大唐第一坑爹皇子
作者：幽州龙魂
最后更新：2019-06-05 00:49:41
    21世纪的超级纨绔，带着一款超级纨绔系统穿越到大唐，成为李世民的长子李承乾。    李世民大骂：“我大唐要毁在这个逆子的手里了。”    长孙皇后气愤的说：“我怎么就生了这么个混蛋。”    长孙无忌无奈的叹息：“我没有这样的外甥，我不是他的舅舅。”    程咬金大笑着说道：“这小子不错，我程咬金喜欢。”    李靖气愤的说道：“你小子离我姑娘远点，小心我不顾及你父皇的面子。”    武媚娘笑着说道：“这才是我心目中的男神，只有他才配得上我武媚娘。”

正文卷 第1章 坑爹从穿越开始
    “二哥，你说高明的腿还能复原吗？如果大唐的太子成了一个瘸子，那岂不贻笑大方。”长孙皇后担心的对李世民说道。    “放心吧观音婢，我会找全天下最好的大夫为高明医治。就算是不能让他的腿复原，朕也会将这万里江山传给他。”李世民将长孙皇后轻轻的揽在怀中说道。    而此时躺在床上昏迷不醒的正是大唐太子李承乾，字高明。因为与几位小国公打赌狩猎而不慎坠马，导致李承乾一直昏迷不醒，而且右腿因为坠马而导致折断。    只不过李世民和观音婢不知道的是，此时躺在床上的李承乾已经醒了过来。只不过此李承乾非彼李承乾。    现在床上躺着这具身体之内的灵魂，是21世纪的一个超级纨绔叫做高明。在一款游戏发布会上，不小心触电导致灵魂穿越。    而此时的李承乾正紧闭着双目消化着原本这具身体的记忆。此时的高明已经知道自己的身份就是大唐太子李承乾。    而且悲催的是刚好穿越到李承乾腿折的那一个时间节点。历史上的李承乾因为这件事之后，便留下了腿疾。    “我靠，人家穿越了呼风唤雨。我穿越了竟然是个瘸太子，而且最终还落得一个客死异乡的结局。”高明在心中不停的吐槽着。    就在这个时候，服侍着高明的侍女突然开口说道：“皇上，皇后娘娘，太子殿下动了。”    听说李承乾动了，李世民和长孙皇后急忙围了过来。而这时的李承乾（高明）也慢慢的睁开了眼睛。    然后可怜巴巴的对长孙皇后说道：“母后，儿臣以为再也见不到您了。”    向老妈撒娇装可怜，这可是每个纨绔必备的技能。所以李承乾运用起来自然是无比纯熟。    “放心吧高明，父皇和母后是不会让你有丝毫闪失的。用不了多久你便可以痊愈了。”长孙皇后擦了擦李承乾的眼泪说道。    “儿臣刚才做了一个好长好长的梦，在梦中仿佛经历了一辈子一般。儿臣真的以为会永远留在梦境之中，在也见不到母后了。”李承乾说完之后便支撑着身体坐了起来。    随着自己身体的移动，李承乾感觉到自己的腿撕心裂肺的疼痛。而就在这个时候，一个声音在李承乾的脑海中响起。    “宿主生命迹象稳定，符合系统开启条件。请宿主注意，十秒后系统将自动启动。”    “我靠，这么狗血的剧情竟然成真了。我竟然也带着系统穿越了，看来香车美人不再是梦了。”李承乾在心中意淫的说道。    而这时系统已经开始读秒：“10，9，8，7……2，1。系统开始启动，系统启动成功。”    “本系统为一款纨绔养成系统，名为神级纨绔系统。如今宿主为初级纨绔，所能使用的功能为杂货铺和图书馆。”    “宿主可利用坑爹点数在杂货铺中兑换物品，或者在图书馆中进行阅读书籍。”    “如今宿主坑爹点数为零，无法进行杂货铺中的物品兑换，无法在图书馆中进行书籍阅读。”    “得到坑爹点数的方式有两种，可通过对大唐百姓作出贡献获取。只不过获取到的坑爹点数极其低。”    “想要得到高额的坑爹点数，获取的方式就是坑爹，当然坑其他人也行。宿主可以通过被坑人的身份高低，以及坑人的难度系数，而获得相应的坑爹点数。”    “本超级纨绔系统拥有任务功能，会根据宿主的处境而自动生成任务，宿主必须在规定时间之内完成任务，否则将受到系统的处罚。”    “第一次启动，神级纨绔系统生成随机任务。任务等级D，请宿主在三分钟之内，让李世民狼狈而逃。”    “无法完成任务，腿上的伤加重80%。完成任务，系统将为宿主治愈腿部的粉碎性骨折。”    李承乾彻底的懵了，没有想到这个超级纨绔系统如此坑。不仅坑爹还坑自己。    让李世民落荒而逃，那又岂是一件容易的事情。那李世民不仅仅是自己的父皇，还是堂堂的九五之尊大唐天子。    可是无论李承乾心中怎么吐槽，系统已经开始了倒计时。根本就不给李承乾丝毫的反驳机会。    “既然你已经醒了，那朕就不在这里陪你了。朕还有很多事情要做。”李世民一脸威严的对李承乾说道。    而此时的李承乾仿佛没有听到一般，因为他正在心中琢磨着，如何完成自己的第一次坑爹。    看到李世民已经准备离开自己的寝宫宜秋宫，李承乾不由得心中大急。如果就这样让李世民走了，那自己岂不是要在床上躺上半年。    眼看着李世民就要迈出宫门，李承乾脑中突然灵光一闪。开口对长孙皇后说道：“还是母后长得漂亮，好在儿臣长的像母后。如果长得要像父皇那般猥琐，恐怕以后连媳妇都找不到了。”    李承乾这话有意给李世民听，所以声音并没有压低。李世民刚刚抬起脚来要迈出宫门，就听到了李承乾的这句话。    这让李世民身体向前一倾，直接绊在了宫门的门槛上。要不是太监手疾眼快，恐怕李世民非摔个狗抢屎不可。    虽然没有摔倒，但是这个脸丢的也不小。自然没有脸面回来找李承乾算账，只能带着贴身太监仓皇而退。    “以后千万不要这样说了，哪有儿子说自己父皇长得猥琐的。”长孙皇后面带笑容的对李承乾说道。    “儿臣说的是实话，本来父皇长得就够猥琐吗。”李承乾义正言辞的说道。    而这时李世民还没有走远，自然也听到了李承乾的这句神补刀。气得李世民那是牙根直痒，恨不得当即就掉头回去，好好的收拾李承乾一顿。    “恭喜宿主在规定时间内完成任务，而且超出原本任务等级D级。系统在原本奖励之外额外赠送坑爹点数50点。”    “我靠，原来让大唐皇帝落荒而逃竟然如此的简单。看来以后还得时常得多坑坑爹，好让我的坑爹点数如坐火箭一般上涨。”    “到时候有了坑爹点数，咱就可以过上真正的纨绔生活了。”李承乾不由得在心中意淫着。

正文卷 第2章 怼魏征
    接下来的几天里，来了数名太医为李承乾诊治腿部的骨折。不过让那些太医震惊无比的是，李承乾的骨折处竟然神速的恢复着。    而李承乾这几天过得也算悠哉，每日衣食住行都有人照料着。而且还是长得萌萌的小美女。    不过这李承乾的纨绔性格可没有改，时常的调戏一下自己身边的这个美丽的宫女。弄得人家总是面红耳赤。    就这样李承乾整整过了七天的悠闲养病期。随着自己腿伤的恢复，李世民再次勒令李承乾随朝听政。    毕竟李承乾将来可是大唐的国君，现在不学习处理政事，将来又如何能够管理得了天下呢。    ……    “各位爱卿，不知今日有何要事要向朕启奏。”李世民开口对太极殿中的文臣武将问道。    在唐朝的时候，所有人见到皇上都不必行跪拜大礼。就算是在这太极殿之上，文武百官也是分左右而立。    而三省六部四大朝臣，都是坐在李世民的面前的。不过唐朝时并没有高腿的椅子，而是跪坐在地上。    李承乾就在李世民的左手边，同样跪坐在地。听着李世民如何治理国家大事。    而此时的李承乾已经昏昏欲睡，恨不得马上就能结束这场朝会。然后好可以跑回自己的宜秋宫，继续去调戏他的贴身宫女。    而这时魏征却开口对李世民说道：“皇上，如今山东世族群起抗议。声称皇上不取消科考制度，将拒不出仕为官。”    听到了魏征的话，李世民的脸上瞬间露出了一抹不悦。这世家大族垄断朝纲，已经有数百年的历史了。    而李世民立志要结束这个局面，让寒门子弟可以站在朝堂之上。所以才沿用了隋朝的科举制度。    可是这科举制度却遭到了山东世族，以及关陇集团的极力反对。而其中山东世族最为过激，竟然直接以不出仕为官作为要挟。    李世民一脸不悦的说道：“科考制度乃是为国选取栋梁的良策。又岂会因为某些人随意而取消。”    “皇上，虽然科考制度乃是治国之良策。怎奈现在寒门子弟读书之人甚少，就算是参加科考的也是世家的子嗣。”    “所以臣觉得皇上应暂时停止科考。以后再慢慢找机会推行这项政策。这样不但安抚了山东世族，还可让国家根本不会动摇。”魏征再次对李世民说道。    此时的李承乾自然也将魏征的话听在耳中，心中不由得暗说：“这个魏征还真如历史上所记载一般，从来不会给皇上留面子。”    不过李承乾却并未准备淌这趟浑水，而是抱着事不关己高高挂起的想法。毕竟历史上没有他的参与，科考制度也没有被废除。    可是天不随人愿，就在这个时候，李承乾的脑海中响起了神级纨绔系统的提示音。    “请宿主注意，神级纨绔系统为宿主生成任务。任务等级A，完成后奖励纨绔值500点。如不能完成，系统惩罚宿主人格中性化一个月。”    “任务介绍，宿主必须在朝堂之上帮助李世民，完成继续推行科考制度。并且对魏征给予神级的怼，要求效果达到让魏征哑口无言，如果能将魏征当场气得晕厥，宿主将得到格外奖励。”    “我靠，这哪里是坑爹呀，这简直是坑儿子。完成不了让我当一个月不男不女的人，这要是被人知道了还不被笑掉大牙。”李承乾心中不由得暗骂道。    虽然李承乾心中大骂，但是任务既然出现了，自己就必须想办法完成。否则自己就只能做一个月的伪娘。    于是李承乾睁开了眼睛，直接站了起来，然后向着魏征走了过来。来到魏征身边之后，便围着位正转了两圈。    这不由得让魏征心中不解，毕竟自从李承乾随朝听政以来。一直都是闭口不言只听不说。不知今日李承乾的举动是为何意。    还没等魏征开口询问，李承乾却开口说道：“魏相，你可是大唐的擎天白玉柱驾海紫金梁。为何会说出如此损害国本的话呢？”    “太子殿下何出此言，臣今日之言为的就是天下局势着想。如果不能让山东世族出仕为官，恐怕天下不稳。”魏征一脸正色的看着李承乾说道。    “作为朝中首相，应该做的是如何帮助父皇推行朝政。如何能向山东世族低头。而不是给山东世族当代言人。”    “如果有朝一日山东世族想让父皇退位，难道魏相你也支持不成？”李承乾厉声的对魏征问道。    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。山东世族乃是皇上的子民，又如何能够做出如此以下犯上之事？”魏征一脸不悦的对李承乾说道。    “可是他们如今却真的做了，用过激的方法逼迫父皇废除科考制度。难道就不是以下犯上之罪吗？”李承乾直视着魏征问道。    魏征刚想出口狡辩，李承乾却继续开口说道：“父皇称你为人镜，可是你却在做什么。你在帮助山东世族打压皇权，今日本宫就想问问你，你居心何在？”    此时的魏征，已经被李承乾问得哑口无言。一时之间不知如何反驳李承乾。    可是李承乾却并没有准备就此罢休，而是继续开口说道：“你说科考制度很难吸收世家子弟。应试的也都是世家的子嗣。”    “那你可曾想过办法解决这个局面。如何才能让这些世家的优势消弱，让天下寒门多出才子？”    “太子殿下既然如此问臣，微臣倒想反问太子一句。不知太子殿下可有什么办法解决这个局面？”魏征一脸不屑的对李承乾说道。    “这有何难，世家大族敢如此耀武扬威的原因只有一个。那就是他们手中拥有书籍，寒门子弟想要读书却是一书难求。”    “只要让寒门子弟手中有了书籍，世家大族的优势将不复存在。寒门子弟跻身庙堂之上，也并非是一句空话。”李承乾开口说道。    李承乾的这句话算是说到了点子上，如今天下书籍靠的是一个字一个字的抄录。所以书籍的价值十分昂贵。    并不是普通百姓能够买得起的。而且一些珍贵的书籍只存于世家之手，就算你有钱也未必能够得到。

正文卷 第3章 活字印刷术
    “太子殿下说的容易，谁不知这书籍乃是世家大族的依仗。难不成太子殿下有办法让寒门士子有书可读？”魏征一脸不屑的对李承乾说道。    “枉父皇如此器重于你，本宫看你也只不过是一个酒囊饭袋。大唐早晚有一天要毁在你们这些人手中。”李承乾一脸严肃的对魏征说道。    这一下坐在上面的李世民可不能不管不问，虽然心中对李承乾的做法很赞同。让自己憋在心中好久的一口气，终于可以出来。    可是表面上却不能支持李承乾如此对待魏征。于是便怒声的说道：“太子，魏相乃国之栋梁，又岂是你能够随意编排的。”    “父皇，儿臣并非想要编排魏相。而是为向一心想要向山东世族示弱。而不将皇权放在眼中。这也是儿臣忍无可忍的原因。”李承乾开口对李世民说道。    “太子殿下，今日只要你能够解决天下士子读书的问题。我魏征甘愿向皇上和太子殿下认错。”此时魏征的脸色已经十分的难看了。    而李承乾却一脸不屑的说道：“如果本宫要是能够做到，让书籍不在那么珍贵。魏相可愿意当众称呼本宫一声师父。以后见到本宫皆要行师长之礼。”    魏征被李承乾的这句话，气得直接晕倒在地。吓得身边的那些文臣一阵敲打，终于让魏征缓过了这口气。    而此时李承乾的脑海中响起了一个声音：“宿主已经完成神怼魏征任务，并且超越任务等级A。系统在原本奖励之外，额外赠送一张杂货铺兑换卷。”    听到系统的提示音，李承乾心中暗想：“这真是瞌睡就有人送枕头呀。原本觉得还要浪费一些坑爹点数，看来现在是不用了。”    原来李承乾这几天没事浏览杂货铺的时候，发现这杂货铺中竟然有活字印刷的字模。    这也是李承乾为何敢如此大放厥词的原因。毕竟这太极殿中可不是信口开河的地方。    此时的李世民也感觉李承乾有一点过分了，于是脸色也变得十分难看。而这时李承乾却开口对李世民说：“父皇，请容儿臣回去取一样东西，回来之后定然让父皇怒火全消。”    “去吧，不过朕丑话说在前面。如果你不能给朕一个交代，不能让魏相满意。今天这事儿咱们完不了。”李世民怒气未消的说道。    李承乾喏了一声便转身离开了太极殿，向自己的宜秋宫而去。回到宜秋宫之后，李承乾便将自己关在了房。    然后直接进入了超级纨绔系统的杂货铺，在杂货铺中兑换活字印刷所需要的字模。    看到自己面前数以万计的字模，一时之间感觉到头大。想在这数以万计的字模中挑选出自己想要的字，恐怕并不是一件容易的事。    不过让李承乾没有想到的是，在李承乾购买字模的时候。杂货铺竟然询问李承乾要购买什么样的字模。    李承乾直接输入出师表三个字，瞬间李承乾所需要的七百多个字模，便全部出现在了李承乾的面前。    不过当李承乾看到价格的时候，不由得大跌眼睛。没有想到一个字模竟然需要1点坑爹点数。也就是说这七百多个字模，李承乾就要付七百多个坑爹点数。    好在李承乾有一张杂货铺兑换卷，否则李承乾的坑爹点数还真就不够。    李承乾兑换出了字模之后，便回到了现实中。此时李承乾看见自己的面前放着一只木箱。    于是李承乾便叫来两名小太监，帮着自己抬着木箱向太极殿而去。    ……    而此时太极殿中文臣武将正在窃窃私语，武将觉得能让魏征这个老顽固被当场气晕，绝对是大快人心的一件事。    而文官却在议论李承乾不成体统，身为当朝太子却做出如此出格之事。    而李世民却坐在龙椅之上微闭双目，好像根本听不到文臣武将在议论什么一般。    说句心里话，此时的李世民也感到担心。不知道自己那个儿子说了大话之后，是否能够做得到。甚至李世民已经开始想，如何为李承乾擦屁股了。    就在这个时候，李承乾带着两个小太监回到了太极殿中。并且开口对李世民说道：“父皇，可记得上次让儿臣抄一百次出师表的事情。”    李承乾一边说一边对李世民眨着眼睛，李世民自然明白李承乾是需要自己配合。    于是便点了点头说：“上次你完成的不错，不过你要再敢轻慢学业，朕定会加重处罚。”    “父皇可知儿臣上次完成的出师表，是如何做到的？”李承乾看到李世民和自己搭戏，放心的说道。    “当然是用手写的了，难不成你是找别人帮你写的？”李世民假装生气的说道。    “父皇，儿臣就是用这箱子里面的东西。所以才短时间之内，完成抄一百遍出师表的。”李承乾指了指身边的木箱说道。    李承乾说完之后，便将木箱打开了。然后从木箱中拿出了字模。此时字模已经摆放整齐排在一张特定的木板之上。    李承乾命太监在字模之上刷上墨，再将一张白纸铺在字模之上。然后轻轻的开始拍打。    当李承乾将整张白纸掀起来的时候，只见整张白纸上用楷书规规矩矩的写着七百多个字。    不过李承乾为了不那么惊世骇俗，把标点符号自然全部省略掉了。所以印刷出来的出师表，与时下流行的版本一般无二。    这时李世民再也坐不住自己的龙椅，直接起身来到李承乾的面前。伸手将这张出师表接了过去。    看罢之后对李承乾说道：“你可否继续再弄几张出来，也好让满朝文武看看。”    此时李世民的脸上洋溢着笑容，毕竟自己儿子今日所行之事。绝对可以震惊天下了。    李承乾自然不会怠慢，指挥着两个小太监麻利的开始印刷。很快太极殿中的文臣武将，就已经达到了人手一张。就连魏征也颤抖着双手，接过了李世民递过来的出师表。    接过出师表之后，魏征的双手变得更加颤抖了。他没有想到，抄书竟然还能这样做。

正文卷 第4章 不一样的沐浴
    “父皇，只要父皇命令工部制造这字模，然后再收拢天下书籍。命专人负责编录印刷。”    “并且在各州府成立图书馆。这样一来便可保证寒门士子人人有书可读。”李承乾开口对李世民说道。    此时李世民心中别提多高兴，李承乾今天可为自己解决了大问题。不过刚才李承乾在朝堂上的所作所为，确实有失太子身份。    于是便冰冷着脸对李承乾说道：“你今日所做之事朕本该重重有赏，怎奈你嚣张跋扈气的魏相昏厥。所以这奖赏自然也就没有了。”    “而作为太子，说话行事应有礼有度。可看看你今日的表现，哪里像一个太子应该做的事情。从明日起到国子监去学习吧。”    “父皇，儿臣立了大功。为何还要被罚到国子监去学习？就算是功过相抵，儿臣至少也该无功无过才是。”李承乾一脸委屈的说道。    “朕要不是看你今日立下大功，单凭你将魏相气得昏厥这一事，就应该对你加重处罚。现在还想和朕讨价还价，你是不是觉得皇家的家法不够严厉？”李世民怒视着李承乾说道。    李承乾知道自己现在再怎么说，也绝对是自讨没趣。于是便闭上了嘴低下了头，乖乖的跪坐在李世民的身边。    而这时魏征用颤抖的声音说道：“皇上，今日太子所立之功就算让臣当场气死，臣也绝对没有半句怨言。”    “有了这印刷书籍的方法，以后天下人皆可读书。世家大族的优势将慢慢的荡然无存。这才真乃利国利民之善举。”    “臣觉得皇上应该重赏太子殿下。至于与太子的赌约，还更会遵守。从今日起只要晨见到太子的，便会以师礼见之。”    听到魏征的话，李承乾心中不由得暗说：“看来这个老头还真是正直得很。竟然没有为了自己的面子颠倒黑白。而且言出必行，准备对自己行以师礼。”    不过最后李承乾也没有逃脱被送往国子监的命运。虽然魏征可以不顾及自己的颜面，但是李世民却不能让魏征过于丢脸。    ……    “父皇找儿臣过来有什么事，儿臣在准备明日去国子监读书呢。”李承乾一脸老大不愿意的表情，对李世民说道。    “现在还为今日朝堂上的事情生气呢？作为国之储君，你应该明白为君之道。今日朕那样做也是为了给魏征一个面子。难道你就不能理解其中的道理吗？”李世民看着李承乾说道。    “儿臣可没有那么高的觉悟，儿臣只知道自己做了好事却受了处罚。以后这样费力不讨好的事情，就算打死儿臣，儿臣也不干了。”李承乾脑袋晃得像拨浪鼓一般的说道。    李承乾的这句话没把李世民气死，这哪里是一个国之储君应该说的话。    于是李世民板着脸说道：“和朕认真的说一说吧，你这印刷术具体应该怎么搞。”    李承乾老大不愿意的，为李世民讲述了一番活字印刷术的要领。然后一脸颓废的回了宜秋宫。    ……    “太子殿下你回来了，奴婢已经将水烧好了。太子殿下可以沐浴了。”李承乾的贴身丫鬟小柔，低着头向李承乾所道。    李承乾点了点头之后，便抬起了自己的双臂。小柔自然明白李承乾的意思，急忙上前为李承乾宽衣解带。    最后脱得一丝不挂的李承乾，迈步迈进了浴桶之中。开始享受热水对身体的滋润。    李承乾微闭着双目，心中不由得盘算着明天去国子监的事情。李承乾可知道国子监的那些国子博士，绝对一个个都是老顽固。    如果到了他们手底下，自己又岂会有好日子过呢？所以李承乾觉得，必须有一个完整的计划。说不定，自己还能在国子监中找到一段悠闲的校园生活。    就在李承乾胡思乱想的时候，小柔正在慢慢的用瓢舀起热水，向李承乾的身上淋着。    李承乾在水中泡了一会儿之后，小柔便拿来了澡豆，并且开口对李承乾说道：“太子殿下，用过澡豆之后太子殿下就该休息。明日一早还要到国子监学习呢。”    李承乾看着小柔手中的澡豆，脸上不由露出了一丝无奈。然后微闭双目意识便进入了超级纨绔系统的杂货铺中。直接向系统购买了一款桂花味儿的香皂。    购买完成之后，李承乾便睁开眼睛对小柔说道：“本宫的榻边有一个木盒，将盒中的香皂拿来给本宫用吧。”    虽然小柔不知道香皂是什么，但是还是按照李承乾的交代，去为李承乾取了过来。    当小柔拿起香皂的时候，便闻到了一股宜人的桂花香。这不由得让小柔有一点爱不释手。    毕竟哪个女孩子不喜欢这些东西呢，所以一边走一边打量着手中的那块香皂。    而这时李承乾的脸上却露出了一丝坏笑，然后开口对小柔说道：“今天本宫有一些困乏，就由你来为本宫打香皂吧。”    听到李承乾的话，小柔的脸上瞬间布满了红霞。虽然自己是李承乾的贴身侍女，就算是陪床也是不为过的。    但是在这之前，李承乾可是连正眼都没看过自己一次。但是自从上次昏迷之后，对自己仿佛像换了个人一样。    最后小柔只能害羞的点了点头，然后轻轻的解开衣衫。这可是李承乾没有想到的。    原来李承乾准备恶搞一下小柔，让他为自己在身上打香皂。可是从来没有想过让小柔不着寸缕。    而且事到如今李承乾想要阻止也已经来不及了。因为小柔已经迈步跨进了浴桶之内。    好在这个浴桶足够大，就算李承乾和小柔两个人坐在里面，也没有感到丝毫的拥挤。    既然事情到了这个地步，李承乾也就顺其自然。于是微闭着双目享受着小柔的服侍。    当小柔将香皂沾了水之后，在李承乾的身上来回涂抹。便发现了这香皂的与众不同之处。    看着李承乾身上满是泡沫，还发出的淡淡桂花香。让小柔彻底忘记了娇羞，竟然慢慢的向前探了探鼻子，想要好好的闻一闻这桂花香。    可是就在这个时候，李承乾又生出了坏主意。身体向前直接将小柔抱在了怀中。身上的泡沫也弄了小柔一身。

正文卷 第5章 国子监戏弄李泰
    这一个晚上李承乾无比的舒畅，虽然没有和小柔突破那最后一层关系。却也怀抱美人美美的睡了一夜。    第二天一早李承乾在小柔的帮助下穿衣打扮，然后便向着国子监而来。    这国子监乃是大唐的最高学府，在这里就读的非富即贵。大部分都是王爷国公的儿子。就连李世民的皇子，也都是就读于国子监之中的。    所以李承乾的对头李泰，自然也在国子监之中。而且程咬金家里的那两个二世祖，也在国子监中。    上次李承乾坠马，也是因为跟这哥俩比试狩猎。最后因为惊了战马，才会从战马之上摔下来。否则恐怕也没有现在的李承乾什么事儿了。    李承乾来到国子监的时候，发现国子监中已经坐着十几个人了。其中包括这蜀王李恪，越王李泰几位自己的兄弟。    还有程处亮和程处默兄弟二人，以及尉迟敬德的儿子尉迟宝琳，秦琼的儿子秦怀道，长孙无忌的儿子长孙冲等。    李承乾走进国子监，在座的众人自然要起身向李承乾见礼。毕竟李承乾乃是大唐的储君，正位东宫的太子。    见礼之后李泰便阴阳怪气的说道：“太子殿下怎么也来国子监了？难不成是被父皇罚了，来国子监闭门思过？”    “超级纨绔系统再次为宿主生成任务。任务等级B，要求宿主当着诸位小国公的面，让李泰难堪。”    “如果宿主能在一炷香之内完成这个任务，超级纨绔系统将为宿主增加威严度，外加50点坑爹点数。”    “如果宿主不能按时完成任务，将被在场的小国公瞧不起，甚至有可能沦为笑柄。”    “我靠，测系统每次的惩罚都如此的奇葩。这是逼着我不得不完成任务啊。”李承乾在心中不由得吐槽道。    于是李承乾只能无奈的对李泰说道：“李泰，看来你对本宫有很大的意见。不如今天咱们兄弟二人比试一场如何？”    听说李承乾要和自己比试，李泰心中不由得有一些担心。毕竟自己身体肥胖，如果李承乾要和自己比武的话。他自己今天必输无赢。    看到李泰一脸为难的表情，李承乾继续笑着说道：“今日本宫不和你比文也不和你比武，咱们兄弟两个就比比玩如何？”    听到李承乾要和自己比玩，那李泰自然也就没有什么可担心了。毕竟玩可是他的特长。    于是信心十足的说道：“既然太子殿下有这个雅兴，那小弟我自然也不能推辞。不知太子殿下要和小弟比什么？”    “本宫看你这智商，太难的你也比不了。咱们就来点儿简单的吧，等本宫说开始之后，本宫说什么你就说什么。”    “如果说的不一样就算你输。二十句话内你没有输，那就是本宫输了。”李承乾一脸玩味的对李泰说道。    听到李承乾的话，李泰不由得感觉受到了藐视。于是怒气冲冲的说道：“既然太子殿下要与小弟打赌，那不知这赌注又是什么呢？”    在李泰的心目中，学李承乾说话太简单了。根本就没有丝毫输的可能，所以准备和李承乾加上一些赌注。    “这样吧，谁输了谁用双手拉着耳朵，蹲在案几上学三声狗叫。而且叫的不能敷衍，必须用心的去模仿。”李承乾想了想后对李泰说的。    李泰自然毫不犹豫的便答应了李承乾，然后就等着李承乾喊开始了。    而此时李承乾倒背着手，学着21世纪的一位超级笑星说道：“听好了，马上就要开始了。”    随后李承乾再次开口问道：“你准备好了吗？”    果然不出李承乾所料，李泰一脸不屑的点了点头说道：“开始吧，早就准备好了。”    这时李承乾的脸上露出了笑容，用手指了指身边的案几说道：“是本宫抱你上去，还是你自己上去呢？”    “太子殿下，还没有分胜负就想让小弟学狗叫。你未免有一些过于心急了吧。”李泰看着李承乾说道。    “胜负已分，难道你连自己输了都不知道吗？你我同是一母所生，为何你的智商会如此的低呢？”李承乾一脸不屑的表情说道。    “我，我什么时候输了？”李泰一脸不解的对李承乾问道。    “我说了，从本宫说开始的那一刻，你就要学本宫说话。但是本宫说你准备好了吗，你是不是也应该说你准备好了吗。”李承乾开口说道。    这时在场的众人才恍然大悟，因为李泰竟然被李承乾套路了。但是按事先说好的规则，李泰确实输了。    这时程处亮大笑着说道：“越王殿下，俗话说得好愿赌服输。既然今天你输了，那就要学三声狗叫。”    紧接着国子监中的一众小国，便开始调侃起李泰来。让李泰赶紧在桌上学狗叫。    此时李泰的脸色已经极其难，用不善的眼神盯着李承乾，一句话也没有说。    “恭喜宿主在规定时间之内完成任务。系统已经将任务奖励发放，请宿主自行查阅。”    听到自己已经完成了任务，李承乾便笑着说道：“算啦，再怎么说你也是本宫的弟弟。本宫又怎么会为难你呢。记住，以后见到本宫不要那么嚣张就好了。”    李承乾说完之后便又开口对众人说道：“不知本宫要坐在哪里呢，你们总不能让本宫一直这样站着吧。”    此时李承乾说话的时候，竟然自带着一股威严。就连平时嚣张跋扈惯了的程处默兄弟二人，如今也不由的感觉到了这股无形之中的压力。    同时长孙冲走了过来，客客气气的对李承乾说道：“太子殿下，这个座位没有人坐。而且离老师最近，太子殿下就坐在这里吧。”    “听说你小子要娶丽质了，丽质可是一个好姑娘。如果你要敢欺负丽质的话。只要本宫知道了，本宫绝饶不了你。”李承乾看着长孙冲说道。    “太子殿下说的哪里话，我与公主从小青梅竹马。从小到大都是她欺负我，我哪里敢欺负她呀。”长孙冲一脸无奈的表情说道。    这不由得让在场众人哄堂大笑，也让李泰的尴尬得到了一丝缓解。不过此时李泰看着李承乾的眼神，仍然是充满了嫉妒和怨恨。

正文卷 第6章 孔颖达为难太子
    此时李承乾已经坐了下来，根本就没有想到在国子监隔壁的房间中，还有几个人注视着国子监中的一举一动。    “这小子是不是从马上掉下来摔过之后，突然之间开了窍。竟然连这么坑人的赌约都想的出来。”程咬金笑着说道。    “不要说年纪轻轻的越王，恐怕我们这些老家伙也会找了太子的道。不过太子殿下处理此事的方式，臣觉得十分得体。”秦琼笑着说道。    “现在朕都有一点怀疑，让他来国子监是否是正确的。弄不好他非把国子监弄得乌烟瘴气不可。”李世民一副担心的表情说道。    “管他那么多呢，那些老家伙直视自己才高八斗，感觉天下间没有人比他们再尊贵了。”    “刚好借着这个机会，让李承乾那小子给他们捣捣乱。”程咬金笑着说道。    就在君臣几人聊天的时候，国子博士孔颖达走进了国子监。看到国子监中的学生都到齐了，便开口说道：“今日继续学习论语。”    说完之后便拿出书籍，摇头晃脑的读了起来，由始至终都没有看李承乾一眼。    孔颖达每读一句，在座的所有学生就跟着读一句。看到连老师带学生，都在不住的摇头晃脑。    李承乾就有一点憋不住笑了，毕竟以前这个场景只在电视中见过。可从来没有亲身经历过。    看到李承乾在笑，孔颖达阴沉着脸放下了手中的论语。开口对李承乾说道：“太子殿下为何发笑，难道老夫我讲的不对不成？”    “孔老夫子讲的自然没有不对的地方，只不过本宫觉得这样的学法有一些可笑。归根结底只不过是死记硬背而已。”李承乾开口对孔颖达说道。    听到李承乾的话，孔颖达不由得面色更加难看。从古至今读书除了死记硬背，难道还有别的办法不成。    于是开口对李承乾问道：“既然死记硬背的办法不好，不知太子殿下可有什么高招。”    “不过老夫要提醒太子殿下一句，并不是有了书籍就能读得懂书中的内容。正所谓名师出高徒，想必太子殿下不应该不懂这个道理吧？”    听到孔颖达的话，李承乾自然明白话中的潜台词是什么。那就是对于李承乾在太极殿中搞活字印刷术，感觉到了十分的不满。    “名师出高徒固然不假，但是还有师父领进门修行在个人的说法。如果学生是个榆木疙瘩，就算老师再怎么厉害也是无济于事。”    “相反，如果老师是个误人子弟的庸人。再好的苗子到了他手中也会被糟蹋。”李承乾毫不示弱的说道。    仅仅几句话，就把孔颖达气得浑身发抖。因为他已经听出来，李承乾在说他是误人子弟的庸人。    于是便怒气冲冲的说道：“今日太子殿下要是不能拿出让老夫信服的方法读书，老夫定然上报皇上。参奏太子殿下不尊师长之罪。”    李承乾一点不在意的对孔颖达说道：“看来孔老夫子是觉得自己是一个名名师。既然如此，那就让本宫来考考孔老夫子。”    “如果孔老夫子给出的答案，让在座的人都满意的话。不过必然向孔老夫子赔礼道歉。如果孔老夫子答不上来，不知孔老夫子又准备如何呢？”    “老夫饱读诗书，四书五经倒背如流。难道还怕太子殿下考老夫不成？”    “如果太子殿下能难得住老夫，老夫就收回刚才说的话。”孔颖达看了看李承乾后说道。    李承乾刚到国子监就让李泰丢脸，让这些小国公只不过觉得好笑而已。如今公然与孔颖达作对，那对于这些小国公来讲可就不一样了。    ……    而此时坐在隔壁的李世民君臣几人，自然也将国子监中的一切看得真真切切。    秦琼叹息的摇了摇头，然后开口说道：“看来这孔颖达摆明着在找太子殿下的麻烦。恐怕原因就是太子殿下搞出的印刷术。”    “也不怪孔颖达会找太子殿下的麻烦，毕竟太子殿下的印刷术，已经伤及到了世家大族的根基。”李靖开口说道。    “各位爱卿，可否愿意和朕一起出去看看。”李世民站起身来笑着说道。    “皇上说的对，咱们得去给李承乾那小子撑腰。免得被那个孔老头子欺负了。”程咬金说完之后便猴急的站起身来。    ……    而此时国子监中，李承乾正在挥毫泼墨。很快一张契约，便出现在了李承乾的手中。    而这时程咬金和李世民等人，也走进了国子监。众人看到李世民来了，急忙起身向李世民弯腰行礼。    孔颖达行过礼后开口说道：“不知皇上今日为何会来国子监，难不成有什么事情要交代臣？”    “平身吧，朕今天带着各位过来只是看热闹的。只带眼睛不带嘴，所以你们该忙什么就忙什么吧。”李世民开口对孔颖达说道。    与此同时，李承乾已经将那张契约交给了孔颖达。并且开口对孔颖达说道：“孔老夫子可否当众将这张契约，读于学生们听？”    孔颖达接过契约之后，看了看契约上的内容，便开口读道：“无米，面也可；无鸡，鸭也可；无鱼，肉也可；唯独青菜豆腐不可，少不得一文钱。”    孔颖达读完之后，一脸傲气的对李承乾说道：“太子殿下用这张契约来考老夫，难道是觉得老夫不识字不成？”    “孔老夫子乃孔子的子孙，从小熟读四书五经又岂会不识字。所以本宫并不是考孔老夫子认字，而是想让孔老夫子解释一下这契约的内容。”李承乾前笑着说道。    “这是民间的一纸契约，契约的内容要求伙食，以及不得缺少工钱。难道这粗浅的意思，太子殿下也不能理解不成？”孔颖达藐视着李承乾说道。    “本宫倒觉得这张契约的意思，和孔老夫子说的不太一样。”李承乾说完之后，刷刷点点的在这张契约上加上了标点符号。    然后再次递给了孔颖达，让孔颖达当众重新读过。并且交代，按照自己点上的标点进行断句。    孔颖达一脸不屑的接过契约，再次开口读道：“无米面也可；无鸡鸭也可；无鱼肉也可；唯独青菜豆腐不可少，不得一文钱。”

正文卷 第7章 完胜孔颖达
    孔颖达读完之后脸色瞬间就变了，原本那一脸不屑的表情已经荡然无存。取而代之的是震惊与不解。    而这时李承乾却笑着问道：“孔老夫子，这前后两次读出来的意思，恐怕有着天壤之别吧？”    孔颖达对四书五经，不说倒背如流也差不多。今日竟然在李承乾的面前翻了船，这个脸可真的丢大了。    半天没有说出一句话，只是颤抖着看着自己手中的那张契约。想不明白为什么会有人写出这样的契约来。    于是强词夺理的说道：“此乃小道而已，天底下正统乃是圣贤之书。太子殿下学好四书五经才是正道。这些旁门左道，太子最好还是少接触一些。”    “那不知孔老夫子觉得，应该将四书五经学到什么程度。才有资格从孔老夫子的门下毕业呢？”李承乾开口问道。    “做到全篇融会贯通，不说倒背如流也要有问有所答。”孔颖达开口对李承乾说道。    “既然如此，那就请孔老夫子来问，本宫现场回答。如果本宫有一处答不上来。那么本宫今日就当场吃了这张契约，并且向孔老夫子磕头认错。”    “如果要是本宫侥幸赢了孔老夫子，那不知孔老夫子又当如何呢？”李承乾咄咄相逼的问道。    “那不知太子殿下想让老夫如何呢？”孔颖达看着李承乾问道。    “孔老夫子乃圣人之后，本宫自然不能干出有辱圣人之事。如果本宫能够对答如流，请孔老夫子将家中书籍尽数捐出。”李承乾开口对孔颖达说道。    听到李承乾让自己捐出家中所有书籍，心中不免有了一丝犹豫。那可是孔家几千年来的财富，又如何能够拿来当赌注呢？    就在孔颖达犹豫不决的时候，长孙冲轻轻的拉拉李承乾的衣襟。并且小声的在李承乾的耳边嘀咕了几句。    然后就听李承乾压低了声音说道：“你就放心吧，他绝对不敢用家中的书籍来当赌注。”    说完之后，李承乾的脸上露出了一丝玩味的笑容。这不由得让孔颖达觉得，李承乾就是在曲张声势。    于是毫不犹豫的说道：“好，今日老夫就与太子殿下赌上这一局。”    “孔老夫子，不是本宫不相信你的为人。咱们还是白纸黑字立下字据为，刚好父皇和各位国公也在。就让他们顺便做个中保人如何？”李承乾先是犹豫了一下，然后又对孔颖达说道。    这让孔颖达更加觉得，李承乾是在虚张声势。于是毫不犹豫的便和李承乾立下了字据。并且由李世民等人为其作保。    立好了字据之后，李承乾开口对孔颖达说道：“一本论语二十篇，一万个人读出来会有一万种理解。也许有的地方本宫理解的未必准确，还请孔老夫子加以指点。”    李承乾说完之后便微闭双目，好像是在等待孔颖达出题。实际上此时李承乾已经将意识进入了超级纨绔系统之中。    并且直接开启了图书，将四书五经全部掉了出来。而且还是那种加了批注的。    孔颖达开口对李承乾问道：“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。不知这一句当做何解？”    “这句话出自《论语・雍也篇》。志存高远，乐在其中，即便身居陋巷，衣食简朴，又有何妨？非淡泊无以明志，非宁静无以致远。格局决定了人生的高度。”李承乾面不改色的说道。    “那岁寒，然后知松柏之后凋也。又当何解？”孔颖达继续问道。    “这句话出自《论语・子罕篇》。艰苦的环境，困难的时刻，最能考验一个人的品性。百折不挠，不轻言放弃，才可能有所成就。”李承乾继续答道。    “益者三友，损者三友。友直、友谅、友多闻，益矣；友便辟、友善柔、友便佞，损矣。”    “这句话出自《论语・季氏篇》。正所谓近朱者赤近墨者黑，交什么样的朋友，很有可能就会成为什么样的人。好的朋友，可以相互提携互相促进，共同进步，反之，择友不善终究会累及自身。”    ……    ……    ……    就这样孔颖达和李承乾一问一答，转眼间就问了几十道题。而每一道题李承乾都能对答如流。而且没有丝毫的犹豫。    这一下不仅孔颖达感到震惊，就连李世民都有一点大跌眼睛。没有想到自己这个儿子，竟然还有这份能力。    而这时孔颖达已经不再继续询问，而是叹息了一声后说道：“果然是长江后浪推前浪，太子殿下学识八斗，老夫自然不能及也。”    “既然孔老夫子觉得自己输了，那不知什么时候将你家中的藏书给本宫送来。本宫还想在这国子监中建立一座图书馆呢。”李承乾开口对孔颖达问道。    “老夫乃堂堂正人君子，既然与太子殿下对赌，自然不能失言。老夫马上便会安排孔志元，将家中书籍送给太子殿下。”孔颖达话虽然说得漂亮，但脸色已经十分的难看了。    而这时李世民却开口说道：“你不是有那个印刷术吗？等孔爱卿的书籍送来之后，你找人全部印刷一遍。再还给孔爱卿就好了。毕竟君子不夺人所爱吗。”    “既然父皇开口，哪儿成自然只能遵旨而行。只是可惜了那些孤本，与我失之交臂啊。”李承乾一脸不情愿的表情说道。    孔颖达对李世民那绝对是感恩戴德。能保住家中的那些书籍，自己就不至于成为孔家的千古罪人。    于是开口对李世民谢恩说道：“多谢皇上体恤臣，臣从今以后必然肝脑涂地，为皇上排忧解难。”    这一次孔颖达对李世民说话的态度，已经没有了原来的那股傲气。可以说孔颖达出仕为官以来，还是第一次如此谦虚的说话。    就在李承乾与孔颖达一问一答的同时，国子监的诸位博士已经全都来了，并且目睹了整个过程。    于是便有人开口说道：“皇上，臣看太子殿下拥有大才，不如我等联合起来出几道试题。让太子殿下打一下如何？”    听到又有人要靠自己，李承乾便一脸不悦的说道：“本宫可不干费力不讨好的事情，除非你们像孔老夫子一样拿出相应的赌注。”

正文卷 第8章 对异性过敏的惩罚
    听到李承乾要与他们对赌，几位国子博士不由得有一丝犹豫。毕竟刚才李承乾那惊世骇俗的表现，众人可是历历在目。    看到众人低头不语，李承乾一脸不屑的说道：“连赌注都拿不出来，凭什么让本宫陪你们玩儿。赶紧哪里凉快哪里呆着去。”    说完之后，李承乾便一屁股坐了下去。单凭李承乾坐下的这个坐姿，就不由得让在座的各位国子博士摇头。    因为正确的坐姿应该是跪坐在案几之后。而李承乾却盘膝而坐，显得是那么的不伦不类。    这时候，其中一名国子博士站了出来，开口对李承乾说道：“太子殿下精通四书五经，不知对算学有何心得？”    “不知你是准备向本宫请教，还是准备考一考本宫。如果要是请教的话，就拿出请教的态度来。”    “要是想考本宫，就拿出赌注来。否则就修在本宫面前指手画脚。”李承乾带搭不理的说道。    “宿主请注意，根据宿主目目前的处境。超级纨绔系统自动生成任务，任务等级S。”    “任务内容，一炷香的时间内，让国子监的所有国子博士低头。并且当众承认能力不如宿主。”    “任务成功奖励，坑爹点数二百点，外加神秘奖励一份。任务失败惩罚，宿主在三个月之内对异性会产生过敏反应。”    “我靠，这系统给出的惩罚越来越变态了。真不知道以后会不会让我直接变成女人。”李承乾在心中不由得吐槽道。    不过既然系统已经生成任务，那李承乾就只能去完成。否则他幸福的生活将会停止三个月。    刚刚尝到幸福的滋味，李承乾又怎么会愿意，三个月之内不能享受这份幸福呢。    于是便开口说道：“这样吧，咱们今天就赌一个服字。如果你的问题没有考住本宫，你就当着众人的面给本宫写一百个服字。”    “当然，如果本宫输了。从今以后在国子监中一切都按你的要求去做。不知你觉得可行否？”    听到自己不用拿出赌注，那名国子博士不由得点了点头。然后开口说道：“太子殿下听好了，野鸡兔子四十九，一百只脚在地上走。不知野鸡和兔子各有多少只？”    李承乾没有想到，这个国子博士竟然准备用鸡兔同笼考自己。也许在古代这个问题很难，但对于拥有后世学历的李承乾来讲，那可就太简单不过了。    一道普普通通的方程式，便可以解开这鸡兔同笼的千古难题。可是李承乾并没有准备那样做，因为李承乾觉得那样不够霸气。    只听李承乾开口说道：“父皇乃是天之子，乃是这天地之间人族之主。虽然本宫只是太子，号令百兽还是应该有这个能力的。”    “本宫下令无论是野鸡还是兔子，全部抬起两条腿来。鸡只有两条腿，抬起来两条腿自然就趴下了。”    “所以能站着的只有兔子，而如今站着的只有两条腿。也就是说只有一只兔子，那答案就是一只兔子四十八只鸡。不知本宫回答的可对？”    李承乾说完之后，在场众人全都震惊了。没有人会想到李承乾的回答竟然如此霸气，一句号令百兽就解决了这千古难题。    那名国子博士摇了摇头后说道：“看来老夫确实不如太子，这一百个服字，老夫愿意写。”    “还有谁准备来考考本宫，如果没有人敢考本宫的话。以后就不要没事找本宫的麻烦。”李承乾扫视着在场的诸位国子博士说道。    那些国子博士听过之后不由得窃窃私语，如果今日当着李世民的面认输。那他们以往的高傲，将被无情的碾压。    所以他们必须想到办法，想到一个让李承乾认输的办法。以此来挽回他们那所剩无几的尊严。    研究一番之后，又有一名国子博士站出来说道：“太子殿下对四书五经融会贯通，对算学也是掌握了要领。”    “但不知太子殿下对诗词歌赋掌握的如何。如果太子殿下可当众作诗一首，我等甘愿一起给太子写下一百个服字。”    “真是拿你们没办法，好好的时间都被你们浪费了。既然如此，你们就快点出题吧，免得耽误本宫和大家的时间。”李承乾一脸不耐烦的表情说道。    “如今大唐国内国泰民安，百姓夜不闭户路不拾遗。但边关那些异族却蠢蠢欲动，时不时的想要挑起战端。太子殿下就用这个为题，来当场吟诗一首如何？”那名国子博士笑着问道。    李承乾听过之后想了想，脸上不由得露出了一丝为难。这不由得让那些国子博士脸上露出了笑容。    看着李承乾脸上越发的露出焦急之色，倒背着手在国子监中来回踱步。仿佛在思考着应该如何来做这首诗。    程咬金一脸担心的说道：“皇上，这帮老家伙太坏了。这么大的一个题目让这小子当场作诗，这不是有意的难为人吗？”    如果要不是李世民在场，估计程咬金早就破口大骂了。怎奈李世民刚才已经说了，他们带眼睛不带嘴。所以只能低声的和李世民发牢骚。    而李世民也觉得，李承乾未必能够即兴作诗。不过今天李世民对李承乾的表现，已经十分高兴了。    可是让众人没有想到的是，李承乾突然停住脚步转过身。一脸郑重而庄严的表情，开口朗读道：    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。    十余功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。渭水盟，犹未雪。臣子恨，何时灭。    驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、再现天朝威，朝天阙。    与此同时，长孙冲拿起狼毫笔。随着李承乾慷慨激昂的朗读，将全文全部记载了下来。    并且亲手交给了李承乾，李承乾看过之后点了点头。将其再次放在案几之上，拿起狼毫笔刷刷点点写下三个大字，满江红。    此时的李承乾已经彻头彻尾的变成了剽窃者。将这首磅礴大气的满江红，毫无廉耻的据为己有了。

正文卷 第9章 程咬金打儿子
    这下李世民再也忍不住了，伸手从李承乾的手中接过满江红。当着众人的面再次朗读了一遍。    “好一个壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”李世民说完之后放声大笑。    此时不用任何人说，那些国子博士已经开始写服字了。放眼看去，国子监的诸位博士一个个奋笔如飞。这番景色还是从来没有出现过的。    与此同时，李承乾脑海中再次响起了提示音：“恭喜宿主完成S级任务，任务奖励200点坑爹值已经到账。”    “特殊奖励正在生成中，随后便会送达。请宿主留意查收。”    就在这个时候，程咬金大笑着说道：“皇上，我看这国子监中还真放不下这小子。毕竟还真就未必有人教得了他。”    “三人行必有我师焉，就算他才高八斗也有不如人的地方。所以朕觉得还是让太子留在国子监中为妙。”李世民摆了摆手后说道。    “皇上，不如让太子殿下在国子监中任职，也好没事管管这帮二世祖。免得他们只知道胡闹，对学业没有丝毫的兴趣。”李靖开口对李世民说的。    李靖人称军神，揣摩圣意自然也是不在话下。自然明白李世民将李承乾留在国子监中为了什么。    李世民听后不由得点了点头，然后开口说道：“那你就留在国子监中吧，至于职务朕就不给你了。该干什么你应该心里明白。”    听到李世民的，李承乾瞬间出现了一副苦瓜脸。然后可怜巴巴的说道：“父皇，这帮小子一个个坏的很，让我管他们还不如让我禁足的好。”    不过李世民可没有理会李承乾，只是瞪了李承乾一眼之后，便带着众人离开了国子监。只留李承乾一个人无奈的站在原地。    ……    李承乾在国子监所作的这首满江红，伴随着李承乾的事迹在朝中传开了。不久整个长安城都无人不知无人不晓。    而李承乾也只能无奈的每日到国子监报道，不过那些国子博士可没有人管他学不学习。反倒是落了一个逍遥自在。    但是让李承乾感到不爽的是，每天跪坐在这里简直和要了他命一般。于是李承乾便动起了脑筋。    “我说各位，咱们整天跪坐在这里摇头晃脑，不知道什么时候才是一个头。”李承乾开口对众人说道。    听到李承乾开腔，众人便呼啦的一下子围了过来。然后七嘴八舌的诉起苦来，没有一个人愿意留在这里。    就连一向老实的长孙冲，也真的不希望在这里枯燥的学习。    看到众人都是这个想法，李承乾笑着说道：“本宫虽然没有办法让你们在国子监毕业，但是本宫却能让你们的生活变得不再枯燥。”    听到李承乾的话，诸位小国公的眼睛不由得一亮。于是纷纷向李承乾询问，如何才能变得不这么枯燥。    李承乾拿起笔了，刷刷点点的变化出了两张图样。然后笑着说道：“首先咱们要解决跪坐的问题，既然要学习咱们就堂堂正正的坐着。”    “本宫画了两张图样，明日开始咱们便动手准备。本宫保证用不了多久咱们就不必跪坐在这里了。”    “太子殿下有话您就交代，我程处默没有别的能耐就是听话。”程处默笑着对李承乾说道。    以前程处默可真的不服李承乾，觉得李承乾只不过是比对自己有个好爹。不过这几天和李承乾的接触，让程处默已经改变了自己的想法。    “既然大家都愿意听本宫的安排，那你们回去之后别按照本宫的交代准备材料。明日一早带到国子监中来。”李承乾开口说道。    ……    “你说什么？你要木材？还要运到国子监中？难不成国子监的房子倒了，需要你拿木头重建？”程咬金睁大了眼睛对程处默问道。    “我说老爹，你咋就那么多问题呢。太子殿下安排的事情，咱们只管照办就好了。”程处默一脸不耐烦的对程咬金说道。    “你小子是长本事了，跟李承乾那小子混了几天，就不把你老爹放在眼里。看我今天不好好的收拾收拾你。”程咬金说完之后，抬脚便向程处默踢了过来。    只见程处默身形向后一退，双手轻轻的向程咬金的脚上一拍。竟然轻而易举的化解了程咬金的这一脚。    “你小子真的长本事了，竟然敢和你老子我动手。今天我就要看看，你到底有多大能耐。”程咬金说完之后，便站起身来摆开了架势。    “这可不是儿子我不孝，这是老爹你要和儿子比武的。等一下吃了亏可不能打人哟。”程处默开口对程咬金说道。    “来吧，今天你要能赢了你老爹，就算你把这卢国公府搬到国子监去。你老爹我都给你装车上。”程咬金说完之后，便向着程处默冲了过来。    只见程处默摆了一个姿势，不紧不慢的等着程咬金向自己攻来。如果程咬金也来自于21世纪的话，一定能够认出程处默用的就是正宗的太极拳。    这程处默为何会对李承乾俯首帖耳，原因并不仅仅是李承乾在国子监大出风头。    而是在接下来的几天，没少被李承乾教训。而李承乾用的就是这正宗的太极拳。    这太极拳就是超级纨绔系统，给李承乾的特殊奖励。也让李承乾拥有了一战之力，不再是弱不禁风的皇太子。    被李承乾打服之后的程处默兄弟二人，便央求着李承乾教他们太极拳。虽然如今只学了一个皮毛，但是摆起架势来还是有模有样的。    所以程处默准备用太极拳来对抗他老爹程咬金。毕竟程处默可是知道这太极拳的威力的。    但是与程咬金一交上手，程处默就知道自己又悲催了。因为自己那两下子根本不够程咬金看的。    刚开始还能运用自如，但是仅仅三个回合过后。就已经被人家吊打了。    看着趴在地上说什么也不起来的程处默，程咬金收住身形后说道：“去吧，明天早上我会给你准备好你要的木头的。”    “不过这套拳法你可要用心练习，如果能够练自大成的话，也许就不会像今天这般狼狈了。”

正文卷 第10章 被李泰给告了
    第二天一早，李承乾来到国子监的时候。发现国子监门口堆积着无数的木材。而且是按照李承乾的要求，都是已经破成木板和木方的半成品。    诸位小国公看到李承乾走了进来，便呼啦的一下围了上来。七嘴八舌的向李承乾表功，说自己如何如何的完成了任务。    “太子殿下，为了搞来这些木头，我被我老爹狠狠的修理了一顿。到现在屁股还疼呢。”程处默一脸委屈的表情对李承乾说道。    “谁让你平时不好好练功，你要是将本宫教你的太极拳学扎实了。就算他混世魔王程咬金，也未必能拿你怎么样。”李承乾一脸笑容的说道。    “太子殿下别听他瞎说，他程处默被他老爹爆揍，又算得了什么出奇的事情。恐怕他程处默早就已经习以为常了。”    “所以太子殿下您，还是赶紧安排大伙该怎么干吧。”秦怀道开口对李承乾说道。    就在这个时候，长孙冲领着六七个人走了进来。而且这些人身上都带着不少的工具。    “太子殿下，您要的木匠我给您找来了。这可都是长安城有名的能工巧匠。”长孙冲开口对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，便对几名木匠摆了摆手。让他们来到自己的近前，将自己画好的几张图样交给了他们。    几个木匠拿过图样之后，便聚在一起研究起来。大约有个盏茶左右的时间，他们便再次回到了李承乾的面前。    其中一位木匠开口对李承乾说道：“太子殿下，这些东西小的几人能做。”    此时的李承乾，一脸慵懒的表情说道：“那你们就赶紧动手吧，先做出一套来让本宫看看。”    那几名木匠点了点头之后，转身向堆积的木材而去。很快便拿起工具开始干了起来。    而这时孔颖达也走进了国子监，看到几名木匠和堆积的木材。便一脸不解的对李承乾问道：“太子殿下，你这唱的又是哪一出呀？”    “孔老夫子不必在意，只不过是本宫一时兴起而已。您还是该讲课就讲课好了。”李承乾对孔颖达摆了摆手，一脸无所谓的表情说道。    孔颖达听后并没有再说什么，而是直接开始给诸位小国公上课。可是此时这些小国公的心思，又如何能放到书本上。    时不时的溜号向那些木匠看去，想要搞清楚李承乾到底想做什么。所以读书的时候自然是搪塞了事。    孔颖达对李承乾不管不顾，但却不代表对他们也同样放任自由。所以这一堂课下来，还真就没有几个人没被孔颖达的戒尺打手板。    最后孔颖达叹息的看了李承乾一眼，然后便转身离开了国子监。至于是否是去找李世民告状，李承乾就不得而知了。    就这样，那些木匠整整忙碌了一个时辰，终于将一张后世的课桌，和一把椅子打造完成了。    要说这些木匠的手艺还真的不是吹的。无论是椅子还是课桌，都用刨子刨得光滑如镜。绝对看不到一根倒刺。    李承乾命人将书桌和椅子搬了过来，然后大模大样地坐了上去。感觉了一下倒是十分的舒适，比跪坐在地上那可是强多了。    于是开口对几名木匠说道：“就按这个样子，给本宫继续打造。争取用最短的时间内，让所有人都有这样的桌子和椅子。”    几名木匠点了点头之后，便又继续的开始忙碌起来。这次不像第一次要摸索着干，如今已经轻车熟路，速度自然也快了很多。    而李承乾却将其中的一名木匠叫了过来，并且开口对其问道：“不知这位如何称呼？干这行有多少年了？”    “小人姓鲁名炎，从小和家父学习木匠，到现在干了有三十几年了。”那名叫做鲁炎的木匠开口对李承乾回答道。    “本宫看你的手艺比其他几人都要高超，本宫这里还有一张图样，不知你可否能为本宫制作出来？”李承乾开口对鲁炎问道。    同时将图样也递给了鲁炎，鲁炎接过之后看了看说道：“太子殿下，这个小人能做。”    “那就赶紧动手，争取在晚上之前给本宫搞出来。到时候本宫亏待不了你。”李承乾满意的点了点头后说道。    ……    “父皇，太子真的太过分了。竟然找来一群木匠在国子监中折腾，将孔老夫子和几位国子博士，气的险些没有当场晕厥。”越王李泰来到甘露殿，向李世民说道。    “太子找木匠到国子监干什么，难道国子监的房屋出了问题不成？”李世民一脸不解的对李泰问道。    “太子殿下说跪坐读书不方便，要打造什么课桌和椅子。所以让程处默他们搞来了木料……”随后李泰便添枝加叶的对李世民说了一遍。    “简直是胡闹，国子监乃是读书的圣贤之地，怎容得他如此胡闹。难道孔颖达等人没有制止太子吗？”李世民气愤的问道。    “父皇有所不知，自从太子在国子监中大出风头之后，便从来未将几位国子博士放在眼中。”    “几位国子博士对太子也是无计可施，所以也就只能任太子胡乱折腾了。”李泰继续开口对李世民说道。    “你先回去吧，等朕处理完手头上的事情。便会亲自到国子监去看看。”李世民面色微怒的说道。    李泰乖巧的喏了一声，然后便向李世民告辞离开了甘露殿。而此时李泰的脸上露出了一丝笑容。    并且一边走一边自言自语的说道：“这次我看你怎么蒙混过关，你就等着被父皇责罚吧。”    ……    “太子殿下，您看看这个和你要求的是否一样？”鲁炎来到李承乾的面前规规矩矩的说道。    此时的李承乾已经昏昏欲睡，听到鲁炎的话便睁开了眼睛。当他看到面前的那张摇椅时，脸上不由得露出了笑容。    然后急忙起身上前，坐在摇椅子上感受了一下，那忽忽悠悠的感觉。    “好，太好了。有了这把摇椅，本宫以后就不用趴在桌子上睡觉了。”李承乾满面笑容的说道。    就在李承乾悠悠哉哉的时候，李世民带着长孙无忌，和程咬金等几位国公走进了国子监。

正文卷 第11章 太子殿下偷鸡
    看到李世民带人走了进来，所有小国公马上起身准备向李世民见礼。却被李世民摆手阻止了。    而李承乾此时正眯缝着眼睛躺在摇椅之上，嘴里哼着流行歌曲。那绝对是要多悠闲有多悠闲，要多享受有多享受。    李世民阴沉着脸来到了李承乾的摇椅边，开口对李承乾说道：“坐在这上面是不是很舒服呀？”    李承乾下意识的说道：“那是必须的。”    说完之后李承乾就感觉不对，急忙睁开眼睛一看，不由得急忙站起身来。    并且一脸尴尬的对李世民说道：“这么晚了父皇怎么来国子监了？”    “朕要是不来的话，又岂能看见你将国子监变成了作坊。”此时李世民的脸色已经面沉似水。    李承乾知道自己绝对要遭殃了，于是便笑着对李世民说道：“父皇你可错怪儿臣了，儿臣看父皇每日批阅奏章十分辛苦。”    “而且总要跪坐在地上，长此以往下去恐怕父皇会落下腿疾。所以儿臣苦思冥想，才想到了这个点子。”    “按你这么说了，这个古怪的东西是给朕打造的了？”李世民看着李承乾问道。    “父皇说的不错，儿臣只不过是躺上去感受一下。看看是否达到了儿臣预想的效果。”    “现在试过之后儿臣十分的满意。正准备派人给父皇送过去，没有想到父皇竟然自己来了。”李承乾笑着点了点头说道。    李世民看了看国子监中摆着不少桌椅，便再次对李承乾问道：“那这些东西又是干什么用的？”    “父皇有所不知，在国子监学习的这些小国公，将来可都是大唐的栋梁之材。如果让他们长此以往跪坐在地上，对其身体的发育十分不利。”    “为了大唐的将来，儿臣绞尽脑汁才解决了跪坐的问题。有了这些课桌和椅子，以后学习的时候就可以挺直腰杆坐着了。”李承乾一边说一边展示给李世民看。    李世民看后也不由得点了点头，不过脸上的怒气并没有消。虽然李承乾搞出的这几样东西确实不错，但这却不是一个太子应该干的事情。    于是阴沉着脸说道：“让工部派人过来，将这些木料全部带走。并且按照这些样品打造。”    “至于太子殿下所行之事荒唐至极，令其禁足两个月不得离开宜秋宫。”    李世民说完之后便转身离开了国子监，根本没有顾及李承乾一脸苦瓜的表情。    而程咬金却笑着拍了拍李承乾的肩膀说道：“你小子是真能折腾啊？”    与李承乾一副苦瓜脸不同的是，李泰此时脸上露出了一丝笑容，觉得自己终于扳回了一局。    ……    “太子殿下，该用善了。”小柔端着两样粗茶淡饭，来到李承乾的面前说道。    李承乾看了看自己面前的两个小菜，脸上不由得露出了一丝无奈。拿起筷子夹了一口放在嘴中，那绝对是索然无味到了极致。    “我靠，这简直就是水煮的青菜，让本宫如何下咽呀。”李承乾将筷子扔在桌上说道。    “太子殿下，皇上给尚食局下了圣旨。说太子殿下想要感受一下匠人的生活，所以接下来两个月里太子殿下的饮食都是这些。”小柔一脸无奈的说道。    “这老头可真够狠的，我不就是打了几件家具吗？他又何必如此大动干戈呢。”李承乾自言自语的嘟囔道。    “太子殿下千万不要再说这样的话，如果再被有心之人听到，向皇上告状的话。那太子殿下的处境将更加窘迫。”小柔一脸担心的对李承乾说道。    “你这么一说本宫倒想起来了，看来国子监的事情一定是有人告密。恐怕跑不了那个老顽固孔颖达。”李承乾点了点头后说道。    ……    “太子殿下，咱们真的要这样做吗？如果要是让皇上知道了的话，那太子殿下可就要有苦果子吃了。”李承乾的贴身太监小桂子，一脸担心的对李承乾说道。    “你能不能像个男人一点，怎么婆婆妈妈的像个女人一样。”李承乾瞪了小桂子一眼后说道。    “奴才本来就不是男人，哪有男人像奴才这个样子的。”小桂子委屈的对李承乾说道。    李承乾还真就忘了，自己身边的这个小桂子是个太监。于是假装没有听见的说道：“别废话，赶紧动手。”    李承乾说完之后便翻身跳下了宫墙，然后借着夜色悄手蹑脚的前进。而小桂子只能一脸无奈的跟着李承乾。    出了宜秋宫之后，李承乾便带着小桂子向尚食局而来。躲过一队队巡夜的禁军，李承乾终于顺利到达了尚食局。    “记住，等一下你我一人带两只肥鸡，再找一些调料咱们就赶紧撤退。”李承乾小声的对小桂子说道。    事已至此小桂子只能点了点头，然后紧随李承乾之后进了尚食局。并且开始寻找饲养活鸡的地方。    经过一番翻找之后，李承乾终于找到了饲养活鸡的地方。于是对小桂子做了一个噤声的动作。    整个人便悄手蹑脚的走了过去，出手如电直接抓住两只肥鸡，手上一用力便直接将其捏死了。    然后向身后的小桂子一丢，然后再次伸手又是两只肥鸡被李承乾抓了过来。整个动作那是行云流水，绝对是经过无数次练习才可能拥有的。    上一世的高明，可没少干这偷鸡摸狗的事情。为的就是图一个刺激，没有想到如今竟然派上了用场。    离开养鸡的地方，李承乾又偷偷的跑进了厨房。看了看灶台上的几样调料，李承乾的脸上不由得露出了苦瓜色。    原来这灶台上有的只是盐糖醋，其他的什么十三香和辣椒面什么的，那绝对是一样也没有。    “我靠，这尚食局的御厨还真不是盖的，凭借这两样调味品就能做出可口的菜肴。”    “这要是让他们有了后世的数十种调味品，还不将萝卜烧出龙肝凤髓的味道？”李承乾自言自语的小声嘟囔着。    而就在这个时候，就听见有人在厨房外面说话。    “你有没有听到厨房里好像有什么声音？”    “我好像也听到了，难不成是厨房中闹耗子了。”    说完之后厨房的门便被人推开，两个人打着灯笼慢慢的走进了厨房之内。

正文卷 第12章 当男人真好
    看到有人走进了厨房，李承乾还真的有一点担心。如果要是被人家给逮了个正着，自己非被自己老爹李二殿下活剥了皮不可。    可是事到如今，已经不容得李承乾去想别的了。只能尽量将身体向暗处躲，希望不要被那两个人发现。    甚至李承乾已经做好了准备，如果在万不得已的时候。就直接将他们两个打昏，然后逃之夭夭。    就在那两个人刚想进入厨房的时候，突然听到房外传来一声响动。二人急忙退出厨房向响动传来的地方而去。    而李承乾也借着这个机会出了厨房，然后向着和小桂子约定的地方而去。    当李承乾来到约定地点的时候，只见小桂子蜷曲着身体，将鸡压在身下，身体在不停的颤抖着。    李承乾笑着说道：“你这是在干什么，鸡都被本宫捏死了，难不成还能跑了？”    “太子殿下你可吓死奴才了，刚才要不是奴才将鸡扔出去一只的，恐怕太子殿下就要让人家堵到厨房里了。”小桂子一脸担心的说道。    李承乾没有想到，这个小桂子还挺机灵。于是拍了拍他的肩膀说道：“孺子可教，以后就好好跟在本宫身边。保管你吃香的喝辣的。”    ……    “这都多长时间了还不回来，太子殿下简直是太胡闹了。”小柔一脸担心的说道。    就在小柔焦急等待的时候，就看见两个身影从宫墙上跳了下来。不用问也知道是李承乾和小桂子回来了。    于是急忙迎了上去，担心的对李承乾问道：“太子殿下，你可把奴婢吓死了。”    “本宫让你准备的东西可都准备好了？”李承乾不答反问的对小柔问道。    “太子殿下要的荷叶黄泥，还有干才，奴婢都已经给太子殿下找来了。”小柔点了点头后对李承乾说道。    李承乾高兴的在小柔的额头上亲了一下，然后便急三火四的向花园而去。这不由得让小柔娇羞的站在原地，一时之间不知如何是好。    李承乾来到花园之后，便看到一堆干柴和十几片荷叶，还有一小堆黄泥放在那里。    李承乾从怀中掏出一柄锋利的匕首，十分干净利索的将鸡的内脏取了出来。然后让小桂子拿去好好的清洗。    而李承乾却进入了超级纨绔系统的杂货铺，在杂货铺的搜索栏中输入了调味品。    很快杂货铺中便列出了数十种调味品，什么十三香，辣椒面，味精，花椒，咸盐，料酒，白醋，老陈醋。可以说那是应有尽有。    李承乾毫不犹豫的选择了几样必备的调味品，然后便点下了购买。看到系统扣除自己20点坑爹点数，李承乾的脸上露出了笑容。    等李承乾离开系统之后，便发现自己的面前摆着好几个瓶瓶罐罐。样式十分的古朴，都是用精美的瓷器装着的。    李承乾打开一看全都是自己所需要的调味品，还有一瓶陈年花雕老酒。    这时候小桂子已经提着三只清洗干净的鸡走了回来，并且一边走一边小声的嘟囔着：“这鸡不拔毛到底怎么吃呀。”    李承乾没有管小桂子嘟囔什么，而是直接将鸡接了过来。然后熟练的在鸡的腹腔内涂抹调料。    经过一番忙碌之后，又将黄泥和稀，均匀的涂抹在鸡的身上。然后用荷叶包了起来。放进事先挖好的坑中掩埋，最后上面开始点起火来。    弄好了一切之后，李承乾就坐在一旁一边喝着花雕老酒，一边等着他的叫花鸡。    过了将近一个时辰左右，篝火终于慢慢的熄灭了。李承乾命令小桂子将土扒开，取出了三只荷叶包着的叫花鸡。    当李承乾将荷叶打开黄泥敲碎，一股宜人的清香扑鼻而来。这不由得让李承乾口水大流。    直接伸手扯下一条鸡腿，放在口中吃下了一块。一番咀嚼之后，李承乾大笑着说道：“果然滑嫩而不腻，这才是美食中的极品。”    说完之后狼吞虎咽的吃了起来，而且还不时的喝着手中那陈年花雕老酒。    这时小桂子和小柔，自然也闻到了这扑鼻的香味。在不停的偷偷咽着口水。毕竟他们的身份是太监和宫女，还真就不敢分食李承乾的食物。    不过这一切全看在了李承乾的眼中。李承乾自然不会吝啬一只叫花鸡，直接将一直丢给了他们二人。    看着小桂子和小柔津津有味的吃着叫花鸡，李承乾的脸上露出了笑容。并且笑着说道：“以后跟着本宫好好干，包括你们吃香的喝辣的。”    吃饱喝足之后，李承乾站起身来伸了一个懒腰。然后对小桂子说道：“偷吃记得擦嘴，将这里给本宫清理干净。”    说完之后便拉着小柔回自己的睡房去了。    ……    小柔一边服侍着李承乾洗漱，一边开口对李承乾问道：“太子殿下，今天您做的那个鸡是什么呀？为什么那么好吃？”    “这个叫做叫花鸡，是乞丐们研究出来的吃法。”李承乾笑着对小柔说道。    “原来乞丐还能吃到这么好的美味，看来乞丐也并不是那么可怜。”小柔低声的说道。    “只要小柔你想吃，明天晚上本宫再给你搞两只过来。”李承乾拉着小柔的手说道。    “太子殿下切莫再干这样的事情，如果被皇上知道的话可就坏了。”小柔一脸担心的对李承乾说道。    “现在你要担心的不是本宫，而是担心等一下本王如何收拾你。饱暖思**的道理你应该明白吧？”李承乾一脸坏笑的看着小柔说道。    “堂堂太子殿下，说起话来竟然如此没羞没臊。”小柔娇羞的对李承乾说道，然后便转身去为李承乾铺被褥了。    “小柔，你准备好了吗？”    “嗯，准备好了，还请殿下怜惜。”    “放心吧，本宫不会弄疼你的。”    ……    ……    ……    “当男人真好呀，可惜我小桂子命苦，小小年纪就成了太监。这一辈子只能不男不女喽。”小桂子在李承乾的房外叹息的说道。然后咬了一口花鸡，往口中倒了一口花雕酒。    估计此时小桂子的心情已经面临崩溃，房中传出那春意盎然的响声。让小桂子只能以叫花鸡的美味，和陈年花雕酒的香醇，来让自己不去想那些。

正文卷 第13章 太子又起幺蛾子
    第二天早上的李承乾格外的神采奕奕，就连走路都感觉到虎虎声风。    “看来确实需要阴阳调和呀。”李承乾自言自语的说道。    如今李承乾被禁足于宜秋宫中，算起来还真是悠闲无比。不必每天一早就要去朝堂听政，也不必前往国子监去看那几个老顽固。    唯一的缺点就是枯燥乏味，别看偌大的一座宜秋宫，还真就没有任何的娱乐项目。    百无聊赖的李承乾突发奇想，便对身边的小桂子说道：“你去找长孙冲，让他将上次做家具的鲁炎给本宫叫来。”    虽然李承乾被禁足于宜秋宫中，但是并不代表他的下人也被禁足。所以小桂子和小柔，出入宜秋宫是不会受到限制。    ……    “你说太子殿下让我帮他找那个叫鲁炎的木匠？”长孙冲不大敢相信的对小桂子问道。    “长孙公子说的不错，太子殿下确实是这样交代的。”小桂子点了点头后说道。    “难道太子殿下准备继续在宜秋宫中打造家具不成？”长孙冲一脸担心的说道。    “具体要干什么奴才只是一个小太监，还真就不敢向太子殿下询问。”小桂子摇了摇头后说道。    虽然长孙冲不知道李承乾要干什么，但还是按照李承乾的交代，将鲁炎给李承乾带进了宜秋宫。    ……    “你说什么，太子又将木匠叫到他的宜秋宫中去了。这个逆子难道想要气死朕不成？”李世民气愤的说道。    “父皇息怒，儿臣也只不过是碰巧看见而已，具体太子殿下要干什么，儿臣并不知晓。”李泰对李世民说道。    “是谁给他找的木匠，难道是她私自出了宜秋宫不成？”李世民想了想后对李泰问道。    “据儿臣所知，应该是长孙冲为太子殿下找的。按照时间来算，长孙冲应该还在宜秋宫。”李泰对李世民说道。    “看来这小子国子监还真就没有白去。”李世民心中不由得暗自想道。    同时开口对身边的太监王德说道：“去长孙无忌的府中传朕的旨意，就说朕有事找他来甘露殿。”    太监王德喏了一声之后，便转身离开了。而李泰自然也向李世民告辞，离开了甘露殿。    “二哥，你觉得高明这段时间是不是有很大的变化。”长孙皇后来到李世民的面前说道。    “这小子现在越发的不象话了。觉得自己有点学问，就目空一切任意妄为。长此以往下去又如何得了。”李世民叹息的说道。    “天下有才之人哪个不是目空一切，这又何必让二哥为之苦恼呢？”长孙皇后笑着说道。    “关键是这小子不务正业，堂堂太子国之储君，做事不知深思熟虑只凭率性而为。将来又如何治理这个天下。”李世民开口说道。    “我看不一定，虽然我没去国子监，也不知道高明干了什么。但是我听丽质时常提起，说长孙冲如今已经成了李承乾的小跟班。”    “而且就连程咬金的那两个二世祖儿子，如今对高明也是俯首帖耳。难道这还不能说明什么吗？”长孙皇后看着李世民柔声的说道。    “说句实话，这小子做的这个摇椅坐上去还真舒服。不过长此以往下去也不是一个办法，必须想办法敲打一下他才可以。”李世民点了点头后说道。    ……    “皇上，不知招见微臣有何要事交代。”长孙无忌进了甘露殿之后，向李世民行礼说道。    “你可知这段时间长孙冲在干什么？”李世民命人为长孙无极赐坐之后问道。    长孙无忌的这个儿子长孙冲可是十分的听话，与程咬金他们那些二世祖儿子比起来，那绝对是乖宝宝类型的。    但是今日李世民突然向自己问起，不由得让长孙无忌心中奇怪。心中暗想：“难不成这小子惹了什么祸事。”    于是一脸担心的说道：“启禀皇上，臣这段时间有一点忙。还真就没有关注长孙冲在干什么。”    “难不成他干了什么荒唐的事情？如果要真的是那样的话，臣定当好好的教训他。”    “你儿子倒没有干什么出格的事……”随后李世民便将张孙冲为李承乾找木匠的事情，和长孙无忌说了一遍。    “荒唐，堂堂太子殿下怎么能做出如此荒唐之事。长孙冲也是不知轻重，怎么什么事都能听太子的呢。”长孙无忌得知李承乾在打家具，一脸愤怒的对李世民说道。    “朕得兄长辅佐，才有了这贞观盛世。如果有兄长的儿子辅佐太子，朕觉得将来定当将盛世延续。”李世民开口对长孙无忌说道。    “小儿又幸辅佐太子殿下，那是他三生修来的福分。只是不知道皇上到底准备让小儿如何去做？”长孙无忌开口对李世民问道。    “就让长孙冲入东宫作个太子舍人吧。不过你要叮嘱长孙冲，切莫让太子再胡作非为。”李世民开口对长孙无忌说道。    “臣遵旨，臣定会叮嘱小儿劝导太子殿下，莫再干出如此荒谬之事。”长孙无忌点了点头后说道。    ……    “太子殿下，你到底要搞什么东西呀。方方整整的难不成是要做榻？”长孙冲不解的对李承乾问道。    “别着急，等一下你就知道本宫要干什么了。”李承乾一边说一边指导着鲁炎继续干着。    在长孙冲和小柔等人不解的目光下，一张乒乓球台便出现在了李承乾的面前。    李承乾将早就准备好的乒乓球拍和乒乓球拿了出来。然后笑着对长孙冲说道：“来，和本宫试一试。”    “太子殿下，这到底是什么东西呀？我连见都没有见到过，又如何和太子殿下尝试呢？”长孙冲一脸不解的对李承乾说道。    “这个东西叫做乒乓球，规则十分的简单，和你一说你就明白了。”随后李承乾便对长孙冲详细的解释了，乒乓球的规则。    虽然长孙冲听得似懂非懂，但是最起码知道了这乒乓球应该怎么玩。于是便拿起球拍站到了乒乓球台的边上。    “你可准备好了，本宫可要发球了。”李承乾说完之后便将乒乓球打了过去。    看到乒乓球向自己飞来，长孙冲急忙上前用手中的球拍，再次将乒乓球打了回去。    就在李承乾和长孙冲打乒乓球的时候，李世民和长孙无忌走进了宜秋宫。

正文卷 第14章 舍人舍人舍己为人
    “看来你在宜秋宫禁足的日子过得挺滋润啊。”李世民一边走一边板着脸说道。    听到李世民的声音，李承乾心中暗叫不好。看来今天又要被骂了。    放下手中的球拍，笑着对李世民行礼说道：“父皇你可算来了，儿臣正不知道如何才能去找父皇呢？”    “你要找朕有何事，难道是让朕看看你又找木匠做了一个玩物丧志的东西不成？”李世民板着脸说道。    “父皇，这怎么能算是玩物丧志呢？儿臣这也是为了锻炼一个强健的体魄。正所谓少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富。”李承乾一脸委屈的对李世民说道。    “难道你这样搞一搞就能将身体练好不成？如果这样容易的话，那朕手下的三军岂不是早就威震寰宇了？”李世民开口对李承乾问道。    “父皇，军营中训练的是战场搏杀之术，可是儿臣练的却是反应与应对能力。”李承乾说完之后，便拿起了乒乓球。    再次开口对李世民说道：“虽然这只是一枚小小的球，但是所运行的轨迹却不尽相同。”    “在儿臣于长孙冲对打的时候，儿臣要关注球的走向和动态。必须在第一时间判断出正确的方位，再配以最快的反应将球打回去。”    “只要儿臣在这张球台之上运用自如，将来观察力与判断力自然会得到很大的提升。”    “皇上，太子所言不假。臣觉得这个小小的球，确实能锻炼眼力与判断力。”长孙无忌开口对李世民说道。    “长孙冲，不知你设计出来的这个东西，叫什么名字？”李世民开口对长孙冲说道。    听到李世民的话，长孙冲不由得愣在了原地。心中不由暗说：“这明明是太子殿下的杰作，怎么突然之间就按到了我的头上了。”    看着长孙冲一脸不解的表情，李承乾笑着说道：“父皇，长孙冲告诉儿臣说这个叫做乒乓球。”    李世民听后点了点头，伸手从李承乾的手中接过了乒乓球。看了看后开口问道：“没有想到用竹子还能编出这样精致的小球来。”    听到李世民的话，李承乾才仔细的打量了一下自己的这颗乒乓球。不看李承乾还真就没有在意，看过之后才发现并非是塑料所制。    这不由得让李承乾悬着的心终于放下了，否则李承乾还真就不知道如何解释，这颗乒乓球是怎么制造出来的。    李世民说完之后点了点头，并且开口说道：“长孙冲发明乒乓球有功，今加封长孙冲为太子舍人。从今以后就留在太子的身边吧。”    说完之后，李世民便与长孙无忌转身向一秋宫外走去。    看到李世民要走，李承乾急忙开口说道：“父皇，你看儿臣都这么努力了，是不是这禁足就不必再继续下去了？”    听到李承乾的话，李世民不由得站住了脚步。并且对身边的太监王德说道：“太子现在正在禁足之中，你等一下派人将这乒乓球台抬到甘露殿去吧。”    李世民说完之后，便转身离开了宜秋宫。根本就没有理会李承乾那悲催的表情。    看着李承乾一脸悲催的表情，长孙冲开口对李承乾问道：“太子殿下，皇上明明知道这个东西是您做的。为何要按到我的头上呢？”    “也许是父皇觉得，本宫这个大唐太子不应该搞出这些东西来。而你绝对是最好的背锅之人。”李承乾笑着说道。    不过从李承乾的表情上可以看出，李承乾的笑容中带着一丝诡异。好像是要算计谁一般。    看到李承乾的笑容，孙冲不由得向后退了一步。恨不得现在就能找个借口离开宜秋宫。    可是还没等长孙冲开口找借口，李承乾就笑着说道：“本宫准备将这宜秋宫改一改，这设计方案就算你的了。”    说完之后，李承乾便拿起笔来刷刷点点的画了起来。连画几张图样之后，才笑着对长孙冲说道：“这些都是你的想法，现在就把它交给鲁炎吧。”    长孙冲一脸无奈的接过图样，满脸都是不情愿的表情。    而李承乾却笑着说道：“不要忘了，你现在可是本宫的太子舍人。舍人舍人舍己为人，你要有这个觉悟才行。”    长孙冲没有想到，李承乾竟然将太子舍人理解成了舍己为人。而且还是舍自己为了他。    不过长孙冲也无能为力，只能无奈的笑了笑，然后便向鲁炎走去。    看着长孙冲去交代鲁炎，李承乾便对小柔说道：“小柔，来陪本宫打上一盘吧。否则等一下就要被父皇抬走了。”    ……    “太子殿下，难道今天晚上咱们还要去偷鸡不成？”小桂子一脸苦逼的表情，对李承乾问道。    “不去偷鸡怎么办，难道让本宫吃那些水煮菜？或者是把你架到火上烤着吃？”李承乾瞪了小桂子一眼后说道。    听到李承乾要烤自己，这可把小桂子吓了一跳。急忙开口对李承乾说道：“太子殿下不要吃我，咱们还是吃鸡的好。”    “这就对了，今天咱们最好再顺便搞点牛肉回来。让本宫给你好好露上一手。”李承乾一边走一边对小桂子说道。    此时的小桂子那是一脸的无奈，心中不由得暗自说道：“太子殿下到底怎么了，以前也没见他如此胡闹过呀。”    不多时李承乾便与小桂子来到了尚食局外。不过今天与昨日不同，整个尚食局中灯火辉煌，而且还能听到不少人在说着什么。    “太子殿下，看来是昨天人家丢了鸡今天有所防备了。”小桂子低声的对李承乾说道。    “看来今天这尚食局是走不通了，不如咱们换个地方吧。”李承乾想了想后对小桂子说道。    “太子殿下，这宫中除了尚食局之外，其他地方可找不到什么吃食。”小桂子摇了摇头说道。    “本宫听说父皇那里有几只宠物，不如今天咱们就去偷他一只如何？”李承乾低声的对小桂子说道。    听说李承乾要偷李世民的宠物，这差一点没把小桂子吓死。圆睁双目不敢相信的对李承乾说道：“太子殿下，你竟然将主意打到皇上的身上了。”    “管他那么多呢，只要有肉吃就好。”李承乾说完之后，便转身向甘露殿而去。

正文卷 第15章 宜秋宫失火
    李世民曾经养过一只鹞鹰，后来因为魏征的原因憋死在怀中。所以从那以后李世民便没有再养过宠物。    不过就在前不久，李世民接到番邦的进贡。其中就有一只体型硕大的狗，不过性格却是十分的温柔。    李世民对其那是十分的喜爱，特意命人在甘露殿外为这只宠物狗，修建了一处豪华的狗舍。    （纯属龙魂杜撰，切勿对号入座。）    而李承乾的主意，就打到了这条狗的身上。准备今天晚上就烤这只狗来吃。    ……    当李承乾悄手蹑脚的来到甘露殿的时候，看到甘露殿中同样亮着灯。并且还听到乒乒乓乓的声音。    不用问李承乾也知道，一定是李世民正在打乒乓球。于是撇了撇嘴说道：“不让我玩，你自己到拿回来玩。看我今天不把你的狗烤着吃了。”    一边嘟囔着，李承乾一边向狗舍靠近，同时从小桂子的手中接过了一条长竿。    在长竿的顶部结着一个绳扣，李承乾一手拿着竿的尾部，一手拉着绳索。    慢慢的向那只条狗伸了过去，然后只见李承乾出手如电。猛的将手中的绳索向怀中一拉。    并且低声的对小桂子说道：“赶紧动手帮本宫用力。”    说完之后，便和小桂子一起将狗从狗舍之中拉了出来。而此时那条狗已经奄奄一息了。    李承乾可没有心情管狗的死活，如今需要做的就是，就是尽快离开甘露殿，会自己的宜秋宫。    ……    一路之上李承乾与小桂子，左躲右闪算是没有被禁军发现。    回到一秋宫中的李承乾，马上让小桂子将狗吊了起来。然后便开始熟练的给狗剥皮。    然后又将狗肉一块块的分开，然后又用各种各样的调味品进行腌制。那手法绝对是老练至极。    看的小桂子和小柔不由得目瞪口呆，心说自己的太子殿下什么时候又精通厨艺了。    看到目瞪口呆的小桂子和小柔，李承乾开口说道：“你们两个在那看什么呢？还不赶紧给本宫生火去。”    小桂子这才反应过来，急忙开始为李承乾生起火来。而李承乾此时已经将狗肉串成了串，然后放在火上开始烤了起来。    不多时狗肉便烤熟了，李承乾用手中的匕首，将一块块狗肉送入口中，吃的那是津津有味。    “太子殿下您慢点儿吃，喝口酒免得噎到。”小柔一边为李承乾擦去嘴角上的油渍，一边温柔的说道。    李承乾伸手将小柔拉入怀，然后切下一块狗肉送进了小柔的口中。同时伸出他的咸猪手，在小柔的身上捏了一把。    小柔娇羞的站起身，瞪了李承乾一眼之后便跑开。这不由得让李承乾放声大笑。    吃饱喝得之后，李承乾对小桂子说道：“连同这张狗皮一起，给本宫处理掉。记住，千万不能让别人发现了。”    “太子殿下放心吧，奴才早就在花园中挖了一个三尺深的大坑。等一下连同狗皮和骨头一起丢进去，埋葬之后又有谁能够找得到呢。”小桂子擦了擦嘴角上的油渍笑着说道。    听到小桂子的话，李承乾满意的点了点头。然后便向自己的卧房而去，毕竟娇滴滴的小柔还在床上等着他呢。    ……    春宵一度之后，李承乾便搂着小柔沉沉的睡去了。不知睡了多久，就听有人大声喊着：“着火了，着火了。”    而此时李承乾也睁开了眼睛，发现房中已经布满了浓烟。于是急忙摇醒身边的小柔。    并且开口对小柔说道：“赶紧醒一醒，恐怕是着火了。”    说完之后，李承乾便翻身下床，随便穿了一件衣衫之后，便向案几而去。随手拿起一块毛巾一撕两半，又将茶水倒在了毛巾之上。    然后再次回转到床边，将其中一块打湿的毛巾交给了小柔。并且叮嘱小荣用毛巾掩住口鼻，跟随自己向房外冲了出去。    可是门口已经被大火吞没，李承乾和小柔想要这样冲出去是不可能了。于是李承乾拉过被子用水打湿，然后便将自己和小柔裹在了中间。    然后直接撞倒了房门冲了出去，即便是这样李承乾还是吸入了不少浓烟。脱离危险之后便直接晕厥了过去。    ……    “皇上不好了，宜秋宫突然失火，如今已经将整座宫殿引燃了。”王德一脸焦急的在立政殿外说道。    听到宜秋宫失火，李世民和长孙皇后不由得大惊。急忙起身更衣便向宜秋宫而来。    当李世民和长孙皇后来到宜秋宫的时候，宜秋宫的大火已经让人无法靠近了。    “到底是怎么一回事，太子殿下人在何处？”李世民一脸愤怒的问道。    “启禀皇上，太子殿下并无大碍，只是被浓烟呛得昏迷了。”这时太医院的太医来到李世民的面前说道。    听到李承乾并无大碍，李世民与长孙皇后悬着的心终于放下。只要李承乾没有事情，烧毁一座宫殿又算得了什么。    “赶紧命人将太子送往立政殿，切莫再让太子受到惊吓。”长孙皇后开口对太医说道。    看着长孙皇后和李承乾离开了，李世民板着脸说道：“好好的为何会失火，马上派人彻查此事。”    ……    “高明，你终于醒了，你可吓死母后了。”看到李承乾睁开了眼睛，长孙皇后担心的说道。    “母后不必为儿臣担心，儿臣并无大碍。”李承乾支撑着坐直身体，笑着对长孙皇后说道。    “好好的为什么会失火，要不是小桂子发现及时的话。恐怕你就要与母后阴阳相隔了。”长孙皇后看着李承乾说道。    李承乾哭伤着脸，撒娇的对长孙皇后说道：“还不是怪父皇虐待儿臣，否则儿臣又岂会深陷险境。”    “你父皇只不过是罚你禁足而已，又如何虐待你了。可不要在母后这里胡言乱语。信不信母后告诉你父皇，让他多禁足你两个月。”长孙皇后瞪了李承乾一眼后说道。    “禁足自然是没有什么，但是父皇总不能让儿臣每日吃水煮菜吧。”李承乾一脸可怜相，眼含泪水的对长孙皇后说道。    听说自己儿子吃了几天的水煮菜，长孙皇后不由得一阵心疼。不过又不明白李承乾吃水煮菜，于宜秋宫失火有什么联系。

正文卷 第16章 女人惹不起
    “你父皇让你吃水煮菜确实不应该，但是这又和宜秋宫失火又有什么联系呢？”长孙皇后一脸不解的对李承乾问道。    “儿臣要是和母后说了，还希望母后不要打儿臣的屁股。”李承乾一边说一边用手捂着自己的屁股，可怜巴巴的说道。    这让长孙皇后不由得哭笑不得，心说多大的人了还像孩子一样。不过同时也感觉到十分的幸福。    作为一个母亲，永远都不会讨厌自己的孩子向自己撒娇。哪怕就算他已经娶妻生子也一样。    “说吧，母后答应绝对不会处罚你的。哪怕就算是你把你父皇的心爱之物给毁了，母后也一定会替你搪塞过去。”长孙皇后一脸慈爱的说道。    “多谢母后，那儿臣可就说了。”李承乾还是一脸怕怕的表情，小声的对长孙皇后说道。    “你这孩子什么时候学的婆婆妈妈的，这可不像能写出满江红的太子殿下哟。”长孙皇后调侃着李承乾说道。    “还真就让母后猜对了，儿臣吃了几天水煮菜，肚子的油水都要被洗净了。所以就准备搞些肉来吃……”随后李承乾便坦白了自己尚食局偷鸡，还有甘露殿偷狗的事情。    这一下长孙皇后可是大跌眼睛，无论如何也没有想到自己儿子，堂堂的大唐太子国之储君，竟然干起了偷鸡摸狗的事情。而且还因此烧了自己的宫殿。    “你怎么能干出如此荒唐的事，偷尚食局的鸡也就算了。怎么连你父皇的爱犬也被你烤着吃了。”    “这要是让你父皇知道的话，还不扒了你这身皮。”长孙皇后也是万分气愤的说道。    “母后，我可是已经答应儿臣了，一定要替儿臣搪塞过去这件事。”李承乾装出一副要多可怜有多可怜的表情，摇晃着长孙皇后的手说道。    “哎！我怎么就生了你这么一个混蛋儿子。”长孙皇后叹息的说道。    就在这个时候，李世民迈步走进了立政殿。刚好听到长孙皇后的叹息。    于是便开口说道：“你还知道你生了个混蛋儿子。竟然没事在宜秋宫中玩火。还险些将自己葬身于火海之中。”    看到李世民来了，李承乾急忙将身体躲在了长孙皇后身上。并且小声的说道：“母后救我。”    “你还好意思说呢，要不是你让高明每日吃水煮菜。他又怎么会生火烤肉吃。今天高明是有惊无险，否则我就去地下陪他。让你一个人做你的九五之尊好了。”长孙皇后怒视着李世民说道。    在整个太极宫中，敢和李世民如此说话的，恐怕除了长孙皇后之外，再也找不出第二个人来了。    这也说明了李世民对长孙皇后的爱。所以就算长孙皇后离世，李世民也没有再立过皇后。    “你就知道护着那小子，身为大唐太子他都干了什么。如果你再这样继续护着他的话，他将来又如何能接长这万里江山。”李世民气愤的指着长孙皇后说道。    “系统再次生成任务，任务等SS。任务内容，宿主必须在一炷香的时间之内，挑拨李世民与长孙皇后大吵一架。”    “完成任务奖励，坑爹值1000点，并附带神秘礼物一份。如果任务失败，宿主将阮小二三个月。”    “我靠，又是这坑爹的惩罚。让我阮小二三个月，那小柔柔又如何受得了呢。”李承乾在心中自言自语的说道。    为了不让自己阮小二，李承乾只能对不起自己老爹老妈了。于是便在长孙皇后的身后说道：“大不了儿臣不做这个太子还不成吗？”    “你说什么？这太子岂是你想做就做，不想做就不做的。今天看我不打死你这个不孝之子。”李世民被李承乾气的浑身颤抖。    就连长孙皇后，对李承乾的这句话都十分的气愤。不由得转过脸来怒视着李承乾。    这不由得让李承乾心中一惊，弄不好自己不但挑拨不了自己老爹老妈打架。反倒要被这两口子来一个男女混合双打。    于是急忙开口对长孙皇后说：“母后，父皇心中根本就没有咱们母子二人。他巴不得儿臣让出太子之位，好给他的心爱儿子李恪。”    李承乾那一脸委屈的表情，终于又将长孙皇后拉回了自己的战线。只听长孙皇后对李世民说道：“高明说的不错，现在你的心中只有杨妃。又哪里还记得我们夫妻之间的患难与共。”    “母后说的不错，父皇就是嫌母后人老珠黄了。所以才喜新厌旧的。”李承乾在长孙皇后背后添油加醋的说道。    可是让李承乾没有想到的是，长孙皇后突然板着脸看向了自己。并且一脸愤怒的说道：“你说什么？你竟然说我人老珠黄了。”    这时候李承乾才想起来，自己说了一句最不该说的话。那是任何女人都不想听到的词汇，可是如今竟然被自己说了出来。    而李世民自然抓住了这个机会，用手指着李承乾说道：“你个不孝子，竟然说你母后人老珠黄了。看朕今天不好好的教训教训你。”    看到李世民怒气冲冲的向直接走了过来，李承乾的心中暗叫不好。刚想开口让长孙皇后帮自己遮风挡雨。    却听长孙皇后开口说道：“二哥，这回不劳你动手。今天让我好好教训教训这个小混蛋。”    说完之后，便站起身来怒视着李承乾。并且伸手拿起了一条鸡毛掸子，指着李承乾说道：“现在就给我趴下。”    “母后，儿臣一时说走了嘴。还请母后放过儿臣这一次。”李承乾再次装起可怜说道。    “一时说走了嘴，那就是说明你心中是真的这样想的。”长孙皇后咬牙切齿的说道，同时鸡毛担子已经落在了李承乾的屁股上。    李承乾足足被长孙皇后打了三十几下鸡毛胆子。长孙皇后才算消了气。    而这时李世民的脸上却露出了笑容，仿佛在告诉李承乾，我让你小子挑拨离间，这下自食其果了吧。    就在这个时候，太监王德突然闯了进来说道：“皇上，您的那条爱犬丢了。奴才找遍了整个皇宫，也没有发现它的踪影。”

正文卷 第17章 男女混合双打
    听说自己的爱犬丢了，李世民的脸上不由得有一些着急。并且开口问道：“确保每个地方都找过了？”    还没等王德回答，长孙皇后却对李世民说道：“就算你把整个皇宫翻过来，也休想再找到你的那条狗了。”    “难道观音婢你知道它去了哪里不成？”李世民一脸期望的看着长孙皇后问道。    “我倒是知道他去了哪儿，只不过就算告诉你，你也找不回来了。因为它就在你儿子的肚子里。”长孙皇后指着李承乾说道。    “母后，你说好了替儿臣搪塞此事的。为何这么快就把儿臣出卖了，难道儿臣不是你亲生的吗？”李承乾一脸悲催的说道。    “你说什么？朕的那条狗，真的让这个逆子给烤了吃了不成？”还没等长孙皇后回答李承乾，李世民便吃惊的问道。    “不烤你的那条狗，又如何能将整个宜秋宫引燃的。”长孙皇后又瞪了李承乾一眼后说道。    这一下李承乾可就悲催了，只见长孙皇后手掐鸡毛胆子，李世民手中提着三尺长的戒尺。    夫妻二人便对李承乾来了一顿男女混合双打。打的李承乾那是哭爹喊娘，只可惜却没有换来李世民与长孙皇后的同情。    “任务时间已到，宿主并未按照要求完成任务。系统已经判定任务失败，惩罚从即刻开始生效。三个月之内宿主将持续阮小二状态。”    李承乾现在算是真的悲催了，不但整整被自己的老爹老妈打了一炷香的时间，而且还成为了阮小二。    ……    “太子殿下，如今你的宜秋宫已经烧了，不如先到臣弟那里去住上几日如何。”李泰一脸笑容的对李承乾说道。    不过李承乾却从李泰的脸上看到了一丝幸灾乐祸。这不由得让李承乾想起了历史上的记载。    自己的这个身份对于李泰来讲，绝对是他心目中的最大敌人。只有弄的自己丢掉太子之位，他才有机会入主东宫。    而且历史上还有传言，说李承乾出现腿疾的原因，也是这个李泰造成的。    是他偷偷的在李承乾的战马之上动了手脚，最后才导致李承乾马失前蹄将自己的腿摔断了。    想到这里，李承乾不由得上下的打量了一番李泰，然后开口对李泰说道：“你是不是觉得本宫现在有一点落魄？”    “太子殿下说的哪里话，再落魄太子殿下也是国之储君。”李泰说话的时候脸上露出了一丝寒意。    “既然你知道本宫是国之储君，你就应该明白作为臣子应该干什么。没事在本宫背后打小报告，这可不是你应该干的事情啊！”李承乾面带笑容的对李泰说道。    “正因为太子殿下是国之储君，所以臣弟才要时刻的提醒太子殿下，切莫干出出格的事情来。”李泰一脸正色的对李承乾所道。    “你的意思是说，你向父皇告本宫在国子监中打家具，也是为了本宫好喽？”李承乾脸上仍然带着笑容说道。    李泰没有想到，李承乾竟然知道国子监告状的人是自己。既然李承乾已经直白的说了，那李泰自然也没有再继续隐瞒。    “太子殿下说的不错，为了能让太子殿下走上正途。就算是让太子殿下对臣弟心生怨恨，臣弟也在所不惜。”李泰正色的对李承乾说道。    “那偷偷在本宫的战马身上动手脚，最后让本宫从战马之上跌下来，险些丢了这条命。你也是为本宫好了？”此时的李承乾脸上已经露出了冰冷的笑容。    看的李泰不由得浑身一颤，甚至已经不敢直视李承乾的眼睛。仿佛生怕被李承乾的眼睛杀死一般。    只见李泰低着头说道：“太子殿下说这话可要有证据。陷害太子可不是一件小事情。臣弟我可承担不起。”    “你知道承担不起就好，这次的事情本宫就不追究了。如果再有下次的话，就休怪本宫不念兄弟之情。”李承乾在李泰的耳边，低声的说道。    虽然李承乾的声音并不大，但是却充满了无限的杀气。让李泰那肥硕的身躯，不由得出现了一丝颤抖。    李承乾说完之后，便大笑着扬长而去。虽然走路的时候有一点一瘸一拐，但却丝毫不影响李承乾显露出的霸气。    ……    “太子殿下，这就是皇上给您安排的临时住所。虽然小了一点，太子殿下也只能将就着住了。”王德开口对李承乾说道。    “看来本宫真不是他们亲生的，从古至今还没见哪家的太子，住在这阴暗的房间之中。”李承乾自言自语的说道。    “太子殿下切莫胡言，如果要是让皇上听到，恐怕太子殿下又要倒霉了。现在太子殿下的禁足还没有被解除呢。”王德急忙开口对李承乾说道。    就在这个时候，就听有人大笑着走了进来。并且开口对李承乾说道：“人家都说打狗还要看主人呢，可你小子倒好，竟然直接将皇上的狗烤着吃了。”    说话的不是别人，正是卢国公程咬金。恐怕除了他之外，真就没有人会这般说话。    看到是程咬金，李承乾无奈的摇了摇头后说道：“卢国公就不要调侃本宫了，如今本宫已经够可怜了。”    “这就怪你小子没有眼力劲儿，如果你烤狗肉的时候叫上我程咬金，皇上就未必会发这么大的火喽。”程咬金大笑着对李承乾说道。    “卢国公这话说的不错，如果再有下次的话，本宫一定将卢国公叫上。咱们爷俩一起享用。”李承乾笑着对程咬金说道。    “我说太子殿下，你还想有下次呀？这一次就够你受的了，以后可千万不能再如此荒唐了。”王德一脸无奈的对李承乾说道。    “去，去，去，这里没你什么事儿了，赶紧该干嘛干嘛去吧。”程咬金瞪了王德一眼后说道。    王德无奈的叹息了一声，然后便向李承乾告辞离开，向李世民复命去了。    不过王德一边走却一边小声的嘟囔着：“一个太子殿下就够胡闹的了，如果再和这混世魔王搅到一块，恐怕这长安城就永无宁日了。”

正文卷 第18章 冷宫
    如今李承乾那是要多可怜有多可怜。只能带着小桂子和小柔，住进了李世民给他安排的‘冷宫’。    而让小柔更加不解的是，李承乾这几天也一改常态。不像以前一样那么色，总是对自己动手动脚了。    不过小柔可不知道，如今李承乾可是心有余而力不足。谁让他没有完成系统生成的任务，成为了阮小二呢。    李承乾叹息的坐在房中，看着桌上那水煮菜。不由得叹息着说道：“这样的日子什么时候才是一个头呀。”    就算李承乾再怎么无法无天，现在也不敢再偷鸡摸狗回来烤着吃了。否则要是让李世民知道，还不直接扒了他的皮。    ……    “恭喜太子殿下。”王德走进了李承乾的‘冷宫’，笑着对李承乾说道。    “如今本宫已经落魄成了这个样子，还有什么可值得恭喜的。”李承乾一脸无奈的表情说道。    “皇上已经下令解除了太子殿下的禁足。并且从明日开始，太子殿下要像以往一样随朝听政，和到国子监中学习。”王德笑着对李承乾说道。    “那是不是本宫就不用再吃这水煮菜了？”李承乾一脸期待的看着王德问道。    “那是自然，只不过皇上还让奴才告诉太子殿下一句话。那就是太子殿下如果再敢胡闹的话，就让太子殿下吃上一年的水煮菜。”王德面带笑意的说道。    “只要不用再吃水煮菜，那其他的就都不是问题。”李承乾一脸高兴的说道。    “对了，皇上已经让工部着手重修宜秋宫了。只不过在宜秋宫修缮完成之前，太子殿下还得在这里委屈一下。”王德开口对李承乾说道。    听到王德的话，李承乾的脸上不由得露出了笑容。并且对王德问道：“不知父皇现在身在何处？”    “皇上正在甘露殿中批阅奏章，不知太子殿下问这个做什么？”王德不解的对李承乾问道。    李承乾可没有时间回答王德，而是直接转身跑出了‘冷宫’。这不由得让王德一脸的迷惑。    ……    “母后，儿臣来给母后请安了。”李承乾进了立政殿之后，笑着对长孙皇后说道。    “算你小子有良心，刚刚解除了禁足就来给母后请安。也不枉母后向你父皇给你求情。”长孙皇后一脸高兴的说道。    “儿臣就知道母后最疼儿臣了，只不过上次母后打的儿臣，屁股现在还疼呢。”李承乾假装可怜的对长孙皇后说道。    “谁让你竟敢无法无天的事情，作为你父皇和母后的长子，你就应该以身作则，给你的弟弟妹妹做出榜样。可你看看你都干了什么？”长孙皇后板着脸对李承乾说道。    “儿臣知错了，绝对不会再有下次了。”李承乾一脸的可怜相，委屈的说道。    “好了不要再委屈了，有什么需要母后做的，就和母后说吧。算是母后补偿你了。”长孙皇后一脸溺爱的说道。    “母后，儿臣听说父皇要重修宜秋宫，不知此事是否属实？”李承乾笑着对长孙皇后问道。    “不修怎么办，总不能让堂堂一国储君没有自己的住所吧。”长孙皇后瞪了李承乾一眼后说道。    “那不知母后可否帮儿臣求求父皇，让父皇将宜秋宫重建的事情交给儿臣？”李承乾笑着对长孙皇后说道。    听到李承乾的话，长孙皇后不由的看着李承乾问道：“你又要干什么？”    “难道儿臣在母后的眼中，我真的那么不堪吗？”李承乾再次假装一脸委屈的表情说道。    “这段时间你都干了什么你自己不清楚吗？堂堂一国储君，连偷鸡摸狗的事情你都干的出来。你又让母后如何相信你呢？”长孙皇后笑着对李承乾问道。    “过去的事情咱就不要再提了，毕竟儿臣年少轻狂嘛？”李承乾一副嬉皮笑脸的表情，对长孙皇后说道。    “好吧，这件事母后会和你父皇说。不过你可千万不能再搞出什么乱子来，否则到时候就算母后也保不住你。”长孙皇后想了想后说道。    自从上次打了李承乾之后，长孙皇后心中就十分的后悔。觉得自己不应该仅凭一句人老珠黄，就将李承乾打得那么惨。    所以才会劝李世民解除对李承乾的禁足。如今又答应李承乾，去劝说李世民将宜秋宫重建的事情交给他。    ……    第二天李承乾便接到了李世民的圣旨，让他接替长孙冲负责宜秋宫的监工事宜。    这可把李承乾高兴坏了，连饭都顾不上吃，便直接向宜秋宫而来。当李承乾来到宜秋宫的时候，发现宜秋宫已经今非昔比。    原本的亭台楼阁已经荡然无存，取而代之的是一堆堆木料。和一群忙碌的匠人。    李承乾找了一圈之后，终于找到了长孙冲。并且直接走过去说道：“长孙冲，把你手中的图纸给本宫看看。”    长孙冲看到李承乾来了，便急忙开口说道：“太子殿下，您怎么跑到这儿来了。如果被皇上知道的话，那太子殿下可就又要挨骂了。”    “放心吧，父皇已经解除了本宫的禁足。而且还将重修宜秋宫的事情交给了本宫。”李承乾一副得瑟的表情，对长孙冲说道。    听到李承乾的话，长孙冲终于长出了一口气。并且一脸高兴的把图纸交给了李承乾。并且开始为李承乾介绍，重修的宜秋宫是什么样子。    李承乾一边听一边不住的摇头，嘴都要撇到耳朵边上去了。可以说就没有一处让李承乾满意的。    听完之后，承乾便对长孙冲说道：“你让所有人先停下吧，等本宫改好了这图纸之后再干不迟。”    “对了，你去将鲁炎给本宫招来，顺便再让他给本王找些泥瓦匠。当然，手艺一定要是最好的。”    “我说太子殿下，您又要搞什么幺蛾子呀？咱们不折腾了行不行，免得太子殿下又要挨皇上的罚。而我也要被父亲臭骂。”长孙冲一脸悲催的对李承乾说道。    “少废话，让你干什么就干什么得了。你是太子还是我是太子？”李承乾圆睁双目，怒视着长孙冲说道。    这一下可把长孙冲吓了一跳，连忙开口说道：“好，我这就去给太子殿下安排。谁让我是太子舍人呢，舍人舍人舍己为人吗？”

正文卷 第19章 找你媳妇玩去
    李承乾回到自己的冷宫之后，命小柔为其准备好了笔墨纸砚，便开始忙碌了起来。    虽然李承乾继承了这具身体原本的所有才艺，所以写起字来也是行云流水。但是用这毛笔画图纸确实有一点费劲。    于是李承乾便在杂货铺中兑换了一支鹅毛笔。然后开始为自己的宜秋宫设计图纸。    ……    整整忙碌了一个晚上，李承乾才完成了自己的设计。看着自己手中的新图纸，李承乾的脸上露出了一丝笑容。    “太子殿下，你到底在忙什么呀？整整一个晚上也不知道休息一下！”小柔端着一盆清水，来到李承乾的面前说道。    李承乾笑了笑之后便站起身来，伸手将清水撩在自己的脸上擦了擦。然后笑着说道：“本宫正在画设计图纸。”    “无论画什么也不能这样拼命啊，一个晚上不睡那怎么能行。”小柔对李承乾劝说道。    “接下来的这几个月里，本宫要真的忙起来了，以后彻夜不眠恐怕也是常事。”李承乾笑着说道。    正在这个时候，小桂子在李承乾的屋外说道：“太子殿下，太子舍人长孙冲来了。”    听说长孙冲来了，李承乾便急忙开口说道：“快让这小子进来，本宫正等着他呢。”    不多时长孙冲便带着鲁炎走进了李承乾的冷宫，然后开口对李承乾说道：“太子殿下，人我是给你带来了。不过咱们说好了，可千万不能再胡来了。”    如今长孙冲是李承乾的太子舍人，如果李承乾在惹出什么麻烦的话，第一个倒霉的就是他。    就算李世民不找他麻烦，他老爹长孙无忌也不会放过他。所以此时的长孙冲，别提多担心了。    “以后少在本宫面前婆婆妈妈。就你这样毫无阳刚之气，本宫如何放心将丽质交给你呢？”李承乾一脸叹息的表情说道。    听到李承乾的话，长孙冲不由得睁大了眼睛。心中不由得暗说：“难道我像你这般胡闹，你就放心将丽质交给我了不成？”    李承乾可没有管长孙冲是什么表情，而是直接对鲁炎开口说道：“以后你就留在本宫的身边吧，本宫绝对不会亏待你的。”    “多谢太子殿下瞧得起草民，以后草民绝对为太子殿下马首是瞻。”鲁炎一脸高兴的对李承乾说道。    能在东宫任职，哪怕就算是最低级的一个职务。所得到的工钱也绝对要比外边高，这又如何能够不让鲁炎高兴呢。    “这是本宫画的图纸，以后宜秋宫就按这张图纸修建。本宫准备让你来担任宜秋宫建设的总负责。”李承乾将图纸交给鲁炎后说道。    鲁炎接过图纸看了看，然后开口说道：“太子殿下是如何做到的，竟然能用如此谦细的线条，画出如此精确的图纸来。”    “这有何难，以后本宫自然也会告诉你的。现在要告诉本宫的是，你是否能够按照图纸施工。”李承乾对鲁炎问道。    “大体上绝对不成问题，但是有一些地方草民确实不知应该如何去做。因为草民并不知道它的用途。”随后，鲁炎便在图纸之上为李承乾指出了数个地方。    看到鲁炎所指出的地方，李承乾不由得点了点头。然后开口：“这个叫做火炕，说白了就是在里面生火，然后让整个炕都热起来。到时候本宫睡在上面就算是寒冬，也不会感到丝毫的寒冷了。”    一听说要生火，可把长孙冲吓坏了。急忙开口对李承乾说道：“太子殿下，咱们千万不能再弄火了。如果要是再将宜秋宫烧了，皇上非扒了太子殿下和我的皮不成。”    “滚蛋，没事去找你媳妇玩吧。别在我这里唧唧歪歪的吵死人了。”李承乾瞪了长孙冲一眼后，不耐烦的说道。    长孙冲只能无奈的叹息一声，然后一脸苦瓜色的站在一旁。想要知道李承乾还会闹出什么幺蛾子来。    随后李承乾又向鲁炎指出了游泳池，足球场，桑拿浴等等的特殊设施。听的长孙冲那是云里雾中，不知道李承乾到底要干什么。    不过与长孙冲不同的是，此时鲁炎的脸上满是震惊之色。并且开口对李承乾说道：“太子殿下果然大才，这样高明的设计都能想得出来。恐怕就算是天下最好的匠人，也未必会有太子殿下的这份见识。”    “少给本宫戴高帽，本宫可绝对不吃你这一套。赶紧按照本宫的交代去做，本宫可不想再住在这冷宫之内了。”李承乾对鲁炎说道。    “太子殿下，咱们真的不能这么干了。正个宜秋宫都是木材建的，如果在房中引火的话，很有可能会让悲剧再次上演。”长孙冲不甘心的对李承乾劝说道。    “你怎么还在这里，我不是让你找你媳妇玩儿去吗？”李承乾回头瞪着长孙冲说道。    “今天就算太子殿下您用刀枪赶我出去，我也要劝说太子莫要胡来。”长孙冲一脸坚毅的表情对李承乾说道。    而且无论李承乾如何用眼色恐吓长孙冲，长孙冲都是无动于衷。甚至竟然微闭双目，不理会李承乾的表情。    总之长孙冲的嘴里只有一句话，那就是宜秋宫之内不能随便生火。那火炕更是绝对不能够修造的。    “父皇身边有一个魏征，没事儿总惹父皇生气。难道你也想学魏征一样，没事就惹本宫生气不成？”李承乾看着长孙冲说道。    “我可不敢和魏相比，但是如果太子殿下之意胡闹的话。我只能向皇上禀报，到时候太子殿下可别说我打小报告。”长孙冲开口对李承乾说道。    “谁说本宫要用木材来建议宜秋宫了，本宫的宜秋宫要用砖来建造。这样不但能够提高建造的速度，而且就算在宫中生火也不必担心了。”    “所以你还是赶紧去找你的小媳妇玩吧，不要再留在这里给本宫添堵了。”李承乾开口对长孙冲说道。    “太子殿下，用青砖建设宜秋宫自然快捷。但是这青砖的烧制却十分耗时，皇家所用的青砖更加是耗时无数。”    “一窑砖至少要一到二年的时间，才能够完成烧制。所以利用青砖建设宜秋宫，恐怕时间要拖得更久。”鲁炎开口对李承乾说道。

正文卷 第20章 不务正业的太子
    听到鲁炎的话，李承乾才想起了古代烧砖那繁琐的工序。于是脸上出现了一抹无奈。    不过李承乾可不会就这样放弃自己的装修大业，于是便对鲁炎说道：“你先稍等片刻，本宫这就给你一个新式的烧砖方法。”    李承乾一边拿出纸笔墨纸砚，一边将意识进入到了超级纨绔系统之中。开始在图书馆中搜集红砖烧制的资料。    红砖的耐腐蚀性和持久性，和青砖比起来都有很大的不足。但是烧制的工序和时间却有很大的提高。    而李承乾可没有觉得一间房子要住多久，所以李承乾准备用红砖来建造自己的宜秋宫。    很快李承乾便得到了一份完整的资料，并且将其记录了下来。李承乾退出超级纨绔系统之后，便将自己记录下来的红砖烧制工艺，交给了鲁炎。    并且开口对鲁炎说道：“你拿着本宫的这个烧制秘方，在长安城附近寻一合适的地方建窑。然后为本宫烧制红砖以建宜秋宫。”    鲁炎虽然木匠干的炉火纯青，但是对这烧窑之法却不太精通。但是既然是李承乾安排下来了，鲁炎自然也不能推脱。    于是开口对李承乾说道：“请太子殿下放心，草民定当竭尽全力。尽快为太子殿下烧出红砖来。”    “太子殿下，这是万万不可。如果被皇上知道的话，免不了又要让太子殿下禁足了。”长孙冲急忙开口阻止道。    “既然你没走就拿些钱给鲁炎吧，总不能咱们空嘴说白话，不用钱就使唤人。”李承乾没有理会李承乾的话，而是直接交代道。    吃屎的长孙冲，那是一脸悲催的表情，心中不由得暗说：“人家跟在太子身边吃香的喝辣的，而我跟在太子身边不但捞不到好果子吃，还要拿钱帮着太子胡闹。”    ……    “宜秋宫修建的怎么样了？”李世民开口对将作大匠问道。    “启禀皇上，太子殿下已经下令停工了。所以目前臣只是按照太子殿下的要求，为太子殿下准备所需的材料。”将作大匠开口对李世民说道。    “太子殿下下令停工了，他可说为何要停工？”李世民一脸不解的对将作大匠问道。    “太子殿下觉得原本的图纸不合心意，如今太子殿下已经重新绘制了图纸。并且指定专人负责宜秋宫的重建。”将作大匠开口对李世民说道。    李世民听后点了点头，便打发将作大匠离开了。然后起身向立政殿而去。    当李世民来到立政殿的时候，长孙皇后正在陪着晋王李治玩耍。    看到李世民走了过来，晋王李治急忙上前行礼。然后十分乖巧的站在了一旁。    而长孙皇后却看到李世民的脸色有一些怒气，便开口对李世民问道：“二哥，不知道是谁又惹你生气了。”    “还能是谁，还不是你的宝贝儿子李承乾。”李世民一脸怒色的说道。    “高明又闯了什么祸？竟然把你气成了这个样子。再说了，他是我的儿子就不是你的儿子吗？”长孙皇后瞪了李世民一眼后说道。    “我就不该给他重建宜秋宫，就让他住在现在的地方就好了。免得他又生幺蛾子。”李世民开口说道。    随后李世民便将作大匠的话，对长孙皇后原原本本的说了一遍。    长孙皇后听完之后也是一脸的无奈。心中暗说自己的这个儿子也太不省心了。    不过归根结底来讲，长孙皇后还是十分溺爱李承乾的。于是便对李世民说道：“二哥不必生气，晚一点我去一趟高明的住处，看看他到底又要干什么。”    ……    “太子殿下，这位是长安城中的著名烧窑人。由他来负责为太子殿下修建砖窑，绝对能够烧出上好的红砖来。”鲁炎指了指身边的一个人，开口对李承乾说道。    “草民佟守刚参见太子殿下。这里就是建造砖窑的地方，如今草民已经安排开始修建，估计再有十几日的时间就可完工。”佟守刚向李承乾斯里说道。    “很好，不过速度必须加快。本宫可等着你烧出的砖重建宜秋宫呢。”李承乾点了点头后说道。    “太子殿下，修建宜秋宫所用的红砖数量虽然很多。但是如果只是烧制宜秋宫所用的红砖，建这样一座砖窑可就有一点浪费了。”    “不知太子殿下可否愿意经营这座砖窑。草民可以将烧出的红砖出售。这样太子殿下也会有一些额外的收入。”佟守刚开口对李承乾说道。    “胡闹，太子殿下乃是国之储君。如何能经营这座砖窑，你这是要让太子殿下成为众矢之的。”长孙冲怒视着佟守刚说道。    “你什么时候学的像国子监的那些老顽固了。难道你不知道钱虽然不是万能的，但没有钱是万万不能的道理吗？”李承乾看着长孙冲说道。    “太子殿下可是将来的皇上，坐拥大唐万里江河，又如何会缺少钱财呢。”    “士农工商，商人是最卑贱的，太子殿下岂能自降身份。”长孙冲义正言辞的对李承乾说道。    “本宫现在真的有一点后悔，后悔让你来做本宫的太子舍人。看来本宫要对你进行系统化的教育了。”    “从明天起，你便跟在本宫的身边学习吧。免得你将来不堪重用。”李承乾一脸无奈的表情说道。    长孙冲还想再说什么，可是李承乾却对他摆了摆手。然后对佟守刚说道：“先为本宫烧制足够数量的红砖，然后你便将这砖窑经营起来吧。”    佟守刚听到李承乾的话，自然是十分的高兴。于是连忙点头对李承乾说道：“太子殿下放心，属下定然将这砖窑经营好。”    随后李承乾又带着长孙冲在砖窑巡视了一番，然后便回长安城去了。    当李承乾回到太极宫中自己的临时住所时，就看见小柔正一脸紧张的站在那里。    于是李承乾便一脸调侃的说道：“是不是一天没有见到本宫，就已经想的不要不要的了？”    “太子殿下还有心情在这里打趣奴婢，您还是好好想一想等一下如何和皇后娘娘交代吧。”小柔瞪了李承乾一眼后说道。    “你说什么，你说母后来本宫的住所了？”李承乾急忙开口对小柔问道。

正文卷 第21章 有其父必有其子
    “皇后娘娘已经来了快有一个时辰了，如今还在房中等着太子殿下呢。”小柔开口对李承乾说道。    “母后可曾向你询问本宫去了哪里？”李承乾一脸担心的问道。    “皇后娘娘来了这么久，又怎么可能不询问呢？不过奴婢并没有告诉皇后娘娘，说太子殿下出宫了。”小柔开口对李承乾说。    听到小柔的话，李承乾抱过小柔便在额头上亲了一口。毕竟只要长孙皇后不知道自己出了宫，那事情就好办多了。    可是就在这个时候，长孙皇后竟然从房中走了出来。刚好看到李承乾亲小柔的额头。    于是开口对李承乾说道：“堂堂太子殿下举止如此轻浮，如果被你父皇看到岂不是又要被罚。”    “原来是母后来了，不知母后有何事找儿臣。派人通知一声儿臣就去了，又何必劳烦母后亲自跑上一趟呢。”李承乾一脸笑容的说道。    并且直接来到了长孙皇后的身边，轻轻地为长孙皇后捏起了肩膀。    同时让小柔赶紧将自己的逍遥椅抬了出来，然后让长孙皇后坐在逍遥椅上。李承乾在一旁轻轻地摇晃着。    “高明啊，虽然你脑子好使，能鼓捣出这些稀奇古怪的东西。但是这毕竟不是太子所为，你要收敛一下才可以。”长孙皇后语重心长的对李承乾说道。    “母后放心，儿臣绝对会注意自己的言谈举止。不会再让父皇生气了。”李承乾一脸乖乖的表情说道。    “那宜秋宫重建的图纸又是怎么一回事？难不成是朝廷的将作大匠在向你父皇撒谎不成？”长孙皇后一脸严肃的表情问道。    听到长孙皇后的话，李承乾不由得心说不好。没有想到那将作大匠竟然偷偷的告了自己的状。    不过事已至在想那些也没有用了。李承乾只能笑着说道：“母后有所不知，儿臣觉得将作监拿出的设计图，有一点耗资过重。”    “所以儿臣重新修改了一番，将建造成本进行了合理化的调控。如今儿臣只用六七成的钱，就能重新建造宜秋宫了。”    听到李承乾的话，长孙皇后的脸上露出了一丝欣慰之色。于是对李承乾说道：“既然如此，你就该向你父皇事先说明。又何必私下里擅自为之呢？”    “儿臣不是看父皇白天公事繁忙，晚上了还要游走于后宫嫔妃之中。儿臣有哪里好意思打搅父皇呢。”李承乾一脸坏笑的说道。    李世民已经有十几天的时间没有留宿立政殿了。这些天李世民一直留在杨妃的宫中，与杨妃你侬我侬的恩爱缠绵。    虽然长孙皇后并不是争风吃醋的人，但是时间久了也难免会心生怨言。今日听到李承乾的话，长孙皇后脸上不免的露出一丝失落。    看到长孙皇后的表情，李承乾的心中不由得乐开了花。心中不由得暗说：“上次被你们两口子给我来了一顿混合双打。今天我怎么也得想点办法给你们添添堵。”    于是李承乾便对长孙皇后说道：“母后，儿臣觉得父皇有一点冷落母后了。不如让儿臣去劝说父皇一番，免的父皇忘记了结发之妻。”    “不要瞎说，父皇和母后的事情又哪里轮得到你操心。你还是想想你自己应该如何向你父皇解释吧。”长孙皇后说完之后，便起身回了立政殿。    ……    “皇上，皇后娘娘派人来请皇上。说有事情要与皇上商量。”王德来到李世民的面前说道。    李世民听后，也觉得好久没有在立政殿过夜了。于是便将手中的奏折合上说道：“传旨，摆驾立政殿。”    王德喏了一声之后便下去准备，不多时便将车辇准备好了。然后便头前带路向立政殿而来。    ……    “观音婢，不知找朕有何要事商量？”李世民走进立政殿之后便对长孙皇后说道。    “怎么，现在没有事情都不能请二哥过来坐一坐了吗？”长孙皇后一脸埋怨的说道。    “观音婢说的哪里话，朕只不过是这段时间公务繁忙而已。否则又岂会冷落了观音婢你呢。”李世民笑着对长孙皇后说道。    毕竟自己确实有一段时间，没有在立政殿留宿了。所以说话的语气自然不那么硬朗。    “算了，二哥不必和我解释。我可不是那些争宠的嫔妃。今日让二哥过来是想和二哥商量一下高明的婚事。”长孙皇后瞪了李世民一眼后说道。    “观音婢为何今日突然想起了此事，难不成是看到了哪家的闺女，觉得比较中意了不成？”李世民笑着对长孙皇后说道。    “只知道自己风流快活，却不知道你儿子今年已经十五岁了。今天我刚好看见他亲自己的贴身侍女。”    “所以才准备和你商量一下，为高明选一合适的太子妃。”长孙皇后又一次狠狠的瞪了李世民。    “你这么一说我倒也想起来了，一晃如今高明已经十五岁了。也是时候为他选一太子妃了。”    “只不过这小子也有一点太过分了，怎么能在大庭广众之下亲自己的贴身侍女。这岂不是有失太子的身份。”李世民点了点头后说道。    “这叫有其父必有其子，他老子如此好色，他这个当儿子的又怎么能不清出于蓝胜于蓝呢。”长孙皇后一脸玩味的对李世民说道。    李世民好色有目共睹，所以被长孙皇后如此一说，一时之间也是张口结舌无言以对。    于是只能一脸尴尬的说道：“此事我记下了，明日早朝我便会向各位爱卿提及此事。让他们为高明选一合适的太子妃。”    “我可和你说好了，那些武将家的女子可不行。一个个舞刀弄枪的没有一丝的温柔，将来又如何能够母仪天下呢？”长孙皇后开口对李世民说道。    “放心吧，我一定给他选一个像观音婢这样贤良淑德的太子妃。将来也好统领后宫佳丽。”李世民笑着说道。    说完之后便伸出手来，挽住了长孙皇后的腰肢，向着床榻而去。    而王德却十分有眼力见儿的，将立政殿内的宫女太监全都撤了出去。然后亲自关上了宫门，带人守在了立政殿之外。

正文卷 第22章 自己的婚事难做主
    太极殿中，李承乾正昏昏欲睡。这也是李承乾每日随朝听政的常态。    对于李承乾来讲，听满朝文武像李世民奏报国家大事，和听催眠曲没有什么区别。    就在这个时候，李世民却开口说道：“如今太子已经到了完婚的年龄。不知各位爱卿可有合适的人选，来做太子妃？”    听到李世民的这句话，李承乾瞬间睡意全无。不敢相信的看着自己的老爹，不知道自己老爹要干什么。    对于满朝文武来讲，为太子选妃可不是小事。于是便开始小声的窃窃私语，一时之间还真就没有谁提出合适的人选。    而程咬金却大大咧咧的说道：“可惜我程咬金没有姑娘，否则定然嫁给这小子。”    李承乾听到程咬金的话，无奈的瞪了程咬金一眼。心中不由得暗说：“你程咬金就算是有女儿，我也不敢去呀。”    与此同时，李承乾也想起了历史上李承乾的太子妃苏婉。按照历史上的记载，也正是贞观七年嫁给自己的。    看来自己的到来，并没有改变自己太子妃的人选。估计马上就会有人提出，让苏之女苏婉嫁给自己。    果不其然，就在这个时候长孙无忌出班说道：“皇上，臣觉得秘书丞苏之女，可为太子妃。”    李世民听后不由得点了点头，然后开口说道：“不知各位觉得长孙无忌的提议如何，如果还有其他合适人选，可以一并说出来。”    既然长孙无忌开口了，自然没有谁再会提名。于是就这样李承乾的太子妃，就被这些大臣和李世民给定了下来。    而李承乾本人却没有丝毫发言的机会，因为根本就没有人在意，李承乾的心中是怎么想的。    ……    “门下，配德元良，必俟邦媛，作俪储贰，允归冠族，秘书丞苏长女，门袭轩冕，家传义方，柔顺表质，幽闲成性，训彰图史，誉流邦国，正位储闱，惟朝典。可皇太子妃，所司备礼册命，主者施行。”王德开口向苏宣读圣旨。    苏做梦也没有想到，自己的女儿苏婉竟然被册封为太子妃。这可绝对是光耀门楣的大事。    因为今日的太子妃，就是将来的当朝皇后。这又如何能够不让苏心中暗自高兴呢。    于是一脸兴奋的接过圣旨，并且命人取来十贯钱，作为赏钱给了王德。王德自然也是千恩万谢。    并且开口对苏说道：“苏大人，赶紧让太子妃梳妆打扮一番，皇上和皇后娘娘正在宫中等着呢。”    苏连忙点头称是，并且让自己的夫人为自己的女儿梳妆打扮。然后陪着自己的女儿进宫见驾。    毕竟后宫可不是苏能够进的，所以自然要有自己的夫人陪同。只有这样才不会失了礼节。    ……    而此时的李承乾正一脸的郁闷，毕竟自己的婚姻大事就这样被定了下来。李承乾的心中多少有一些不舒服。    关键最重要的是，如今李承乾还是阮小二。如果李世民现在就安排自己迎娶苏婉，那这笑话可就闹大了。    看到李承乾紧锁眉头，小柔便开口问道：“太子殿下，不知遇到了什么烦心事。竟然如此愁眉苦脸？”    还没等李承乾开口，小桂子便开口说道：“皇上今日在太极殿中，为太子殿下指定了太子妃的人选。”    “只不过太子殿下觉得，自己从来没有见过未来的太子妃。所以才会闷闷不乐。”    听到李承乾要娶太子妃了，小柔的脸上也不由得露出了一丝愁容。不过小柔心中明白，自己的身份摆在那里，所以自然不敢奢望什么。    而李承乾也将小柔的表情看在了眼中。虽然只是一闪而逝，李承乾还是发现了。    于是便开口对小柔说道：“等本宫迎娶太子妃之后，便会让父皇封你为太子良娣。”    还没等小柔反应过来，小桂子却一脸微笑的说道：“看来以后要称呼小柔为主子了，这可绝对是飞上枝头变凤凰的好事呀。还不快快谢谢太子殿下。”    这时小柔才反应过来，并且开口对李承乾说道：“太子殿下，奴婢身份低微，能够得到太子殿下宠爱，已经是天大的嗯会了。这加封良娣一事却万万不可。”    “如果太子殿下心中有奴婢，就让奴婢做一名奉仪好了。飞上枝头变凤凰的事情，奴婢绝不敢痴心妄想。”    还没等李承乾说什么，长孙皇后便走了进来，并且开口小柔说道：“能端正自己的身份，这一点确实难得。”    “母后你怎么来了？”李承乾急忙起身一脸微笑的说道。    “还不是刚和你父皇帮你看过新媳妇。所以过来问问你的意见如何。”长孙皇后一脸微笑的说道。    “母后，那苏之女是美是丑，是两只眼睛还是一只眼睛，鼻孔朝上还是朝下，这些儿臣都不知道。又如何能够有什么意见呢？”李承乾一脸无奈的表情说道。    “母后知道你喜欢小柔，但是这太子妃可是将来的皇后。凭借小柔的身份是无论如何也不可能的。”长孙皇后拉着李承乾的手，语重心肠的说道。    “皇后娘娘，奴婢从来没有敢奢望什么。只要能让奴婢留在太子殿下的身边。哪怕这一辈子都为婢，小柔也心甘情愿。”小柔开口对长孙皇后说道。    “当太子大婚之后，本宫会封你为太子奉仪。至于以后你能走到哪一步，那就只能看你自己的表现了。”    “不过记住，无论是后宫之内还是在东宫之中，如果谁敢玩弄权术的话，就休怪本宫手下无情。”长孙皇后一脸厉色的说道。    “母后，儿臣准备找个机会，私下里会会这个苏之女。不知母后觉得可行否？”李承乾急忙转移话题的对长孙皇后说道。    “你父皇正在找人为你摘良辰择吉日，好让你迎娶苏婉入东宫。你可别给母后再捅什么篓子出来。”长孙皇后一脸不放心的说道。    “母后你就放心吧，儿臣心中知道应该怎么做。”李承乾嬉皮笑脸的对长孙皇后说道。    长孙皇后心中明白，就算自己不同意恐怕也是无济于事。所以只能无奈的摇了摇头，只能希望李承乾不要做的太过分。

正文卷 第23章 小魔女苏婉
    “小姐，老爷和夫人正在为您准备嫁妆呢。小姐马上就要成为太子妃了，将来还会成为大唐的皇后娘娘。”苏婉的贴身侍女蓉儿笑着说道。    “真是倒霉，竟然要嫁给那个二世祖。看来本小姐的这一辈子算是毁了。”苏婉满面愁容叹息的说道。    “我可听说太子殿下出口成章，就连当朝宰相魏征，也在他的面前吃过亏。而且就连孔子的子孙孔颖达，也被太子殿下给考住了。”    “这样一位人中俊杰，不知道多少人想要嫁给他呢。难道小姐你还不满足吗？”蓉儿笑着对苏婉说道。    “本小姐要找一个全心全意对我的人，而不是一个会有三宫六院三千佳丽的帝王。”苏婉开口说道。    “以后这样的话千万不要再说了，如果被爹听到的话又该骂妹妹了。”这时苏婉的哥哥苏瑰走了进来说道。    “大哥，你快帮我想想办法吧。我真的不想嫁给什么狗屁太子。”苏婉摇晃着苏瑰的胳膊撒娇的说道。    “不要胡闹，平时你在家中胡闹也就算了。如今你可是马上就要成为当朝的太子妃了。如果再这样胡闹的话成何体统。”苏瑰瞪了苏婉一眼后说道。    “连大哥都不帮我了，看来你们都想拿我去换功名富贵。我怎么就这么苦命呀，摊上了这样一个家。”苏婉哭天抹泪儿的说道。    “别闹了，长乐公主来了。如今正在客厅中等你呢，赶紧收拾一下去见长乐公主吧。”苏瑰摇了摇头后无奈的说道。    ……    “本宫的皇嫂怎么还没来，难道是不好意思见本宫这个小姑子不成？”李丽质开口对苏问道。    “还请公主稍等片刻，臣已经让犬子去叫小女了。估计马上就回来了。”苏开口李丽质说道。    李丽质听后不由得点了点头，并且回头看了看自己身边的小太监。还俏皮的眨了眨眼睛。    原来李丽质身边的这个小太监，可不是普通的小太监。而是李承乾乔装改扮的，为的就是想要见一见自己的这个未婚妻。    估计天底下不会有人能够想到，李承乾会以这个身份来见自己的未婚妻。如果要是让李世民知道了，非把他的腿打断不可。    不多时，苏婉便走进了客厅。看到自己的女儿来了，苏急忙起身向李丽质介绍。生怕自己的女儿失了礼节。    “原来你就是本宫的未来皇嫂，长得还真是如花似玉的。看得本宫都有一点嫉妒了。”李丽质打量了一下苏婉之后笑着说道。    “公主夸奖了，小女子姿色平庸如何能和公主殿下相比呢？”苏婉十分客气的对李丽质说道。    可以说现在的苏婉，与刚才的苏婉判若两人。如果没有见到刚才苏婉的样子，恐怕没有人会想到知书达理的苏婉，背地里竟然是一个小魔女。    “苏大人，可不可以让我和皇嫂单独聊一聊。”李丽质开口对苏说道。    苏居然不会拒绝，于是便向李丽质告辞，然后带着自己的夫人离开了客厅。临走之前，还对自己的女儿使了一个眼色。    此时客厅之中只剩下李丽质和乔装改扮的李承乾，以及苏婉和她的侍女蓉儿。    这时李丽质站起身来，拉着苏婉的手笑着说道：“以后咱们就是一家人了，不必如此的客气。咱们坐下来慢慢聊。”    苏婉点了点头之后，便翩翩有礼的坐了下来。并且开口对李丽质说道：“公主殿下要见小女子，不知有什么事情交代？”    “一家人有什么交代不交代的，本宫就是想替皇兄看看，未来的皇嫂是不是一个美人。”李丽质笑着对苏婉说道。    听到李丽质的话，苏婉的眼珠不由得一转。然后装作痛苦的表情，接二连三的一阵咳嗽。    并且艰难的说道：“我如今久病缠身，还真不知道有没有这个福气，和太子殿下白头偕老。”    “怎么？难不成你有什么隐疾？”李丽质一脸担心的说道。    “我从小便体弱多病，一直都离不开汤药罐子。还真不知道能活到哪一天呢。”苏婉一脸叹息的说道。    “本宫回去之后便让母后派太医过来，一定会将皇嫂的病治好。”李丽质急忙开口说道。    “没有用的，家父遍访名医也是无济于事。恐怕我也没几天好活了。”说完之后又是一阵急促的咳嗽。    这不由得让李丽质一脸的担心，心中不由得暗说：“父皇是怎么搞的，难道要给大哥娶一个病秧子不成？”    看着李丽质一脸担心的表情，苏婉再次开口说道：“恕我不能久陪公主殿下，吃药的时间快要到了。”    说完之后便向李丽质告辞，然后便准备离开客厅。而李丽质自然也不能阻挡，只能叹息的摇了摇头。    ……    “大哥，回去咱们就找父皇。再怎么堂堂的太子妃，也不能是个病秧子呀。”一边走李丽质一边对李承乾说道。    “小妹，你是被那个小丫头骗了。她的身体恐怕比你还健康呢。”李承乾笑着对李丽质说道。    “不会吧，我看她咳的都要上不来气了。恨不得随时都有生命危险一般。”李丽质一脸不相信的对李承乾说道。    “看来这个小丫头是不想嫁给我，所以才在你的面前装病。如果我没有猜错的话，这个小丫头绝对是一个小魔女。”李承乾笑着说道。    “你是说苏婉在装病？难道她不想嫁给大哥你？大哥可是堂堂的太子，将来的皇帝。现在嫁给大哥将来就是母仪天下的皇后。”    “天底下不知道有多少女子，想要嫁给大哥呢。难道她苏婉不想吗？”李丽质一脸不解的对李承乾问道。    “一入宫门深似海，又有哪个女孩子愿意嫁入宫中呢。只不过我倒是对他比较感兴趣，所以就算她不想嫁给我，我也绝对不会放过她的。”李承乾笑着说道。    看着李承乾一脸坏笑，李丽质摇了摇头后说道：“你自己就搞得宫中鸡飞狗跳了，如果再找个小魔女当太子妃。我真担心父皇和母后会被你气死。”

正文卷 第24章 夫妻两个坑儿子
    “父皇，儿臣今日见到一件事情，不知应不应该和父皇说。”李泰一边为李世民磨墨，一边开口说道。    李世民对李泰的溺爱，已经远远的超过了李承乾。这也是造成李承乾逼宫的原因之一。    不过李世民却丝毫的没有感觉到，而是一如既往的溺爱着李泰。    听到李泰的话，便对李泰问道：“你看到了什么，和朕说一说吧。”    “父皇，儿臣今日看到丽质出宫了。而且她身边带的那个小太监，却不是她的贴身太监。”李泰开口对李世民说道。    “只不过是丽质出宫而已，朕还以为是什么新鲜事呢。”李世民一脸无所谓的表情说道。    “仅仅是丽质出宫，儿臣自然不会和父皇说。关键是他身边的那个小太监。”李泰开口说道。    “只不过是换了个小太监而已，有什么值得大惊小怪的。难不成那个小太监有什么不同之处？”李世民也来了兴趣，开口继续对李泰追问道。    “因为那个小太监是太子殿下假扮的。而且出宫去的地方正是苏的府邸。”李泰开口说道。    听到李承乾假扮小太监，李世民不由的无名之火外冒。恨不得现在就将李承乾叫过来，狠狠的修理他一顿。    不过李世民也知道，李泰和李承乾历来不和。所以想先向李丽质求证一番。于是便对王德说道：“去将长乐公主给朕请过来。”    ……    “大哥，你准备如何处理这件事。难不成真的要让母后派太医去苏的家中不成？”李丽质开口对李承乾问道。    “如果这件事让母后和父皇来办，那么苏就难逃欺君之罪。毕竟苏婉那个小丫头可没有丝毫的病症。”    “所以这件事还是让我自己来办。我绝对要让那个小丫头知道，和我耍心眼儿的代价是什么。”李承乾笑着说道。    李承乾说的不错，如果这件事惊动了李世民。无论苏婉是否有病，这期君之罪，苏都是难免了。    所以李承乾自然不能让李世民来处理这件事，否则自己未来的老丈人可就不好过了。    就在这个时候，王德慌慌张张的跑了起来。并且开口对李丽质说：“长乐公主你可让老奴一顿好找呀。”    “王公公找本宫有什么事情？”李丽质开口对王德说道。    “皇上传旨，让长乐公主前往甘露殿见驾。”王德开口对李丽质说道。    就在李丽质准备跟王德去甘露殿的时候，李承乾却将王德叫住了。并且开口说道：“王公公，父皇找丽质有什么事情？是不是有谁在父皇的耳边嚼舌根子了？”    “太子殿下还真就说对了，越王殿下说太子殿下假扮长乐公主的贴身太监，偷偷出宫了。”王德点了点头后对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，便拿出了一贯钱塞给了王德。并笑着说道：“多谢王公公直言相告，这是本宫的一点小意思。王公公千万不要拒绝。”    “多谢太子殿下赏赐，老奴愧领了。”王德说完之后，便将钱揣入怀中，然后带着李丽质离开了李承乾的冷宫。    看着王德和李丽质的背影，李承乾自言自语的说道：“看来你小子是皮痒了，不找个机会教训你一次，你绝对不会长记性的。”    ……    “二哥，为何又是这般表情。难不成高明又惹你生气了？”立政殿中，长孙皇后笑着对李世民说道。    “逆子啊逆子，堂堂大唐储君竟然假扮太监。如果这件事传扬出去的，皇家的尊严何在。”李世民气愤的说道。    就连长孙皇后都没有想到，李承乾竟然假扮起小太监来了。不由得也是万分的生气。    于是便对李世民说道：“那不如二哥咱们去一趟高明的住所，让他知道知道太子应该干什么。”    “晚了，那小子估计是听到了风声。如今早就已经跑出宫去了，否则我非打他一个骨断筋折不可。”李世民气愤的说道。    “这段时间高明总往宫外跑，不知道他到底在忙活什么。而且宜秋宫的进度却一直停歇不前，难道他真的不着急搬回去吗？”长孙皇后对李世民说道。    “青雀已经跟我说了，如今那个逆子正在长安城外烧砖。准备用这些砖来重建他的宜秋宫。我看他是越来越过分了。”李世民怒火冲天的说道。    “难道兄长没有让长孙冲，时常的提醒高明作为太子应该干什么吗？”长孙皇后对李世民问道。    “那也得那个逆子听才行，前两天长孙无忌来向我诉苦。说他儿子长孙冲，说什么也不想当这个太子舍人了。”    “最后还是我劝说了老半天，最后长孙无忌才答应，回去劝说长孙冲的。”李世民无奈的说道。    “我倒有一个办法，保管让高明老老实实的。”长孙皇后想了想后说道。    “你有什么办法赶紧说来听听，现在我都要愁死了。”李世民急忙开口对长孙皇后问道。    “如果二哥将高明丢到右武卫去，你说程咬金会如何对待他？”长孙皇后笑着对李世民说道。    “对，把这个逆子交给混世魔王，我看看他们两个到底谁高谁低。”李世民一脸笑容的说道。    ……    李承乾可不知道自己老爹老妈，正在背地里算计自己。而是一脸高兴的带着小桂子，在长安城中瞎转。    当李承乾从王德的口中得知，自己假扮小太监的事情，已经被李泰捅到了李世民那里。    就知道自己要倒霉了，所以王德和李丽质离开不久。他便带着小桂子偷偷的跑出了太极宫。    刚出太极宫不久，李承乾便遇到了程处默和程处亮兄弟二人。这二人看到了李承乾，急忙上前来打招呼。    “你们哥俩要干什么去？”李承乾开口对程处默兄弟二人问道。    “俺哥俩闲来无事准备去长安西市转一转。那里可是热闹的很，不知太子殿下有没有兴趣？”程处亮笑着对李承乾说道。    “本宫正好闲来无事，就和你们兄弟两个去转上一圈。”李承乾点了点头后说道。    可是就在李承乾刚刚走入长安西市不久，便看到了一个熟悉的身影。而且身上还背着一个包裹，好像是要远行一般。

正文卷 第25章 老套的英雄救美
    “这个小丫头背着包裹要雇马车，难道是准备逃婚不成？”李承乾心中不由得暗自说道。    就在李承乾准备上前找个机会和苏婉搭话的时候。突然有几个人走了过来，并且第一时间将苏婉围在了中间。    李承乾下意识的认为，一定是自己的未来老丈人苏，派人来追自己的女儿了。    可是下一刻李承乾的脸色，便变得阴沉起来了。因为这几个人并不是苏派来的。    只见其中一个身穿华服的人，一脸淫笑的对苏婉说道：“小娘子，你要雇车到什么地方去呀？跟哥哥说，哥哥免费送你过去。”    “给我滚蛋，有多远给本姑娘滚多远。否则休怪本姑娘对你们不客气。”苏婉毫无惧色的说道。    这让本来准备上前为其解围的李承乾，再次停下了脚步。想要看看这个小丫头是否能够自己解决。    “大哥，看着小娘子长得俊俏，性格又如此泼辣。不如大哥就将她带回去，给我们做大嫂好了。”一个泼皮对身穿华服的那个人说道。    “是个好主意，这小娘子泼辣够劲，大哥我十分喜欢。兄弟们将你大嫂带回去。”那人大笑着说道。    听到自己大哥放了话，那六七个泼皮便向苏婉围了过来。并且一边走一边说道：“大嫂你就乖乖的跟我们大哥走吧，免得等一下兄弟们动手伤了大嫂可就不好了。”    此时苏婉的脸色已经变得十分阴沉，只见他将肩上背的包裹丢在了地上。双手合十活动了一下关节。    然后出手如电，便向其中一名泼皮冲了过去，还没等那泼皮作出反应。苏婉抬腿就是一脚，直接踢在那人的下巴之上。    只是这一下，就将那个泼皮踢了一个四脚朝天。一边痛苦的呻吟着，一边想要再次爬起来。    苏婉看到一击得手，脸上不由得露出了一丝笑容。并且毫不迟疑的向另外一个泼皮攻了过去。    第一次是苏婉出其不意，但第二次可就没有这个优势了。还没等苏婉的攻击到位，那几个泼皮已经躲向了一旁。    并且笑着说道：“看来这小娘子还有一些功夫，这就更加适合做我们的大嫂了。”    说完之后，五六个泼皮便向苏婉冲了过去。试图以人多势众，将苏婉控制起来。    而苏婉此时却毫无惧色，与那几个泼皮动起手来。虽然勉强的将那五六个泼皮逼的不能近身。    但是也可以看得出来，用不了多久苏婉就会失手被擒。所以李承乾自然不能再无动于衷。    就在李承乾准备上前搭救苏婉的同时，只见那几名小泼皮竟然从腰间拿出了绳索。    绳索的顶部竟然有一个活的绳结，只要被其套在其中，恐怕再想脱身就难如登天了。    毕竟李承乾与苏婉还有着一段距离，所以就在李承乾未到达苏婉身边的时候。苏婉的双手已经被绳结套住了。    并且被人左右拉扯着，一时之间已经难以挪动分毫。而那个被称呼为大哥的人，已经一脸淫笑的向着苏婉走了过来。    就在苏婉心情忐忑的时候，就听见有一个人大声喊道：“光天化日朗朗乾坤，在天子脚下竟然有人敢如此猖狂。”    那人听到有人管闲事，便一脸不爽的看向了李承乾。并且开口说道：“谁的裤腰带没记住，把你放出来了。赶紧有多远给我滚多远，免得惹怒了大爷连你一起收拾。”    “路不平有人踩，事不平有人管。今天让我遇上了这样的事情，就绝对不能袖手旁观。”李承乾一脸悠闲的表情说道。    李承乾话音刚落，就听其中一个泼皮大笑着说道：“你小子也不睁大眼睛看看，我大哥是什么人。”    “听我一声劝，还是打哪来的回哪去。免得等一会儿英雄没当成，反倒成了狗熊。”    “你大哥是什么人？难不成他是当今皇上的儿子？或者是丞相家里的公子？”李承乾一脸不屑的说道。    “我家大哥乃是h国公的干儿子张慎几。识相的就赶紧滚远点，免得等一会儿想走都未必走得了了。”一个泼皮趾高气昂的对李承乾说道。    如果单说这张慎几，李承乾还真就不知道他是哪棵葱。不过将他与张亮放在一起，李承乾可就知道这位是谁了。    这时候程处默和程处亮兄弟二人，也来到了李承乾的身边。听到有人对李承乾耀武扬威，便准备上前教训那人。    可是却被李承乾伸手阻止了，因为李承乾觉得，这绝对是自己英雄救美的好机会。    于是一脸不屑的说道：“那如果今天这件事，我要非管不可呢？”    “休要和他废话，赶紧将这个小娘子给大哥我带回去。今天晚上大哥我就要与她洞房花烛。”张慎几大笑着说道。    张慎几说完之后，便有四五个泼皮向着李承乾冲了过来。李承乾二话不说，便摆开太极拳起手式。便和那几个泼皮动起手来。    别看他们对苏婉的时候游刃有余，但是和李承乾动起手来，就没那么气若神闲了。    虽然李承乾每次出手都是软绵绵的，但却每一次都能将他们推出老远。而且全身的骨头，都被人家打的快散架子了。    而李承乾越战越猛，几个泼皮很快便被李承乾打的爬不起来了。就连那两个用绳索拉住苏婉的泼皮，也同样被李承乾打倒在地。    李承乾来到苏婉的面前，笑着帮苏婉松开绳索后说道：“这位小姐，一个人出远门可是十分危险的。”    “今天是遇到了我，否则后果可就不堪设想了。所以还是听我一声劝，赶紧回家去吧。”    此时苏婉看向李承乾哥眼神，已经充满了无数颗小星星。一时之间连回答李承乾的话都忘了。    只是在心中暗想：“这才是真正的英雄，不但人长得帅气，手上功夫也是如此的了得。”    看到苏婉一脸花痴相，李承乾无奈的摇了摇头。然后转身对张慎几说道：“现在让我们来算一算，你当街强抢民女这个帐吧。”    就算是普通女子遭逢此事，李承乾也绝对不会袖手旁观。更何况这个人是自己未来的老婆。    所以李承乾决定，今日必然要让着张慎几付出代价。也算是自己帮h国公张亮摘掉一顶绿帽子。

正文卷 第26章 死道友还是死贫道
    此时的张慎几身体已经开始颤抖。不过却假装镇定的说道：“敢得罪我张慎几，今天这事儿咱们完不了。”    “如果你小子有胆量，就在这儿等着。看我不找人把你丢到雍州大牢之中去。”    “有理走遍天下无理寸步难行，今天就算你干爹h国公张亮来了，也未必敢包庇你这个强抢民女的恶徒。”李承乾一脸不屑的说道。    李承乾心中自然没有丝毫担心。毕竟这长安城中，还真就没有谁敢动他分毫。    不过苏婉可就不这么想了。毕竟h国公张亮的身份和地位，可比自己老爹苏高了很多。    到时候如果真的惹出什么麻烦，自己老爹也未必能够摆平。所以担心的对李承乾说道：“这位公子，我们还是赶紧走吧，免得在旁生枝节。”    “这位小姐不必担心，今天我就想看看这长安城中到底有没有王法。”李承乾笑着对苏婉说道。    “宿主触发任务，任务等级A，任务内容，让h国公张亮当众丢人现眼。任务奖励，坑爹值200点，附加神秘礼物一份。任务处罚，被苏婉瞧不起。”    “我说超级纨绔系统，你真的觉得这是在坑别人，不是在坑我自己吗？”李承乾在心中无奈的说道。    让张亮当街丢人现眼并不难，只要自己将张亮与张慎几的真正关系公诸于世。那么张亮的人可就真的丢大了。    不过这样一来，自己也算将张亮彻底得罪了。到时候自己老爹免不了又要大骂自己一顿，甚至弄不好还会受到更严重的惩罚。    但是如果不完成这个任务，自己将会被自己的太子妃鄙视。他这一辈子可真的就算彻底毁了。    所以在死道友和死贫道之间，李承乾选择了死道友。更何况这个张亮，在历史上还向李世民告发了自己。所以李承乾也就没有什么感到不好意思的了。    于是李承乾便低声的对程处默兄弟二人说道：“你们两个去把你老爹找来。记住，不要让你老爹说破本宫的身份。”    程处默和程处亮兄弟二人听后之后点了点头，然后便撒丫子的向长安西市之外跑去。    程处默和程处亮离开不久，便有一队衙役走了过来。这队衙役正是长安城县衙的人。    长安县衙就在长安西市不远的长寿坊。所以当他们接到张慎几的消息之后，便第一时间赶到了长安西市。    带头的衙役看到张慎几，便急忙一脸献媚的说道：“不知是谁惹了咱们张公子。”    “就是这个大胆的恶贼。拐带h国公府的丫鬟，被我发现之后追赶。不但不知悔改，还将我带来的人打倒在地。”张慎几指着李承乾说道。    那名衙役的班头听到张慎几的话，便对手下的衙役说道：“来人，当这个恶徒带回长安县衙。将h国公府的丫鬟交给张公子带回去。”    听到张慎几说自己是h国公府的丫鬟，苏婉可不干了。刚想开口表明自己的身份，却被李承乾给拉了回来。    并且低声的对苏婉说道：“这些衙役与那张慎几沆瀣一气，就算我们再怎么争辩也是无济于事。”    听到李承乾的话，苏婉气愤的说道：“难不成我们就这样让他带走？”    “放心吧，有我在这里没人能够伤害得了你。今天就算是皇上的儿子来了，也不行。”李承乾开口对苏婉说道。    听到李承乾的话，苏婉心中不由得暗自想道：“真希望你说的不是大话，如果你能将我从太子的手中救走，那可真的太好了。”    此时那些衙役已经将横刀握在手中，并且向着李承乾和苏婉围了过来。    李承乾虽然习练过太极拳和搏击术，但是赤手空拳应对这些手持横刀的衙役，那也绝对是没有丝毫胜算的。    不过在自己未来的老婆面前，李承乾绝对不能显示出丝毫的怯意。而是直接向前迈了两步。    并且圆睁双目怒视着那几名衙役说道：“你们拿的是大唐的俸禄，却为这张慎几当庇护伞。难道就不怕雍州牧治你们的罪不成？”    “哈哈哈，赵王（雍州牧赵王李元景）可没有闲情逸致管你的事。要怪只能怪你自己不长眼睛，惹了不该惹的人。”班头狂笑着说道。    “这长安城还有这小子不敢惹的人？我程咬金倒要看看，到底是什么样一个大人物。”说话间程咬金迈步走到了李承乾的身边。    看到程咬金来了，李承乾的担心便也消失的荡然无存。然后对程咬金使了使眼色说道：“原来是卢国公来了，还请卢国公为我做主。”    看到李承乾对自己挤眉弄眼，又看了看李承乾身后的苏婉。程咬金哪里还会不知道是怎么一回事。    于是便笑着说道：“放心吧，既然让我程咬金遇到了，那这事儿就不能不管。”    这时长安县衙的班头也认出了程咬金，急忙上前一脸献媚的说道：“原来是卢国公，这位是h国公张亮的儿子……”    随后便将张慎几编造的，李承乾拐带丫鬟的事情。对程咬金诉说了一遍。    “卢国公，休听他信口雌黄。我乃是秘书丞苏之女，并不是什么h国公府中的丫鬟。”苏婉此时已经顾不了那么多了。    虽然让程咬金知道自己的身份，有可能让自己的逃婚计划破产。但是苏婉绝对不能看着自己的恩公，因为自己而受到牵连。    听到李承乾身后的这个小丫头是苏婉，程咬金自然明白了李承乾为何要和自己挤眉弄眼。    于是一脸坏笑的对李承乾说道：“你小子这是唱的哪一处啊？我程咬金怎么有一点糊涂了。”    李承乾无奈的笑了笑后，便在程咬金的耳边低语了一番。听得程咬金那是不住的点头。    就在李承乾与程咬金窃窃私语的同时。长安县衙的班头自然感觉到了，程咬金与李承乾的关系不一般。    于是便低声的对张慎几说道：“张公子，恐怕这小子和程咬金有一些关系。不如这件事情就这么算了吧，否则弄不好吃亏的可就是咱们了。”    “他程咬金是国公，我干爹张亮难道就不是吗？”张慎几一脸不悦的表情说的。    张慎几说完之后，便派人去通知张亮的夫人。说自己在长安西市被人欺负了，让他赶紧带人来帮自己。

正文卷 第27章 干儿子的用途
    此时长安县衙的那几名衙役，可真的不知道如何是好了。两面可都是他们得罪不起的人物。    就在长安县衙那几名衙役无可奈何之境，程咬金笑着说道：“张慎几，你竟然敢说秘书丞苏的女儿是你家的丫鬟。我看你真是吃了雄心豹子胆了。”    “秘书丞苏算得了什么，我干爹张亮乃是堂堂的从一品国公。苏将他女儿送至国公府也无可厚非。”张慎几一脸嚣张的说道。    “好，你这句话我程咬金记住了。来人，去将h国公张亮给我请到这里来。我要当面问一问他，他干儿子说的可是真话。”程咬金开口说道。    ……    “程咬金，你也太不将我h国公府放在眼里了。竟然当街为难我干儿子，不知你到底想要干什么？”h国公张亮的夫人李氏，嚣张的对程咬金说道。    看到李氏来了，程咬金的脸上不由得露出了笑容。并且开口说道：“少在我程咬金面前装大瓣蒜，在我程咬金的眼中张亮算个屁呀。”    听到程咬金的话，李氏那是怒不可揭。恨不得冲上来给程咬金来上一顿九阴白骨爪。    “程咬金你不要欺人太甚，别人怕你这个混世魔王我可不怕你。惹急了老娘，定然让你好看。”李氏用手点指着程咬金说道。    “少在我程咬金面前装泼妇，今天我就站在这里了，我看你能将我程咬金如何。”程咬金一脸不屑的说道。    这是李承乾再次上前两步，在程咬金的耳边低语了一番。听到李承乾的话，程咬金不由得眼前一亮。    同时不住的用眼神打量着张亮的夫人李氏，以及那个被称作干儿子的张慎几。    看罢之后对李承乾说道：“你小子不是信口开河吧，这事儿可不能闹着玩，那可是会出人命的。”    “放心吧您，等一下本宫就让张亮自己承认。不过这还要卢国公民暗中配合。”随后李承乾又小声的对程咬金交代了一番。    程咬金那绝对是一个不怕事儿大的主，于是自然满口答应的说道：“你小子真是满肚子坏水儿，不过我老程倒是十分喜欢。”    李承乾对着程咬金笑了笑后，便上前两步对李氏说道：“想必这位就是h国公的夫人了。果然长得如花似玉，怪不得h国公会为了你抛弃糟糠之妻。”    听到李承乾说自己长得俊美，李氏脸上不由得露出了一丝高兴。不过听到李承乾的下半句，脸色瞬间变得极其难看。    然后怒视着李承乾说道：“你是哪家的小子，竟敢在这里满嘴喷粪。信不信老娘我撕烂你的嘴？”    “我是哪家的你不必知道，不过你这个干儿子恐怕是闯了大祸。以后恐怕不能昼夜服侍你喽。”李承乾笑着说道。    “母亲，休听这小子信口雌黄。他拐带咱家丫鬟不成，反倒在这里勾结程咬金为难孩儿。”张慎几开口对李氏说道。    听到张慎几的话，李氏又如何不知道到底是怎么一回事。于是抬眼打量了一番苏婉之后，一脸醋意的瞪了张慎几一眼。    然后开口对程咬金说道：“程咬金，我们家的丫鬟被拐带走了。你不但不帮忙惩治恶徒，反在这里为难老娘的干儿子。”    “老娘今天一定让我家老爷，将此事上奏皇上。到时候你就到皇上面前好好的解释去吧。”    “你也说她是你府上的丫鬟，你可看准了。别认错了人，到时候自找麻烦。”程咬金指了指苏婉后说道。    “化成灰老娘也认得她，她就是老娘干儿子的暖床丫鬟。”李氏一边说一边又狠狠的瞪了张慎几一眼。    听到李氏的这句话，李承乾便笑着说道：“你干儿子的暖床丫鬟？没有想到你还是一个大度的女人。”    俗话说得好，不做亏心事不怕鬼敲门。可是这李氏与张慎几本来就不清不楚，听到李承乾的这句话，自然感觉十分的刺耳。    于是一脸泼辣的说道：“老娘与干儿子的事情与你何干，还是洗干净屁股等着坐牢吧。”    “干儿子，干儿子，白天干儿子，晚上干儿子。还真难为你们母子两个了。”李承乾一脸坏笑的说道。    李承乾的这句话一说出口，程咬金再也忍俊不住了。一时间竟然笑得前仰后合。    就连李承乾身后不远处的苏婉，也是用手掩口偷偷发笑。心中不由得暗说，自己的恩公太调皮了。    不过此时李氏的脸色已经变得青紫。她无论如何也没有想到，李承乾竟然敢当街说出这样的话来。    于是便发疯似的向着李承乾冲了过来，同时对着张慎几喊道：“还不动手跟老娘一起撕烂他那张嘴。”    此时有李氏为自己撑腰，张慎几也没有什么感到害怕的了。于是便跟随李氏一起，向着李承乾冲了过来。    看到李氏和张慎几，准备向李承乾动手。程咬金便急忙挡在了李承乾的身前，生怕李承乾受到一丝伤害。    而李承乾却用手拉拉程咬金说道：“卢国公不必担心，他张亮能容得下这对狗男女，但本宫可不觉得这样的事情应该纵容。”    听到李承乾自称本宫，程咬金便开口说道：“太子殿下说的不错，他张亮愿意戴绿帽子，但是却不能让大唐武将因此而蒙羞。”    这一下在场的所有人都被震惊了。没有人会想到，这个少年竟然是当朝太子。如今听到程咬金说出来，一个个不由得目瞪口呆。    那些耀武扬威的衙役看到程咬金，已经吓得不知如何是好了。如今想起自己刚才竟然险些要对当朝太子动手，不由得吓得一个个瘫软在地。    就连李承乾身后的苏婉，都有一点不敢相信自己的耳朵。不知道为什么自己的恩公，转眼之间竟然变成了自己的未婚夫。    而李氏和张慎几更是直接愣在了当场，不知道应该如何是好。    而就在这个时候，h国公张亮却带着一队人进入了长安西市。还没等走到近前，便开口对程咬金说道：“程咬金，这么急找我来有什么事情。”    “还敢问我找你来什么事情，现在你还是好好的想一想，如何能保住你那颗脑袋吧。”程咬金指了指自己身边的李承乾，开口对张亮说道。

正文卷 第28章 两个阮小二
    张亮没有想到，李承乾竟然也在这里。于是急忙上前施礼说道：“不知太子殿下在此，请恕臣失礼。”    “h国公，本宫可不是在乎小节的人。但是你的夫人和干儿子，竟然准备染指本宫的准太子妃。”    “而且竟然说本宫的准太子妃，是你干儿子的暖床丫鬟。不知这件事，h国公应该如何给本宫一个交代。”李承乾面沉似水的说道。    这时张亮才看到自己的夫人李氏，以及那个干儿子张慎几。在看到两人低头不语的表情，便知道一定是他们闯了祸。    可是还没等张亮开口说话，程咬金却率先说道：“我说张亮，你我都是瓦岗山的老人了。我真就想不明白，你怎么能容忍他们两个在你面前勾搭成奸。”    听到程咬金的话，张亮的脸色瞬间变得极其难看。如果要是没有李承乾在的话，恐怕此时已经与程咬金翻脸了。    “你和我瞪什么眼睛，我这是再救你。难道你还不明白吗？”程咬金低声的对张亮说道。    听到程咬金的话，张亮的表情瞬间缓和了不少。因为他明白程咬金话中的意思，那就是将所有的事情全推到李氏和张慎几的身上。    不过说句心里话，张亮心中还在犹豫着。因为他对这个妖娆百媚的李氏，那可是喜爱的狠。否则也不能容忍她与别人勾搭成奸，还假装毫不知情。    看到张亮正在犹豫，李承乾开口说道：“当街试图劫持准太子妃，并且出言诋毁太子妃的清白，这可不是一件小事。如果父皇知道了，治你个满门抄斩也不为过吧。”    听到李承乾的这句话，张亮不由得下定了决心。美人虽好，但是也得活着才能享受。    “启禀太子殿下，这李氏与张慎几勾搭成奸，臣早就有所耳闻。只是苦于没有证据，所以才让他们如此的肆无忌惮。”    “今日多亏太子殿下，才让臣拿到了证据。臣这就写下一封休书，将李氏休了。”张亮一脸感激的表情对李承乾说道。    “看来是本宫冤枉了h国公。那这件事就交给二位国公处理了，希望你们可以让本宫满意。”李承乾点了点头后说道。    如今在场的可不仅仅只有李承乾等人，围观的百姓不说人山人海，最起码也是成百上千。    所以张亮的脸，这次算是丢大了。因此张亮后来还得到了一个外号，那就是绿国公。    ……    “恭喜宿主完成A级任务，200点坑爹点数已经到账。神秘礼物正在生成中，请宿主稍后查收。”    听到系统的提示音，李承乾终于长出了一口气。然后一脸微笑的向苏婉走了过去。    并且笑着对苏婉说道：“如果本宫没有猜错的话，你应该是准备逃婚吧？”    苏婉被李承乾问的当时哑口无言。毕竟李承乾说的不错，自己确实是准备逃婚。    不过错愕也只是一瞬间而已，苏婉的性格决定了她不会认输。于是一脸强硬的说道：“逃婚怎么了，不逃婚难道嫁给你这个二世祖不成？”    看着苏婉狠狠的瞪了自己一眼，李承乾笑着说道：“现在你还觉得本宫是二世祖吗？不过本宫倒是挺喜欢这个称呼的，如果真能做一个二世祖的话，还真是一个不错的选择。”    “就知道你是一个没有上进心的人。”苏婉再一次狠狠的白了李承乾一眼后说道。    “本宫可是你的救命恩人，你不但不准备以身相许，反倒不停的挖苦本宫。你这样做让本宫心里真的很不舒服。”李承乾一脸可怜的表情说道。    看到李承乾的表情，苏婉不由得笑了。于是娇羞的说道：“谁要以身相许给你。以后你要是再敢英雄救美，看我不好好的收拾你。”    说完之后狠狠的跺了跺脚，然后转身便离开了。不过在苏婉转身的那一瞬间，脸上却露出了幸福的笑容。    ……    “启禀皇上，事情的经过就是如此。是臣治家无方，还请皇上责罚。”张亮开口对李世民说道。    此时的张亮恨不得找个地缝钻进去，自己这次人可真的丢大了。那可是从长安城西市一直丢到了太极殿。    现在张亮已经成为了长安城百姓茶余饭后的谈资。如今更加成为了文武百官的笑料。    李世民听后那是又气愤又好笑，于是开口说道：“大理寺卿，按照大唐律，李氏和张慎几应知何罪。”    “启禀皇上，李氏与张慎几狼狈为奸，妄图染指准太子妃。应处凌迟之刑。”大理寺卿开口对李世民说道。    “那就按大唐律，将李氏与张慎几在闹市中凌迟处死。h国公张亮罚俸一年。”李世民点了点头后说道。    李世民话音刚落，就听长孙无忌出班说道：“皇上，今日太子妃之事真乃庆幸。为避免再有这样的事情发生，还请皇上早日让太子殿下完婚。”    李世民听后点了点头，然后说道：“那就选一良辰吉日昭告天下，为太子完婚。”    李世民说完之后，便看向了一旁的李承乾。这一看不要紧，不由得让李世民怒火中烧。    因为此时的李承乾，竟然不停的傻笑着。这不由得让李世民心中暗骂：“真是丢人啊，娶个媳妇竟然乐成这个样子。”    可是李世民哪里知道，李承乾乐得可不是要娶媳妇了。而是接到了超级纨绔系统给出的神秘奖励。    就在刚才李承乾来到太极殿中的时候，便听到了系统的提示音：“神秘礼物已经生成完成，请宿主及时查看。”    李承乾打开超级纨绔系统的时候，便看到特殊奖励正在不停的闪烁着。于是便顺手点开了特殊奖励选项。    让李承乾没有想到的是，这个特殊奖励竟然是，持久度增加100%。刚开始李承乾还不明白是什么意思。    不过查看之后，李承乾可真是高兴坏了。原来这持久度增加100%，是加在某一方面的。这对于任何一个男人来讲，都绝对是最好的奖赏了。    可是接下来的一行特殊提示，不由得让李承乾再次出现了一脸悲催之色。甚至就差没有哭出来了。    原来特殊提示说明，在李承乾阮小二惩罚没有结束之前，持久度增加100%等于阮小二×2。

正文卷 第29章 李世民要疯了
    “你小子今天要不给朕说明白，为何跑到长安城西市去。今天朕定然让你知道家法的厉害。”甘露殿中李世民怒气冲冲的说道。    “父皇，儿臣去长安城西市可不是去游玩，而是去为了办一件正事。”李承乾一脸委屈的表情说道。    “办正事，那今天朕就听一听你要办什么正事。”李世民阴沉着脸说道。    “父皇你是不知道，儿臣被你丢在那个小屋之中。白天还好说，可以走走转转。一到晚上那可真是冷到入骨。”    “儿臣这段时间可从来就没有睡得安稳。不信你看，儿臣的黑眼圈都出来了。”李承乾那越说越可怜。    “这和你去长安城西市又有什么关系？”李世民一脸不解的问道。    “而儿臣去长安城西市，是去购买石炭和白叠子的。只是还没等找到这两样东西，就遇见了张慎几调戏儿臣的太子妃。”李承乾开口说道。    “你要这两件东西干什么？”李世民现在彻底的被李承乾绕的晕了。    “这两件东西到底有什么用，儿臣也只是试验之中。是否能够达到儿臣想要的效果，现在还不敢说。”李承乾对李世民说道。    听到李承乾的话，李世民的脸色变得更加难看了。并且怒气冲冲的说道：“来人，给朕请家法。”    “父皇，你怎么这么着急呢。你等儿臣说完之后，要是没有道理你再打也不迟呀。”    “堂堂的九五之尊，可不能没事儿就欺负自己的儿子。如果要是传了出去，那父皇你的颜面何存呀。”看到李世民要请家法，李承乾急忙开口说道。    原本李世民还没真的想打李承乾，可如今却不这么想了。伸手接过家法就向李承乾走了过去。    李承乾可没有准备坐以待毙，而是直接站起身来就向外跑了出去。并且一边跑还一边喊着：“这哪里是亲爹呀，人家张亮对干儿子，都比你对亲儿子好。”    李世民被李承乾气，直接将家法对着李承乾撇了出去。并且大声喊道：“逆子啊逆子，明天朕就废了你这个太子。”    听到李世民的话，李承乾竟然停下了脚步。并且转身对李世民说道：“父皇，您可是当今天子。君无戏言的道理你可要知道，咱们说出来的话可不能再改了。”    听到李承乾的话，李世民才想了起来。这小子不仅一次让自己废了他的太子，改封他为逍遥王。    于是咬牙切齿的说道：“你给我记着，这个太子你当定了。不但要让你当太子，将来还要你当皇帝。想逍遥自在的过着一辈子，你就见鬼去吧。”    “就知道你这老头说话不算话。”李承乾说完之后，便头也不回的跑了。    也许是跑得太急，竟然没有看到对面有人走了过来。所以直接和对面来人撞了一个满怀，而且还差一点将对方撞倒。    李承乾抬头一看，自己撞的人竟然是自己的老妈长孙皇后。心中不由暗说：“坏了，再不跑恐怕又要被男女混合双打了。”    所以含糊的和长孙皇后说了一句，然后便头也不回的跑了。这不由得让长孙皇后十分的不解。    不过当长孙皇后看到李世民的表情时，自然也就明白李承乾为什么要跑了。    看着李世民铁青的面孔，和那不住颤抖的身体。长孙皇后笑着说道：“二哥，你和自己儿子生这么大气干什么。”    “你就知道护着这个逆子，你知道他刚才说我什么？”李世民愤怒的说道，并且将李承乾的话对长孙皇后说了一遍。    长孙皇后听完之后，不但没有生气反倒是笑的前仰后合。并且一边笑一边说道：“恐怕这天下敢说你是老头的，除了高明不会再有第二个人了。”    “他不就是想方设法的，想让我废了他的太子吗？我偏偏不让他称了心意，就算他是烂泥扶不上墙，我也要他将这太子做到底。”李世民咬牙切齿的说道。    ……    李承乾回到自己的冷宫之后，便一头躲在了房间之内。心中不由得暗说，自己今天是不是有一点过分了。    不过转念想起来，自己没来到大唐之前，那可是将自己老爹气到晕厥。和今天比起来那可绝对是小巫见大巫了。    所以便自言自语的说道：“真不知道为什么非要让我当太子，这个太子的下场可不是很好呀。”    李承乾想方设法的想要摆脱太子这个身份，怕的就是将来被别人算计。最后落得一个含恨而终。    最主要的是，李承乾根本就不把权力和皇位放在眼中。他想要过的生活是，妻妾成群逍遥自在。    就在李承乾自言自语的叹息时，小桂子跌跌撞撞的走了进来。并且将手上的两个箱子放在了地上。    “我说太子殿下，你要这两件东西到底干什么呀。一个轻的让人感觉不到重量，一个重的都快将奴才的腰累折了。”小桂子一脸可怜相的说道。    “哪来那么多废话，挺大个老爷们，出点力气就哭爹喊娘的。也不怕被别人笑话。”李承乾瞪了小桂子一眼后说道。    “人家算什么老爷们呀，连老爷们儿的特征都没有了。”小桂子哭丧着脸说道。    看到小桂子的表情，李承乾不由得心中暗想：“我何尝又不是一样，阮小二的生活可真的不好过呀。”    ……    “太子殿下，难道你真的准备在这里生火。如果要是再把这里点着了，皇上非让你到外面去住不可。”小柔一脸担心的对李承乾说道。    “你就放心吧，等一下保管屋子里暖暖的。到时候就算你不穿衣服，也不会感到丝毫的寒冷。”李承乾捏了捏小柔的鼻子，笑着说道。    听到李承乾的调侃，小柔不由得面颊绯红。然后白了李承乾一眼后，小声的嘟囔道：“都要娶太子妃的人了，说话还这样轻薄。”    李承乾可没有管小柔在嘟囔什么，而是将干柴放在了自己砌的炉灶之中。然后将其点燃，又将石炭放在了干柴的上面。    石炭就是后世的煤，有它在房中取暖，这个晚上李承乾自然不会再感到寒冷了。

正文卷 第30章 皇上喝茶也要钱
    “太子殿下你还别说，这个石炭在屋子里面点燃之后，还真不是一般的暖和。”小柔围着火炉笑着说道。    “等咱们新的宜秋宫重建好了之后，你才会看到什么才叫家。”李承乾一脸自豪的说道。    “太子殿下，这个石炭是用来取暖用的。那不知白叠子又是做什么用的，奴才可是给太子殿下带回了不少。”小桂子一边烤着火炉，一边对李承乾问道。    “你不说本宫险些忘了，赶紧给本宫将白叠子取来。顺便去找禁军要一张弓过来。”李承乾拍了拍脑袋后说道。    虽然小桂子不知道李承乾要干什么，但还是赶紧去按李承乾的交代准备了。    ……    “王德，大清早的是谁在那里拉弓放箭？平时也没见禁军操练得如此认真。”李世民开口对身边的王德问道。    “皇上，天还没有亮，太子殿下便在拉弓射箭了。所以这拉弓之声并不是禁军搞出来的，而是太子殿下搞出来的。”王德开口对李世民说道。    听说是李承乾天没亮就开始练习弓箭，这不由得让李世民十分欣慰。就连昨日李承乾惹李世民生气的事情，也冲淡了几分。    于是便起身对王德说道：“走，陪朕去太子殿下那里看看。看看这小子到底在搞什么鬼。”    李世民说完之后，便迈步向甘露殿外走去。这时碰巧长孙皇后也走了过来。并且对李世民说道：“大清早的二哥要去哪里。”    “还不是李承乾那小子，大清早的便在那里拉弓放箭。我这不正想过去看看他到底在搞什么鬼。”李世民对长孙皇后说道。    “还从来没有听说过高明这么勤快，正好我也随你一起去看看。”长孙皇后一脸微笑的说道。    于是李世民与长孙皇后，便在王德的带领之下，向李承乾的临时住所而来。    而此时的李承乾可并不知道，自己老爹老妈来了。而是坐在自己的逍遥椅上，指挥着小桂子在弹棉花。    小桂子按照李承乾的交代，一下一下的拨弄着弓弦，将木板上的棉花慢慢的弹了起来。    而小柔却在一旁不停的，将被弹出去的棉花再拣回来。两个人忙得那叫一个不亦乐乎。    “好，对，就这么干。加快速度，赶紧把这白叠子给本宫弹成棉花，本宫可是有大用处的。”李承乾一边喝着茶水，一边说道。    就在这个时候，李世民和长孙皇后已经到了李承乾住所的门外。王德刚想开口高喊皇上驾到，却被李世民阻止了。    所以李承乾并没有丝毫的准备，李世民和长孙皇后便迈步走了进来。看到眼前的这一切，让李世民不由得勃然大怒。    原本觉得自己儿子转性了，大清早的便起来练习弓马骑射。可是如今看到的却和自己想的不尽相同。    于是愤怒的对李承乾说道：“你个逆子，大清早的又在闹什么幺蛾子？”    李承乾刚刚喝了一口茶水，还没等咽下去，便听到李世民的怒吼。并且当李承乾回头的时候，李世民已经来到了李承乾的面前。    这不由得让李承乾一时紧张，竟然直接将口中的茶水喷了出来。因为李世民离他的距离较近，竟然被李承乾直接喷了一脸。    这一下可把李世民气坏了，抬起腿来就是一脚。直接将李承乾给踹了一个狗吃屎。    这可把一旁的长孙皇后心疼坏了，急忙上前将李承乾扶了起来。并且查看是否受伤。    看过之后，发现李承乾并未受到丝毫的伤害。悬着的心才算放了下来。    并且开口对李世民责怪的说道：“有什么话不能好好说吗？就算是高明又在胡闹，最起码也要问清楚。然后再对他进行责罚。”    “好，今天朕就好好的问问你，你这到底又是闹的哪一处。”李世民指着桌上的棉花对李承乾问道。    李承乾一边揉着屁股，一边可怜巴巴的说道：“父皇你可冤枉儿臣了，儿臣正在为我父皇和母后制作御寒之物。”    “虽然如今冬天已经过去了，但是这倒春寒可不是一般的寒冷。所以儿臣才绞尽脑汁，准备为父皇和母后缝制一件棉被。”    “绵被朕的寝宫中多的是，又何劳你亲手为朕制作？”李世民仍然怒气未消的问道。    “父皇，儿臣的这个棉被可和父皇的绵被不同。现在说了父皇也未必听得明白。”    “不如父皇先坐下来喝杯茶，儿臣做出来之后，父皇自然将就明白了。”李承乾笑着对李世民说道。    “好，今日朕就在这里等着，你要是做不出来。今天朕非打折你的双腿不可。”李世民怒气冲冲的说道。    反正今天也不用上朝，所以李世民准备和李承乾耗下去。看看李承乾到底想要干什么。    唐朝和现在一样，都有固定的节假日。并不是每天都要上朝处理朝政的。而今天刚好就是旬假。    看到李氏民不再急于收拾自己，李承乾便笑着让李世民坐了下来。并且让小柔为长孙皇后又搬来一把椅子。    同时亲自为李世民和长孙皇后，泡上了一壶上等的铁观音。这铁观音可不是唐朝的产物，而是李承乾在杂货铺中兑换而来。    当李承乾将茶水倒出来的那一刻，李世民便闻到了一股扑鼻的清香。尝过之后更是满口留香，心中不由得暗暗称赞。    不过脸上却没露出丝毫的表情，而是十分严肃的问道：“你这个茶是从哪里得来的？为何朕从来没有喝过？”    “父皇自然没有喝过，这茶叶是一位商人从泉州带过来的。”李承乾撒谎不眨眼睛的对李世民说道。    “这茶和朕平时喝的不同，不知其中又有什么门道？”李世民放下茶杯后问道。    “那个商人告诉儿臣，说这个茶名为铁观音。是泉州南安县的特产……”随后李承乾便将这铁观音的特点，和李世民详细的述说了一番。    李世民听后点了点头，然后对李承乾说道：“你这里还有多少，等一下交给王德给朕带回去。”    “儿臣这里还有个两三斤。不过这可花了儿臣整整二十贯钱，如果父皇喜欢的话，儿臣可以原价让给父皇。”李承乾笑着说道。

正文卷 第31章 火锅和棉被
    听到李承乾的话，李世民险些将口中的茶水喷出来。他万万没有想到，李承乾竟然准备和他要钱。    而此时的长孙皇后，也被李承乾的这句话雷得外焦里嫩。虽然心中感觉十分好笑，但是表面上还是出言责备李承乾。    “高明，你父皇找你拿一些茶叶，你怎么能和你父皇要钱呢？”长孙皇后一脸严肃的对李承乾说道。    “母后你是不知道呀，这宜秋宫的重建，让儿臣可是搭了不少钱进去。现在儿臣是罗锅上山钱紧呀。”李承乾一脸无奈的说道。    “好了，难道朕还差你几十贯钱不成。王德，等一下给太子送二十贯钱过来。”李世民开口说道。    “那儿臣就多谢父皇了，下次儿臣再搞来铁观音，一定半价让给父皇。”李承乾笑着说道。    李世民那绝对是一脸无奈，实在不想再和李承乾聊这个话题了。于是便开口说道：“不知你这棉被要多久才能搞出来，总不能让朕就坐在这里干等着吧。”    “如果儿臣没有猜错的话，父皇和母后应该还没有用过膳吧。不如就在儿臣这里简单的吃一口如何？”李承乾笑着对李世民问道。    “不知在你这吃一顿饭，朕和你母后要给你多少钱呢？”李世民看着李承乾问道。    “儿臣怎么能什么都和父皇要钱呢。父皇和母后尽管放开了吃，儿臣绝对分文不取。”李承乾笑着说道。    这不由得让李世民点了点头，如果李承乾再找他要伙食费。估计李世民非得直接对李承乾大打出手不可。    李承乾让李世民和长孙皇后稍等片刻，自己便和王德向尚食局而去。毕竟李承乾这里可没有食材。    李承乾准备请李世民和长孙皇后，在自己那里吃上一顿火锅。虽然这火锅在三国时期就已经出现，但是就算到了大唐也并未真的盛行。    火锅真正的盛行是在南宋时期，所以在唐朝的时候，火锅还不是什么有名的吃法。再加上调味品的缺乏，火锅自然也就被埋没了。    ……    “赶紧将羊肉和牛肉切成薄片，记住越薄越好。还有这个也给本宫取上一些，对了还有这个，还有这个……”李承乾在尚食局中指手画脚的说着。    王德拿着李承乾所需要的食材，以及一只铜锅。紧跟着李承乾身后出了尚食局，向着李承乾的住所而来。    李承乾又在杂货铺中，兑换了火锅底料以及蘸料。辣椒自然是不可或缺的，如果吃火锅没有辣椒那味道可就要大打折扣了。    回到自己的住处之后，李承乾便将铜锅放在了火炉之上。然后将改头换面的火锅底料，投入到了铜锅之中连同水一起煮沸。    而这时李世民却发现了李承乾的火炉，原本十分阴冷的小房间中。因为这个火炉变得十分温暖。    于是便对李承乾说道：“怎么又在房中生火，难道你想将朕的太极宫烧了不成？”    “父皇大可放心，儿臣这火炉中烧的是石炭。所以根本就不会造成火灾。”李承乾一边忙碌着一边说道。    看着李承乾那铁制的火炉，和一节节将烟送到房外的铁烟筒。李世民心中不由得暗自思量，等一下一定想办法，让李承乾在自己的甘露殿中也装上一个。    “父皇，赶紧尝尝这火锅的味道如何。”李承乾一边说，一边将李世民拉到了火炉边上。    然后演示着火锅应该如何来吃，刚开始李世民还感到有一些奇怪。不知道李承乾在碗中蘸的是什么。    看到李世民和长孙皇后没有动筷，李承乾将一片涮好的羊肉，在自己的碗中蘸了蘸。然后亲自送到了长孙皇后的嘴边。    长孙皇后张嘴将羊肉吃进了口中。不吃不要紧，这一吃长孙皇后可就尝到了甜头。    于是急忙拿起筷子，按照李承乾的样子开始吃了起来。这不由得让李世民也想尝一尝。    很快李承乾就哭丧着脸了，因为整整两盘子牛羊肉，李承乾竟然只吃到了一两片。其他的都已经进了李世民和长孙皇后的嘴里。    李承乾只能无奈的摇了摇头，然后在铜锅中涮起了青菜。不过马上也引起了李世民和长孙皇后的注意。    最后李承乾根本就没有吃上几口，反倒是李世民和长孙皇后吃了一个痛快淋漓。    “高明，你这个火锅确实不错。吃起来味道十足。只不过这辣辣的感觉，母后我还从来没有尝到过。”    “就算是顶级的胡椒，也未必会有这样的味道。”长孙皇后开口对李承乾说道。    “儿臣在这火锅中加了一种叫辣椒的东西。再加上胡椒那麻麻的感觉，所以才会有麻麻辣辣的感觉。这样吃起来才真的够味。”李承乾笑着说道。    “你说的这辣椒又是什么？为何朕从来没有听说过？”李世民放下筷子对李承乾问道。    “如果父皇没事出宫转上一转，不但能得到一些从来没有见过的东西。还可以顺便了解一下百姓的生活。”李承乾笑着说道。    “你是说这辣椒也是从民间得来？没有想到这民间还真有好东西。观音婢，有时间咱们也出去转一转如何？”李世民点了点头后对长孙皇后说道。    “确实应该出去转转了，自从当了这皇后之后，就没离开过这太极宫。”长孙皇后点了点头说道。    就在这个时候，小柔抱着一床棉被走了进来。并且开口说道：“皇上，棉被已经做好了。”    李世民接过棉被之后，便仔细的打量了一番。然后按照李承乾的交代，将这棉被裹在了身上。    原本有火炉就让房中变得十分温暖，再加上刚刚吃了火锅。如今再裹上棉被，所以一时片刻李世民便大汗淋漓了。    看到李世民的样子，李承乾笑着说道：“父皇，儿臣是不是没有信口雌黄。这棉被是不是真的很暖和？”    而此时李世民的脸上，并不是高兴的神色。而是紧锁着眉头思索着。    良久之后，李世民开口对李承乾问道：“如果将这棉被中的东西，放到衣服之中是否可行？”    “父皇，这棉被中用的是加工过后的白叠子，儿臣管它叫做棉花。所以才有了这棉被的称呼。”    “如果父皇将这棉花放入衣衫之内，那这衣衫就可以叫做棉衣了。”李承乾点了点头后说道。

正文卷 第32章 娱乐圈
    “你的手上一共有多少白叠子？现在朕可是急需大量的白叠子，来加工成棉花。”李世民开口对李承乾问道。    “父皇，你要那么多棉花干什么。做上几床棉被再做几套棉衣，又能用多少呢？”李承乾不明所以的说道。    “你懂什么，朕要棉花做棉衣可不是自己用的。如今大唐北方边界的将士，每年都要饱受严寒之苦。”    “如果朕可以为他们配发棉衣，那么就算是在寒冷的冬天，他们也可以保证应有的战斗力。”李世民瞪了李承乾一眼后说道。    “宿主的无心之举，帮助李世民解决了边境士兵御寒的大问题。有了棉衣之后边境士兵将不再惧怕严寒，在冬季也可以给予来犯之敌致命打击。”    “因宿主的行为，让大唐军事实力得到了提升。因此超级纨绔系统为宿主解锁新功能，大剧院。”    “宿主可通过大剧院功能，培养戏曲，歌曲，小品，相声，话剧等等专业的演职人员。”    听到超级纨绔系统的提示音，李承乾彻底的惊呆了。难道自己还能在大唐贞观年间，搞出一个戏曲学院来不成。    李承乾这一愣神不要紧，却让李世民会错了意。以为李承乾根本就不明白，自己话中的意思是什么。    于是怒视着李承乾说道：“真是楸木不可雕也，将大唐江山交给你，真不知道是对是错。”    李世民的话让李承乾反应了过来，然后笑着对李世民说道：“父皇言之有理，儿臣也觉得自己不适合当皇帝。”    “要不然父皇您看看，是不是将太子之位让给其他兄弟。然后让我这大哥来当一个逍遥王。”    “最好父皇再赐我一条打王金鞭。到时候当皇上的小弟要是不听话，我就给他一打王金鞭。”    “休要胡说，国之储君岂是儿戏。能是你说当就当，说不想当就不想当的。”    “如果以后母后再听见你说这样的话，定然不会饶过于你。”长孙皇后怒视着李承乾说道。    李承乾无奈的笑了笑，然后对李世民和长孙皇后说道：“您二老可别生气，就当儿臣什么也没说还不成吗？”    ……    送走了李世民和长孙皇后，李承乾便打开了超级纨绔系统，开始查阅系统新生成的功能大剧院。    看过功能介绍之后，李承乾自言自语的说道：“看来是准备让我进军娱乐圈啊，不过这倒是一个不错的选择。”    李承乾点开大剧院功能，李承乾的面前便出现了戏曲，话剧，喜剧，歌曲四个选项。    点开戏曲选项之后，李承乾的眼前列出了多个选择，其中包括京剧，评剧，越剧，就连河南梆子二人转这些地方戏曲，也都可以找得到。    李承乾想了想后，便直接点击了京剧。李承乾可不愿意听什么京剧，毕竟年轻人可真就没有几个喜欢。    不过李承乾虽然不喜欢京剧，但是却觉得这是一个商机。在大唐这个只有歌舞戏和参军戏的时代，如果李承乾能搞出京剧相声等新的曲艺形式，那绝对会赚得沟满壕平。    随着李承乾点击了京剧选项，系统便传来的提示音：“请宿主选择生成人物。”    “还能生成人物？我靠，这也太强大了吧。”李承乾自言自语的说道。    与此同时李承乾的面前便出现了数个人物，就连梅兰芳这样的京剧名家也在其中。    不过李承乾最终可没有选择这些京剧名家，因为李承乾觉得这是对人家的不尊重。所以直接选择了虚拟人物生成。    李承乾点过之后，便有一个虚拟的人物出现在了李承乾的面前。李承乾看后满意的点了点头。    “请宿主选择，京剧戏班出现的方式。”超级纨绔系统再次提示道。    最近李承乾的面前出现了两个选项。一个是直接生成系统人物，第二个是情节生成系统人物。    李承乾自然选择第二个情节生成，然后便关闭了超级纨绔系统。至于系统生成的人物会以什么样的方式出现，李承乾还真就不知道。    ……    “二哥，还在为高明的事情生气吗？”长孙皇后对李世民笑着问道。    “观音婢，你有没有感觉高明变了。现在和他出事之前简直是判若两人。”李世民对长孙皇后问道。    长孙皇后叹息了一声后说道：“儿子是我生的，他的变化我又岂会发现不了。我还特意找他问过，他告诉我经历了一次生死，已经把有一些事情看得不那么重了。”    “并且高明还说，人生在世屈指算，不过三万六千天。家有房屋千万所，睡觉只需三尺宽，房子修的再好只是个临时住所，只有那杯黄土才是永久的家。”    “难道这小子经历了一次生死，已经参悟了人生大道不成？”李世民吃惊的说道。    在古代对修仙得道看破红尘之事，还是十分的相信的。再加上有一些方外之人，确实不将人间富贵放在眼中。    而往往这些人都是大才之人，随便调教出一两个门人。那绝对都是红尘中的风云人物。    “你说什么，你不是告诉我说高明准备出家修道吧？”长孙皇后担心的说道。    “记得高明醒的时候曾和我说过。他在昏迷的这段时间里做了一个很长很长的梦。仿佛经历了一生一般。”    “如果真的是这样的话，高明的发展将不可限量。如果能让他接掌天下，必然能让大唐变得更加富强。”李世民开口说道。    “只要他不出家修道，二哥想让他干什么都无所谓。至于能不能将他送上皇位，那就要看二哥的本事了。”    “毕竟从现在来看，高明对着太子之位可是十分的不喜欢。恨不得能马上将它还给你。”长孙皇后开口对李世民说道。    “既然生在了皇家，那就要按皇家的方式去活。想要逍遥自在恐怕不那么容易。”李世民一脸坏笑的说道。    ……    “阿嚏，阿嚏……”李承乾接二连三的连打了几个喷嚏。    不由得自言自语的说道：“我靠，是谁在背后要算计本太子。难道他真的不想活了吗？”

正文卷 第33章 太子舍人不好干
    “太子殿下，好消息呀。第一窑砖终于烧出来了。而且成色都达到了太子的要求。”鲁炎兴奋的对李承乾说道。    “万事俱备只欠东风，有了这红砖，本宫的宜秋宫便可以动工了。”李承乾一边说一边让鲁炎带路，准备去砖窑看一看。    于是李承乾带着小桂子，由长孙冲和鲁炎陪同，向长安城外的砖窑而去。    当李承乾来到窑厂的时候，佟守刚便一脸兴奋的迎了出来。并且大笑着对李承乾说道：“太子殿下，全部都是红色的，没有一块颜色不达标的。”    “好，本宫为你记上一功，以后好好跟着本宫干。保管你有赚不完的钱。”李承乾拍了拍佟守刚的肩膀说道。    佟守刚一脸兴奋的带着李承乾，在砖窑转了一圈。这第一窑砖整整烧出了二千块，虽然数量并不是很多。但是最起码能让李承乾的宜秋宫动起来了。    而且第二窑已经开始烧制了，并且其他的砖窑也已经建设完成。用不了多久，李承乾便会有取之不尽用之不竭的红砖。    虽然李承乾现在手中没有水泥，但是传统的工艺就算是没有水泥。也同样能够建造出完美的宫殿。    ……    “这位将军，草民已经和你说过了。这些并不是什么违禁武器，只不过是草民戏班子演戏用的刀枪把子和砌末。”一个老态龙钟的老汉，对守城的将军解释道。    “休要在那里信口胡言，难道本将军连刀枪剑戟也不认得了。来人，将这伙私自携带违禁武器的贼人拿下。”城门守军的将军厉声的说道。    瞬间便有一队军兵围了过来，要将戏班子的众人全部拿下。就在这个时候，李承乾刚好从砖窑回来，经过明德门。    于是便让长孙冲前去询问。长孙冲来到近前便开口问道：“到底发生了什么事，为何在这里吵吵闹闹？”    “原来是长孙小大人，刚才有一伙人自称是什么戏班子，说是要到长安城中演戏。”    “在搜查的过程中末将发现，他们携带了很多违禁武器。所以末将正准备将他们缉拿。”守城的将领开口对长孙冲说道。    在唐朝的时候，有一些武器是受到管制的。比如弩和长兵刃，还有铠甲和旗幡等，都是受到严格管制的。    而这个戏班子却携带了很多的长兵刃，可以说是刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵刃样样不缺。    听到有人携带违禁武器，长孙冲便点了点头。刚想说什么，李承乾便已经来到了近前。    而那名班主看到李承乾之后，大声的喊道：“太子殿下，太子殿下救我。我可是奉了太子殿下之命，来给太子殿下演戏的。”    这不由得让李承乾一愣，于是仔细的打量了一番这位班主。看过之后李承乾不由得明白了一切。    原来这个班主正是李承乾通过超级纨绔系统生成的系统人物。不过让李承乾感到奇怪的是，为何竟然会是一个戏班子。    于是上前对那名班主问道：“这些人又是怎么一回事情，本宫记得只邀请过你一个人。”    “太子殿下有所不知，这京剧可不是一个人能够唱的。所以小老儿将自己门下的弟子传人都带来了。”那名班主开口对李承乾说道。    这时李承乾也接到了系统的提示音：“宿主已经成功得到系统生成的系统人物。按照生成价格扣除宿主200点坑爹点数。”    这一下李承乾自然没有什么怀疑了，于是便开口对守门的将军说道：“这是本宫请来的戏班子，准备过两天给父皇唱戏的。”    “既然是受了太子殿下的邀请，那末将自然不敢阻拦。但是他们所带的武器，却万万不能带入长安城。”守城的将军开口对李承乾说道。    “这些只不过是唱戏用的刀枪把子，并非是真的刀枪剑戟。不信的话太子殿下可亲自查看。”那名班主开口对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，伸手拿过一条长枪。看过之后大笑着说道：“这位将军，如果本宫将这样的武器装备给你们。你们觉得能守得住这长安城吗？”    那名将军还真就并未检查这些兵器，只是看到了样式便将其全部扣押了。如今仔细一看，也不由得感到十分的尴尬。    然后对李承乾施了一礼，便命城门守军对其放行了。    ……    “太子殿下，你真的准备将他们带进宫中。如果要是让皇上知道，恐怕太子殿下未必好交代。”长孙冲一脸担心的说道。    “放心吧，你就等着父皇赏赐你吧。”李承乾一边笑着一边向太极宫而去。    进了太极宫之后，李承乾便带着长孙冲向甘露殿而来。这不由得让长孙冲心中十分的担心，不知道李承乾又要搞什么。    进了甘露殿，李承乾笑着对李世民说道：“父皇，儿臣听长孙冲说，民间有一种新的戏曲，唱的那是十分带劲。”    “所以儿臣让长孙冲将他们请了过来，今天晚上就在太极宫中，为父皇和母后演上一场如何？”    听到李承乾的话，长孙冲差点没气得破口大骂。看来自己这个太子舍人可真不是白干的，舍人舍人舍己为人，那可真是表现的淋漓尽致。    而这时李世民却开口对长孙问道：“真的是你找来的？”    李世民太了解自己的这个儿子了，同时也十分了解长孙冲。所以李世民根本就不相信李承乾的话。    可是让李世民没有想到的是，长孙冲竟然点了点头后说道：“启禀皇上，确实是臣给太子殿下引荐的。”    “那不知这伙人唱的是什么曲目，又有什么与众不同之处呢？”李世民板着脸对长孙冲问道。    听到李世民的问话，长孙冲终于明白了。李承乾为何在这一路之上，要和自己详细的解释，这京剧的不同之处。    原来为的就是让自己替他顶缸，于是不由得看了看身边的李承乾。然后一脸无奈的对李世民解释了起来。    李世民虽然心中明白，这件事绝对不是长孙冲干的。可是长孙冲却口口声声的说是自己干，李世民自然也就没有办法了。    于是点了点头后说道：“那你就命人准备一下吧，今天晚上朕和皇后娘娘，就来看看你这京剧有什么不同之处。”

正文卷 第34章 定军山开锣
    “逆子啊，本以为让他在太子的身边，可以制止太子胡闹。没有想到他竟然投其所好。”长孙无忌怒气冲冲的说道。    “算了，不要告诉朕你不知道其中的真相。”李世民摇了摇头后对长孙无忌说道。    其实长孙无忌又如何会想不到，这是李承乾让他儿子背锅。只不过在李世民的面前，他不好说罢了。    如今听到李世民如此一说，长孙无忌无奈的叹息着说道：“皇上，太子乃是国之储君，如果这样继续下去的话，恐怕会难以服众。”    “如果他真的是一个一无是处的二世祖，朕自然也不会让他再做太子。只可惜他不但不是一个二世祖，而且还是一个旷古奇才。”随后李世民便将李承乾，这段时间搞出来的事情，对长孙无忌诉说了一遍。    “听皇上言下之意，太子是有意做出的放荡不羁。为的就是让皇上废了他的太子，好让他做一个逍遥王爷。”长孙无忌听后开口说道。    “不错，这小子由始至终就未将皇位放在眼中，他要的生活就是无忧无虑。”李世民点了点头后说道。    “看来单凭长孙冲，未必能够让太子不再胡闹。皇上您看是不是再找几个，来看住太子呢？”长孙无忌想了想后说道。    “这些国公的儿子个个骨灵精怪，也就算长孙冲算是个懂事的孩子。如果其他人到了高明的身边，那和为虎作娼绝对没有什么区别。”李世民摇了摇头后说道。    “那就给他找点事干，最好是那种十分棘手不好处理的事情。”长孙无忌一脸坏笑的说道。    ……    “皇上，这么急着叫老臣过来有何要事？”程咬金火急火燎的走进甘露殿，开口对李世民问道。    “今天叫你过来有两件事，如果你能办好头一件的话。那么第二件保管让你喜笑开颜。”    “如果第一件你要办不好的话，那第二件事和你也就没有什么关系了。”李世民一边说一边将羊肉，放到铜锅中涮了涮。    看着李世民与长孙无忌对坐着，围着火炉在吃火锅。这不由得让程咬金哈喇子直流。    于是急忙开口说道：“皇上放心，我程咬金是什么样的人您还不知道吗。只要您交代的事情，我老程哪件没有办的漂漂亮亮。”    “今天这件事情有一点特殊，朕准备让太子到你的右武卫中任职。不过朕可不是让他去享清福，至于怎么做你应该清楚吧。”李世民将煮熟的羊肉，蘸上蘸料后放在了口中。    “皇上是准备让这小子到我那里吃点苦头，那可再好不过了。皇上您尽管放心，我老程绝对让他将一辈子的苦都吃遍。”程咬金一脸坏笑的说道。    这程咬金还巴不得让李承乾吃点亏呢，毕竟这小子可没少算计自己。因为上次长安城西市的事情，现在张亮看到程咬金还是横眉立目呢。    “既然你有信心，那就坐下来尝一尝朕的火锅味道如何。”李世民说完之后，王德便搬过来一把椅子，并且准备了一副新的碗筷。    自从李承乾在国子监搞出家具之后，李世民便让工部进行制作。如今家具已经成了高档货，绝对是王公贵族身份的象征。    所以李世民的甘露殿中，已经没有了原来那种跪着吃饭的案几。取而代之的都是八仙桌太师椅。    程咬金坐下之后，便不管不顾的吃了起来。可是当羊肉刚刚入口，程咬金便被呛得连连咳嗽。    “这是什么鬼东西，吃到嘴里为何如此麻辣。”程咬金开口抱怨着说道。    “这个东西叫辣椒，那可绝对是比黄金还要珍贵的东西。恐怕除了皇上这，整个天下也未必能够找得到。”长孙无忌笑着说道。    程咬金刚开始有点不习惯，吃着吃着便吃出了馋虫。那是筷子一轮不管不顾，弄得李世民都没有吃到多少。    就在这君臣三个涮火锅的时候，王德开口说道：“皇上，太子殿下派人来了。说一切都准备好了，就等皇上了。”    “好，你把这个火锅给朕搬到戏台去。朕要和两位爱卿要边吃边看这个京剧。”李世民点了点头后说道。    ……    “主人，戏班子里面所有的人都是系统生成的，所以主人不必有丝毫的担心。”班主开口对李承乾说道。    李承乾还真担心这个系统生成的人物，随随便便东拼西凑找来了这些人。如果要真的是那样的话，这京剧非唱砸了不可。    如今得知都是系统生成的，那李承乾可就没有什么好担心的了。并且心中不由得暗自说道：“这个系统也不只是会坑我呀，关键时刻还是挺给力的。”    随后李承乾便对那名班主说道：“以后不要叫本宫主人了，就叫本宫太子殿下好了。至于你的名字就叫高国粹好了。”    “还有，本宫让你准备的定军山，不知准备的如何了？”    “太子殿下放心，所有人都已经扮上了。只要太子殿下一声令下，定军山便可开锣了。”高国粹开口对李承乾说道。    “好，那就去准备吧。本宫等着看你们的精彩表演。”李承乾点了点头后说道。    ……    “父皇，您可真会享受啊。这一边吃着火锅一边听着京剧，那可绝对是人生一大快事。”看到李世民君臣将火锅搬到了戏台下。李承乾调侃着说道。    “少在这里贫嘴，赶紧让你的那个京剧唱起来。”李世民瞪了李承乾一眼后说道。    李承乾讨了一个没趣，然后便向对长孙冲努了努嘴。    长孙冲一脸无奈的来到戏台之上，装作主持人的样子说道：“请各位欣赏京剧定军山，表演者高国粹等。”    “汉末三分，干戈不宁，领人马，抵挡曹兵，要把乾坤定。”随着这一声点绛唇，京剧定军山便拉开了帷幕。    当戏台之上唱到，不由黄忠怒气发。一十三岁习弓马，威名镇守在长沙。自从归顺皇叔爷的驾，匹马单刀取过了巫峡。斩关夺寨功劳大，师爷不信在功劳簿上查一查。非是我黄忠夸大话。    李世民竟然直接站起身来，大喊了一声好。不仅李世民被戏台上的表演所吸引，就连大老粗程咬金，都顾不得吃火锅中的羊肉了。

正文卷 第35章 邹骆驼
    一场定军山唱下来，那是让李世民连连叫好。最后不但给戏班的班主高国粹重重的奖赏，就连长孙冲也捞了不少的好处。    李承乾自然不会因为自己没有得到奖赏而不高兴。因为李承乾想要的东西，自己已经得到了。    那就是李承乾向李世民请求，要在长安城东市开一间大戏院。然后让这个戏班子登台演出。    以此来弘扬京剧，让京剧成为天下人共知的曲目。以此来彰显大唐的太平盛世。    李世民自然不会拒绝，不过却对李承乾提了一个要求。那就是大剧院开业之后，李世民要有五成的股份。    李承乾没有想到自己老爹竟然如此狮子大开口，本想跟李世民来一番讨价还价。可是李世民的一句话，却让李承乾放弃了这个想法。    “朕的皇宫之内还真就缺少一个御用戏班，不如就将这个京剧戏班留在皇宫中。没事的时候，朕和皇后娘娘也好解解闷。”李世民笑着对李承乾说道。    看到李承乾那苦瓜的表情，李世民的心中别提多高兴了。好长一段时间了，都是李承乾在坑自己。    今天终于有机会坑他一次，李世民的心情又怎么能够不愉悦呢。    ……    回到自己住处的李承乾，便开始盘算起自己的赚钱大计了。上一辈子他从来没有担心过钱，因为他老爹用富可敌国来形容也不为过。    虽然这一辈子的老爹，比上一辈子的有过之而无不及。不过两人的身份却有着很大的差异。    所以不得不让李承乾想办法自己搞钱。否则自己的幸福生活，就很难继续下去。    思来想去，李承乾准备在长安城东市搞他几十间房子。然后成立一个餐饮娱乐公司。    不过在选择公司负责人的时候，李承乾不由得感到有一些为难。自己身为大唐太子，自然不能去经商。    否则被朝中的那些老臣知道了，还不在李世民的面前狠狠的奏他几本。虽然李承乾倒不担心李世民拿自己怎么样。    但是他却十分的担心，李世民会借机敲诈自己。甚至有可能会将自己辛苦打拼来的东西据为己有。    李承乾也想过，让超级纨绔系统生成商业管理人才。不过最终的结果是让李承乾无奈叹息。    因为系统给出的答复是，超级纨绔系统只能为宿主生成娱乐型人才。至于其他类型的人才就爱莫能助了。    就在李承乾不知如何去找商业型人才的时候，小桂子嘟嘟囔囔的走了回来。    “本宫不是让你们去买白叠子了吗？怎么竟然空着手回来了。”李承乾开口问道。    “太子殿下你是不知道啊，今天差点没把奴才气死。”小桂子一脸气愤的说道。    “到底是怎么一回事，详细的和本宫说上一说。”李承乾好奇的对小桂子问道。    随后小桂子便一脸气氛，和李承乾诉说了事情的经过。    这白叠子一直都是家里养的盆景，还从来没有人把它当作一回事。虽然也算得上是名贵的花卉，但也并不是难寻之物。    只不过这次小桂子出去收购白叠子，却发现这白叠子竟然找不到了。经过打听竟然被一个怀德坊的人抢先一步收购走了。    当小桂子就找上了那个人，想要从他的手中将白叠子买回来时。对方却说什么也不愿意卖给他。    听完小桂子的诉说之后，李承乾开口问道：“那不知这抢先收购白叠子的人是谁？”    “他叫什么奴才还真就忘记问了，只不过他有一个外号叫做邹骆驼。”小桂子想了想后对李承乾说道。    “怀德坊，邹骆驼。先贫，尝以小车推蒸饼卖之。每胜业坊角有伏砖，车触之即翻，尘土鹌浔，驼苦之，乃将去十余砖，下有瓷瓮，容五斛许，开看，有金数斗，于是巨富。”李承乾自言自语的说道。    “太子殿下，难不成你知道这个邹骆驼？”小桂子吃惊的对李承乾问道。    “只是听说过而已，听说这个人极其聪明。看来本宫是应该去拜访一下他了。”李承乾笑着说道。    ……    “这怀德坊中能有什么高人，我说太子殿下你不是搞错了吧？”程处默一脸不相信的对李承乾问道。    “难道你没有听说过，高手在民间这句话吗？”李承乾笑着说道。    程处默可不觉得高手会在民间，毕竟在这个时代可是世家的时代。寒门士子想要出头那绝对难如登天。    说话间李承乾和程处默，便跟随着小桂子，来到了怀德坊邹骆驼的家中。    “你怎么又来了，我不是告诉你了吗。我这里的白叠子不会卖的。”邹骆驼看到小桂子又来了，便一脸不耐烦的说道。    小桂子刚要发火，李承乾却开口说道：“不知这位老哥，为何要留下这白叠子呢？”    看到身穿华服的李承乾，邹骆驼不由得上下打量了一番。然后开口问道：“不知这位公子如何称呼？”    “这是我家……”小桂子的话刚说了一半，便被李承乾给打断了。    李承乾笑着对邹骆驼说道：“我是谁并不重要，重要的是我能让你成为人上人。”    “好大的口气，我邹凤炽可不是好高骛远的人，天下掉馅饼的事情我可不相信。”    “如果我没有猜错的话，你是为我手中的白叠子来的吧？”邹凤炽一脸不屑的对李承乾说道。    “虽然我确实是为了你手中的白叠子而来。不过我更在意的是你这个人。一个能够探听到宫中消息的人，难道不值得我在意吗？”李承乾开口对邹凤炽说道。    这白叠子的用处，除了李世民和李承乾几个少数人知道之外，也就只有宫中的太监和宫女知道了。    而能在这个消息没有传开之前，就动手囤积白叠子的人。绝对不会是一时心血来潮。    所以李承乾断定，他一定于宫中的宫女太监有所联系。看来历史上对他发家史的记载，有一点过于儿戏了。    “我只不过是一个平头百姓，又如何会和宫中的人有什么联系呢。这位公子太高看我了。”邹凤炽摆了摆手后说道。    “这白叠子如今一文不值，但是过不了多久便会身价倍增。你凭借这些白叠子虽然不能大富大贵，最起码也能一生衣食无忧。”    “如果你觉得这就是你的梦想，那我这一趟就算白走了。”李承乾一脸不屑的笑了笑，然后便转身准备离开。

正文卷 第36章 21世纪的邹掌柜
    看到李承乾准备转身离开，邹凤炽不由得有一些着急了。毕竟一个能成为大唐首富的人，最起码的观察力是不可或缺的。    虽然邹凤炽并不知道，自己面前的少年就是当朝太子。不过也感觉到李承乾的身份非同一般。    于是便开口喊道：“这位公子，买卖可没有你这样做的。做买卖讲的就是讲买讲卖。”    “既然公子要让我邹凤炽跟在公子的身边。但不知公子又能拿什么来保证，能让我邹凤炽富可敌国呢？”    李承乾停下脚步后笑着说道：“作为一个商人最重要的是投资，如果你连最基本的投资眼光都没有，又何必浪费我的时间呢。”    邹凤炽想了想后说道：“好，那我就用手中的白叠子作为投资，不知这位公子觉得分量可够否？”    “不够，虽然这白叠子将来会有很大的升值空间。但是这个东西却是时令货，用不了多久便会遍街都是。”    “所以，你的这份投资我不接受。当然，只要你愿意投资，你应该知道拿出什么来。”李承乾摆了摆手后说道。    “看来你最关心的是我和宫中的关系。好，既然公子如此的在意这件事，那我邹凤炽也就不隐瞒了。”邹凤炽想了想后说道。    随后邹凤炽便将李承乾让进了房中。并且亲自为李承乾端来了一碗清水。    这可不是邹凤炽慢待李承乾，因为在唐朝茶可不是百姓能喝得起的。如今的邹凤炽还并未发迹，所以自然是拿不出茶叶待客的。    “你也不必忙活了，还是和我说一说你在宫中的关系吧。”李承乾开口对邹凤炽问道。    “不满这位公子，这白叠子的消息确实是从宫中传出来的。而给我这个消息的人，就是皇后身边的侍女。”邹凤炽开口对李承乾说道。    “你小子不一般啊，连皇后身边的侍女都能勾搭上。”程处默一脸好奇的说道。    “说来话长，我与她本是青梅竹马一起长大的。只可惜世事弄人，最后她被送到了宫中。”    “原本以为今生与她再无机会相见。不过好在老天眷顾，在前不久又让我遇到了她。”    “也正因为遇到了他，才让我知道了白叠子的用处。所以才会倾尽价值收购白叠子。”邹凤炽开口说道。    “皇后娘娘身边的侍女，可不是能够轻易出宫的。你又是如何见到她的？”李承乾开口对邹凤炽问道。    “也许这就是缘分吧，前不久她奉了皇后娘娘之命出宫办事。刚好在长安城西市与我不期而遇。”邹凤炽开口对李承乾说道。    李承乾听后心中不由得暗自说道：“怪不得他能够成为大唐首富，原来是与母后身边的宫女有所勾结。”    可以说李承乾已经相信了邹凤炽的话，毕竟史书上记载邹凤炽发家致富的方式过于离奇。    如果他要与长孙皇后身边的宫女有所联系，那么自然就能得到宫中的一些秘闻。让邹凤炽可以借此而生财。    于是李承乾点了点头后说道：“你所说的话真假我自然能够查出来，如果我要是知道你在骗我，我敢保证让你生不如死。”    “我又何必骗公子呢？这对我又有什么好处呢？商人最重要的就是信誉，如果我连信誉都没有了，又如何能够在这长安城西市立足呢？”邹凤炽笑了笑后对李承乾说道。    “我在长安城东市有几间店铺，如今正缺少一个管事的掌柜。而我觉得你有做商人的潜质，所以准备让你来担任这个掌柜，不知你意下如何？”李承乾点了点头后说道。    听到李承乾让自己去做个掌柜，邹凤炽不由得皱了皱眉头。毕竟一个商铺的掌柜，还真就没有放在邹凤炽的眼里。    看到邹凤炽的表情，李承乾笑着说道：“既然你在宫中有关系，自然也应该听说过，前几日宫中所唱的京剧和吃的火锅。”    “而我开的这个买卖，就和这京剧与火锅有关……”随后李承乾便将自己的计划，简略的和邹凤炽说了一遍。    邹凤炽听后点了点头，想了想后开口对李承乾问道：“那不知我这个掌柜一年能够拿到多少钱呢？”    “能拿多少钱不是我说的算，要看你经营的业绩如何。因为我准备将利润的半成，来作为你的工钱。”李承乾笑着说道。    能成为大唐首富的人，对商业的嗅觉自然不会差。所以毫不思索的便答应了李承乾。    “好，这是我写的亲笔信。明日你拿着它去长安城东市的21世纪，自然会有人告诉你应该怎么做。”李承乾将一封书信交给邹凤炽后说道。    ……    李承乾的临时住所中，程处默和长孙冲，与李承乾一起围坐在火炉边上，品尝着美味涮羊肉。    “我老爹果然没有说错，这火锅的味道简直逆天了。看来我以后没事得多往太子殿下这里跑几趟，免得有什么好吃的错过了。”程处默一边往嘴里塞着羊肉，一边含糊其辞的说道。    看到程处默眼中只有涮羊肉，长孙冲无奈的摇了摇头。然后将手中的筷子放下说道：“我说太子殿下，自古以来商人是最奸猾的存在。”    “在他们眼中利益比什么都重要。这样的一个人，是否能够让太子殿下信任呢？”    “千百年来，商人都是最卑贱的职业。而且就连商人的孩子，都不可能出仕为官。哪怕是做一个小吏的机会都没有。”    “不过这天下又缺不了商人，如果要是没有商人的话，我们的衣食住行都会成问题。”    “所以商人并不是渴望钱财，而是除了钱财之外，他们没有其他可求的。如果本宫要是给他其他的希望，你觉得他会不给本宫卖命吗？”李承乾笑着说道。    “还真让老爹说对了，这些读书的人就是花花肠子多。一不小心就会被他们算计。”听到李承乾的话，程处默心中不由得暗自说道。    不过现在程处默可没有时间去说什么。因为他正在享用着这美味的涮羊肉。生怕现在不吃饱了，将来没有机会再吃到。

正文卷 第37章 来自李泰的弹劾
    “你说什么，太子殿下竟然在长安城东市购买了十几间商铺。”李泰开口对房遗爱问道。    “越王殿下不必怀疑，这是我亲眼所见。据说太子殿下要在长安城东市，开一间大戏院。”房遗爱一脸肯定的表情对李泰说道。    “堂堂东宫太子，竟然做出经商的勾当。本王要不在父皇面前参他一本，他就不知道太子应该做什么。”李泰面露笑意的说道。    “越王殿下，如果仅仅是您自己参奏太子殿下，未必会起到想要的效果。如果越王殿下能搞到一些证据，再由御史台御史抛砖引玉。”防御二一脸坏笑的说道。    “对，到时候就算父皇是想包庇太子，也难平悠悠众口。”李泰大笑着说道。    ……    “启禀皇上，臣听闻太子殿下在长安城东市购买商铺，先不说太子殿下之行为是否涉及与民争利。”    “单从太子殿下经商这一世来讲，就不应该是太子殿下所为。所以臣斗胆弹劾太子殿下行为不检。”御史台御史王明出班向李世民说道。    听到御史王明弹劾太子，李世民倒没有感觉什么意外。而这时越王李泰也同样出班说道：“父皇，这件事情儿臣也有所耳闻。”    “而且据儿臣所知，太子殿下收购商铺的方式十分霸道。直接丢下一张契约，也不管人家是否愿意出售。”    原本李承乾已经习惯了被御史弹劾。毕竟自从自己来到大唐以来，做的每件事都被当下的人认为是离经叛道。    可是李承乾没有想到李泰竟然也参与了进来。平时没事在李世民的背后打打小报告，李承乾也就视而不见了。    可是今天竟然在朝堂之上，公然向李世民弹劾自己。这就让李承乾不能再无动于衷了。    “太子，不知李泰所奏是否属实？”李世民开口对李承乾问道。    购买商铺开大剧院的事情，李世民自然是知道的。但是如果李承乾真的利用太子的职权，强行购买商铺的话。那李世民绝对是不会纵容的。    听到李世民点了自己的名字，李承乾便睁开了眼睛，然后开口说道：“父皇，李泰说儿臣强行购买商铺，不知可否拿出证据来？”    “太子殿下，如果臣弟手中要是没有证据的话。又如何敢在父皇面前弹劾太子殿下。”李泰看着李承乾说道。    “既然你手中有证据，那就把证据拿出来吧。本宫身正不怕影子斜，咱们今天就在父皇面前当面对质。”李承乾一脸微笑的说道。    “父皇，请允许儿臣将长安城东市，被强行购买商铺的掌柜，叫到太极殿上与太子殿下当场对质。”李泰开口对李世民说道。    其实李世民是不愿看到这一幕的，但是李泰竟然当众提了出来。李世民自然也无法拒绝。    于是点了点头后说道：“那就将证人传上来吧。”    听到李世民同意了，李泰的脸上不由得露出了一丝笑容。然后转身下了太极殿，不多时便带着他口中的证人上了太极殿。    “如今有父皇在，你可将太子殿下如何强行收购你的商铺，详详细细所以讲给在座的各位与父皇知晓。”李泰开口对那人说道。    那名商铺的掌柜，向李世民行礼之后说道：“启禀皇上，草民只不过是长安城东市的一名商人。靠着祖传的一间店铺维持生活。”    “可是就在前几日，有人来到草民的店铺之中告知草民。说草民的店铺太子殿下要收购，让草民赶紧将店铺倒出来。”    李承乾没有想到，李泰还真的找来了证人。于是便上前问道：“你说太子殿下强行收购你的商铺，可有什么凭证？”    “太子殿下派来的人，只给了草民一百贯外加一张契约。但是草民的铺子就算在民间买卖，最少也值三百贯。”那名掌柜说完之后，还拿出了一张契约来。    听到那名掌柜的话，在场的文臣武将不由得窃窃私语。如果那名掌柜所说属实的话，李承乾最起码会落得一个治下不严之罪。    这还是李承乾没有出面的情况下，如果李承乾亲自出面来办这件事。那可不是一句治下不严，就能够说得过去的了。    此时李世民的脸色也变得相当难看，怒视着李承乾问道：“你还有什么话要说？人家如今连契约都拿得出来，难道你还想抵赖不成？”    “父皇稍安勿躁，先让儿臣看看这张契约再说。”李承乾说完之后，伸手从那名掌柜的手中将契约拿了过来。    这张契约看上去没有丝毫的破绽，而且还盖着东宫的印鉴。可以说绝对是铁证如山。    不过李承乾的脸上却露出了笑容，然后开口对李世民说道：“父皇，儿臣向父皇弹劾越王李泰，诬陷儿臣之罪。”    这突如其来的一幕，让在场的文武百官不由得张口结舌。他们无论如何也想不明白，在证据确凿的情况下，李承乾为何还要反咬一口。    李世民阴沉着脸对李承乾问道：“如今人证物证俱在，你不但不思悔改还要诬陷李泰。你真的让人太失望了。”    “父皇，虽然您喜欢李泰，胜过喜欢儿臣。但是儿臣却不会因此而向父皇诬告李泰，因为煮豆燃豆萁的事情，儿臣绝对干不出来。”    “儿臣既然敢弹劾李泰，就说明儿臣也有证据。父皇可以看看这张契约，看过之后便会知道儿臣是否在强作狡辩。”李承乾说完之后便将契约交给了李世民。    李世民看到契约上所写的内容，以及东宫印鉴丝毫不差。便用不解的眼神看着李承乾说道：“你说一说吧，这契约上有什么不对的地方？”    “父皇，整张契约看上去没有丝毫的漏洞，再加上有儿臣东宫的印鉴自然可以以假乱真。”    “不过这次在长安城东市购买商铺，所有的契约都是出自儿臣之手。儿臣所写下的契约，又如何会没有断句符号呢？”李承乾开口说道。    李承乾用断句符号这件事，朝中文武百官自然无人不知。毕竟那可是曾经让孔颖达汗颜的一件事情。    所以此时文武百官再次开始窃窃私语，毕竟如果李泰真的伪造证据诬陷太子，那这个罪名可真的不小。

正文卷 第38章 作茧自缚
    此时李世民脸色已经变得阴沉无比，直视着李泰问道：“你是否应该给朕一个解释呢？”    李泰无论如何也没有想到会是这个结果。原本以为自己伪造了东宫的印鉴，最起码也能让李承乾落一个治下不严之罪。    可是如今却弄得自己十分被动，不过李泰心中明白。自己无论如何也不能承认，这张契约是自己命人伪造的。    于是开口对李世民说道：“父皇，总不能凭太子殿下的片面之言。就定论这件事不是他做的。”    “父皇，儿臣可以拿出其他店铺收购的契约。父皇看过之后自然会明白，到底是谁在搬弄是非。”李承乾怒视着李泰说道。    其实此时的李世民已经明白，这一切都是李泰所为。毕竟以前李泰就没少找李承乾的麻烦。而这一切的动机都是太子之位。    如果真的让李承乾拿出证据，那么李泰栽赃嫁祸太子之罪，那就无论如何也无法开脱了。    就在这个时候，长孙无忌开口说道：“皇上，请容臣审问一下这商铺的掌柜。”    看到李世民点了点头，长孙无忌便来到那个掌柜的面前开口问道：“你是否可以确定，收购你店铺的人，是太子殿下派人去的？”    “你可要想好了，此事事关太子殿下与越王殿下的清白。如果你要是信口雌黄的话，株连九族恐怕你是免不了了。”    太极殿中的众人，又如何听不出长孙无忌是在威胁那名掌柜。不过众人却没有人出言揭穿长孙无忌。    因为他们知道，如果自己那样做了，得罪的绝对不是长孙无忌。而是龙椅之上的李世民。    此时那名掌柜已经吓得浑身发抖，于是用颤抖的声音说道：“来人自称是太子殿下的人，给草民的契约上也有东宫的印鉴。”    “至于他们的身份是否真实，草民只不过是一介卑贱的商人。又如何敢去查证呢。”    “既然你不敢确定他们是东宫的人，又为何敢来太极殿上状告太子？莫不是受了什么人的指使？”长孙无忌厉声的问道。    “没有……没有人……没有人指使……指使草民。”那名掌柜吓得，已经连话都说不完整。    “看来不用大刑你是不会招了。来人，将他拉下去重打三十大板。”长孙无忌怒气冲冲的说道。    随即便有禁军上前将那名掌柜拉了下去，很快太极殿外便传来了痛苦的嘶喊声。可是很快，声音便停止了。    “启禀皇上，那人受刑不过，已经气绝身亡了。”禁军来到金銮殿上，开口对李世民说的。    听到那名掌柜已经死了，李世民的脸上露出了一丝轻松之色。然后开口说道：“长孙无忌，朕任命你彻查此案，一定要将幕后之人给朕找出来。”    “臣遵旨，臣定当将陷害太子殿下之人绳之于法。让那些居心叵测之人知道，嫁祸太子殿下的结果是什么。”长孙无忌对李世民说道。    李世民点了点头，然后对李泰说道：“越王李泰偏听偏信，险些让太子蒙冤。虽然并不是你有心所为，但也不能不惩罚于你。”    “从今日起，你便在宫中面壁思过，任何人不得前去探望。”    其实李承乾心中明白，李世民根本就不可能重罚李泰。不过李承乾却并未准备善罢甘休。    于是便开口对李世民说道：“父皇，陷害儿臣之人必须将其绳之于法。否则大唐储君的威严即将不存。”    “越王误信谗言，在太极殿中公然弹劾儿臣。对儿臣也是一种极不尊重的表现，还请父皇加以惩治。”    听到李承乾的话，李世民的脸色变得有一些难看。开口对李承乾问道：“那不知太子觉得，应该如何惩治李泰呢？”    “父皇已经将越王禁足，也算是做出了惩罚。不过儿臣却觉得，应该让他和儿臣当日享受相同待遇。”李承乾开口说道。    李承乾的话让李世民有一点摸不到头脑。一脸不解的看着李承乾，一时不知是否应该答应李承乾。    “记得父皇当日禁足儿臣，可是连儿臣的饮食也有所限制的。那水煮菜的味道儿臣现在仍然记忆犹新。”李承乾笑着说道。    李世民听后点了点头，脸上也不由得露出了一丝苦笑。然后开口说道：“通知尚食局，越王李泰禁足期间，饮食按照低级宫人配置。”    这一下李泰的脸色可变得更加难看了，这李泰可绝对是无肉不欢的主。否则也不会吃成像个肉球一般。    ……    “你是不是觉得朕今日处事不公正，有意偏袒你四弟？”甘露殿中李世民对李承乾问道。    “父皇，儿臣说过，煮豆燃豆萁的事情儿臣不会做。”李承乾一脸无所谓的对李世民说道。    “好，有你这句话，朕就安心了。”李世民满意的点了点头。    “不过父皇是否也应该给儿臣一点补偿呢？”李承乾看着李世民笑着说道。    “就知道你小子不会吃亏。说吧，让朕如何补偿于你？”李世民一脸无奈的笑着说道。    “儿臣的宜秋宫已经开始动工重建。儿臣希望父皇答应，无论儿臣将宜秋宫建成什么样子。父皇都不能责罚儿臣。”李承乾对李世民说道。    “只要不让朕给你拿钱，你就算是将宜秋宫建成凌霄宝殿。朕也不会过问的。”李世民一脸无所谓的说道。    在不久的将来，李世民真的后悔今日说的这句话。不过就算他后悔也是无济于事了。    “父皇提到了钱，儿臣还刚好有一事想请教父皇。”李承乾开口说道。    “难道和钱有关系不成？”李世民对李承乾说道。    “不错，正是和钱有关系。不知父皇觉得钱是否重要？”李承乾点了点头后问道。    “钱自然重要，小到一个家大到一个国，都不能没有钱。否则也不会有那么多人为了钱而掉脑袋。”李世民开口说道。    “儿臣也觉着钱十分重要，所以儿臣觉得应该想办法赚钱。不过又怕那些御史言官弹劾，父皇你说这件事情应该怎么办呢？”李承乾一脸痛心疾首的表情说道。

正文卷 第39章 算计程咬金
    “少在那里和朕兜圈子，到底想说什么就直说好了？”李世民看着李承乾说道。    “既然李泰那么在意这太子之位，不如儿臣就将这太子之位让给他好了。到时候自然就没有人会弹劾儿臣了。”李承乾笑着对李世民说道。    “滚，给我滚，不要让我再看到你。否则我非打断你的双腿不可。你个不成器的逆子。”李世民咆哮着对李承乾骂道。    而李承乾在说出这句话之前，就已经想到了李世民会是这样的反应。所以早就做好了逃跑的准备。    所以看到李世民发火，李承乾便第一时间跑了出去。并且一边跑一边喊道：“真是一个顽固不化的老头子，都是你儿子谁当太子不一样。”    “不争气的逆子，你给我等着。看我不想办法将你收拾的老老实实，否则我就不是你爹。”李世民咆哮着说道。    在李世民咆哮的同时，李承乾脑海中却传来了一声提示音：“恭喜宿主成功坑爹，获得坑爹点数50点。”    这也是李承乾有事儿没事儿，就惹李世民生气的原因。因为只要李世民生气，他就会获得一定的坑爹点数。    ……    “太子乃是国之储君，将来是要继承朕的皇位的。所以对军政要事必须达到了如指掌。从明日起，太子便到右武卫中历练。”李世民开口说道。    原本闭目养神的李承乾，万万没有想到李世民会将自己丢给程咬金。于是一脸苦瓜相的看着李世民。    不过李承乾却从李世民的脸色，看到了一丝得意和解气。仿佛在告诉李承乾，你小子跟朕斗，有你苦果子吃的。    这不由得让李承乾一脸的无奈，毕竟自己现在真的改变不了什么。    不过程咬金却高兴坏了，急忙出班对李世民说道：“皇上，何必要等明日呢。不如等一下我老程就将他带到右武卫去如何？”    “好，那退朝之后你就带着太子去右武卫中吧。记住，如何要求士兵就如何要求他。如果要是让朕知道你徇私舞弊，朕绝对饶不了你。”李世民点了点头后说道。    ……    “你小子终于落到我程咬金的手中了，能不能在右武卫中逍遥自在，那就要看你小子的表现了。”程咬金一脸坏笑的看着李承乾说道。    “程伯伯要本宫怎么做，才能在右武卫中逍遥自在呢？”李承乾笑着对程咬金问道。    “系统为宿主生成新的任务，任务等级SS，任务内容，让程咬金对宿主言听计从。”    “任务奖励，坑爹点数五百点，神秘礼物一份。任务惩罚，宿主有生之年都要活在程咬金的阴影之下。”    听到超级纨绔系统生成新的任务，李承乾一脸无奈的暗自说道：“这个该死的系统，又来坑我了。”    程咬金看到李承乾脸上的变化，不由万分警惕的说道：“你小子给我记住，千万别和我程咬金动坏心眼。”    “我程咬金可是敲闷棍套白狼的行家。你小子要敢和我动坏心眼，我程咬金保管让你知道，我混世魔王的名字可不是白叫的。”    “程伯伯说的哪里话，以后本宫就要在程伯伯的手下混日子了。又如何敢坑害程伯伯您呢？”李承乾笑着说道。    “算了吧，你小子一肚子坏水，一不小心就会着了你的道。所以我还是觉得，按皇上交代的去办为妙。”程咬金一脸正色的说道。    “难道程伯伯不想每天都能吃到火锅？对了，本宫还有拿手的叫花鸡，程伯伯还没有尝过呢。”李承乾笑着对程咬金说道。    听到李承乾的话，程咬金不由得有一丝为难。原本程咬金觉得李承乾到了自己手中，那这些东西自己自然是唾手可得。    可是如今程咬金总觉得，李承乾是在算计自己。所以自然有一点犹豫。    看到程咬金犹豫的表情，李承乾再次笑着说道：“不如咱俩打个赌，如果程伯伯要是赢了。什么火锅叫花鸡的，程伯伯随时要随时有。”    “如果程伯伯要是输了，那就不能限制本宫在右武卫中的行动。而且只要本宫需要，程伯伯就得跟着本宫一起去。”    这程咬金绝对是一个天生的赌徒。听到李承乾的话，不由得有一点跃跃欲试。    心中不由得暗想：“就算是我不和他打赌，我又真的能让他在右武卫中和普通士兵一样吗？”    想来想去程咬金觉得，这个赌打得。因为无论输赢，对自己都没有什么损失。    于是便点了点头后说道：“好，今天我老程就跟你小子赌上一把。不知你要和我老程赌什么？”    “不过我老程有言在先，你要和我赌什么四书五经。那你就有多远给我滚多远，免得我打断你的腿。”    “程伯伯尽管放心，今天本宫准备和程伯伯赌胆量。不知程伯伯敢不敢赌？”李承乾笑着对程咬金说道。    “哈哈哈，这长安城谁不知道我程咬金胆大包天，你小子竟敢和我比胆量，看来你真是想不输都不行呀。”程咬金大笑着说道。    “既然程伯伯敢和本宫赌，那咱们就让这右武卫的兄弟们来做个见证如何。免得到时候程伯伯你赖账。”李承乾笑着对程咬金说道。    程咬金瞪了李承乾一眼后说道：“你这话说的倒是不假，为了避免你小子赖账。我老程确实应该找几个见证人。。”    程咬金说完之后，便命右武卫校尉击鼓聚将。不多时三千右武卫，便齐刷刷的出现在了程咬金和李承乾的面前。    “你们都给我听着，今天我和太子殿下要比比胆量。输的一方要对赢的一方唯命是从，你们就给我和太子殿下做个见证。”程咬金大声的对右武卫喊道。    说完之后，程咬金又对李承乾说道：“说罢，今天这个胆量咱们怎么一个赌法？”    “程伯伯，江湖儿女常说的一句话就是，上刀山下油锅在所不辞。那今天本宫就和程伯伯比一比下油锅如何？”李承乾笑着对程咬金说道。    听到李承乾要和自己比下油锅，这不由得让程咬金圆睁双目。不敢相信的盯着李承乾。

正文卷 第40章 程咬金傻了
    “你小子说什么？下油锅，那可不是闹着玩的。弄不好可是要出人命的呀。”程咬金吃惊的对李承乾说的。    “怎么，难道程伯伯还没有比就认输了？如果要是那样的话，那本宫也就没有必要再架油锅了。”李承乾一脸玩味的看着程咬金说道。    “我害怕，我是怕你这金枝玉叶有什么闪失，到时候你老子找我算账。既然你小子要和我程咬金玩狠的，那我程咬金只能舍命奉陪。”程咬金开口说道。    “好，那就请程伯伯稍等片刻。我这就去安排人架油锅。”李承乾笑着对程咬金说道。    看着李承乾离开的背影，程咬金自言自语的说道：“这小子不会是来真格的吧？”    ……    “太子殿下，你真的要和卢国公比下油锅。这可不是闹着玩的，太子殿下您可要三思呀。”小桂子一脸担心的对李承乾说道。    “哪来那么多废话，赶紧去把程处默和长孙冲给本宫叫来。本宫有事要交代他们。”李承乾一脸不耐烦的对小桂子说道。    小桂子本想再劝两句，可是看到李承乾的表情，最后还是无奈的放弃了。    不多时，程处默和长孙冲便被小桂子叫了过来。不过二人的表情却是截然不同。    长孙冲是一脸的担心，可是程处默却是一脸的激动。恨不得现在就能看到，自己老爹和李承乾是如何下油锅的。    二人来到李承乾的面前，长孙冲便要开口劝说李承乾。可是还没等他说话，李承乾却率先说道：“你们两个等一下配合本宫……”    随后李承乾便将如何下油锅而不受伤的办法，低声的对长孙冲和程处默述说了一遍。    这时候长孙冲和程处默的表情可就彻底变了。长孙冲不再有丝毫的担心，不过程处默却哭丧着脸。    “我说太子殿下，你这不是摆明了坑我老爹吗？要是被我老爹知道了，还不找你秋后算账。”程处默哭丧着脸对李承乾所道。    “所以这只是第一步，关键在于第二步。只要第二步成功了，你老爹就只能乖乖听本宫的话了。”李承乾一脸坏笑的说道。    “你老爹可没少坑人，今天让太子殿下坑他一下也不无不可。”长孙冲笑着对程处默说道。    “你小子终于开窍了，看来没有白在本宫身边呆这么久。”李承乾拍了拍长孙冲的肩膀，一脸满意的说道。    ……    “你小子真的决定了。我可告诉你，这可不是闹着玩的。”程咬金用手指着不远处的油锅，对李承乾说道。    “程伯伯如果怕了，现在就和本宫说一个服字。那咱们下油锅的事就此作罢。”李承乾笑着对程咬金说道。    “我都活了大半辈子了，就算陪你小子炸成肉干也不赔本。说吧，是你先来还是我先来。”程咬金撇了撇嘴后说道。    “程伯伯先不要着急，先让本宫试一试油温如何。”李承乾说完之后便迈步向油锅走去。    来到油锅的近前，便让程处默将一只鸡腿，直接放进了翻滚的油锅之中。只是一瞬间，鸡腿便被炸得外焦里嫩两面金黄。    让程处默拿出鸡腿之后，李承乾笑着对程咬金说道：“程伯伯，看来油温是差不多了。要不你先来试试怎么样。”    程咬金看着自己儿子手中的鸡腿，不由得打了一个寒战。心中不由得暗说：“这小子是真要来真格的了。”    程咬金来到油锅之前，围着油锅转了一圈。看着油锅中翻滚的热油，程咬金心中不由得有一点虚了。    一边走心中一边不由得暗自想着：“这小子恐怕是跟我玩阴的，他让我先来我要是不敢的话，那他可就是不战而胜了。”    “不行，打了一辈子雁，怎么也不能让雁伤了眼睛。跟我玩阴的，你小子还嫩了一点。”    看着程咬金那阴晴不定的表情，李承乾笑着说道：“程伯伯是不是不敢了，现在认输还来得及。”    “你小子少在那儿给我扯蛋，我一大把年纪了还能怕你不成。只不过你是君我是臣，这是当臣的自然不能先来。”    “你小子先来怎么样，只要你敢下这油锅，我程咬金就算输了。”程咬金笑着对李承乾说道。    这不由得让李承乾脸上露出了为难之色，这就更加的坚定了程咬金的想法。    于是程咬金大声喊道：“各位兄弟，今天我程咬金把话放在这儿，只要太子殿下敢把手指伸进油锅之中，就算我程咬金输了。”    “程伯伯，你真的决定了。那咱们可不能反悔，你手下的将士可都听着呢。”李承乾一脸心虚的表情说道。    “少跟我来这套，你小子肚子里有几根花花肠子，我程咬金还会不知道。”    “让我先到油锅里炸一炸，到时候你一句认输了，我不就吃了大亏。”程咬金一脸不屑的对李承乾说道。    原本程咬金觉得，李承乾此时也应该抱熊认输了。可是让程咬金没有想到的是，李承乾竟然在众目睽睽之下，直接将手伸进了油锅之中。    吓得程咬金连忙大声喊道：“我的小祖宗千万不要，我程咬金输了还不行吗。”    可是接下来的一幕，却让程咬金目瞪口呆。因为李承乾的手在油锅之中，竟然没有伤到分毫。    李承乾在油锅之中洗了洗手，然后笑着对程咬金说道：“程伯伯，现在你是不是应该认输了？”    “你小子是怎么做到的？难不成你是铜皮铁骨？连这滚开的热油都奈何不了你了？”程咬金指着李承乾的手吃惊的说道。    “看来程伯伯不相信了，要不你将手伸进去试试如何？”李承乾一边说，一边从程处默的手中拿过一个鸡腿，又放在油锅中炸了起来。    很快李承乾便提起了一只炸得金黄的鸡腿，然后放在嘴里咬了一口。并且将剩下的递给了程咬金。    此时的程咬金彻底的惊呆了，这不符合道理呀。天底下哪有人会不怕油炸的。    看着目瞪口呆的程咬金，李承乾笑着说道：“程伯伯，如今胜负已分。以后你可要听本宫的了。”    “今天晚上，本宫准备出去转一转。程伯伯可有时间陪本宫一起？”李承乾笑着对程咬金说道。

正文卷 第41章 坑爹的路上不再寂寞
    看着李承乾潇洒的背影，程咬金的脸色变得十分难看。没有想到今天竟然败得体无完肤。    不过到现在为止，程咬金也没有搞明白。李承乾是如何做到将手伸入油锅之中，而不受到丝毫伤害的。    不过当他看到程处默，一脸担心受怕的表情。便觉得这小子一定知道什么。    于是板着脸圆睁双目，瞪着程处默说道：“你小子是不是知道，李承乾那小子在搞什么鬼？”    “我说老爹，你什么时候变得这么傻呀。我可一直在给你打眼色，可是你却视而不见。”程处默一脸恨爹不成才的表情说道。    “你有给我打过眼色，我怎么没有这样的印象？”程咬金一脸懵逼的表情，看着程处默说道。    程处默再次叹息了一声，然后便直接将手伸到了油锅之中。像李承乾一样洗了一个手，然后才从锅中拿了出来。    看到自己儿子也能在油锅中洗手，程咬金终于可以肯定了。问题一定出在油锅之中，而并非是李承乾铜皮铁骨。    随后程咬金挽起了袖子，便准备将手也伸到油锅中试一试。可是还没等程咬金将手伸到油锅中，就被程处默直接给推开了。    并且一脸担心的说道：“我说老爹，你这是要炸双手吃不成？”    “你小子都能在油锅中洗手，你老爹我难道就不能吗？”程咬金狠狠的瞪了程处默一眼后说道。    “老爹你是不知道啊，这口大锅是太子殿下特意准备的。在锅沿处巴掌宽的位置，那可是有夹成的。”    “这里面装的可是货真价实的油，否则也不能将鸡腿炸得两面金黄。如果要不是我刚才反应的快，现在老爹的手也像鸡腿一样了。”程处默开口对程咬金说道。    “听你这话的意思，那锅中间的油并非是真的了？”程咬金也是一脸后怕的说道。    “这锅中间的油，是七分醋三分油。所以虽然表面上看着油锅翻滚，其实就算在里面洗澡也不成问题。”程处默对程咬金说道。    程咬金听后便将手向油锅中间伸了进去，果然如同程处默说的一样。那温度泡澡绝对是刚刚好的。    这不由气得程咬金，直接命人将油锅给掀翻了。油锅掀翻之后，油锅的加成自然也看得十分清楚。    就在程咬金怒不可揭的时候，李世民却笑着走了过来。并且开口对程咬金说道：“堂堂的混世魔王，竟然被一个毛头小子给耍了。”    程咬金回头一看，发现长孙冲正带着李世民，长孙无忌，徐茂公，以及秦琼和尉迟恭，正向自己这里走过来。    看到了李世民，程咬金仿佛终于找到了组织。便哭伤着脸说道：“皇上，你的那个宝贝儿子我可治不了他。你还是赶紧把他带走吧。”    李世民并没有理会程咬金，而是直接来到了大锅的边上。看过之后便对身边的长孙冲说道：“你也跟在太子身边有一段时间了，怎么还会被他耍的团团转？”    “皇上，听说太子殿下要和卢国公比下油锅。臣那是以死相劝，可是最后还被太子殿下给踢了一脚。”    “臣担心太子殿下有什么危险，所以就急忙去找皇上了。可是哪里会想到，太子殿下竟然是在阴卢国公。”长孙冲哭丧着脸对李世民说道。    “算了吧，在太子的面前，你还真是太单纯了。”李世民一脸无奈的说道。    “皇上，先别说别的。咱们先说说你儿子坑我的事情，总不能就这样不了了之了吧。”程咬金哭丧着脸对李世民说道。    “这是你和太子之间的事情，朕可管不了。再者说了，你们比的就是胆量。你胆小认怂，又能怨得了谁呢。”李世民一脸微笑的说道。    “我说程咬金，你当时要是胆大点。也在这油锅中洗一个手。那不就不会被那小子算计了。”    “谁让你胆小认怂，现在想后悔也晚了。以后就乖乖的给那小子当跟班儿吧。”尉迟恭大笑着对程咬金说道。    看着程咬金那如同吃了苍蝇一般的表情。包括李世民在内，所有人都不由得哈哈大笑。    ……    “太子殿下，按照您的交代。我把皇上和我爹他们带过去了。这回就算是卢国公想不认账，恐怕也不行了。”长孙冲笑着对李承乾说道。    原来长孙冲去找李世民，正是李承乾安排的。为的就是担心程咬金，发挥他那不要脸的精神。    如今李世民和秦琼他们知道了，程咬金想要再抵赖，那也是万万不可了。    “你们倒是高兴了，等晚上我回家非被我老爹打死不成？”程处默一脸悲催的表情说道。    “放心吧，跟着本宫干，又如何能够让你吃亏呢。今天晚上你就这么，这么，这么干……”李承乾一脸坏笑，在程处默的耳边小声的嘀咕了一番。    “太子殿下，你是不是和我老爹有什么仇呀。否则你为何要往死里坑他呢？”程处默一脸不敢相信的表情，看着李承乾问道。    “这可就是你小子不地道了，本宫这可是为你着想。免得等你回去被你老爹打折腿。”    “如果你要是觉得本宫这么做不妥的话，那这件事咱们就算了。本宫也免得麻烦了。”李承乾无奈的对程处默说道。    “别介，太子殿下我就是说说而已。咱们该怎么办还怎么办，我可不想被我老爹打折腿。”程处默急忙开口对李承乾说道。    看到程处默的表情，李承乾心中不由得暗想：“看来在坑爹的道路上，我终于找到志同道合的人了。以后坑爹的时候，再也不会寂寞了。”    不过此时的长孙冲，却一脸懵逼的表情。不知道李承乾和程处默，到底又在搞什么鬼。    看到长孙冲着，程处默不由得眼珠一转，然后对李承乾说道：“太子殿下，这事除了太子殿下和我之外，还有这长孙冲知道。”    “如果要是被他出卖了，那太子殿下和我可就没好果子吃了。莫不如咱们拉他一起下水如何？”    看到程处默那一脸不怀好意的笑容，长孙冲便知道不会有好事情。所以急忙开口说道：“我可什么都不知道，你们想干什么就干什么去吧。千万不要拉上我。”

正文卷 第42章 要玩儿就玩儿狠的
    长孙冲说完之后转身就要跑，可是却被程处默一把给抓了回来。    “我告诉你，今天你算是上了贼船。想要下去，投名状是必不可少的。”程处默一脸坏笑的对长孙说道。    “你到底要干什么，让我去坑我老爹，打死我我也不敢。”长孙冲看着程处默无奈的说道。    “放心吧，你要做的就是再次向父皇通风报信，让他们来见证这一切。”    “反正你乖宝宝的形象已经深入人心，你去找父皇通风报信，父皇绝对深信不疑。最好能将尉迟恭他们也一起带来。”李承乾笑着对长孙冲说道。    听了李承乾的话，长孙冲悬着的心终于放下了。只要不让他去坑自己老爹，那其他的事情都算不了什么。    虽然长孙冲觉得，事情绝对不会这么简单。可是事已至此，就算长孙冲想要打退堂鼓。李承乾和程处默也不会同意。所以只能选择点头答应。    ……    “哈哈哈，混世魔王程咬金今天竟然阴沟里翻船，这可真是一件大快人心的事情啊。”尉迟恭大笑着说道。    “这就叫做恶人还需恶人磨，想必以后这程咬金也会有所收敛了。”秦琼无奈的说道。    “程咬金将来会怎样我倒不关心，我关心的是太子为何能想出这个办法，竟然用醋来降低油的温度。”徐茂公开口说道。    “这小子为了骗程咬金，也算是煞费苦心了。恐怕不要说程咬金，如果没有人告诉朕的话，估计朕也未必能够看穿。”李世民也是一脸无奈的说道。    “只可惜太子的心眼儿都用偏了，如果用在军政大事之上。将来定然是一位明君。”长孙无忌叹息的说道。    “不知皇上准备何时为太子完婚，我觉得等太子完婚以后，玩心便会收敛。”徐茂公开口对李世民说道。    “朕准备在下月十五为他完婚。东宫也是时候应该有个女主人了。”李世民开口说道。    众人听后也不由得点头，因为在他们的印象中，没娶媳妇的永远是孩子。孩子胡闹那绝对是天生的本性。    只要娶了媳妇，那就是大人了。性格自然会有所收敛，离谱的事情自然也不会再去做了。    可是他们又如何能够想到，李承乾要娶的这位东宫的女主人，那可绝对是小魔女级别的。    让她和李承乾凑到一起，到时候会搞出什么样的幺蛾子。恐怕在座的各位想都不会想到。    就在李世民和众人谈论李承乾婚事的时候，王德走进甘露殿说道：“皇上，太子舍人长孙冲在甘露殿外求见。”    “这小子又来干什么，难道是李承乾那小子又要坑人了？”尉迟恭一脸期待的表情说道。    “估计他也不会平白无故来见皇上，只是不知道这次又是什么事情。还是赶紧将他叫进来吧。”长孙无忌开口说道。    李世民点了点头，便让王德将长孙冲带了进来。长孙冲走进甘露殿之后，先向李世民与众人行过礼。    便开口说道：“皇上，您还是想办法救救卢国公吧。太子殿下为了可以在右武卫中逍遥快活。”    “今天晚上又布了一个局，准备让卢国公往里钻呢。”    “这小子可真够坏的，竟然可程咬金一个人坑。真不知道程咬金这老小子能不能受得了。”尉迟恭大笑着说道。    “如果你准备和太子过过招的话，我倒是可以和太子交代一声。免得程咬金一个人不够太子玩儿的。”徐茂公笑着对尉迟恭说道。    “算了吧，程咬金一肚子花花肠子，都被那小子搞得狼狈不堪。就我这脑袋，还不被他玩死了。”尉迟恭急忙摇头说道。    李世民脸上那是一脸无奈，堂堂的太子殿下国之储君，竟然如此的不着调。恐怕估计也找不出第二个人了。    “太子又要干什么，你可否知道？”李世民开口对长孙冲问道。    “因为今天中午，臣将太子殿下要下油锅的事情，告诉给了皇上。已经让太子对臣十分的不满了。因为这事儿还狠狠的踢了臣好几脚。”    “所以这次臣真是不知道太子殿下的计划，只知道太子在和程处默密谋着。恐怕动静要比中午的还大。”长孙冲摇了摇头后说道。    “皇上，臣觉得什么也不知道才有意思。咱们几个今天晚上悄悄的跟着，看看太子殿下到底准备如何玩这个程咬金。”尉迟恭一脸期待的表情对李世民说道。    “皇上，臣也觉得应该让太子给程咬金点教训，免得每一天他装傻充愣无法无天。”徐茂公笑着说道。    “既然各位都有兴趣，那咱们今天晚上就换上便服，去凑凑热闹。”李世民也来了兴趣，笑着说道。    ……    “你小子有那么好心，要请我去喝酒。不会是心里憋着什么坏，又想坑我老程吧？”程咬金看着李承乾说道。    “程伯伯说的哪里话，本宫这不是觉得，今天白天的事情有点过意不去。准备晚上摆酒给程伯伯赔礼道歉吗。”李承乾笑着对程咬金说道。    “不去，今天就算你说出大天了，我程咬金也不去冒那个险。要喝酒我的府中有的是。”程咬金脑袋摇得像拨浪鼓一般，说什么也不同意。    “看来程伯伯你是没有口福了，那我只能将这两坛好酒送给尉迟恭了。”李承乾一脸无奈的说道。    “少跟我来这套，你父皇的御酒我程咬金也没少喝。还有什么好酒能够比得上你父皇的御酒。”程咬金一脸不屑的表情说道。    “本宫来的时候还真就随身带了一小瓶。既然程伯伯不肯去，那本宫就将这小瓶送给你了。”李承乾一边说一边从怀中拿出一个小瓷瓶，估摸着能装个二两左右的白酒。    程咬金直接不客气的伸手酒瓶拿了过来，打开之后用鼻子闻了闻。这一闻不要紧，程咬金不由得一皱眉头。    然后急不可耐的将酒倒进了嘴里，这白酒入口之后，酱香突出、幽雅细腻、酒体醇厚、回味悠长、空杯留香持久。    不错，李承乾给程咬金的正是后世的茅台酒。李承乾为了让程咬金入套，可真是下了不小的本钱。用了50点坑爹点数，才兑换了两瓶三十年的茅台陈酿。

正文卷 第43章 太子请花酒
    “你小子是在哪里搞到的这么好的酒？”程咬金将瓶中的酒喝完之后，意犹未尽的对李承乾说道。    “酒你已经喝了，白天的事情也算本宫道过歉了。没有别的事，本宫就告辞了。”李承乾并没有回答程咬金的话，而是转身准备离开。    这一下程咬金可就不干了，急忙伸手拉住了李承乾。并且开口对李承乾说道：“你小子在兄弟们的面前拿我当猴耍，更可气的是连大佬黑都知道了。”    “让我把人丢到了姥姥家，难道就这一小瓶酒，就可以不了了之了不成？那你小子也太没有诚意了。”    “那不知程伯伯觉得，如何才能算本宫有诚意呢？”李承乾停住脚步后笑着对程咬金问道。    “把你家里那两个坛子都给老程我搬来，白天的事情咱们就此一笔勾销。”程咬金毫不客气的对李承乾说道。    “就此一笔勾销？难道程伯伯忘了，你可是打赌输给本宫了。按照打赌的约定，从今以后你可是要对本宫唯命是从的。”李承乾撇了撇嘴后对程咬金说道。    程咬金脸上露出了尴尬的笑容，然后眼珠一转开口对李承乾说道：“你小子不说我老程差点忘了。我老程可不是一个言而无信的人，既然输了那就要言出必行。”    “刚才你小子让我老陪你去喝酒，我竟然直接拒绝了。这可不是我老程应该做的，所以为了我程咬金的名声，还是陪你走一趟吧。”    “程伯伯，你这样调皮真的好吗？明明是想喝本宫的酒，却说得如此冠冕堂皇。”李承乾一脸不敢相信的表情，对着程咬金说道。    “你小子少在那里跟我婆婆妈妈的，酒局摆在哪里赶紧头前带路。”程咬金瞪了李承乾一眼之后，便率先向外走去。    看着程咬金的背景，李承乾脸上不由得露出了一丝笑容。并且在心中暗暗说道：“要不是该死的超级纨绔系统，将任务给我中途升级了。我又何必费这么大的功夫。”    原来李承乾让程咬金，在右武卫兄弟的面前丢人。同时也让朝中几位老兄弟，知道了他的糗事。李承乾的任务应该算是完成了。    可是让李承乾没有想到的是，系统竟然将任务升级为SSS级别。要求李承乾将秦琼等老国公一起坑一次。    不过任务完成的奖励也有了很大的提升，首先是坑爹点数变成了2000~6000点。    李承乾所坑的人数数量，决定了到底应该拿到多少点坑爹点数。如果再次坑了程咬金，李承乾便可以从原来的500点坑爹术，变成1000点。    而且每增加一个人被坑，李承乾所得到的坑爹点数，就会增加1000点。最多李承乾可以在这次任务中，坑包括程咬金在内的六个人。    不过失败惩罚也有所提高，从原来的活在程咬金的阴影中，变成了必须娶程咬金的女儿程处环。    那可是一个敢打她爹的主，如果李承乾要是娶了她的话，估计后半辈子可就真的悲催了。    所以李承乾当时便准备选择，拒绝将任务升级。毕竟是否将任务升级为SSS级别，还是由李承乾自己决定的。    不过当李承乾看到，如果可以顺利完成任务，可以让李承乾自己挑选一间系统功能店铺。    如今李承乾有三个系统功能店铺，分别是杂货铺，图书馆，和大剧场。如果没有这三间功能店铺，李承乾也不能混到今天这个地步。    所以最后李承乾咬了咬牙，选择了同意升级任务。不过让李承乾感到奇怪的是，为何上线会是六个人。    不过好在系统没有规定，要求坑几个人。哪怕就是在坑程咬金自己一次，也会得到1000点坑爹点数。    ……    在长安城东市的边上，有一个叫常乐坊的地方。这里就是长安城最大的烟花柳巷。而李承乾却故意领着程咬金，经过了这常乐坊。    “你小子不会是准备请老程我喝花酒吧？”看着面前的灯红酒绿，程咬金一脸笑容的说道。    “我倒是想请程伯伯喝花酒，就怕程伯伯的夫人知道，让程伯伯回家跪搓衣板。”李承乾笑着说道。    “你小子是瞧不起我程咬金怎么的？不是我跟你吹，在家里我说一她绝对不敢说二。”程咬金拍了拍自己的胸脯，对李承乾说道。    “如果程伯伯要是这么说的话，今天本宫可真就要换地方了。”李承乾开口对程咬金说道。    随后对身边的小桂子吩咐道：“马上回去将本宫的那两坛好酒取来，今天晚上本宫和程伯伯，就在这春风楼中不醉不归。”    程咬金没有想到，李承乾竟然就坡下驴。不过自己大话已经说出去了，如果现在再反悔的话，那人可就丢大了。    所以只能捏着鼻子强装大瓣蒜，一边走一边跟李承乾吹嘘。然后二人便走进了这春风楼。    ……    “皇上，程咬金运气不错呀。太子殿下竟然准备请他吃花酒。”尉迟恭笑着对李世民说道。    “这小子太不像话了，堂堂太子竟然来这烟花柳巷。这要是传出去的话，向朕参奏他的人没有一千也得八百。”李世民阴沉着脸说道。    “皇上不必担心，如今太子殿下身着便服。又有谁会认得出他呢。”徐茂公笑着对李世民说道。    “皇上，咱们接下来应该怎么办。总不能跟着他们也进这春风楼吧？”孙无忌一脸为难的说道。    “我说长孙无忌，你就不要在我们面前装清高了。背地里说不上来这常乐坊多少次了。”尉迟恭撇着嘴对长孙无忌说道。    长孙无忌听到尉迟恭的话，当场就要发火。不过却被李世民阻止了。    “今天咱们就进去看看，看看这个逆子要干什么。”李世民开口对身边的四人说道。    表面上李世民是十分的生气，不过心里却也想走进去看看。毕竟这可是男人的天堂。    再加上这李世民可不是什么正人君子。甚至用色中恶鬼来形容他也不为过。    不过如今他是皇上，身份迫使他不能来这了。如今可以有理由进去，他有怎么能错过呢？

正文卷 第44章 花魁只有一个
    “姑娘们接客啦。”随着老鸨子的一声高喊，出来了十几个浓妆艳抹的女人。    这十几个女人出来之后，便呼啦的一下将李承乾和程咬金围在了中间。这个在李承乾的脸上捏一下，那个在李承乾的脸上亲一口。    相比于李承乾，程咬金就要被冷落的多了。毕竟程咬金的长相，和李承乾那可真是没有办法相比的。    李承乾的上一世，可没少出入这种风月场所。不说是其中高手，也绝非是泛泛之辈。这样几个庸脂俗粉，又岂能入得了李承乾的法眼。    只看李承乾阴沉着面孔对老鸨子说道：“难道你这春风楼，就只有这些上不得台面的姑娘吗？”    老鸨子听到李承乾的话，急忙一脸赔笑的说道：“这位爷说笑了，这些只不过是迎送宾客的姑娘而已。”    “真正陪客人的姑娘那可都是才貌出众，不说才高八斗，也敢说是琴棋书画样样精通。”    “既然有为何不叫出来，难道觉得小爷我的身份不够？还是觉得小爷我拿不出钱来？”李承乾面色微怒的说道。    “我说你赶紧给他安排，如果要是不能侍奉好他，他不拆了你这春风楼才怪。”程咬金笑着对老鸨子说道。    老鸨子可是一更察言观色的高手。否则在这王公显贵遍地的长安城，又如何能开得下这春风楼呢。    于是急忙一脸赔笑的说道：“二位请随我到楼上去，咱家头牌的姑娘都在楼上呢。等一下包管你们二位满意。”    老鸨子一边走一边大声喊着：“春梅，夏荷，秋菊，冬梅快出来接客了。”    不多时，这春夏秋冬就出现在了李承乾和程咬金的面前。这春夏秋冬的长相，还可以说得上是有几分姿色。    不过对李承乾来讲，那就有一些上不得台面了。所以脸色变得十分难看，怒视着老鸨子说道：“小爷再给你一次机会，赶紧将你这春风楼中的花魁叫出来。”    “这位公子真的不巧，咱春风楼的花魁现在正陪客人呢。估计今天是没有办法陪这位公子了。”老鸨子一脸歉意的说道。    “到底是什么人，竟然独占了花魁。咱们爷俩去看看怎么样？”李承乾一脸坏笑的对程咬金说道。    程咬金心中明白，面前这位可不是省心的主。如果真的陪他去了，还说不定闹出什么幺蛾子呢。    于是对老鸨子说道：“难道你这春风楼里，只有这一位花魁不成？赶紧将其他的花魁都叫出来。”    “您真是说笑了，这花魁自然是只有一个。否则如何能称之为花魁呢？”老鸨子一脸尴尬的说道。    “程伯伯，你和她废什么话呀。咱爷俩进去看看不就完了。我倒想去看一看，是哪路神仙竟敢和小爷抢花魁。”李承乾一脸不耐烦的对程咬金说道。    程咬金是实在不想陪李承乾去，于是就对老鸨子说道：“你进去传个话，让他出来和我们见个面。”    听到程咬金的话，那个老鸨子一脸为难的说道：“这个我还真不敢，里面那位可是潞国公的公子。”    听到里面的人是侯君集的儿子，李承乾的脸上不由得露出了一丝不屑。    如果要是换做别人，李承乾还真就未必会将他怎么样。毕竟计划中可没有这一项。    不过听老鸨子说他是侯君集的儿子，李承乾便准备搂草打兔子捎带脚了。    毕竟这侯君集，可是历史上让李承乾被点为庶人的关键所在。    “程伯伯，人家可是堂堂国公的儿子。你说咱们能不进去拜见一番吗？”李承乾笑着对程咬金说道。    “你小子呀，看来你这酒可真不好喝呀。”程咬金无奈的摇了摇头。心中明白，就算是自己阻止也绝对是无济于事。    于是程咬金和李承乾二人，让老鸨子带路，向着花魁的房间而去。    来到花魁的房间外，老鸨子敲了敲门后低声的说道：“侯公子，有人想要见你。”    “让他滚蛋，有多远给本公子滚多远。本公子现在可没有时间理会他们。”侯君集的儿子侯国斌，在房间内怒气冲冲的喊道。    一看就是被打搅了好事，心中十分的不悦。最主要是，侯国斌觉得一定又是那些阿谀奉承的人，来给自己送礼了。    可此时的李承乾，却没有在等老鸨说什么。而是抬起一脚，便将花魁的房门踹开了。然后迈步向房中走了进去。    而此时侯国斌正在床上努力着，被李承乾这突如其来的闯入，吓得急忙拉过一件衣服，随便的披在了身上。    然后用手指着李承乾怒声的说道：“你小子是不是找死，连我的房间你都敢随便闯进来。”    “少在那里tmd跟我废话，今天小爷就要找这花魁，陪我程伯伯喝酒。识相的赶紧给我穿上衣服滚蛋。”李承乾一脸不屑的对侯国斌说道。    听到李承乾的话，侯国斌不但没有生气反而笑了。并且对身边的老鸨子问道：“你没有告诉他本宫指是谁吗？”    “侯公子，我早就和他们说了。可是这位公子非要来找花魁，我这不是也拦不住吗？”老鸨子也是一脸担心的表情说道。    “既然你知道本公子是谁，还敢来踹本公子的房门。看来你的身份也一定不简单。不如报出一个名号来，让本公子听听。”侯国斌看着李承乾说道。    听到侯国斌的话，李承乾不由得心中暗想：“看来这小子还不是一个傻缺，至少还知道探听自己的身份。”    不过李承乾可没有想表露身份，所以一脸不屑的说道：“我是谁和你有毛关系，现在你需要做的就是穿上衣服滚蛋。否则今天小爷就让你光着屁股出去。”    看到李承乾如此嚣张，侯国斌也不由得怒火中烧。自己已经以礼相待，可对方却给脸不要脸。    既然如此，侯国斌也就不准备再客气了。只见他来到窗边推开窗户，对着下面大喊一声：“都给本公子上来。”    ……    看到从外面冲进来一帮人，坐在一楼的徐茂公便笑着对李世民说道：“看来这一小一老两魔王，又要惹事情了。”

正文卷 第45章 宿国夫人来了
    “就知道和你小子出来准没好事。”程咬金一边拉开架势，一边对李承乾说道。    说话间便有十几个人冲了上来，并且直接将李承乾和程咬金围在了当中。    “把他们两个给我拿下，如果敢反抗就给我打折双腿。”侯国斌一脸狂妄的表情说道。    “小爷我历来都是欺负人，还头一次被人家这样围着。程伯伯赶紧将他们都料理了，然后好让花魁陪你喝酒。”李承乾将身形向后撤的撤，对着程咬金说道。    程咬金无奈的摇了摇头，然后便向那十几个家丁恶奴冲了过去。这程咬金是何许人也，那可是战场之上将脑袋别在裤腰带的主。    出手那是招招狠辣，只是短短的盏茶时间。便将侯国斌叫上来的那十几个家丁恶奴，打得那狼哭鬼嚎。    看着趴在地上的手下，侯国斌不由得有一点底气不足。不过虽然心中已经感到了害怕，但是嘴上却并没有服软。    装腔作势的对李承乾说道：“你们到底是什么人，敢不敢将明星告诉本公子？”    “家里的亲人都叫小爷高明，今天小爷就在这里让花魁陪我程伯伯喝酒。有本事你就带人回来，看小爷我怕不怕你。”李承乾一脸不屑的说道。    “好，高明你给我记住了，今天这事咱们不算完。等一下我就会让你知道，得罪我侯国斌的下场是什么。”侯国宾说完之后，便转身下楼离开了春风楼。    此时那名花魁已经吓得瑟瑟发抖，用床上的锦被将自己的身体遮挡着。    “赶紧穿上衣服出来陪我程伯伯喝酒，如果要是敢有丝毫怠慢。小爷我今天就拆了你的春风楼。”李承乾指着那名花魁和老鸨子说道。    此时的老鸨子早就已经吓得魂飞魄散，没有想到竟然有人敢对侯国斌下手。    这时候小桂子已经抱着两坛子酒走了进来，看到房中一片狼藉。便不解的对李承乾问道：“公子，这里到底发生了什么。”    “出了点小意外，不过并不影响我和程伯伯喝酒。”李承乾笑着对小桂子说道。    随后让让厨房做了几道招牌菜，便和程咬金就坐在花魁的房间之中，推杯换盏起来。    而此时的花魁已经穿戴完毕，正坐在程咬金的身边不时的倒酒夹菜。那是一脸的妩媚娇羞，弄得程咬金骨头都要酥了。    看着火候已经差不多了，李承乾对小桂子使了使眼色。然后小桂子便悄悄地溜下了楼。    而李承乾却笑着对程咬金说道：“程伯伯，我这两坛酒味道如何？”    “好酒，我程咬金这辈子还没喝过这样的美酒。真不知道你小子是从哪里搞来的。”程咬金一边说一边将杯中的酒倒入口中。    程咬金这句话自己倒没感觉到什么，不过却让他身边的花魁为之一惊。    心中不由得暗自说道：“怪不得敢将侯国斌公子不放在眼中，原来这位竟然是堂堂的混世魔王卢国公程咬金。”    既然知道了程咬金的身份，那花魁更是十分的卖力。将程咬金哄的那是大笑连连。    而就在这个时候，小桂子却匆匆忙忙的跑了上来。然后在李承乾的耳边低语了几句。    随后又慌慌张张的离开了，这不由让程咬金感到奇怪。便开口对李承乾问道：“你小子又在搞什么鬼，不会是想算计我吧？”    “程伯伯说的哪里话，这次可不是我要算计你。可是有人要来找你的麻烦了。”李承乾笑着对程咬金说道。    程咬金下意思的认为，是侯国斌回来找他报仇了。于是便满脸不在意的说道：“今天就算是天王老子来了，我程咬金也要掰下他一根手指头。”    程咬金一边大笑着说着，一边伸手将花魁揽在怀中。享受花魁用皮杯敬酒。    可是让程咬金没有想到的是，上来的不是什么侯国斌，而是他的夫人崔氏，以及他的两个宝贝儿子。    看到自己老婆和儿子来了，程咬金不由得一愣。便急忙开口对崔氏说道：“你怎么带孩子来了这里？”    不过此时程咬金喝花魁的皮杯，已经被他老婆宿国夫人崔氏，看得真真切切。    “用花魁的皮杯喝酒，是不是比家中的杯子更有味道。”崔氏用手指着程咬金说道。    这时候程咬金才想起来，自己身边还有一个娇媚动人的花魁。于是急忙伸手将她推，并且对崔氏说道：“夫人你可不要误会，这都是李承乾那小子逼我来的。”    可是此时程咬金才发现，哪里还有李承乾的影子。整个房间之中只剩下他们夫妻两个，还有一个瑟瑟发抖的花魁。    ……    “大哥，你和太子殿下这么坑老爹，你就不怕老爹打断你的腿吗？”程处亮看着程处默问道。    “以后咱哥俩的好日子可就到了，只要老爹在敢对咱们呼三喝四，咱们就去找老娘告他的状。”    “只要咱们添油加醋，老娘绝对不会让老爹有好日子过的。”程处默一脸坏笑的说道。    而此时花魁的房中，已经传来了摔餐具的声音，以及那名花魁嘶声裂肺的尖叫。    不用问李承乾也知道，一定是程咬金的老婆在打那名花魁。估计程咬金也不会好到哪里去。    程咬金的老婆可不是普通人家的姑娘。她是堂堂清河崔氏的女儿，那绝对是正儿八经的名门闺秀。    虽然这崔氏并非是程处默和程处亮的亲生母亲，不过对这兄弟二人却视如己出。而且如今又为程咬金生下了第三子程处弼。    所以这位宿国夫人崔氏，在卢国公府的地位可不是一般的高。今日得知程咬金在春风楼喝花酒，自然是气愤万分。    ……    “皇上，太子殿下可够损的。一边假意邀请程咬金喝花酒，一边却偷偷的通知了宿国夫人崔氏。估计这下程咬金可要有好果子吃了。”徐茂公笑着说道。    “这就对了，这程咬金平时嚣张跋扈，可没少欺负我尉迟敬德。今天太子可是为我尉迟敬德出了一口恶气。”尉迟恭大笑着说道。    而就在这个时候，又有一对人马来到了春风楼。并且有人已经迈步走了进来，当看到那人的长相之后，李世民等人不由得大吃一惊。

正文卷 第46章 咱们被坑了
    “我一直觉得他魏征是个正人君子，没有想到也会来这烟花之地。今天让我尉迟敬德逮了个正着，看他以后还敢自视清高。”尉迟恭满面笑容的说道。    尉迟恭的话，让李世民等人如同看白痴一般的看着他。不明白这个大老黑是如何想的。    可是还没等李世民等人说什么，尉迟恭已经站起身来，向这魏征迎了过去。就连徐茂公想要出言叫住他，都没有来得及。    “我当是谁呢，这不是咱们当朝丞相魏征为大人吗？你怎么也来这春风楼了？对了，对了，大家都是男人，理解，理解。”尉迟恭一脸坏笑的对魏征说道。    “尉迟恭，你可是当朝的国公。不知道辅佐皇上勤政爱民，竟然带着皇上来这烟花之地。”    “见到我魏征竟然还敢出此狂言。有你们在皇上身边，早晚会将皇上变成昏君。”魏征痛心疾首的说道。    这一下不由得让尉迟恭感到不知所措，原本还准备调侃魏征一番。没有想到竟然是这样的结局。    而此时魏征已经向着李世民而来，并且开口对李世民说道：“皇上，后宫佳丽三千，难道还不能拴住皇上您吗？”    “竟然和他们一起来的这烟花柳巷。此事如果被天下人知晓，皇上的颜面何存呢？”    “我说魏征，你可别瞎说。你看我们身边有一个姑娘陪着吗？没有搞清楚事情原委之前，你可不能乱扣帽子。”尉迟恭急忙开口说道。    可是就在这个时候，一群浓妆艳抹的女人，直接来到了李世民等人的身边。并且直接坐在了众人的怀中。    还娇声娇气的说道：“让几位客官久等了，刚才有点事所以来迟了。我们自罚三杯来给各位客官谢罪。”    看到这一幕，李世民都不由得目瞪口呆。不由得看向了身边的徐茂公。    徐茂公一脸无奈的摇了摇头，然后对李世民说道：“皇上，太子能设下这样一个局，让皇上和我们这些老家伙丢人现眼。也真是难为他了。”    “逆子呀逆子，朕怎么就生了这么一个逆子。”李世民一脸痛心疾首的表情说的。    可是现在说这些又有什么用，如今魏征就站在他的面前。    如果要是换作别人的话，李世民还真就不怎么担心。但偏偏来的竟然是这个爱钻牛角尖儿的魏征。    此时那些浓妆艳抹的女人，早就已经吓得瑟瑟发抖。哪里还敢坐在李世民等人的怀中。    一个个急忙起身跪在一旁，连大气儿都不敢喘一下。生怕惹来杀身之祸。    这些人里，听说徐茂公计谋最多。所以众人也不由得看向了他，希望他能够化解这次尴尬。    可是徐茂公刚刚站起身来，刚想要向魏征解释。却听到二楼之上有人喊道：“程咬金你别跑，今天老娘非扯下你的耳朵不可。”    随着这声怒吼，一个体型肥硕的人从二楼冲了下来。不是别人正是被老婆追打的程咬金。    程咬金刚刚下楼，就看到了李世民和魏征等人。程咬金根本就没有去想，李世民等人为何会出现在这里。    而是急忙跑到李世民的身边，开口对李世民说道：“皇上，赶紧救救我老程吧，我家婆娘疯了。”    而这时宿国夫人崔氏，也已经从二楼冲了下来。当他看到李世民等人的时候，先是不由得一愣。    随后便对李世民施礼说道：“皇上，程咬金告诉臣妾，说有人要请他喝酒。没有想到竟然是皇上，来的还是这烟花之地。”    坏了，宿国夫人崔氏的这一句话，彻底的将李世民被坑了。现在就算是再怎么解释，恐怕魏征也不会相信。    就连站起身来的徐茂公，也是无奈的摇了摇头，然后再次坐了下来。只能对李世民做了一个无能为力的手势。    此时的程咬金已经看明白了事情的原委，于是便开口说道：“休要在那里胡言乱语，皇上什么时候请我程咬金喝花酒了。”    “不是来喝花酒为何来这春风楼，难不成是看错了招牌，进错了店铺不成？”宿国夫人崔氏怒声质问道。    “李承乾，你小子赶紧给我下来。今天你要不解释清楚的话，我程咬金甘愿犯株连九族之罪，也要暴揍你一顿。”程咬金对着二楼大声的喊道。    不过无论程咬金怎么喊，也没有听到李承乾的声音。再次来到二楼查看的时候，发现二楼只有蜷缩在地上的花魁，哪里还有李承乾的影子。    “枉我程咬金坑了半辈子人，今天竟然让人家给坑了。李承乾那李承乾你给我记住了，下次千万不要让我程咬金遇到你。”程咬金嘶声裂肺的喊道。    宿国夫人上楼的时候，自然也看到了李承乾。此时听说李承乾已经不在了，回头一看自己那两个宝贝儿子也已经不见了踪影。    心中自然明白了事情缘由，知道是自己冤枉了程咬金。脸上的怒气自然也消散了不少。    在座的各位哪有一个是愚钝之人，连一个妇人都能想明白的事情。他们又如何能够不明白。    包括刚才怒气冲冲的魏征，也知道得自己被人家当了枪使。看向李世民的眼神也缓和了不少。    “我们这群老家伙，竟然被太子刷的团团转。以后这张老脸真的不知道往哪儿放了。”长孙无忌一脸无奈的说道。    “魏征，你听谁说朕来了这春风楼的？”李世民面无表情的对魏征问道。    听到李世民询问，魏征便从怀中拿出了一封书信。然后交给了李世民，并且开口说道：“臣是看到了这封书信，才赶来这里的。”    “宿国夫人，你又是如何知道程咬金在这里的？”李世民看了看书信之后，又对宿国夫人崔氏问道。    “是我那两个逆子，来告诉臣妾，说程咬金在这里喝花酒的。”宿国夫人开口对李世民说道。    “这两个小兔崽子，竟然和李承乾串通起来坑他老子。等我回去不打断他们的腿。”程咬金怒气冲冲的说道。    “皇上，这里不是说话的地方。咱们还是换个地方吧。”秦琼低声的对李世民说道。    李世民不由得点了点头，然后站起身来就想往外走。    而这时就听外面传来了一阵嘈杂之声，并且听到有人大声喊道：“把这里给我围起来，一个人也不能给我放出去。”

正文卷 第47章 坑爹的儿子不好教
    说话间侯国斌便带人冲进了春风楼。当他看到程咬金站在李世民的身边，便对手下的人一摆手。    那些人毫不犹豫的将李世民等人围在了中间。这不由得让李世民的脸色变得十分难看。    原本就被李承乾气的怒火中烧，如今又看到侯国斌带来了左卫禁军，更是气得面色铁青。    而这时侯国斌却猖狂的说道：“老家伙还真有胆量，竟然还在这里等着本公子。那个叫高明的小崽子呢？”    不仅李世民怒火中烧，此时的程咬金也正愁没处撒气呢。看到侯国斌带人来找麻烦，脸上不由得露出了一丝杀气。    直接上前两步，照着侯国斌就是一个耳光。并且开口大骂道：“今天你程爷爷我就站在这里，你敢把我怎么着？”    侯国斌无论如何都没有想到，程咬金在这种情况下还敢打自己的耳光。所以根本就没有丝毫的防备，被程咬金打了一个结结实实。    只见侯国斌捂着自己的脸。怒声的说道：“老东西，竟敢如此猖狂。来人将他的手给本公子剁下来。”    “你是何人？竟敢私自调动南衙十六卫的禁军，是谁给你这么大的胆子？”秦琼上前两步怒声的问道。    虽然秦琼等人知道，李承乾和程咬金在二楼和人动了手。但却不知道打的人是谁。    侯国斌看到秦琼质问自己，不但没有当回事。反而一脸讥讽的说道：“原来是找来的帮手，怪不得敢如此嚣张。”    侯国宾说完之后，便向后退了两步。然后对着左卫禁军说道：“将那老东西的手给本公子剁下了，其他人全都给我绑起来。”    左卫普通禁军虽然很难见到这些大人物，但是有的人却远远的见过。所以低声的提醒身边的兄弟，不要轻举妄动。    看到自己下的命令，却没有人听从自己的。侯国斌不由得怒火中烧，嘶声裂肺的说道：“你们在等什么，难道没有听见本公子的话吗？”    “公子，我看这几个人有一点面熟，好像在什么地方见过。”一名左卫的旅帅低声的对侯国斌说道。    这次侯国斌调来了一个旅的左卫禁军，共计一百多人。所以带队的自然是一位旅帅。    听到旅帅的话，侯国斌不但没有放在心上。反而觉得是这名旅帅不给自己面子。    于是便怒气冲冲的说道：“本公子让你来是给本公子出气的，今天你要是不将这伙人给我拿下，你就等着卷铺盖走人吧。”    那名旅帅被侯国斌如此一说，也不由得摇了摇头。然后对李世民等人说道：“军命难违，各位对不起了。”    说完便准备带人上前，将李世民等人拿下。可这时李世民却阴沉着脸说道：“是谁给你的权利，私自调动南衙左卫禁军。”    “还有你们，你们奉的是谁的军令。难道一个无官无职的二世祖，也能命令大南衙十六卫了不成？”    “你又是哪棵葱，在本公子面前耀武扬威。我父亲乃是潞国公侯君集，这左卫禁军就是我侯家的。”    “今天本公子就要让你们知道，得罪我侯国斌的下场是什么。”侯国斌一脸不屑的说道。    眼看着左卫禁军的那名旅帅，带人准备动手了。秦琼便直接从腰间拿出一块腰牌，在那名旅帅的面前一举。    然后开口说道：“我乃是翼国公秦琼，看你们谁敢上前一步。”    秦琼这话一出口，尉迟敬德可就不干了。一脸不高兴的说道：“二哥你怎么就这么着急，我尉迟恭可好久没有活动手脚了。多好的一个机会竟然被你给搅黄了。”    这一下那名旅帅更加的吃惊了，自己面前不仅仅只有一个翼国公秦琼，竟然还有一个鄂国公尉迟恭。    再看看旁边自称程爷爷的程咬金，不用问也知道这位就是卢国公程咬金了。    这可把那名旅帅吓坏了，不由的汗水已经打透了衣襟。心中不由得暗自说道：“我的小祖宗呀，这次你算踢到铁板上了。”    此时的侯国斌也彻底傻了，万万没有想到，自己竟然带人包围了三位国公。    就在侯国斌不知如何是好的时候，突然有人从春风楼外走了进来。来的不是别人，正是潞国公侯君集。    原来就在侯国斌带人来春风楼找场子的时候，就已经有人将这件事报给了侯君集。    刚开始侯君集还未当回事。不过当他听家丁说，对方有个年轻人叫高明，还有一个姓程的胖子。    这让侯君集不由得想到了程咬金和李承乾，于是便急忙向春风楼而来。可惜最终还是晚了一步。    侯君集走进春风楼之后，发现远比自己想的更加糟糕。因为中间站着那个人竟然是李世民。    于是侯君集急忙上前向李世民施礼说道：“臣侯君集参见皇上。”    “你还知道朕是皇上，你儿子问朕是哪棵葱，还要带人将朕和各位爱卿绑起来。我看你侯家这是要造反啊。”李世民冰冷着脸对侯君集说道。    这一下侯国斌可彻底的傻了，原本以为自己围了三位国公爷。但是他万万没有想到，其中竟然还有大唐皇帝。    如果仅仅是三位国公，凭借他父亲侯君集的面子。也许这事就不了了之了。可是如今皇上也在，恐怕自己这条小命就要保不住了。    所以直接扑通一声瘫软在了地上，双目无神整个人呆呆傻傻。    侯君集可没有时间理会自己的儿子了，一脸战战兢兢的说道：“皇上恕罪，是臣教子无方。”    “这大唐的国公都怎么了，竟然连自己的儿子都教不好。这要传出去的话，又如何能够替皇上带兵呢。”尉迟恭在一旁说着风凉话。    何止国公教不好儿子，恐怕就连当今皇上也是如此。而且皇上的儿子绝对是有过之而无不及。    “朕已经无心体察民情，就此回宫去吧。”李世民说完之后便转身出了春风楼。根本没有理会一旁的侯君集。    李世民走了，徐茂公等人自然也不会留下来。也跟随李世民出了春风楼。不过临走之时，却无奈的看了看侯君集。    看到李世民带人李恪，侯君集直接拎起地上的侯国斌。左右开弓就是一顿耳光。    并且一边打一边大骂道：“竟然敢说皇上是哪根葱，我今天就让你知道知道，你是哪根葱。”

正文卷 第48章 太子上天了
    就在李世民等人离开春风楼的同时，李承乾也接到了系统提示音。    “恭喜宿主完成SSS级别任务，此次被坑人物分别是，李世民，程咬金，长孙无忌，徐茂公，秦琼，尉迟恭，侯君集以及魏征。”    “因宿主超额完成任务，系统格外赠送2000点坑爹的数。外加一次科技馆体验。”    “神秘礼物已经生成，请宿主及时查阅。”    “宿主完成任务得到开启功能店铺的权利，请宿主及时选择功能店铺，并且完成开启。”    侯君集被自己坑了李承乾并不意外，不过魏征也成为了被坑人物，那可是李承乾没有想到的。    不过此时的李承乾可没有时间去考虑，魏征为什么也会成为被坑人物之一。    因为李承乾已经打开了系统功能店铺界面，只见原本只有三个功能店铺量的界面，如今又有一个店铺被点亮了。    这个店铺就是科技馆，不过上面却标注着体验次数一次。而并非是永久性的开启。    李承乾点开科技馆之后，面前便罗列出了诸多种科技选项。李承乾浏览了一番之后，选择了热气球的科技体验。    选择热气球的原因，是李承乾觉得可以在大唐飞行。那绝对是一件牛逼的事情。    李承乾选择之后，系统便显示科技馆体验已经生成，并且会在合适的时间，出现在李承乾的面前。    随后李承乾又察看了两件神秘奖励。刚查看过之后，李承乾的脸上出现了无奈的表情。    因为这两件神秘礼物，竟然是两种特殊技能。其中一个竟然是锻造术，另外一个竟然是驭兽术。    通过锻造术李承乾可以将一块废铁，锻造成为绝世神兵。不过那要将锻造术提升到高级，而如今李承乾所掌握的锻造术只有一级。    而御兽术却可以让李承乾轻松的驾御百兽。同样想要驾御百兽，就要将锻造术提升到高级。而如今也只是初级而已。    “我靠，难道让我堂堂的太子去当铁匠，或者去当马戏团的御兽师不成？”李承乾吐槽的说道。    李承乾还真就没有将这锻造术和御兽术放在眼中，毕竟对于他这位大唐太子来讲，这两件礼物确实可有可无。    李承乾收下这两件神秘礼物之后，便觉得脑海中多出了很多东西。不过李承乾却并未放在心上。    而是开始选择自己想要开启的功能商铺。这次李承乾可没有丝毫的纠结，而是直接选择了科技馆。    刚才李承乾查看科技馆的时候，可是看到了不少好玩的东西。可是让李承乾没有想到的是，系统的回复竟然是无权开启科技馆。    因为李承乾目前只是初级纨绔，能开启的只是初级功能店铺。而科技馆却隶属于神级店铺。    也就是说李承乾必须达到神级纨绔等级，才有资格开启科技馆。而李承乾如今只是初级纨绔，距离神级纨绔之中还隔着中极纨绔，高级纨绔两个等级。    既然无法开启，李承乾便只能在初级功能店铺中选择。可是当李承乾查看初级功能店铺的时候发现，初级功能店铺竟然只剩下了最后一个。    “这还让我选择个屁呀，你就直接开启不就完了。”李承乾心中暗骂道。    与此同时，超级纨绔系统已经为为李承乾，开启的最后一项初级功能店铺。    “宿主已经成功开启初级功能店铺运动场。请宿主查阅运动场的功能选项。”    李承乾无奈的点开了运动场，开始查看起运动选项来。    李承乾看过之后吐槽的说道：“这是要我开奥运会吗？这跳高跳远跑步什么的，和我有一毛钱的关系吗？”    就在李承乾感觉这次任务完成之后，所得的奖励不太满意的时候。长孙冲却慌慌张张的跑了进来。    并且开口对李承乾说道：“太子殿下，皇上和各位国公已经离开了春风楼。侯君集也被皇上狠狠的骂了一顿。”    “不过此时皇上好像十分的气氛，估计马上就会来太子殿下这里。太子殿下还是赶紧想想对策吧。”    这才让李承乾想起来，刚才自己可坑了不少的人。其中就包括自己的老爹李二陛下。    “我靠，看来本宫得赶紧跑了，如果让那老头抓到的话。估计绝对没有好果子吃。”李承乾说完之后，起身就想往外跑。    可是这时小桂子却跑了进来，并且对李承乾说道：“太子殿下，皇上已经进了太极宫。并且命令禁军关闭了宫门，下令不得放太子殿下离开。”    “这老头可真够狠的，竟然和本宫玩起了关门打狗。看来这次本宫是真的跑不了了。”李承乾一脸无奈的说道。    就在李承乾无计可施，准备硬着头皮等待李二陛下的时候。脑海中竟然响起了系统提示音。    “系统检测出宿主有危险正在逼近，系统已经为速度将热气球体验送达。宿主现在便可以正式接收。”    “我靠，这可真是瞌睡就有人送枕头。你们两个赶紧和本宫来。”李承乾高兴的对长孙冲和小桂子说道。    当李承乾带着二人来到院之中的时候。一只热气球已经出现在了李承乾的面前。    李承乾二话不说，翻身进了吊篮之中。并且指着长孙冲说道：“本宫先出去避一避，这里的事情就交给你了。”    说完之后，李承乾便启动了热气球。随即热气球便慢慢的升空，然后飘向了太极宫之上。    此时李承乾才开始打量这只热气球。吊篮使用竹子编织而成，这倒没有什么不对的。    不过整个球囊竟然不是尼龙的，而是用皮革进行加工而成。体积也不是十分的大。燃料也不是什么液化气，而是木材。    “我靠，这也太坑爹了吧。怎么也得给我一只带仪表的高级热气球呀。怎么给了我一只这么简陋的。”李承乾心中不由的吐槽着。    ……    “逆子，你给朕滚出来。今天朕要不扒了你的皮，就不是你老子。”李世民一边破口大骂，一边迈步走进了李承乾的住所。    看到李世民走了进来，长孙冲急忙上前施礼。可是还没等长孙冲说什么，李世民就怒气冲冲的问道：“那个逆子躲到哪里去了？”    长孙冲抬头看了看天空，然后用手指了指说道：“皇上，您来晚了一步。太子殿下飞到天上去了。”

正文卷 第49章 火神爷临凡
    “小姐，你已经看着月亮整整一炷香的时间了。你到底睡不睡觉了，都要困死我了。”蓉儿打着哈气对苏婉问道。    “你先睡吧，本小姐现在还不困。”苏婉对蓉儿说道。不过有始至终她的眼睛都没有离开天空中的圆月。    “小姐就这样盯着月亮看，难道还能让太子从月亮中飞下来不成。她又不是嫦娥，更不是嫦娥怀中的兔子。”蓉儿调侃着苏婉说道。    说来也巧，就在蓉儿话音刚落的片刻，天空中竟然慢慢的落下一物。    不错，正是乘坐着热气球的李承乾，因为所带的木柴用尽，导致热气球慢慢的降落了下来。    随着李承乾落在苏婉的院之中，蓉儿也看清了吊篮中竟然有人。不由吃惊的说道：“小姐，天上真有人下来了。”    “少扯蛋了，难不成月中的嫦娥真抱着兔子下凡了。”苏婉瞪了蓉儿一眼后说道。    虽然苏婉一只注视着天空，但是却并非是李承乾下落的方向。所以并没有发现李承乾已经落在了她的院子里。    “小姐，我真的没有骗你。不信你看院子里。”蓉儿摇晃着苏婉说道。    苏婉无奈的按照蓉儿的手指一看，还真就看到了院子中的热气球，以及灰头土脸的李承乾。也不由得感到大吃一惊。    看到苏婉吃惊的表情，蓉儿低声的对苏婉说道：“小姐，看样子不像是嫦娥仙子，好像是火神爷临凡。”    此时的李承乾确实是狼狈不堪。因为木柴燃烧产生的浓烟，将李承乾熏的那是灰头土脸。用火神爷来形容他还真就是恰如其分。    此时李承乾也看看见了坐在床指边上的苏婉。心中不由暗自说道：“这还真是误打误着呀，竟然落到了这个小魔女的家中。”    随后李承乾便从吊篮之中出来，并且直接向着苏婉的房间而来。想要找自己的未婚妻聊聊人生。    “小姐，火神爷向咱们的房间来了。不会是看上小姐你了，准备将你带到天上当火神奶奶吧。”蓉儿一脸担心的表情说道。    “休要胡说八道，赶紧去把门打开。”苏婉瞪了蓉儿一眼后说道。    毕竟李承乾给苏婉留下的印象太深了，所以虽然李承乾灰头土脸，但还是被苏婉认了出来。    不过蓉儿可不知道来的是李承乾，毕竟他可从来没有见过。当然，并不包括曾经假扮小太监的李承乾。    于是不敢相信的对苏婉说道：“小姐，难不成你早就和火神爷认识？”    “什么火神爷，那是当朝太子殿下。再不去开门，看他不杀你九族。”苏婉再次瞪了蓉儿一眼后，笑着说的。    听说是太子来了，蓉儿自然不敢怠慢。急忙上前为李承乾打开了房门，并且将李承乾让入了房中。    “我说小婉婉，没有想到你竟然还认得你的相公。”李承乾一脸坏笑的说道。    “你是谁的相公，一天没有过门本小姐就一天和你没有关系。休想占本小姐的便宜。”苏婉撇了撇嘴后对李承乾说道。    “太子殿下，你是怎么做到从天上飞下来的。难不成真是小姐的相思打动了上天，将太子殿下直接给送了过来？”蓉儿一脸好奇的对李承乾问道。    还没等李承乾回答，苏婉就红着脸娇怒的说道：“胡说八道什么，本小姐什么时候发相思了。赶紧去打些温水来，给咱们的太子殿下洗一洗。”    听到苏婉的话，蓉儿不由得吐了吐舌头。然后便转身去为李承乾打水了。不过嘴里却还小声的嘀咕着：“明明就是看着月亮想人家，现在还不敢承认了。”    虽然蓉儿的声音很小，但李承乾却听得清清楚楚。然后笑着对苏婉说道：“小婉婉，要是想我就来看我吗，何必看着月亮发相思呢？”    苏婉并没有搭李承乾的话茬，而是娇羞的白了李承乾一眼。然后说道：“你是怎么从天上飞下来的？”    “你不说我倒忘了，赶紧帮忙和我一起将这热气球藏起来。如果被我的老丈人发现了，那可就真的惨了。”李承乾一边说一边向着热气球走了过去。    “呸，真不要脸。现在就叫上老丈人了。”苏婉一边嘟囔着，一边跟着李承乾向着热气球而来。    经过一番努力之后，李承乾终于将球囊折了起来。然后藏在了苏婉的床下。其他的各个部件，也做了妥善得处理。    “你这个到底是什么东西，怎么能把你带到天上去呀？”苏婉一脸好奇的表情对李承乾问道。    “好奇心害死猫这句话，放在女人身上真是太合适不过了。”李承乾心中自言自语的说道。    同时李承乾也想捉弄一下这个小魔女，于是便一脸郑重的表情说道：“这可是我们李家的不传之秘，当年能够打下这万里山河，可全靠它了。”    “所以只有我们李家的人，才有资格知道这热气球的秘密。所以现在我不能告诉你，等你嫁给我咱们洞房花烛之后。我自然会对你详细的述说。”    “呸，谁要和你洞房花烛了，真是没羞没臊。”苏婉娇羞的对李承乾说道。    “你可是父皇给我选的太子妃，不嫁给我你要嫁给谁。难不成准备在逃婚一次？”李承乾笑着对苏婉说道。    同时伸出自己的手指，轻轻的挑起了苏婉的下巴。    苏婉刚开始不由得一愣，不过马上就反应的过来。直接伸手将李承乾的手打掉，然后再次狠狠的瞪了李承乾一眼。    “我说小婉婉，如今我可是正在逃难。只能求你收留我了。”李承乾再次伸出手来，拉住苏婉的小手说道。    这次苏婉并没有拒绝，而是低着头娇羞的说道：“你可是堂堂太子殿下，还用得着逃难吗？那天下恐怕除了皇上和皇后，没有人能将你怎么样吧？”    “还真让小婉婉你猜对了，这次我得罪的人正是你未来的老公公（可不是老太监呦。）。”李承乾笑着对苏婉说道。    就在苏婉震惊的同时，蓉儿竟然带人抬来了一只木桶，还有几桶热水。不过蓉儿并没有让来人进屋，而是让他们将热水和木桶放在了门外。    “死丫头，你搞木桶过来要干什么？”看到蓉儿费力的将木桶和热水向屋中移动，苏婉气愤的对蓉儿问道。

正文卷 第50章 被蓉儿鄙视
    “小姐，你看太子殿下都脏成什么样子了。还不让他好好沐浴一番。”蓉儿理直气壮的对苏婉说道。    “死丫头，这是本小姐的闺房。你让他在这里沐浴，以后本小姐的脸往哪里放啊。”苏婉娇羞而愤怒的说道。    “皇上已经下旨了，下个月就让小姐和太子殿下完婚。所以又何必在乎这些呢，早晚都是人家的人。”蓉儿一脸坏笑的说道。    蓉儿说完之后，便俏皮的对李承乾眨了眨眼睛。然后退出了苏婉的睡房，并且在门外为二人守候。    李承乾心中不由得暗说：“这个小丫头真懂事。”    不过李承乾突然又想起了一件事，那就是自己的阮小二惩罚还没有结束。    “该死的，看来今天我只能装一次正人君子了。”李承乾心中无奈的说道。    而此时苏婉看着李承乾不停变换的表情，一脸担心的对李承乾说道：“你不会真的想在本小姐的房中沐浴吧？”    “我岂是那样的登徒浪子。虽然你是我的未婚妻，但我毕竟没有明媒正娶你。又岂能在你的闺房中沐浴呢？”李承乾一脸正色的说道。    听到李承乾的话，苏婉不由得长出了一口气。心中不由得暗说：“别看他平时嘴上花花，做事情还是中规中矩的嘛。”    既然李承乾是阮小二，那就做不了什么。只能由苏婉服侍着洗了一把脸，然后便命蓉儿将东西撤了下去。    当蓉儿得知李承乾只洗了一把脸的时候，便调侃的说道：“太子殿下不是在宫中呆得久了，沾染了太监的性格吧？”    “你个死丫头，说话竟然如此口无遮拦。这可是当朝的太子殿下，将来的大唐国君。你就不怕他砍了你的脑袋？”苏婉瞪了容儿一眼后说道。    蓉儿听到苏婉的话不由得吐了吐舌头，不过这时蓉儿却发现了一件事。    然后一边打量着李承乾一边问道：“太子殿下，我们是不是在什么地方见过呀？”    “不可能，本宫什么时候见过你呢？”李承乾急忙开口否认道。    “见过，绝对见过。只不过当时太子殿下可不是这身装扮。当时好像是跟着长乐公主身边的小太监。”蓉儿一脸坚定的语气说道。    这一下让李承乾不由得感到尴尬，一时之间竟然不知如何回答蓉儿。    好在苏婉看出了李承乾的尴尬，于是对蓉儿说道：“赶紧将东西都收拾下去吧，你不是嚷着已经困死了吗？”    蓉儿对着苏婉和李承乾做了一个鬼脸之后，便开始收拾起东西了。不过脸上却不时的露出一丝丝坏笑。    ……    “逆子啊，他竟然真的上天了。”立政殿中的李世民，一边来回踱步一边愤怒的说道。    “二哥，你不会是看错了吧。高明又不是鸟，怎么能随随便便的上天呢。”长孙皇后一边收拾着床铺，一边对李世民说道。    “如果要不是我亲眼所见，我也绝对不会相信这是真的。但是我却亲眼见到他坐着一个怪模怪样的东西，慢慢的飘向了空中。”李世民对长孙皇后说道。    “难不成真的像二哥说的那样，高明已经成了世外高人？”长孙皇后也是一脸震惊的说道。    “现在我是越来越看不懂这小子了。”李世民一脸无奈的说道。    就在这个时候，王德在立政殿外轻声的说道：“皇上，派出去的人回来了。”    “可找到那个逆子的下落了？”李世民隔着门对王德问道。    “回禀皇上，派出去的人回来说，并未找到太子殿下。那个怪模怪样的东西，突然之间在天空中就消失不见了。”王德开口对李世民说道。    这可不是派出去的禁军偷懒，因为当李承乾所带的木柴烧尽之后。热气球上的火光便消失不见了。    没有了火光的指引，禁军自然无法发现李承乾落到了何处。    “让秦琼派人将城门戒严，然后在长安城中给朕仔细的时候。朕就不信他真的能够白日飞升。”李世民气愤的说道。    ……    “启禀皇上，昨晚长安城上空突现火流星。并且不紧不慢的在长安城上空飘动，最后才慢慢的消失。”    “臣经过推算后觉得，此乃并非吉兆。恐天下会有灾荒出现，还请皇上早做准备。”太史令出班对李世民说道。    听到这太史令的话，李承乾的鼻子差一点没有气歪。明明是李承乾搞出来的事情，竟然被这太史令说成了天降异象。    不过在这太极殿中，李世民自然不能说是自己儿子搞出来的。如果要是那样的话，那皇家的颜面又将何存呢。    于是只能就坡下驴的说道：“太史局继续观测天象，朕要得到灾情的准确预测。”    听到李世民的话，太史令满脸高兴的说道：“请皇上放心，臣一定会细加留意天象变化。”    看到太子令一脸高兴的退回了自己的位置，李世民便板着脸对秦琼说道：“昨日太极宫中进了盗贼，朕命你严守城门缉拿盗贼，事情进行的怎么样了。”    秦琼自然知道李世民说的是谁，于是急忙开口对李世民说道：“臣已经戒严城门，对进出长安城的人进行排查。”    “并且在长安城内进行逐一排查，用不了多久便会将那名盗贼交给皇上处置。”    李世民听后点了点头，然后再次开口说道：“这窃贼十分狡猾，为了安全起见，程咬金和尉迟恭，你二人配合秦琼缉拿盗贼吧。”    李世民说完之后，便让太监王德宣布退朝。然后便离开太极殿回甘露殿去了。    就在李世民回到甘露殿不久，长孙无忌和徐茂公便来了。    李世民命王德为二人赐坐，然后开口说道：“想必你们已经知道了，昨天晚上天空中的火光，是太子搞出来的。”    “皇上，臣听小儿长孙冲说起了。只是让臣想不明白的是，太子殿下是如何飞到空中去的？”长孙无忌开口问道。    “朕也不知道那个逆子是如何做到的。等朕到了他的住处，他早就已经飞到半空中去了。”李世民一脸无奈的说道。    而此时的徐茂公却开口说道：“皇上，如果太子殿下真的可以利用外物飞上天空。那绝对是我大唐之幸啊。”

正文卷 第51章 被丈母娘发现了
    “都被太史令说成天降噩耗了，怎么到你嘴里又成大唐的幸事了？”长孙无忌一脸不解的对徐茂公问道。    “太史局的那些人，捕风捉影的事情还少干了吗？要是什么事情都听他们的，这天下还不大乱了。”徐茂公笑着说道。    “虽然今天太史令确实有一点危言耸听。但是我却没有看出，太子所做之事对大唐有什么好处。”长孙无忌说道。    “两军交战最残酷的莫过于攻城。只要发生攻城战，都会出现不计其数的伤亡。”    “而造成这些伤亡的主要原因，就是那易守难攻的城墙。如果我们可以在空中进行攻击的话，那这天下间又有哪座城墙，能挡得住我大唐军队。”徐茂公笑着说道。    听到徐茂公的话，李世民不由得眼前一亮。于是便开口说道：“马上加大力度搜寻太子。”    ……    因为李承乾是在躲避李世民，苏婉自然不敢惊动她的父亲。所以最后只能将李承乾藏在自己的房中过夜。    刚开始李承乾答应苏婉，自己在地上凑合着睡一晚上。苏婉也答应了，并且让蓉儿取来了被褥。    可是半夜三更的时候，苏婉却发现自己的床上有人。刚开始不由得吓了一跳，不过很快就反应了过来。    因为这个人不会是别人，只有那个声称会在地上睡的李承乾。    原本苏婉准备当时就将李承乾踹到地上去。不过看到李承乾睡得那样香甜，苏婉又不由得不忍心起来。    所以最后是李承乾舒舒服服的睡了一晚，而苏婉却战战兢兢的无法入眠。    后来实在是困的不行了，在天快亮的时候，才沉沉的睡了过去。可是当苏婉再次醒来的时候，发现自己竟然和李承乾紧紧的抱在了一起。    醒过来的苏婉不由得满面娇羞，心中不由得暗自说道：“你怎么这么不要脸，竟然抱着人家睡着了。”    “不过感觉倒是还蛮好的。呸呸呸，我怎么能这样想呢，真是羞死人了。”    好在此时李承乾还没有醒过来，苏婉悄手蹑脚的将自己的身体移向了床的另一边。然后继续闭上眼睛假装没有醒过来。    不过此时苏婉的心中，好像有一只小鹿一般不停的乱跳。毕竟苏婉可是第一次与男人同床共枕。    虽然这个人马上就要成为自己的相公，但是这也不得不让苏婉，感到紧张而又娇羞。    其实李承乾早就已经醒了，只不过一直在装睡而已。    两个人就这样在床上装睡，原本也是相安无事。可是树欲静而风不止。    就在这个时候，就听见婉儿在房外开口说道：“夫人，这么早你怎么过来了？”    “小姐马上就要大婚了，女儿家的事情也是时候和他说一说了。”苏婉的母亲对蓉儿说道。    蓉儿听到后心中不由得暗笑：“两个人都睡到一起了，哪里还用你去教她呀。”    不过现在蓉儿可不能让苏婉的母亲进去。如果这个时候进去的话，恐怕屋里的那两个人就要被抓现行了。    于是蓉儿急忙大声的对苏婉母亲说道：“老夫人，小姐还没有睡醒。等她醒了之后，奴婢让小姐去找您。”    “多大的人了还赖床，以后嫁到宫中这样怎么行。”苏婉的母亲一边说一边就要向房中走去。    这可把蓉儿急坏了，可是自己又没有什么合适的借口，阻止苏婉的母亲进去。    于是只能继续大声的说道：“小姐昨天晚上睡的很晚，否则这个时候早就起来了。”    蓉儿这样子做的原因只有一个，那就是希望提醒房中的苏婉，赶紧将李承乾藏起来。    苏婉和李承乾自然也听到了，于是二人也没有心情再装下去了。纷纷睁开眼睛坐起身来。    苏婉娇羞的看了李承乾一眼，然后便让李承乾躲到了衣柜之中。而这时房门也被苏婉的母亲推开了。    “太阳都照屁股了，竟然还在睡懒觉。”苏婉的母亲一边向房中走来，一边不停的唠叨着。    李承乾已经被藏到了衣柜之中，苏婉悬着的心也算放下了。于是撒娇的对自己的母亲说道：“娘，你怎么这么早就过来了？”    “现在还早呀，等你出嫁之后，这时候都应该给皇后娘娘请安回来了。”苏婉的母亲瞪了苏婉一眼后说道。    随后便推开苏婉，直接向房中走了进来。不过当苏婉的母亲走进房中之时，不由得脸上的表情大变。    因为刚才苏婉和李承乾过于着急，竟然忘了将李承乾的靴子藏起来。而此时李承乾的靴子正摆在床边。    而此时苏婉看到自己母亲的表情，也发现了李承乾的靴子。于是急忙上前将靴子穿到了自己的脚上。    好在苏婉平时就有女扮男装的习惯，否则穿上男人的靴子，还真就不好解释。    “算了，你赶紧梳洗打扮一番吧。等一下娘再来找你。”苏婉的母亲说完之后，便转身离开了。    看着自己母亲离开的背影，苏婉不由得拍了拍自己的胸脯。然后长出了一口气。    ……    “老爷，要出事了？”苏婉的母亲急三火四的来到苏的面前说道。    “慌慌张张的成何体统，难道天塌了不成。”苏放下手中的书籍，对自己的老婆说道。    “天还真的就要塌了……”随后苏婉的母亲，便将自己在苏婉的房中，见到男人靴子的事情，对苏说了一遍。    “你说什么？婉儿的房中竟然有男人的靴子？”苏一脸震惊的问道。    “虽然婉儿极力的掩饰，还自己穿了起来。不过从靴子的尺寸来看，绝对不是平时婉儿女扮男装穿的。”苏婉的母亲对苏说道。    “这可真的是天塌了，马上她就要嫁给太子殿下了。到时候我们苏家满门，恐怕将无一幸免。”苏双目无神的说道。    “现在应该怎么办，总不能就这样坐以待毙。你倒是赶紧拿个主意呀？”苏婉的母亲摇晃着苏说道。    “事到如今我能有什么办法，该死的丫头竟然做出如此事来。这让我怎么向皇上交代呀。”苏顿足捶胸的时候。    “父亲，到底发生了什么事情？竟然让你如此的着急。”这时候苏的儿子苏瑰从外边走了进来。

正文卷 第52章 谈恋爱不容易啊
    “糊涂呀，妹妹怎么能干出如此糊涂的事情。”苏瑰痛心疾首的说道。    “你我父子二人现在就去，将那个藏在婉儿房中的男人揪出来。到时候就说我们苏家满门抄斩，最起码也给皇上一个交代。”苏开口说道。    苏瑰也不由得点了点头，然后便跟随自己的父母，向苏婉的闺房而来。    不过越走苏瑰越觉得不对劲，于是开口对苏说道：“父亲，小妹平时虽然顽劣，但是却并未干出出格的事情来。”    “如果我们这样不管不顾的去捉奸，最后发现是我们误会了妹妹。那又当如何收场呢？”    苏瞬间停住了脚步，并且开始犹豫起来。因为他了解自己的女儿，如果自己真的冤枉了她，会是什么样的后果他不敢想象。    “你们爷俩是不是傻了，我们为何要明目张胆的去找人。我们大可以以用其他的事情作为掩饰，然后暗中找那个人出来。”苏婉的母亲瞪了父子二人一眼后说道。    ……    “小姐，恐怕老夫人已经怀疑了。如果再不想办法将太子殿下送出去，恐怕就要被人家捉奸在床了。”蓉儿一脸担心的对苏婉说道。    “呸呸呸，什么叫捉奸在床？我和太子殿下又没做什么出格的事情。”苏婉一脸娇羞的对蓉儿说道。    “都住到一张床上了，还说没有什么。真当我是小孩子呀。”蓉儿低着头小声的嘀咕着。    “小婉婉，蓉儿说的不错。如果等一下老丈人他带人前来捉奸，那可就不好收场了。”李承乾开口对苏婉说道。    “怕什么，大不了就告诉他你是太子。我们两个只不过是提前入洞房而已。”苏婉不假思索的开口说道。    “还说你们两个没有什么，竟然连洞房都提前入了。是不是要等生出小太子来，才算有什么呢？”蓉儿一脸震惊的开口说道。    “死丫头，你非要气死本小姐不可。赶紧在本小姐面前消失，不要再让本小姐看到你。”苏婉怒气冲冲的对蓉儿说道。    看着苏婉作出准备要掐自己的手时，蓉儿便急忙的逃之夭夭了。并且一边跑一边咯咯笑着说道：“你们两个慢慢的聊，我去给你们准备早餐了。”    “你不要介意呀！这丫头平时被我惯坏了。总是这么没大没小的。”苏婉一脸不好意思的对李承乾说道。    “你们两个应该是从小一起长大的吧？虽然你们名为主仆，实际上却亲如姐妹。”李承乾笑着说道。    “是呀，我确实将她当亲妹妹看。等我和你完婚之后，就把他给你带过去当通床丫鬟怎么样？”苏婉点了点头后俏皮的问道。    “只要我的小婉婉高兴就好，哪怕是带个丑八怪给我当通床丫头，我都不会有意见的。”李承乾伸出手指在苏婉的鼻子上刮了一下后说道。    “明明是自己占了便宜，反倒说的像受了多大委屈一般。”苏婉撇了撇嘴后对李承乾说道。    看到苏婉那调皮的样子，李承乾下意识的将苏婉抱在了怀中。然后二人就这样静静的在床边坐着。    “你们两个还有心情在这里抱着呢。老爷和夫人还有少爷，已经向这边赶过来了。”蓉儿慌慌张张的跑过来说道。    别看苏婉嘴上说的简单，但是听说自己老爹老妈和哥哥来了。也不由得感到万分紧张。    可是现在李承乾要是再想离开，恐怕已经来不及了。唯一能做的只有再次在苏婉的闺房中藏起来。    最后李承乾再次躲到了衣柜之中。虽然称之为衣柜，实际上只不过是一个箱子一般的三彩柜而已。    所以李承乾只能蜷缩着身体，躲在这三彩柜中。那是要多难受有多难受。    李承乾刚刚藏好，苏婉的父母便来了。到了苏婉的闺房中之后，先将蓉儿打发出去了。然后将门也给关上了。    关好房门之后，苏婉的母亲从身上拿出一只檀木匣子，放在了苏婉的面前。    “这是娘的陪嫁之物，今天娘就将它送给你了。切记，一定要好好的珍藏，千万不能遗失和损坏。”苏婉的母亲一边说，一边取出一副玉镯来。    “送我一对玉镯，有必要搞得这样神神秘秘吗？”苏婉长出了一口气之后对自己的母亲说道。    “妹妹可不要小瞧了这幅玉镯，这可是母亲的家传之物。大哥我想要还要不来呢。”苏瑰开口对苏婉说道。    “一个大男人要玉镯干什么，也不知道害臊。”苏婉伸手将玉镯拿了过来之后，瞪了自己大哥一眼后说道。    然后一脸微笑的对自己母亲说道：“还是娘对婉儿最好。”    一家几口就这样在苏婉的房间中聊了起来。从苏婉的嫁妆到出家时的注意事项，那可真是详细的来了一遍。    这不由得让苏婉心急如焚，毕竟三彩柜中还藏着一个太子呢。如果继续这样耗下去的话，她还真担心李承乾会有什么闪失。    看着苏婉越来越焦急的表情，苏开口说道：“我看你怎么一脸心不在焉的表情，难道有什么事情瞒着为父不成？”    “父，父亲说的哪里话。婉儿有什么事情需要瞒着父亲的。”苏婉急忙开口说道。    “妹妹，不会是你房中藏着什么人吧？”苏瑰一脸调笑的对苏婉说道。    “瞎说什么，我的房间就这么大，藏没藏人你还看不到吗？”苏婉一脸紧张的对苏瑰说道。    “没藏人你紧张什么？今天我还真就要找一找，看看我妹妹到底有没有藏着什么俊公子。”苏瑰说完之后，便一边笑着一边开始烦躁起来。    床底下，屏风后面那是都没有放过。最后目光落到了那只三彩柜上。这不由得让苏婉大吃一惊。    急忙上前阻止苏瑰说道：“哥哥不知羞啥，竟然要打开妹妹的柜子。那里面可装的都是女儿家的东西。”    “母亲，妹妹不敢打开这个柜子。说明柜子之中一定藏着什么，否则她为何如此紧张？”苏瑰一脸微笑的对母亲说道。    “胡说，胡说，你要是再敢胡说的话，信不信我现在就打掉你的牙。”苏婉攥了攥自己的拳头，示威的对苏瑰说道。

正文卷 第53章 太子被通缉
    看着苏婉挡在三彩柜前，就算是不打开三彩柜，苏瑰也知道这柜中必然有所蹊跷。    就在苏瑰想要推开苏婉，打开三彩柜的时候。一块金牌竟然从苏婉的怀中掉了下来。    看到地上的金牌，苏不由得为之一震。随即开口对苏瑰说道：“不要闹了，看看你哪里有哥哥的样子。”    苏瑰也同样看到了地上的金牌，不过却假装没有看到一般的撇了撇嘴。然后说道：“像我稀罕看似的。”    说完之后便回到了苏的身边，这不由得让苏婉长出了一口气。然后做了一个鬼脸说道：“就知道欺负我，看以后我不找机会狠狠的报复你。”    “父亲，咱们还是赶紧走吧。否则等妹妹成了太子妃，还不得给我这个哥哥小鞋穿啊。”苏瑰假装一脸胆怯的样子说道。    就在这个时候，有人来报苏。说翼国公秦琼来了，如今正在客厅中等候。    苏也借着这个机会，带着自己老婆和儿子离开了苏婉的房间。这不由得让苏婉长出了一口气。    看到自己父母走的远了，便急忙将三彩柜打开。将李承乾从里面放了出来。    “好在这秦琼来的及时，否则你非被哥哥揪出来不可。”苏婉拍了拍胸脯说道。    “放心吧，就算是秦琼不来。你父亲也不会让你哥哥将我揪出来的。”李承乾拍了拍身上的衣衫，笑着对苏婉说道。    “为什么，你是不知道呀，刚才差一点就被我哥把柜子打开了。如果真要被打开了柜子，我看你还往哪里藏。”苏婉瞪了李承乾一眼后说道。    “你看看你脚下是什么东西，这才是让你父亲阻止你哥的真正原因。”李承乾指了指苏婉的脚下，笑着对苏婉说道。    苏婉低头一看，竟然是李承乾的金牌。原来刚才李承乾躲藏的过于着急，竟然将金牌落在了床上。情急之下，苏婉便直接将金牌揣在了怀中。    也好在这块金牌落在了地上，否则今天李承乾的脸可就真的要丢尽了。    ……    “翼国公怎么有闲暇来我这里了？”苏对秦琼笑着说道。    “这不是奉了皇上之命，全城收藏那个‘盗贼’吗？”秦琼特意加重了盗贼二字说道。    在唐朝时候，上级官员和下级官员之间显得十分随意。并没有后世明清时的那种尊卑之分。    所以苏在秦琼面前也并没有什么拘谨，而是笑着对秦琼问道：“翼国公不是捉贼捉到我这里来了吧？”    “你还别说，我还真就怀疑那个‘盗贼’，就躲在您的府中。”秦琼笑着说道。    苏自然明白秦琼说的是谁，因为今天早朝之上就没有见到太子上朝。再加上自己女儿房中的那块金牌，苏就已经明白了，李世民为何会为了一个毛贼而兴师动众了。    于是笑着对秦琼说道：“你还别说，他目前还真在我这里。只不过不知什么时候会离开。”    “好，那我就去向皇上复命了。不过要委屈一下您了。在我回来之前要将你的府邸包围起来。”秦琼笑着说道。    “该怎么办翼国公就怎么办好了。”苏笑了笑后对秦琼说道。    ……    “你说什么，你说太子跑到秘书丞苏家中去了？”李世民开口对秦琼问道。    “皇上说的不错，苏已经证实了，太子如今就在他的府中。为了避免太子离开，臣已经派人将苏的府邸围起来了。”秦琼开口对李世民说道。    “好，今天朕就亲自去把这小子带你回来。”说完之后便起身出了甘露殿。    ……    “不好了小姐，咱们家已经被秦琼派兵包围了。听说皇上一会儿就回来，恐怕是为太子殿下来的。”蓉儿吃惊的对苏婉说道。    “这秦琼的鼻子可够长的，竟然能想到我在你这里。看来咱们得想办法跑了。”李承乾开口说道。    “如今整座府邸已经被禁军包围了，难道你还能长上翅膀从天上飞了不成。”苏婉瞪了李承乾一眼后说道。    “你难道忘了我是怎么来的吗？”李承乾笑着对苏婉说道。    “你是说，你还要做着那个怪东西离开不成？”苏婉一脸吃惊的表情说道。    “不是我，应该是我们两个才对。”李承乾笑着对苏婉说道。    随后便让蓉儿去准备足够的木材，然后便将热气球再次拿了出来开始组装。    费了老半天的劲，热气球终于被热气充满了。李承乾伸手将苏婉抱了起来，并且在她额头上狠狠的亲了一口。    苏婉被李承乾亲得满面羞红，低着头连看李承乾一眼都不好意思。任凭李承乾将自己放在了吊篮之内。    李承乾看了一眼娇羞的苏婉，然后满心欢喜的开始向炉中加着木柴。随着大量的木材加入，热气球中的热气越来越充足了。    眼看热气球就要飞起来了，可这个时候李承乾却听到了，有人向这里走来的声音。而且绝对是不止一两个人。    “赶紧帮我一起拉风箱。再晚一会儿恐怕就让父皇逮个正着了。”李承乾急忙开口对苏婉说道。    听到李承乾的话，苏婉也顾不得娇羞了。伸手和李承乾一起拉起风箱来了。    随着风箱的拉动，木材的燃烧更加旺盛。热气球也慢慢的飘上了天空。    而就在这个时候，李世民等人已经来到了苏婉的院子中。不过这时热气球已经升起有两丈左右了。    看到李承乾再次坐上了热气球，李世民愤怒的喊道：“你小子到底要干什么，赶紧给朕落下来。否则朕定然饶不了你。”    “父皇，儿臣与你未来的儿媳妇，去替父皇查看一下这大好江河。到时候儿臣会带一张大地图回来，让父皇知道这大唐江山到底有多大。”李承乾手扶着吊篮对李世民喊道。    李世民被气的浑身颤抖，用手指着李承乾怒吼着说道：“你要是再不下来，朕可就要下令射箭了。”    随后李世民对秦琼招了招手，命令弓箭手全部拉满了弓做好了准备。只要李世民一声令下，那绝对会是万箭齐发。    不过李承乾却没有丝毫的担心，毕竟自己可是李二陛下的亲儿子。他绝对是不会对自己放箭的。    看着李承乾根本就没有在乎自己的话，李世民愤怒的咆哮着：“命令大理寺画影图形，给朕全国通缉这个逆子。”

正文卷 第54章 空难
    “我们要到哪里去，总不能一直就这样在天上飘着吧？”苏婉依偎在李承乾的怀中问道。    “我们马上就要降落了，毕竟我们带的木柴只有这么多了。”李承乾指了指吊篮中的木柴说道。    “那是不是就是说我们马上就要掉下去了？”苏婉一脸担心的对李承乾问道。    “这个小丫头看上去天不怕地不怕，原来也是一个胆小鬼。”李承乾在心中不由得暗自说道。    同时也准备吓唬一下这个小丫头，于是一脸郑重的说道：“估计很快就会坠毁了，不过你放心我会抱着你的。”    李承乾说完之后，用力的将苏婉抱在了怀中。感受着苏婉那柔若无骨的娇躯。    此时的苏婉确实有一点害怕了，双手环住李承乾的脖子，抱得那叫一个紧呀。    火慢慢的在熄灭，热气球也在慢慢的下落。可是这次却没有上次幸运，竟然直接挂在了树上。    吊篮离地面的距离至少还有一丈左右。而且四周根本就没有可以攀爬的树木。想要下去的话只有跳下去。    李承乾拍了拍苏婉的后背说道：“准备好了吗？咱们马上就要坠落了。”李承乾还没有忘记吓唬怀中的小丫头。    “就算和你一起摔成肉泥，到阴曹地府我也要嫁给你。”苏婉闭着眼睛对李承乾说道。    李承乾笑了笑，然后抱紧苏婉纵身跳下吊篮。凭借李承乾的身手，跳下三米多高的距离并不是什么困难的事情。    只不过怀中抱着苏婉，就不得不让李承乾更加的小心了。在落地的那一刹那，李承乾将身形一翻，直接为苏婉做了肉垫。    只听扑通一声，二人算是顺利的到达了地面。苏婉慢慢的睁开了眼睛，看到李承乾去紧闭着双眼。    不由得瞬间泪流满面，不停的摇晃着李承乾，想要将李承乾叫醒。    可是李承乾却并没有睁开眼睛，无论苏婉如何的摇晃。这可把苏婉吓坏了。    看到自己心爱的人没有了知觉，淑婉咬了咬牙，一边流着泪一边说道：“你等我，我马上就来陪你。”    苏婉说完之后，便起身准备自杀殉情。这可把李承乾吓了一跳，没有想到这个小丫头竟然如此的重情义。    于是急忙跳起身来将苏婉抱在了怀中，并且柔声的说道：“没有想到你竟然如此的爱我。”    看到李承乾没有事情，苏婉瞬间破涕为笑。不过马上便反应过来，是李承乾在故意吓唬自己。    于是一脸愤怒的对李承乾说道：“平白无故让本小姐流了那么多眼泪，今天我和你没完。”    说完之后便像一只小老虎一般，向着李承乾扑了过来。二人瞬间便趴在草坪上嬉戏起来。    良久之后二人气喘吁吁的趴在草坪上，仰望着蓝蓝的天空。    “你说我们现在在什么地方？”苏婉转过身来凝视着李承乾问道。    “你是不是应该称呼我点什么，总这样你你你的，是不是不太礼貌呀？”李承乾捏了捏苏婉的鼻子说道。    “当然是叫你太子殿下了，谁让你是堂堂的国之储君呢。”苏婉努了努鼻子后说道。    “不好听，别人这样称呼我就算了。自己的老婆这样称呼总觉得怪怪的。”李承乾摇了摇头后说道。    “老婆？什么是老婆呀？我不应该是你的未婚妻吗？”苏婉不解的对李承乾问道。    “老婆就是夫人的意思。对了，你以后就叫我老公好了。这样才像一对夫妻吗？”李承乾开口对苏婉说的。    “真的很难听，不过只要你喜欢。那我就这样称呼好了。”苏婉吐了吐舌头后说道。    “那就赶紧叫两句老公听听。”李承乾一脸笑容的对苏婉说道。    苏婉红着脸老半天，才发出了蚊子一般的声音。要不是李承乾离得近，恐怕都听不见苏婉在说什么。    不过李承乾知道，苏婉已经接受了这个称呼。于是高兴的翻身将苏婉压在身下，凝视着苏婉的眼睛。    此时的苏婉脸上像着了火一般，不由得慢慢的闭上了眼睛。大有任君采摘的意思。    李承乾自然不会客气，慢慢的低下了头，吻向了苏婉的红唇。四唇相对一股触电的感觉油然而生。    良久之后二人才不舍的分开，虽然李承乾两世为人御女无数。但是却从来没有过这种感觉。    就在李承乾回味的时候，脑海中响起了系统提示音：“因为宿主动了真情，并且是前所未有的第一次。因此系统解除宿主阮小二的限制。”    这可把李承乾高兴坏了，原本以为还要过一个月的时间，才可以不在阮小二。可是没有想到在这关键的时候，竟然恢复了男人的魅力。    不过这也让李承乾产生了蠢蠢欲动的想法。双眼满是欲望的盯着苏婉，恨不得现在就能把苏婉吃了。    双手也不老实的债苏婉的身上游走。最后将苏婉弄的那是气喘吁吁两鬓绯红。    苏婉知道，如果自己现在再不阻止李承乾的话。恐怕这片草坪，将会成为二人的洞房。    于是急忙推开李承乾后说道：“老公，你看天都快黑了。是不是应该找一个过夜的地方呀。”    李承乾自然明白，苏婉是在拒绝自己。不过李承乾却没有丝毫的生气，而是在苏婉的额头上亲了一口。    然后笑着说道：“放心吧，等一下老公就给我亲爱的老婆搭一个爱的巢穴。”    李承乾说完之后，便身手矫健的爬到了树上。将挂在树上的热气球给解了下来。    然后利用热气球的球囊，搭建了一个临时帐篷。以供二人在这深山之中，度过寂静而浪漫的夜晚。    搭好了帐篷之后，李承乾笑着对苏婉说道：“你在这里等着老公，老公去给你打几只野味回来。”    李承乾话音刚落，就听帐篷外面传来了几声嗯嗯的声音。不用问李承乾也知道是来了野兽。    于是低声的对苏婉说道：“千万要小心，帐篷外面恐怕来了一只野兽。具体是什么目前老公我还不清楚。”    “又想吓唬本小姐，你以为本小姐真的那么容易骗吗？”苏婉说完之后做了一个鬼脸，然后直接向帐篷外走去。    这可把李承乾吓坏了，紧跟苏婉之后也出了帐篷。此时在李承乾面前，出现了一只黑白相间的动物。

正文卷 第55章 初级御兽术
    李承乾刚刚看清楚，这黑白相间的野兽是什么。苏婉已经一脸高兴的冲了过去。    这可把李承乾吓坏了，在上一世李承乾可是听说过，这黑白相间的动物攻击女记者的事情。    于是急忙伸手将苏婉拉了回来，并且一脸郑重的说道：“小心一点，小心它会伤害你。”    “怎么会呢？你看它长得多可爱呀，怎么看也不像凶猛的样子。”苏婉不愿相信的说道。    “这深山老林之中哪有温顺可爱的动物，你总不会想让他吃掉你几根手指吧？”李承乾吓唬着苏婉说道。    苏婉被李承乾的话真的吓住了，急忙向后退了两步说道：“可是它真的很可爱呀。”    就在这个时候，那黑白相间的野兽，竟然向着苏婉走了过来。而且还不时的发出嗯嗯嗯的叫声。    李承乾警惕的将苏婉拉到了自己的生活，然后一脸戒备的看着面前的这只熊猫。    不错，这黑白相间的动物就是大熊猫。只不过在唐朝的时候，却并不是这样称呼的。    而且称呼也十分的多，比如竹熊、银狗、洞尕、杜洞尕、执夷、貊、猛豹、食铁兽等等。甚至还有人说熊猫在上古时期还叫做貔貅。    就在这只熊猫慢慢向李承乾逼近的同时，李承乾的脑海中想起了系统提示：“宿主面前出现未被驯服的野兽，宿主可使用御兽术对其进行驯服。”    听到系统的提示，李承乾终于想起了那个，被自己嗤之以鼻的御兽术。没有想到在这个时候竟然派上了用场。    于是李承乾马上从脑海中，调出了关于御兽术的记忆。李承乾还是第一次浏览着御兽术。    不过这一浏览不要紧，让李承乾那是大吃一惊。因为这御兽术并不是用鞭子去驯服野兽。    而是一种与野兽沟通的方式，通过和野兽的沟通与其建立友好的关系，以此来让野兽为己所用。    既然搞明白了御兽术的关键，李承乾自然也没有什么可担心的。于是直接蹲下身子，伸手向熊猫抚摸了过去。    这只熊猫身体并不是很大，看样子应该还是一个宝宝。被李承乾如此一摸，显得倒是十分的温顺。    与此同时，李承乾也读懂了这只熊猫的内心。原来这只熊猫的母亲，正在受到狼群的攻击。    并且通过御兽术，李承乾也知道了大熊猫的所在。于是便将熊猫宝宝交给了苏婉。    并且对苏婉说道：“这只猫熊就交给你了，一定要好好照顾它哟。”    苏婉高兴的从李承乾的手中，接过了这只熊猫宝宝。并且爱不释手的将其抱在了怀中。    连李承乾为何突然之间，不再认为它是凶猛野兽的原因，都没有来得及去问。    随后李承乾又对苏婉交代了几句，让她无论如何也不能离开帐篷。然后自己转身向不远处的山坳而去。    ……    “我靠，竟然是一群野狼。我这赤手空拳的，也不是这群野狼的对手呀。”李承乾自言自语的说道。    虽然李承乾并没有进入山坳之中，但是也已经可以远远的看到，一群围在山坳附近的野狼。    不过此时李承乾身上连一柄匕首都没有，又如何能够驱赶得了这群野狼啊。    就在李承乾想办法对付这群野狼的时候，却被其中一只野狼率先发现了。并且直接向着李承乾扑了过来。    李承乾措不及防，险些被这只野狼攻击的。眼看着发着阵阵幽光的狼眼，李承乾不由得感觉到一阵毛骨悚然。    而这时那只野狼已经再次向李承乾扑了过来。锋利的狼爪已经快到李承乾的眼前了。    李承乾急忙将身形一躲，算是险之又险的避过了野狼的这次攻击。不过自己却仍然处于危险之中。    李承乾随手捡起一根树枝，当作武器与那只野狼对峙起来。不过这却并没有让那只野狼，感到丝毫的威胁。于是再次寻找机会，向李承乾发起了进攻。    李承乾记得后世形容野狼，都说是麻杆儿腿豆腐腰，铁脑袋不怕敲。也就是说这狼的弱点在腰和腿上。    所以在这只野狼再次向李承乾发起攻击的时候，李承乾躲过狼头将树枝，直接向着狼的腰部砸了下去。    理想永远是丰满的，现实也同样永远都是骨感的。李承乾想要利用手中的树枝，去攻击这只野狼的腰部。那可真不是一件容易的事情。    因为就在李承乾攻击的那一刻，那只野狼十分灵动的避开了李承乾的攻击。并且回头张口咬住了李承乾手中的树枝。    一时之间让李承乾险象环生，眼看着那只野狼就要攻击到了自己。李承乾下意识的伸手向外一推。    没有想到竟然直接推到了狼头之上，原本凶猛的野狼瞬间变得温柔起来。不但没有再向李承乾发起攻击，而且还十分温顺的趴在了李承乾的面前。    原来李承乾的御兽术只是初级阶段，想要驯服野兽必须用自己的手和野兽的头部接触。    当然，等御兽术晋级为中级的时候，李承乾用手触摸野兽身体的任何位置，都可以完成驯服。    如果要是达到了高级的话，就算是不触碰野兽的身体。单凭意志在一定范围之内，也可以让野兽乖乖的听命于他。    李承乾搞明白了一切之后，便开始驯服起自己面前的这只野狼。让李承乾没有想到的是，这只野狼竟然是这群野狼的狼王。    既然自己控制了狼王，那么这一群野狼也就不是什么问题了。于是李承乾向那只狼王下令，让他将狼群撤出山坳。    狼王没有丝毫的犹豫，便发出了一阵狼嚎之声。很快整个山谷中的野狼都发出了一阵阵狼嚎。然后慢慢的退出了山坳。    看到狼群撤出了山坳，李承乾便带着狼王向山坳之中而去。当李承乾来到山坳深处的时候，看到了一只体型硕大的熊猫。    不过这只熊猫可不像刚才的那只熊猫宝宝，在它的身上感觉不到丝毫的温顺和可爱。反倒对李承乾那是充满了敌意。    李承乾既然已经知道了御兽术的使用方式，自然就要想办法去触摸这只大熊猫的头部。    可是此时的大熊猫，对李承乾充满了敌意，又如何能够那么轻易的触碰到呢。

正文卷 第56章 身无分文的李承乾
    最后李承乾是费了九牛二虎之力，而且还是在狼王的帮助下，终于驯服了这只大熊猫。    驯服了大熊猫李承乾可就威武了，骑着大熊猫带着野狼王，向着自己的帐篷而来。    当李承乾回到帐篷的时候，苏婉正抱着熊猫宝宝在帐篷之中，玩儿的那叫一个不亦乐乎。    “这女人对毛绒动物可真是没有免疫力啊。”李承乾摇了摇头后在心中暗自说道。    这时苏婉也看到了李承乾，不过苏婉竟然没有去理李承乾。而是双眼放光的，看着李承乾骑着的那只大熊猫。    “老公你太厉害了，不但搞来了一只小的，如今又搞来了一只大的。”苏婉一脸崇拜的对李承乾说道。    “小婉婉，以后这只小猫熊就是你的宠物了。你可要好好的照顾它呦。”李承乾笑着对苏婉说道。    ……    第二天一早，李承乾与大熊猫和狼王告别，带着苏婉和熊猫宝宝下了山。    就在昨天晚上，李承乾竟然在杂货铺中找到了一张唐朝时期的地图。并且知道了自己所在的位置。    原来李承乾竟然来到了，长安城二百多里外的秦岭太白山。    这秦岭太白山下就是岐州，所以李承乾准备带着苏婉，到岐州去游玩两天。毕竟这里可是炎帝的故乡。    不过当李承乾和苏婉带着小猫熊，来到岐州的时候，才发现自己身上根本就没有带钱。    “小婉婉，你身上有没有带钱？”李承乾一脸难为情的对苏婉问道。    苏婉的身上自然也是蹦子皆无，只能无奈的对李承乾摇了摇头。    “哎，看来今天我也要像秦琼一样当锏卖马了。”李承乾叹息的说道。    “翼国公竟然这样落魄过？我怎么从来没有听说过？老公，你好好给我讲一讲怎么样？”苏婉一脸八卦的表情，对李承乾问道。    “你还有心情关心秦琼落不落魄，如今咱们两口子连吃饭的钱都没有了。”李承乾一脸无奈的对苏婉说的。    苏婉做了一个鬼脸之后，一脸毫不在意的说道：“嫁汉嫁汉穿衣吃饭，既然本小姐是你的未婚妻。那你就自然要想办法让本小姐吃饱睡好。”    李承乾一脸无奈，毕竟苏婉说的不假。自己总不能让一个女人去想办法搞钱吧。    “要不咱们将小猫熊买了吧，估计绝对能值上几贯钱。”李承乾一脸坏笑的说道。    听到李承乾要卖小猫熊，苏婉急忙将小猫熊紧紧的搂在怀中。并且一脸警告的说道：“你要是敢打小猫熊的主意，本小姐就再也不理你了。”    看着苏婉那一脸紧张的表情，李承乾不由得笑着说道：“放心吧，你老公我是不会那样做的。”    说完之后，李承乾便向不远处的当铺而去。如今李承乾能够换到钱的方式，也就只有去当铺中当东西了。    当李承乾走进当铺中的时候，便有店小二出来相迎。看到李承乾一身华服，那是客气万分。    “两位客官不知道要当什么东西，咱们当铺可绝对是买卖公道童叟无欺。”店小二一边为李承乾和苏婉端上茶水，一边笑着说道。    李承乾浑身上下摸了一遍，竟然没有发现有什么可以去当的。总不能将自己的金牌拿出来当了吧。    就在李承乾为难的时候，苏婉竟然从怀中掏出了一对玉镯。正是苏婉的母亲送给苏婉的。    “你看看这对玉镯值多少钱？”苏婉将手中的玉镯递给店小二说道。    还没等店小二去接苏婉手中的玉镯，李承乾便率先伸手接了过来。并且一脸不高兴的说道：“如果你要是再敢擅自做主，看我不打你屁股。”    苏婉被李承乾当众说要打屁股，不由得面色绯红。狠狠的瞪了李承乾一眼，然后将玉镯收了起来。    李承乾将手伸进怀中，假装的在向外掏东西。其实他已经进入了超级纨绔系统，并且准备在杂货铺中购买一件物品。    杂货铺中可是拥有着古今几千年所有的物品，所以李承乾很快便选中了一件东西。    李承乾选的是一只紫色玻璃，仿制的紫水晶球。如果要是在后世的话，绝对会被人家一眼就认出来。不过在这个时代，恐怕就要以假乱真了。    交给店小二后说道：“你看看这个值多少钱？”    店小二小心翼翼的从李承乾手中，接过了那颗足有鸡蛋大小的紫水晶球。眼中不由得露出了一丝贪婪之色。    店小二看了看后，对李承乾说道：“请这位客官稍等片刻，小的叫掌柜的出来长长眼。”    说完之后店小二便高声的喊道：“掌柜的，来贵客了。您赶紧出来亲自接待吧。”    “大惊小怪的，什么样的宝贝咱们没有见过。竟然让你如此丢人现眼。”掌柜一边说一边向外走着。    “掌柜的，这可绝对是一件上好的东西，这么多年我可从来没有见过。”店小二低声的对当铺掌柜说道。    当铺掌柜接过紫水晶球一看，也不由得大吃一惊。良久之后对李承乾问道：“不知这位客官准备当多少钱？是活当还是死当？”    原本李承乾并没有觉得一个玻璃的水晶球能值几个钱，不过如今看到掌柜的表情，李承乾可就不那样想了。    于是开口对掌柜的说道：“这可是我家传的宝物，少说也得五十贯。”    “这位客官说笑了，这个东西最多给你二十贯。如果客官要是嫌少的话，那就再走走看看吧。”掌柜的摇了摇头后对李承乾说道。    原本李承乾还真就准备二十贯，将这个玻璃水晶球当给当铺。不过当他看到店小二不停的给掌柜使眼色，便改变了自己的主意。    直接伸手将玻璃水晶球拿了回来，然后拉着苏婉便向当铺之外走去。原本李承乾觉得，当铺掌柜一定会将自己叫回去。    可是让李承乾没有想到的是，他并未等到当铺掌柜叫自己。不过李承乾怎么也不能再回头了。所以只能再找其他当铺。    不过李承乾不知道的是，在他刚刚离开店铺。当铺掌柜便将店小二叫了过来，并且在他耳边耳语了一番。    店小二点了点头之后，便转身出了当铺。并且一路尾随李承乾而去。

正文卷 第57章 到底谁抢谁
    “难不成偌大一个岐州城，只有那一家大一点的当铺不成？”连续走了几家当铺之后，苏婉一脸无奈的说道。    李承乾整整在岐州城内走了几家当铺，可是这些家当铺竟然没有一个愿意，接受李承乾手中的玻璃水晶球。    而且理由还十分巧合的相似，那就是无法断定李承乾手中的这个水晶球的真伪。为了安全起见还是不接受的好。    “老公，难不成我们还要回第一家去当？如果那样可真就丢死人了。不如我先把玉镯当了吧？”苏婉开口对李承乾说道。    “没有用的，今天你就算是拿出一块黄金来。估计这几间当铺也不会收的。”李承乾无奈的说道。    “为什么会这样说，开门做生意的，哪有有钱不赚的道理？”苏婉一脸不解的对李承乾问道。    “自从我们离开的第一家当铺之后，就一直有人跟在我们的身后。如果我没有猜错的话，一定是他在暗中捣鬼。”李承乾开口对苏婉说道。    听李承乾说背后有人跟着自己，苏婉下意识的想要回头看看。却被李承乾给阻止住了。    并且低声的对苏婉说道：“不要回头，那样会打草惊蛇的。”    李承乾说完之后，就拉着苏婉东拐西拐的离开了闹市。最后直接出了岐州城，向着秦岭的方向而去。    距离岐州城估摸着四五里的时候，李承乾停下了脚步对苏婉说道：“看来他们是不耐烦了，准备现在就出手了。”    李承乾话音刚落，在他们的面前就出现了十几个人。而且每个人手中都提着一条木棍。    同时从李承乾的背后也出现了几个人，手中都同样拿着一条木棍。而那当铺的店小二赫然也在其中。    “你们是什么人，到底想要干什么？”李承乾将苏婉护在身后说道。    “我们是什么人你心里不清楚吗？不好好在家里听父母的话，竟然偷了家中的宝贝出来私奔。你们可真是不知道这江湖的凶险啊。”那个店小二一脸无奈的说道。    “他竟然将我们当成私奔的情侣了。”苏婉低声的对李承乾说道。    “难道我们两个不是私奔出来的吗？”李承乾笑了笑后对苏婉说道。    “还有心情在这里贫，赶紧想想办法怎么摆脱这个局面吧。二十几个人呢，你打的过人家吗？”苏婉白了李承乾一眼后说道。    看到李承乾和苏婉在那里打情骂俏，这可把店小二气坏。如果他要是知道后世那句经典的话，绝对会对李承乾大声喊，尊重一下我的职业好吗？我们在打劫呢。    “你们两个腻歪够了吧，赶紧将你们身上的东西拿出来。否则你们两个就在这里做一对亡命鸳鸯吧。”店小二用手中的木棍，指着李承乾怒声的说道。    “光天化日之下，你们竟敢拦路抢劫。难道就不怕官府将你们抓起来问罪吗？”苏婉躲在李承乾的身后开口说道。    可是这句话不但没有让店小二等人有丝毫的忌惮。反而还引来了一阵笑声。    “实话跟你说了，这城中的当铺都是我家掌柜的。而我家掌柜只不过是一个掌柜而已，幕后的东家可是这岐州刺史。”    “今天就算把你们两个弄死了，只不过是荒郊野岭多两具无头尸而已。”店小二一脸猖狂的说道。    李承乾装出一副心惊胆战的表情，开口对店小二说道：“不就是为了那颗紫水晶球吗？我给你还不行吗？只求你不要伤害我们。”    “原本确实只为了那颗水晶球，可是现在小爷我改变主意了。不但要劫财还准备顺便劫个色。”店小二猖狂的淫笑着。    “你们要干什么？你可给我听好了，兔子急了还咬人呢。如果你要把我逼急了，我就和你们拼了。”李承乾底气不足的说道。    “哈哈哈，这荒郊野岭的就凭你们两个，还想和我们拼了。真不知道是谁给你的这份勇气。”店小二一脸不屑的讥笑道。    “小二哥，和他废什么话呀。先动手把这小子处理了，然后哥几个轮番的享受一下这位小美人。”一个手提木棍的人，一脸淫笑的对店小二说道。    店小二点了点头，便对身边的人一挥手。瞬间二十几个人个手提木棍，脸露淫笑的向李承乾和苏婉围了过来。    如果是李承乾自己，也许还可以突出重围。可是如今自己身边有一个手无缚鸡之力的苏婉，想要全身而退可就没有那么容易了。    不过李承乾却没有丝毫的担心，不要忘了，此时李承乾身后不远处，就是秦岭太白山。    可是让李承乾没有想到的是，就在店小二带人向他们围过来的同时。苏婉怀中的小猫熊竟然跳了下来，并且挡在李承乾二人的面前，对店小二他们吼叫着。    这可把店小二乐坏了，用手指了指地上的小猫熊说道：“如果再过几年等你长大了，也许我们还会惧你三分。现在你只不过是我们晚上的一道菜而已。”    店小二说完之后，所有人不由得哄堂大笑。并且没有停下向李承乾逼近的步伐。    而此时李承乾正微闭着双目，口中不停的数着：“五，四，三，二，一。”    随着李承乾的倒数，在不远处传来了几声汪汪之声。咋一听还以为是狗叫之声。    不过李承乾心中却知道，这是小猫熊的妈妈来了。因为大熊猫在发出汪汪的叫声时，就说明它要准备战斗了。    与此同时，四周又传来了一阵阵饿狼的狼嚎之声。而且声音距离李承乾他们是越来越近。    这不由得让店小二有一些害怕，这秦岭太白山中的野狼可不是闹着玩的。不说其是山中霸主也差不多，就算是百兽之王老虎见到了也只能避而远之。    “大白天的怎么会有狼出没？”店小二一脸不解的开口问道。    店小二带来的那些人和他一样，又怎么会知道为什么大白天的会有狼。毕竟狼可是夜间行动的动物。    “不用想了，这些狼是我叫过来的。今天你们要是想活命的话，就乖乖的将身上的钱留下，否则就等着喂狼吧。”李承乾一脸玩味的说道。    而这时众人已经可以看到，一双双泛着幽蓝之光的狼眼。而且正在慢慢的向他们逼近。

正文卷 第58章 雌雄修罗
    看到数百只恶狼将自己围在了中间，店小二不由得双腿发软。看向李承乾的眼中也充满了恐惧。    而其他那些人已经开始将身上的钱掏出来，双手捧着送到了李承乾的面前。    这可把苏婉乐坏了，一个劲儿的催促李承乾赶紧把钱拿过来。然后好交给她保管。    最后李承乾又在他们每个人的屁股上踹了一脚，才让他们连滚带爬的出了野狼的包围圈。    最后只剩下店小二一个人站在原地，李承乾漫步的走了过来。围着店小二转了两圈。    然后开口说道：“刚才我听说你的东家是岐州刺史。不知道这句话可是真的？”    “我告诉你，赶紧把我放了。否则王刺史饶不了你。我来的时候掌柜就已经通知王刺史了。”店小二颤抖的声音对李承乾说道。    “看来你是不知道我的身份啊，城门洞上还贴着我们两口子的通缉令。你觉得我会怕你那个狗屁王刺史吗？”李承乾一脸玩味的说道。    这一下店小二可彻底的吓破了肝胆，直接跪在李承乾的面前磕头如捣蒜的说道：“是小的有眼无珠，还请这位爷把我当成一个屁放了。”    听到店小二的话，苏婉不由得扑哧一声笑了出来。她还从来没有听过这么滑稽的话呢。    “回去告诉你那个狗屁王刺史，就说雌雄修罗已经记住他了。用不了多久就会去找他算账。”李承乾对着店小二说道。    店小二听到李承乾的话，悬着的心终于放下了。一边对李承乾道谢，一边屁滚尿流的向岐州城方向跑去。    就在店小二刚刚跑出几步远的时候，野狼王竟然直接从他的身后扑了过去，在他的屁股上狠狠的咬了一口。    这下把店小二疼的那是嗷嗷直叫，不过却不敢有丝毫的停顿。忍着屁股上的剧痛玩命的跑着。    “系统为宿主生成新的任务，任务等级SSS。任务内容，将欺压百姓的岐州刺史王文，当着百姓的面凌迟处死。”    “任务奖励，坑爹点数5000点，神秘礼物一份。宿主纨绔等级升级为中极纨绔。”    “失败惩罚，宿主如果完不成任务，将会深陷牢狱三个月的时间。宿主未婚妻苏婉，将会有不可预知的危险。”    原本惩治了店小二，李承乾那是满心的欢喜。可是如今竟然来了这么一个狗屁任务，而且还是不得不接受的任务。    看到李承乾的表情阴晴不定，苏婉便开口对李承乾问道：“怎么了，刚才不还挺开心的吗？”    “这岐州刺史王文，在这岐州绝对少干欺压百姓的事情。这样的人留在岐州就是一个祸害。”李承乾开口对苏婉说道。    “你不会是准备单枪匹马再进岐州城吧？我和你说，那你可绝对是去送死的。”苏婉担心的对李承乾说道。    “放心吧，你老公我绝对不会干没有把握的事。这王文遇到了我，算他倒霉。”李承乾信誓旦旦的说道。    ……    “雌雄修罗，我怎么从来没有听说过这个称号。难道是江湖上的后起之秀不成？”当铺的掌柜开口说道。    “掌柜的，这可是那两个人亲口说的。而且还告诉我，说城门上还有他们的通缉令。”店小二呲牙咧嘴的说道。    就在这个时候，一个身穿华服的少年走进了当铺。并且趾高气扬的对掌柜说道：“紫水晶球拿回来了吗？”    “公子，您怎么亲自过来了。”掌柜的急忙上前客客气气的说道。    “你把那只水晶球说得神乎其神，本公子自然要赶过来长长见识了。”那个身穿华服的少年说道。    这个少年可不是别人，他正是岐州刺史王文的儿子王正宇。因为为人极其好色，所以得了一个花花太岁的名号。    “公子恐怕你这趟白来了，中途中出了点状况。紫水晶球并未拿到手。”掌柜的一脸无奈的说道。    “你们是怎么办事的，难道一对私奔的小情人你们也对付不了了？”王正宇眼含怒气的说道。    “公子，你是不知道呀。我带着二十几号人将他们围在了岐州城外。本来觉得紫水晶球唾手可得。”    “顺便还可以将那个小妞，给公子您带回来。那小妞长的叫一个水灵呀，公子看到绝对会高兴的。”    “只可惜没有想到，他们根本就不是什么私奔的小情人。而是江湖上鼎鼎有名的雌雄修罗。”    “这雌雄修罗身边带着一只白罴（熊猫），而且还有指挥野狼的能力。你看我这屁股，就是他命令野狼咬的。”店小二带着哭腔对王正宇说道。    这王正宇听说李承乾身边的苏婉，是一个娇滴滴的大美人。不由得便动起了坏心思。    至于什么能指挥野狼，身边带着一只白罴，对于王正宇来讲都算不得什么。    于是阴沉着脸说道：“简直就是一群废物，这件事情不用你们管了。本公子会亲自处理的。”    王正宇说完之后，便转身离开了当铺。同时命令自己身边的随从，回去叫人过来。    ……    “你带着这封书信，骑快马去一趟长安城。将书信交给卢国公程咬金，到时候他绝对会重重赏你的。”李承乾对一个身体矫健的青年说道。    “这位公子放心，我一定将这封书信，送到卢国公的手中。”那个健壮的青年，拍了拍胸脯后对李承乾说道。    “儿啊，你一定不能耽误了这位公子的事情，他可是爹的救命恩人啊。”一个四五十岁的中年人，对那健壮的青年说道。    “爹爹你就放心吧，孩儿绝对不会耽误了公子的事情。”说完之后翻身上马，向着长安城的方向而去。    看着自己儿子远去的背影，那个中年人对李承乾说道：“今天要不是公子出手相救，恐怕我就已经葬身在秦岭之中了。”    “还请恩人到屋中吃一点家常便饭，虽然只是一点粗茶淡饭。也算是略表我的心意了。”    “老伯说的哪里话，你儿子已经帮了我的大忙。这恩情也算是报过了。”李承乾笑着对那名中年人说道。    当天晚上李承乾便住在了这个中年人的家里。在聊天的过程中，李承乾也知道了这名中年人的身份。    而且还是一个让李承乾不由得感到震惊的身份，因为这个中年人姓姜。

正文卷 第59章 炎帝陵守陵人
    原来这个姓姜的中年人叫做姜琦，他儿子叫做姜承祖。都是这姜家村土生土长的人。    而让李承乾震惊的是，整个姜家村的百姓，那可都是神农炎帝的后世子孙。而整个姜家村还有一个重要的任务，那就是神农炎帝的守陵人。    而这姜琦就是守陵人之首，而且还是神农百草经的唯一传人。也正是因为上山采药，才会出了危险被李承乾救下。    只不过这姜琦为人比较低调，对功名利禄更是不放在心上。再加上他是炎帝守陵人。这就更加让姜琦名声不显，知道他的人那是少之又少。    不过在岐州附近的平民之中，却有着极高的威望。而且大家还送给了他一个外号，叫做气死阎罗。寓意他要想救活的人，就算阎罗王也叫不走。    只不过姜琦却有一件无奈之事，那就是自己这一代只有自己一人。而自己却也同样只有一个儿子。    可是他儿子姜承祖，对悬壶济世没有丝毫的兴趣。反倒是对习武十分的感兴趣。    从小习练了一身过硬的本领，再加上时长用药浴浸泡身体。如今已经练得一副铜皮铁骨。    ……    “没有想到您竟然是炎帝之后，真是失敬失敬呀。”李承乾急忙起身施了一礼后说道。    “恩公不必如此，恐怕炎帝一族的岐黄之技，在我这一代就要断绝了。”姜琦伸手搀扶起李承乾后说道。    “自古道人各有志不能强求。既然令郎对岐黄之道不感兴趣，那就不如让他做自己喜欢的事情。”李承乾开口对姜琦说道。    “道理倒是这个道理，只是可惜了这神农百草经就要失传了。”姜琦叹息的说道。    “医者父母心，为医者为的就是悬壶济世，为苍生解除病症之苦。可是从古至今这门第之别，却让岐黄之道受到了很大的限制。”    “如果天下间的医者，继续这样固守自封的话。终有一日华夏医术将会没落。”李承乾叹息的说道。    姜琦听到李承乾的话，不由得为之一振。然后自言自语的说道：“是呀，如果因为我的物质，让祖先传下来的神农百草经失传。那我可真的就成为了千古罪人。”    “如果您愿意将自己的一身医术传给天下人，我倒是可以给你一个这样的机会。”李承乾开口对姜琦说道。    姜琦仔细的打量了一番李承乾，然后开口说道：“恩公，不知可否表明身份。也让我知道自己的恩人是谁。”    李承乾笑了笑后并没有说话，而是从自己的腰间掏出了自己的金牌。然后直接放在了姜琦的面前。    姜琦伸手拿起金牌一看，不由得大吃一惊。因为这块金牌一面雕着龙纹，一面雕刻着东宫太子四个字。    （金牌的样式纯属龙魂杜撰，至于唐朝太子是否有金牌，龙魂一样无法查证。希望各位不喜勿喷。）    其实姜琦已经感觉到，李承乾的身份绝非一般。首先能给卢国公程咬金写信的人，就绝对不是普通人。    第二能给自己一个传医授道的机会，那么他手中的权力也绝对不会太小。    可是姜琦万万不会想到，自己面前的这个人竟然是东宫太子。于是急忙将金牌举在手中，规规矩矩的向李承乾行礼。    并且开口说道：“草民不知是太子殿下驾到，还请太子殿下莫怪。”    “平身吧，本宫这次离开长安城，并不希望别人知道本宫的身份。所以希望你对本宫的身份守口如瓶。”李承乾接过金牌之后对姜琦说道。    “草民保证除了草民之外，不会让第二个人知道太子殿下的身份。”姜琦开口对李承乾说道。    虽然姜琦对功名并不在意，但是也不代表他敢对太子殿下无礼。毕竟在古代这个皇权至上的时代，忠于皇家的思想是烙印在百姓心中的。    当天晚上李承乾又与姜琦聊了好久，最后姜琦也赞同了李承乾的观点。准备跟李承乾回长安城，将自己的医术广传天下。    这让李承乾不由得万分高兴，毕竟李承乾可是知道的。自己的母后长孙皇后，不久之后将会因病而离开人世。    如今有了这姜琦在自己身边，再加上自己先知先觉的优势。绝对有信心让长孙皇后长命百岁。    “本宫看你儿子姜承祖一身武艺非凡。本宫身边正好还缺一个贴身侍卫。不知你可愿意将他交给本宫。”李承乾开口对姜琦问道。    “太子殿下，按照祖训守陵人不得离开炎帝陵。草民能够和太子殿下去长安城，也是因为这守陵人之首的位置，要交给自己的儿子了。”    “也就是说小儿即将成为守陵人之首，恐怕难以跟随在太子殿下身边。”姜琦一脸为难的对李承乾说道。    “可惜了一个人才，因为自己的使命，而不能为国建功立业。”李承乾叹息的说道。    ……    “你们看清楚了，那两个人真的进了这姜家村。”王正宇站在姜家村对面的山上，对身边的人问道。    “公子放心，那雌雄修罗确实进了姜家村。而且还救了江家村的姜琦。”王正宇身边的一个随从说道。    “据本公子所知，这姜家村历来谢绝外人。就算是找姜琦治病，也只能在村口外等待。你的消息又是从何得来的？”王正宇对那名随从问道。    “公子有所不知，咱们的兄弟中有一个是姜家村的人叫姜二狗。两年前睡了别人的媳妇，害怕受到族规的惩罚，才逃出姜家村的。”    “昨天他偷偷的潜回姜家村，准备去姜琦那里偷一点名贵的药材。刚好看到了雌雄修罗。”那名随从说完之后，便将姜二狗叫了过来。    姜二狗过来之后，对王正宇又将自己的所见述说了一番。并且对王正宇交代道：“公子，这姜家村可不那么容易进。”    “如果咱们贸然进入的话，恐怕还没等见到雌雄修罗。就已经被姜家村的人给拿下了。”    “一座小小的村庄，又如何能够难得住本公子。如果他们要是不识相的话，本公子就火烧他姜家村。”王正宇眼含杀机的说道。

正文卷 第60章 姜家村危机
    “不好了，村外来了一群人。一个个凶神恶煞的，让我们将什么雌雄修罗交出来。否则就放火烧了我们姜家村。”一名姜家村的村民跑到姜琦的面前说道。    听到有人来找李承乾，姜琦不由得为之一愣。然后对那名村民说道：“马上去敲钟，把乡亲们全都集合起来。”    那名村民点了点头之后便跑开了，不多时便传来了一声声钟鸣。钟鸣之声也惊动了房中的李承乾和苏婉。    李承乾急忙走出来对姜琦问道：“到底发生了什么事情，为何突然之间敲起了大钟？”    “村外来了一群人，让我们将二位交出去，否则就要放火烧了姜家村。”此时姜琦身边已经聚拢了不少的百姓，所以自然不能再称呼李承乾为太子殿下。    “看来这伙人还是贼心不死，本来准备等卢国公来了之后，在想办法除掉这个祸国殃民的刺史。”    “没有想到他竟然主动上门来了。既然如此，那我就去会会他。”李承乾说完之后便将苏婉交给了姜琦，然后准备出村去看一看。    姜琦并没有阻拦李承乾，而是让自己的老婆子陪着苏婉在房中等候。然后自己带着姜家村的村民，紧随李承乾之后也出了姜家村。    ……    “你是何人，为何要来姜家村闹事？”李承乾看着王正宇问道。    “公子，这个就是那个行凶伤人的雌雄修罗。”有人低声的在王正宇的耳边说道。    王正宇点了点头，然后看着李承乾说道：“本公子听说雌雄修罗应该是两个人，为何只有你自己？”    李承乾不屑的看了看王正宇，然后撇了撇嘴说道：“对付你这无名之辈，我一个人就足够了。”    看到李承乾如此轻视自己，王正宇不由得怒火中烧。随即怒吼着对李承乾说道：“休要如此猖狂，今天本公子就要将你们这杀人不眨眼的江洋大盗缉拿归案。”    随后便对身后的众人摆了摆手，那些人同时亮出了手中的兵刃。只等王正宇一声令下，宴会向前缉拿李承乾。    这王正宇带来的人，可和店小二带来的不一样。这些人一个个都穿着岐州刺史府公差的工装，而且手中都拿着闪着寒光的横刀。    姜琦知道李承乾的身份，自然不敢让李承乾深处险境。于是急忙挡在了李承乾的面前。    并且低声的对李承乾说道：“太子殿下，好汉不吃眼前亏。咱们先退回村里去。”    “姜家村的四周可不是普通的道路，他们想要进来也未必那么容易。”    李承乾知道，如果现在和对方硬碰硬的话。恐怕最终吃亏的绝对会是自己，毕竟对方可并非是泼皮无赖。    更何况李承乾现在需要的就是时间。只要给自己足够的时间，李承乾有信心翻转现在的局面。    毕竟长安城距离岐州城只不过200多里，昨天晚上姜承祖连夜赶往长安城。就算是城门关了，今天早上也一定能够见到程咬金。    所以，最迟中午时分程咬金便会带人赶到。只要程咬金到了，那李承乾可就没有什么好担心的了。    于是点了点头之后，便跟随姜琦带领姜家村的村民，迅速的撤进了姜家村。    看到李承乾他们逃入了姜家村，王正宇便对身边的姜二狗说道：“你是这姜家村的人，应该知道如何进这姜家村吧？”    “公子，这姜家村外边全是陀螺路。不明就里的人进入之后自然无法辨别东西。”    “不过有小的在，这一切都不成问题。等一下我在头前带路，公子带人紧随我身后就可以了。”    “不过公子一定要通知下去，告诉所有人不要轻易的触动地上的石头，哪怕只有拳头大的一块也不行。”姜二狗开口对王正宇说道。    有姜二狗这个姜家村的人带路，王正宇并没有费任何力气。便带着人进了姜家村。    ……    当姜琦看到王正宇身边的姜二狗时，便明白为何自己依仗的陀螺路，为失去其效果了。    于是愤怒的用手指着姜二狗，大声的骂道：“原来是你这个混蛋，今天我非将你碎尸万段不可。”    “当年要不是你逼的，我又何必离开姜家村。不过现在我倒应该谢谢，否则我又如何能够每日吃香的喝辣的呢。”姜二狗大笑着说道。    “乡亲们，跟这伙土匪拼了。就算是咱们死，也要将这姜二狗碎尸万段。”姜琦高声的喊道。    就在村民跃跃欲试的时候，王正宇已经下令开弓放箭。瞬间便将数名村民射倒在地。    看着倒在地上的村民，王正宇狂妄的说道：“只要你们将这雌雄修罗交出来，本公子绝对不会为难你们。否则整个姜家村，将于雌雄修罗同罪。”    如今的姜家村虽然还是守陵人，但是已经不复当年之勇了。甚至有一些人已经觉得，自己就是平凡的百姓了。    所以在这生死关头，自然有人选择了自保。于是便有人高声对姜琦喊道：“咱们不能为了两个外人，把全村几百口人的性命都搭上呀。”    有了第一个人，就不会缺少第二个人。一时之间要交出李承乾和苏婉的呼声，那是越来越高了。    姜琦已经到了爆发的边缘，只听他高声喊：“他们是我姜琦的救命恩人，要想将他们交出去，那就把我姜琦也一起交出去吧。”    听到姜琦的话，原本喧闹的村民再次平静了下来。可是就在这个时候，姜二狗却高声喊道：“难道你们准备为了两个江洋大盗，公然对抗官府不成。我告诉你们，那可是造反的大罪呀。”    看着犹豫不决的姜家村村民，王正宇再次命令放箭。又有几个村民倒在了弓箭之下，这一下所有的人都怕了。    “姜琦，如果你现在愿意将那两个外人交出去。你还是我们的好大哥。”有村民高声的对姜琦喊道。    在生死攸关面前，又有多少人能够秉承心中的信仰呢？更何况还是一个传承了数千年的信仰。    就在那些村民跃跃欲试的同时，一阵马蹄声从不远处传了过来。出现在众人面前的，正式前往长安城送信的姜承祖。

正文卷 第61章 峰回路转
    看到姜承祖回来了，姜琦的脸上不由得露出了笑容。不过当看到只有姜承祖独自一人的时候，姜琦的脸色再次变了。    而这时姜承祖已经来到李承乾与王正宇之间。只见姜承祖从怀中掏出一块令牌，直接丢给了王正宇。    并且开口对王正宇说道：“我奉卢国公之命，让你们马上放下手中兵刃，否则按造反罪论处。”    王正宇接过令牌一看，不由得皱了皱眉头。他想不明白程咬金为什么会来趟这趟浑水。    就在王正宇犹豫的时候，姜二狗却开口对王正宇说道：“公子，这块令牌未必是真的。这小子就是姜琦的儿子姜承祖。我还没听说过他什么时候和程咬金搭上了关系。”    听到姜二狗的话，王正宇的脸上不由得露出了笑容。然后看着姜承祖说道：“看来你们真是无所不用其极呀。”    “不过就算是卢国公程咬金来了，也不能阻止本公子捉拿江洋大盗。来人，准备放箭。”    姜承祖万万没有想到，对方竟然无视程咬金的令牌。一时之间也是不知如何是好。    而与此同，姜家村的村民已经开始向姜琦和李承乾逼了过来。更有人直接冲进姜琦的家中，把苏婉和姜琦的老婆子给带了出来。    看到被带出来的苏婉，王正宇的脸上露出了一丝贪婪。不由得更加坚定了自己的决心，一定要将这个美人弄到手中。    于是再次大声的喊道：“本公子再给你们一次机会，本公子数到三，如果你们再不将这两个江洋大盗和姜琦交给本公子，那就休怪本公子无情了。”    说完之后王正宇便伸出了一根手指，大声的喊道：“1。”    眼看着王正宇又要伸出第二根手指，姜家村的村民再也顾不了那么多了。直接向着李承乾和姜琦冲了过来。准备将他们捆绑起来交给王正宇。    而就在这个时候，又是一阵马蹄声从远处传来。随即程咬金带着一队骑兵冲进了姜家村。    进了姜家村的程咬金，看到姜承祖便责怪的说道：“你小子倒是先跑了，害得我程咬金带人在这村子外面转了半天。”    原来程咬金早就来了，而且还是跟姜承祖一起进的姜家村。而程咬金没有露面的原因，就是想要让李承乾害怕。    他可在李承乾的手中吃过不少的亏，终于有机会回报一下李承乾。那程咬金又怎么能够放过呢。    “卢国公，咱们不是一起进的村吗？你还给了我一块令牌，怎么现在就说我把你丢在村外了？”姜承祖一脸委屈的说道。    “休在那里胡言乱语，我程咬金什么时候和你一起进的村。在瞎说信不信我打断你的腿。”程咬金阴沉着脸姜承祖说道，并且还不时的眨着眼睛。    “我说程咬金，你这可绝对是公报私仇呀。”李承乾笑着对程咬金说道。    “你小子还好意思说，大半夜让我老程带人赶了二百多里路。让你小子受点惊吓，你还有什么不满意的吗？”程咬金对李承乾笑着说道。    原来姜承祖到达长安城的时候，长安城的城门已经关了。按理说姜承祖只能等到第二天再进城。    不过姜承祖却十分的担心，毕竟李承乾曾经交代过。务必要第一时间将书信交给程咬金。    于是便在长安城城墙下面大声高喊。让守城的士兵转告程咬金，说自己有要事相见。    说来也巧，当天晚上正好赶上程咬金的右武卫，负责城防任务。而程咬金也正好在城墙上查岗。    当程咬金看到李承乾的书信后，自然也不敢怠慢。于是马上找尉迟恭来顶替自己，然后便带着五百人马向着岐州城而来。    这也是为什么程咬金会这么快赶到的原因。否则就算是快马加鞭，至少也要到中午时分才能敢到。    而此时王正宇看到程咬金与李承乾如此熟道，也知道自己今天恐怕未必能够带走美人了。可以说由始至终王正宇就没有担心过自己。    不过王正宇还是十分的不甘心，于是便对程咬金说道：“还请卢国公稍等片刻，等我擒拿了这两名江洋大盗之后。便带您一同进城去见家父。”    “你又是哪棵葱，我程咬金和你爹认识吗？”程咬金转过身来阴沉着面孔说道。    “家父岐州刺史王文，乃是太原王家的嫡系子孙。据我所知卢国公应该是清河崔家的女婿吧。”    “自古五姓七宗同气连枝，咱们也算是世家之交了。”王正宇一脸赔笑的对程咬金说道。    “哦，原来是这样啊。见你父亲是自然要见的，不过见到你父亲之后，我可真有点替你担心呀？”程咬金点了点头后说道。    “不知卢国公此话怎讲？”王正宇一脸不解的说道。    “你知道你要抓着江洋大盗是谁吗？”程咬金挥手指了指李承乾，对王正宇问道。    “他自称是雌雄修罗，而且在城门口确实张贴着他的通缉告示。难不成是朝廷搞错了？”王正宇一脸不解的对程咬金问道。    虽然李承乾进岐州城的时候，城门洞还并未张贴李承乾的通缉令。不过就在今天早上，城门洞已经贴出了告示。    毕竟从长安城传下圣旨，到达个个州府，还是需要一定时间的。如果要不是这岐州城距离长安城比较近，恐怕再过几天，也不会接到大理寺的行文。    “既然你小子已经成了江洋大盗，那就跟我程咬金去岐州城周一趟如何？”程咬金一脸玩味的看着李承乾说道。    “既然是江洋大盗，而且城门口还贴出了告示。那我又如何敢反抗呢？”李承乾笑着对程咬金说道。    就在李承乾跟随程咬金准备离开姜家村的时候，姜琦带着自己的儿子姜承祖来了。    并且对李承乾表明心迹，准备全家跟随李承乾回长安城。    因为这里已经没有什么值得姜琦留恋的了。当年的守陵人的誓言，已经不复存在了。所以姜琦自然也没有必要再留在这里了。    李承乾自然求之不得，让程咬金把姜琦一家带上。然后一同向岐州城而去。    不过同行的王正宇，心中却充满了疑问。不明白程咬金和李承乾之间的关系，到底是什么。

正文卷 第62章 嚣张的王文
    “卢国公大驾光临，为何不提前派人通知一声。我好十里相迎。”王文大笑着对程咬金说道。    “你儿子已经替你迎接了，而且迎接的还不仅仅是我程咬金。”程咬金开口对王文说道。    “卢国公这话是何意？难不成还有谁和卢国公民一起来了岐州？”王文不解的对程咬金。    “这就要问你儿子了，你儿子可是用刀枪剑戟迎接的。如果我老程晚来半步的话，恐怕他就死在你儿子的手里了。”程咬金指了指王正宇说道。    “到底是怎么一回事？你个逆子又闯了什么祸事？”王文阴沉着脸对王正宇问道。    王正宇被问的那事蒙头转向，不知道程咬金话中的意思是什么。不过很快他就反应过来了，程咬金说的这个人一定是那个雌雄修罗。    王正宇心中暗想，能让程咬金为这个青年出头。恐怕这个青年一定是程咬金的晚辈。    于是便开口对程咬金说道：“卢国公言重了，我要是知道他是卢国公的晚辈，我又怎么敢难为他呢？”    “他可不是我的晚辈，你为难他和我也没有什么关系。而且他确实是大理寺的通缉犯。”程咬金摇了摇头后说道。    听到程咬金说李承乾和他没关系，王正宇终于长出了一口气。然后对王文说道：“父亲，他就是大理寺通缉的要犯。想必卢国公是来带他回长安城的。”    王文这才仔细的打量起李承乾来，不过这王文可没有见过李承乾。也不知道李承乾的身份。    刚想开口在程咬金的面前夸奖自己儿子几句，突然想起了昨天晚上大理寺的行文。    于是脸色变得十分难看，怒斥着王正宇说道：“你一介平民布衣，凭什么带领衙役捉拿朝廷钦犯。还不赶紧给我滚下去面壁思过。”    被王文突如其来的训斥，让王正宇一时之间不知所措。刚想开口狡辩，却被王文的眼神吓了回来。    “看来你是认出本宫了，你儿子带人险些要了本宫的命。你就想这么简单的让他离开吗？”李承乾一边说，一边上前挡住了要离开的王正宇。    听到李承乾自称本宫，王文更加证实了自己的猜想。而此时的王正宇，也不由的出了一身冷汗。    天下间敢自称本宫的，那绝对是除了皇上的媳妇，就是皇上的女儿。除此之外也就只剩下当朝太子一人了。    王正宇一脸不敢相信的说道：“难道你是太子殿下？不可能，这绝对不可能。哪有皇上通缉太子的道理。”    “你说的不错，本宫正是当朝太子李承乾。今天可是险些死在你的手中啊。”李承乾直视着王正宇说道。    这可把王正宇吓坏了，直接瘫软在地上连动都动不了了。    “太子殿下，小儿行事鲁莽得罪了太子殿下。还请太子殿下大人不计小人过。”王文急忙开口对李承乾说道。    “如今本宫是父皇的通缉犯，你儿子带衙役捉拿也不为过。但是他妄图染指本宫的太子妃，不知当如何治罪呢？”李承乾怒视着王文问道。    这一下王文可彻底傻眼了，自己儿子什么德行他自然知道。不过现在王文可不会承认，毕竟那可是株连九族的重罪。    于是便开口对李承乾说道：“太子殿下一定是误会了，小儿又如何敢冒犯太子妃呢？”    就在这个时候，姜承祖走了进来。并且在李承乾的耳边低语了一番。    李承乾点了点头之后，开口对王文问道：“本宫昨天准备到当铺中当点东西，可是却遭到当铺人的暗杀。”    “而且那人口口声声的对本宫说，他是王刺史你的手下。如今人本宫已经带来了，王刺史否要见一见呢？”    听到李承乾的话，王文的脸色不由得一变。不过事到如今，也不由得他不见了。    可是让王文没有想到的是，程咬金竟然派人将李承乾和苏婉绑了起来。    就在王文刚想询问程咬金，为何要如此的时候。当铺的掌柜和店小二便走了进来。    而此时的店小二还一瘸一拐的，当他看到李承乾和苏婉被绑在一旁。脸上不由得露出了一丝兴奋。    而这时程咬金却开口说道：“你们两个是怎么办事的，如果让他们跑了，王刺史的事情岂不是要泄露出去了。”    掌柜的和店小二，自然不认得程咬金。所以下意识的认为，程咬金也是王文的属下。    所以店小二毫不担心的说道：“王刺史，这事儿你可真的不能怪小人。这两个人可不是什么私奔的小情人，而是猖狂的江洋大盗。”    随后店小二便将事情的经过，当着王文和程咬金的面详细的述说了一番。而此时的王文早就已经阴沉着面孔了。    不过商铺掌柜却没有觉得，王文是因为店小二的话而生气。而是下意识的认为是王文因为他们办事不力。    于是开口对王文说道：“王刺史，看来我们真的没办法和公子相比。公子一出手不但将紫水晶弄到了手，而且还把这娇滴滴的小美人带了回来。”    此时的王文再也无法听下去了，抬起一脚直接将当铺掌柜踹了一个四脚朝天。    然后怒气冲冲的说道：“休在那里信口雌黄，本官何曾认得你们。又什么时候指使你们干过杀人越货的事情？”    这一下店小二和当铺掌柜彻底的傻了，不知道王文唱的是哪一出。    而这时李承乾和苏婉身上的绑绳，已经被姜承祖给解开了。    李承乾揉了揉手腕之后，开口对王文说道：“现在你还有什么可说的吗？”    “父皇让你执政一方，你不但不知勤政爱民回报皇恩，反而干出这坑害百姓的事情。”    “据本宫所知，不仅城中的当铺是你王刺史的。这个岐州城内的青楼赌坊，也都是你王刺史的产业吧？”    “你大斗进小斗出，欺行霸市的事情可没少干。青楼赌馆当铺杀人越货的事情也没少做吧？不知道本宫判你凌迟之罪是否为过？”    “太子殿下，您可不能只凭这两个人信口胡言，就要定本官的罪。而且本官可是堂堂的从三品刺史。”    “想要治本官的罪，也必须通过吏部备案。三司会审之后才能定罪。”王文一脸狂妄的表情对李承乾说道。

正文卷 第63章 我是太子我做主
    “如果本宫要是没有真凭实据，又如何敢来这里和王刺史当面对质呢？”李承乾笑着对王文说道。    “既然太子殿下有确凿的证据，那就拿出来给本官看看吧？我倒是想看看这些人是如何诬陷本官的。”王文一脸不屑的表情说道。    王文自己觉得事情做得滴水不漏，而且有太原王家摆在那里。就算是自己做下了这些事情，也没有人敢向李承乾多说半句。    可是王文却感到一丝寒意，因为他从李承乾的眼中看出了一丝不同。那是玩味，那是不屑，那是毫不在意。    “岐州刺史王文，在任期间下不知体恤百姓，上不知报效国家。欺压百姓作奸犯科无数，并且纵容自己儿子王正宇抢男霸女，如今均已查证属实。”    “本宫宣判，王正宇罪名成立，当街腰斩。刺史王文罪名成立，当街凌迟处死。”李承乾看着王文一字一句的说道。    “太子，你这样做想过后果吗？难道你就不怕皇上怪罪你？就不怕太原王家找你算账？”王文激动的对李承乾问道。    “那些事情你都看不到了，因为那个时候你已经在十八层地狱受刑呢。来人，将这父子二人给我押往闹市口，立刻行刑。”李承乾一脸玩味的说道。    王文知道李承乾这是要动真格的了，如果现在束手就擒的话。恐怕这条命真的就要保不住了。    于是开口对一旁的程咬金说道：“卢国公，难道你就这样看着太子殿下胡作非为不成？”    “你也说了，他是太子殿下。这天下都是人家的，我程咬金又有什么办法。”程咬金摇了摇头后说道。    “看来你们二人是沆瀣一气，成心要置我王文于死地啊。既然如此就休怪我王文不客气了。”王文说完之后身形向后一退，便有数十人从两侧的偏厅冲上前来。    可就在王文准备借机带着自己儿子离开的时候，姜承祖竟然直接冲了过去。赤手空拳左右开弓，竟然将那些人打的哭天喊地。    然后直接来到王文面前，一脚将其踹倒在地，然后直接掰断了他的两条腿。    并且冷笑着说道：“太子殿下的话你都敢不听，现在我倒想看看你还怎么走。”    随后一手提着王文，一手提着王正宇直接来到李承乾的面前。并且重重地将二人摔在了地上。    “我靠，这姜承祖也太生猛了吧。不过我倒是十分喜欢。”李承乾在心中不由得暗自说道。    不只李承乾震惊，就连程咬金也没有想到，这姜承祖竟然出手如此狠辣。    于是上前拍了拍姜承祖的肩膀，对李承乾说道：“以后有他在你小子的身边。恐怕这朝中又不知道有多少人要被倒霉了。”    “程伯伯，这件事情本宫不想让你来趟浑水。你只需要借本宫几个兵丁就可以了。”李承乾笑着对程咬金说道。    “算你小子还讲义气。”程咬金满意的点了点头，然后便给李承乾叫去了十几个人。    李承乾命人将王文父子直接压到了岐州城的闹市口。并且当众宣布了王文与王正宇的罪行。    然后直接下令对二人行刑，这不由得让百姓大声叫好。由此可以看出这父子二人，在岐州城已经到了让百姓恨之入骨的地步。    ……    “你说什么，太子殿下来了？而且还将王文父子当街处死了？”岐州都督大吃一惊的说道。    “都督说的没有错，如今王正宇已经被腰斩而死。刺史王文也正在承受凌迟之刑。”一名校尉对岐州都督说道。    “胡闹，简直是胡闹。王文可是太原王家的人，太子殿下这样一搞岂不是得罪了太原王家？”    “不行，我必须得去阻止太子殿下的荒唐行径。”岐州都督站起身来就要向法场而去。    “都督，现在去恐怕已经来不及了。你还是赶紧想想办法如何收拾这个残局吧。”那名校尉对岐州都督说道。    “我马上写一封书信，你派人快马加鞭送到长安城，交给我叔父赵国公。”岐州都督开口说道。    这岐州都督复姓长孙单名一个男字，乃是长孙无忌的兄长长孙恒安的儿子。    只可惜他并不知道李承乾来了，或者说是李承乾的动作太快。否则就算是拼了这条命，也绝对不能让李承乾如此胡闹。    写好书信让那名校尉送往长安城之后，长孙男便骑马直接向着法场而来。等他到地方的时候，王文早就已经到阴曹地府报到去了。    而李承乾自然也不在这里了，经过询问之后长孙男知道，李承乾竟然去查抄王文的家产了。    于是调转马头离开了法场，到王文的府邸去找李承乾了。    长孙男到了王文的府邸之后，便看到承乾正坐在那里翻看账簿。    于是长孙男上前说道：“太子，你这到底是在干什么呀。你知道这样做的后果是什么吗？”    李承乾抬头一看，竟然是自己的大表哥。于是笑着说道：“表兄，你怎么会在这里？”    “我就是这岐州都督，可是却让你在我眼皮底下，干出了这荒唐之事。”长孙男痛心疾首的说道。    “本宫处置了一个贪官，表兄不但不夸奖本宫，为何还说本宫荒唐呢？”李承乾假装不懂的说道。    “嗨，现在说什么也没有用了。只希望叔父能够处理好后事。”长孙男叹息的说道。    “有舅舅处理后事，那本宫就没有什么好担心的。这里的东西就交给表兄你了。”李承乾说完之后便准备向外而去。    却被长孙男直接给拦住了，并且对李承乾问道：“我的小祖宗，还要干什么去呀？”    “这里的事情处理完了，本宫当然要带着太子妃继续游山玩水了。”李承乾一脸理所当然的表情说道。    “现在你哪都不能去，明天一早我就带你回长安城。”长孙男板着脸对李承乾说道。    “表兄，我可是得罪了父皇才偷跑出来的。现在你让我回去的话，那不是羊入虎口吗？”李承乾可怜巴巴的说道。    “对，为了安全起见，从现在起你一刻不能离开我的视线。”说完之后长孙男伸手拉着李承乾，转身向自己的府邸而去。

正文卷 第64章 这个屁股不好擦
    “朕听说昨天晚上程咬金带人出了长安城，不知他到什么地方去了？”甘露殿中李世民开口问道。    “启禀皇上，程咬金昨天晚上连夜带人赶往岐州去了。”秦琼开口对李世民说道。    “平白无故他去岐州干什么，而且还是半夜带人走的？”李世民不解的问道。    “皇上，程咬金昨天晚上收到了太子殿下的书信。连夜把臣叫去替他负责城防，然后就带人出城了。”尉迟恭开口对李世民说道。    “皇上，看来太子殿下在岐州城，一定是遇到了什么事情。否则也不会给程咬金写信求救。”徐茂公笑着说道。    “有事情不找朕，反而去找程咬金。难道他程咬金比朕说话还管用不成？”李世民开口说道。    “皇上，有时候程咬金确实比皇上有用。”徐茂公面带笑容的对李世民说道。    “此话怎讲？”此时的李世民是越来越糊涂了，怎么想也想不明白程咬金为何会比自己还有用。    “如果太子要在岐州城搞点事情，皇上会配合太子吗？不过程咬金绝对会，而且还绝对是兴高采烈的配合。”徐茂公笑着说道。    “难道这个逆子又到岐州去惹事情了？”李世民一脸震惊的说道。    “皇上，长孙男在岐州担任都督，有他在估计太子搞不出什么事情来。”长孙无忌开口说道。    “启禀皇上，太子舍人长孙冲在甘露殿外求见。”执事太监走进甘露殿对李世民说道。    “这小子怎么来了，上次坑得我们还不够吗？现在又来找咱们，是不是又有什么阴谋诡计。”尉迟恭一脸担心的说道。    上次他们被李承乾坑的团团转，关键人物就是长孙无忌的这个乖宝宝长孙冲。    “皇上，自从上次的事情之后，就让他在家中禁足了。今天突然来见皇上恐怕有重要的事情。”长孙无忌开口对李世民说道。    李世民点了点头之后，便让王德将长孙冲叫进甘露殿。长孙冲进了甘露殿之后，向一下李世民行礼。    然后又向诸位国公一一见礼，最后从怀中拿出一封书信交给了长孙无忌。    最后开口对长孙无忌说道：“父亲，这是堂兄派人快马送回来的书信。来人还交代说是让父亲转交给皇上的。所以儿臣就给父亲送来了。”    听说是长孙男送来的书信，长孙无忌不由得便想到了，李承乾就在岐州城。估计信中一定有李承乾的消息。    于是接过书信之后急忙转交给了李世民。毕竟有皇上在，长孙无忌可不敢先看。    李世民接过书信一看，气得直接拍案而起。怒气冲冲的说道：“逆子呀逆子，竟然干出如此荒唐的事情。”    看到李世民的表情，在场的众人都明白了。估计李承乾这次搞的事情绝对不小。    不过尉迟恭却站起来说道：“皇上，到底发生了什么？难不成太子把岐州刺史的房子烧了？”    此时的尉迟公没有丝毫的担心，反而还有一点幸灾乐祸。他和程咬金差不多，绝对不会嫌乱子大。    徐茂公开口对李世民说道：“太子殿下看似纨绔，不过所做的事情都非胡闹。”    “上两次的事情一个涉及到h国公张亮，另外一次是潞国公侯君集。估计这次也一定事出有因。”    李世民无奈的摇了摇头，然后将书信交给了徐茂公。并且说道：“你就读给众人听听吧。”    徐茂公接过书信之后，便开口朗读起来。在信中将事情的经过写的那是详详细细。    并且长孙男还在信中提起，自己会亲自带着李承乾回长安城。绝对不会再给李承乾机会开溜。    “这样的人将他凌迟绝不为过，依我看株连九族也难平心头之气。”听到徐茂公读出信中的内容，尉迟恭撇了撇嘴后说道。    “如果是普通的贪官污吏，太子殿下杀也就杀了。可是这王文乃是太原王家的人。”    “如今皇上与山东世族之间的关系，已经有了缓和。可是经过这件事情之后，恐怕会再次进入冰点。”长孙无忌叹息的说道。    “怕他什么，这些山东世族不将皇上放在眼中，已经不是一天两天了。我尉迟恭恨不得带兵踏平他们。”    “今天太子算是出了我尉迟恭的一口恶气。”尉迟恭站起身来对长孙无忌开口说道。    听到尉迟恭的话，徐茂公无奈的瞪人尉迟恭一眼。然后开口对李世民说道：“皇上，现在只能想办法将王文的事情闹大。”    “最好能够做到人尽皆知，到时候就算是太原王家想要说什么。也不得不有所忌惮。”    “皇上，恐怕山东世族会借着这个机会，上书向皇上弹劾太子。甚至有可能对废除科考制度的事情旧事重提。”长孙无忌开口对李世民说道。    “是啊，这次的事情不会那么简单，如果朕不能给他们一个解释的话。山东世族所属官员，恐怕会再次上演辞官的闹剧。”李世民叹息的说道。    上次要挟李世民废除科考制度，山东世族所属官员就曾经辞官，并且声称不废除科考制度将拒不出仕。    这也是当时魏征为何会建议李世民，行权宜之计的原因。如今又闹出这档子事了，恐怕事情就不那么好解决了。    毕竟就算是王文犯了死罪，李承乾也不应该私自将其处决。正如王文所说，从三品官员犯罪必须有吏部查证，然后由三司会审才能定罪。    ……    “表兄，这一路之上你就这么盯着本宫看，不觉得有一点怪怪的吗？”李承乾一脸微笑的对长孙男说道。    “你放心，无论你说什么都没有用。今天你必须和我去长安城见皇上。”长孙男油盐不进的对李承乾说道。    “不就是杀了一个贪赃枉法的刺史吗？何必要如此大动干戈呢。”李承乾一脸毫不在意的说道。    “事到如今你还没有明白其中的凶险，真不知道你这些年随朝听政都干了什么。”长孙男一脸无奈的对李承乾说道。    “我知道表兄在担心什么，山东世族虽然底蕴雄厚。但是本宫却并未将他们放在眼中。”    “今天本宫就把话放在这儿，早晚有一天，本宫要让他们对父皇俯首帖耳。”李承乾轻描淡写的说道。

正文卷 第65章 打你是为了让你长记性
    “二哥，你真的决定要这样做了吗？”长孙皇后轻声的对李世民问道。    “现在我也是骑虎难下，如果要不给山东世族一个交代的话。恐怕这山东世族不会消停。”李世民叹息的说道。    “但是这废太子一事可非同儿戏。更何况你不是经常说，高明将来做了皇帝成就一定会在你之上吗？”长孙皇后说道。    “这小子虽然有才能，但是却过于狂妄。如果不磨掉他的性格，对他的将来未必是一件好事。”李世民开口说道。    “二哥要废了高明的太子，不知又准备让何人入住东宫呢？又准备安排高明去何处居住。”长孙皇后李世民问道。    毕竟一旦罢免了李承乾的太子之位，按照规矩那李承乾就不能再住在东宫之中了。    “朕有一个想法，那就是暂不立太子。而那小子不是正在修宜秋宫吗？那就让他继续修好了。”李世民对长孙皇后说道。    ……    “启禀皇上，臣要弹劾太子殿下。太子殿下在岐州城私自处决从三品刺史，而且还是将其凌迟处死。”    “如果不做出惩罚的话，恐天下官员人心惶惶。”御史台御史出班对李世民说道。    随后将一本奏折交给了李世民，李世民打开奏折一看，这竟然是一本联名奏折。    奏折上面签署了不少名官员的姓名。而且还罗列出了数条过失，说李承乾不配在为当朝太子。    李世民面沉似水的合上奏折，开口说道：“数十位官员弹劾太子，说太子不修德行，不配身居东宫。不知各位爱卿如何认为呢？”    听到御史弹劾李承乾，程咬金倒没有觉得意外。不过当听李世民说朝中官员联名上书要废太子。这不由得让程咬金大惊失色。    于是出班说道：“皇上，太子虽然行事嚣张，但却不失率性而为。而且所做之事皆为利国利民，皇上不可轻易废太子。”    “皇上，程咬金说的不错。太子乃是国之储君，如何能够轻谈废立之事。”秦琼急忙出班说道。    紧接着徐茂公，尉迟恭等人，纷纷出班向李世民力保李承乾。觉得不可轻意废立太子。    有人力保李承乾，自然也有人反对李承乾。而且就连侯君集也支持，废去李承乾太子之位。    一时之间朝堂之上争论不休，双方各持己见互不相让。而就在这个时候，有黄门官来报，说岐州都督长孙男，和李承乾正在太极殿外候旨。    听到正主来了，满朝文武才闭口不言。李世民也命人宣李承乾和长孙男晋见。    不多时李承乾和长孙男二人便来到了太极殿中，先向李世民行过大礼之后，便站立在一旁。    看到李承乾一脸无所谓的表情，李世民打心底里那个气呀。于是开口对李承乾问道：“你在岐州都干了什么？为何有人要弹劾你？”    “父皇，儿臣想知道诛杀祸国殃民的贪官污吏。是不是都要受到小人的弹劾？”李承乾不答反问的说道。    “就算他是贪官污吏，也应交吏部核查，然后由三司会审再定其罪。太子殿下好像并无直接处决从三品官员的权力吧？”御史台御史出班说道。    李承乾看了看那位义正言辞的御史，不由得面带微笑的向他走了过去。    来到御史的面前，李承乾上下打量了一番。然后开口问道：“你官居何职？”    “本官乃是御史台御史。”御史台御史，挺胸昂头的对李承乾说都。    可是让他万万没有想到的是，李承乾竟然甩手就是一记耳光。将那名御史打的就地一转然后跌倒在地。    “皇上，太子因臣弹劾，而动手殴打臣。还情皇上为臣做主呀。”御史趴在地上对李世民说道。    “你可知本宫为何要将岐州刺史凌迟处死？你又知他到底犯了何罪？竟然不分青红皂白的弹劾本宫。”    “今天本宫打你，就是为了让你长点记性，免得像疯狗一样乱咬人。”李承乾说完之后，便对躺在地上的御史又是一脚。    “御史台御史有闻风奏报之权，太子殿下做了出格的事情，难道还不能让别人弹劾了。”那名御史躺在地上对李承乾问道。    “对了，本宫倒是忘记问了，你叫什么名字？”李承乾蹲下身来对那名御史问道。    李承乾这个举动，不由得吓得那名御史打了一个冷战。生怕李承乾在对他动手。    而这时李世民却开口说道：“够了，堂堂当朝太子竟然在太极殿中动手殴打朝臣，难道这就是你应该做的吗？”    李承乾站起身来笑着对李世民说道：“父皇有所不知，儿臣看他与那王文长得有几分相像。所以才会询问他的名字，如果本宫没有猜错的话，他应该就是王文口中的那个兄弟。”    “皇上，太子说的不错。这御史叫王武也出自太原王家，而且和那王文乃是同胞兄弟。”    “今向皇上弹劾太子，难免有挟私报复的嫌疑。”徐茂公开口对李世民说道。    “皇上，臣虽然是王文的弟弟。但是却从未干过徇私枉法之事，今日就算死在太子殿下手中的是别人，臣也绝对会上本弹劾。”王武急忙开口对李世民说道。    李世民并没有理会王武，而是开口对李承乾问道：“说一说吧，你为何要治岐州刺史王文极刑？”    “父皇，因儿臣查明岐州刺史王文，凭借刺史的身份，在岐州城内开设赌场，妓院和当铺。”    “而且所做的并非是正当买卖，图财害命之事那是屡见不止。让岐州城百姓对其敢怒不敢言。”    “而且他的儿子王正宇，还干出数起强抢民女之事。齐州城百姓稍有不顺他父子之意，便会受到其打击报复。”    “更可气的是，他儿子王正宇竟然想染指儿臣的未婚妻。要不是卢国公及时赶到，恐怕儿臣也将丧命他的手中。”    “所以儿臣才治他凌迟之刑。可是他竟然威胁儿臣说，他乃是太原王家的人，连皇上都要给他三分薄面。”    “而且他弟弟乃是御史台御史，如果儿臣要是敢动他一根汗毛。他弟弟必然向父皇参奏儿臣，到时候让儿臣坐不稳这太子之位。”李承乾开口对李世民说道。

正文卷 第66章 李世民一废太子
    听到李承乾在那里颠倒是非，程咬金差点没笑出声了。心中不由得暗说：“这小子怎么就那么坏呢？”    “皇上，无论如何，就算太子殿下是在惩治贪官污吏。但是做法确实并非太子应该所为。”长孙无忌开口说道。    这一下在场之人不由得大吃一惊，他们没有想到长孙无忌不但没有力保李承乾。竟然还准备来一个落井下石。    李世民听后点了点头说道：“最近一段时间太子所行，确实过于荒唐，小惩大诫恐怕是未必见效。不知各位爱卿觉得，应该如何处理此事？”    “皇上，虽然太子殿下这段时间确实有点过分。但是谁还没有年少轻狂的时候呢？”    “所以臣觉得应该尽快为太子殿下完婚，完婚之后太子殿下应该有所收敛。”魏征开口对李世民说道。    李承乾听到魏征的话，不由得心中暗说：“这位真不愧是千古名相，单凭这分气魄，就有资格名垂千古。”    毕竟李承乾可是让魏征在这太极殿中丢过脸的。如果换作其他人，那还不怀恨于心。借着这个机会不落井下石才怪。    “皇上，如果皇上如此处置的话，恐怕百官心有怨言。”御史台御史王武爬起来对李世民说道。    “那不知依你之见应当如何呢？”李世民看着王武问道。    “皇上，当朝太子乃是国之储君。将来是要继承这万里山河的。可是如今太子殿下行为有失检点，已经不再适合担任太子了。”王武毫无避讳的对李世民说道。    “恐怕这是你太原王家的意思吧？皇上已经够给你们五姓七宗面子了，有一些事情还是点到为止的好。”尉迟恭撇了撇嘴后说道。    “鄂国公休要含血喷人，太原王家虽然是世族，但是也是皇上的臣子。又如何敢干涉朝政呢？”    “今日本官所奏之事，可都是为了朝廷着想。丝毫没有夹带个人恩怨，还请皇上明察。”王武瞪了尉迟恭一眼后说道。    其实满朝文武心中都明白，李承乾如今惹的是太原王家。同时也就得罪了五姓七宗。    这大唐天下有还真就是有世家大族组成的。在整个大唐共分三大世家集团，排行第一的乃是关陇贵族，其次是山东世族，最后是江南华族。    而在这三族之上还有五姓七宗的存在。分别是清河崔氏，博陵崔氏，范阳卢氏，陇西李氏，赵郡李氏，太原王氏，以及荥阳郑氏。    一个山东世族都能搞得李世民心烦意乱，更何况是这世家之首的太原王家。    如果李世民要不给出一个满意的答案，恐怕这次未必仅仅是山东世族罢官那么简单。    所以此时李世民的脸色已经十分的阴沉。虽然李世民已经有心废除李承乾的太子之位。但是却不想在这种被要挟的情况下，来做这个决定。    就在这个时候，李承乾开口对李世民说道：“父皇，儿臣也觉得不太适合这太子之位。”    “还请父皇废去儿臣，在其他兄弟中另选贤能之人。然后让他来替儿臣当这个太子好了。”    李世民听后点了点头，然后开口说道：“太子的行径确实有失体统，现在暂时废除李承乾太子之位。”    “两年之内如果李承乾可以改邪归正，朕将再次立他为太子。这两年之内朝中不立太子。”    “李承乾改封为贤王，暂住东宫宜秋宫。择日为其安亲王李结完婚。”    听到李世民的话，李承乾可算高兴坏了。说句心里话，李承乾压根就不想当这个太子。    毕竟李承乾可是知道的，自己这个太子可是自己的催命符。虽然自己已经不再是原本的李承乾，但是他却不敢保证，自己是否能够改写自己的命运。    于是李承乾一脸高兴的对李世民说道：“多谢父皇体谅儿臣，让儿臣做个悠闲的闲王。”    “朕封你的贤王乃是贤德的贤，可并非是悠闲的闲。将贤字赐给你，就是为了让你能够明白什么叫贤德。”李世民瞪了李承乾一眼后说道。    看到李承乾那一脸欢喜的表情，李世民心中就不由得怒火中烧。自古以来还真就没有看到哪个皇子，这么想要将太子的位置推出去的。    就在李世民生气的时候，御史王武再次出班说道：“皇上，既然贤王已非太子，又如何能够住在东宫之内呢？”    “臣觉得，皇上应该在长安城选一处宝地，为贤王殿下修建贤王府。”    听到王武的话，李世民的脸色变得更加阴沉了。怒视着王武说道：“如果你觉得朕应该将李承乾杀了，朕是不是就应该将他推到法场上去呢？”    虽然李世民已经怒火中烧，可是这王武却假装没有看到。仍然喋喋不休的说着他的大道理。    这也就是李世民的悲哀，虽然坐拥万里江河。可是却要受到世家大族的制约。    李世民对这些世家大族有所忌惮，但不代表李承乾也将他们当盘菜。    只见李承乾上前两步，照着那王武的屁股抬起腿来就是一脚。直接将那王武给踹了一个狗吃屎。    因为这王武无论如何也没有想到，李承乾竟然敢第三次对自己动手。所以一不留神直接磕在了品级台上。    这一下直接将王武的两颗门牙给磕掉了，疼的王武那是龇牙咧嘴。一个劲儿的让李世民治李承乾的罪。    还没等李世民说什么，李承乾走上前来抓住王武的衣襟。左右开弓又是一顿耳光。    并且恶狠狠的说道：“你奶奶的。现在本宫都变本王了，难道你还想让我变成本鬼不成？”    “今天就算是父皇杀了本王，本王也要打你个生活不能自理。”    李世民心中虽然解气，但是嘴上却不能不管。于是一脸怒气冲冲的说道：“李承乾你太过分了，罚你二年俸禄，作为王御史的补偿。”    听到李世民的话，程咬金对尉迟恭使了一个眼色。二人便急忙上前去拉架了。    可是不拉还好，那是越拉王武越倒霉。因为这程咬金和尉迟恭哪里是在将他二人分开啊。那绝对是生怕王武借机跑了。    虽然只是片刻之间，其他文武大臣便冲了上来。可是因为程咬金和尉迟恭的捣乱，至少让这王武又多挨了几个耳光。

正文卷 第67章 不是太子也挺好
    “李承乾，你杀我兄长在先。如今又在太极殿中当着文武百官羞辱。你我之仇不共戴天，早晚有一天我要让你加倍偿还。”王武一边喝着酒，一边愤怒的咆哮着。    “老爷，如今他李承乾已经被废去太子之位。就算是老爷你不将他怎么样，他那些兄弟也未必愿意看到他还活着。”    “所以老爷您根本不必要亲自动手。只需要在背后操作一番，自然有人愿意帮老爷您报仇雪恨。”王武身边的一个带着半边面具的幕僚笑着说道。    “那此事就拜托齐先生了，我会让太原王家派人协助您。”王武一脸微笑的对那位齐先生说道。    那个戴着半边面具的齐先生点了点头。不过王武却并没有发现，那个齐先生的眼中出现了一抹杀气。    ……    第二天一早，李承乾便带着小桂子向宜秋宫而去。自己离开这几天的时间，整个宜秋宫的修建也已经有了初步的进展。    来到宜秋宫的重建现场，李承乾看到堆积如山的红砖。还有一堆堆名贵的木材。以及一群紧张忙碌的匠人。    这时候负责宜秋宫重建的鲁炎，也看到了李承乾。于是急忙上前行礼说道：“太子殿下，如今宜秋宫的建设十分顺利。不知太子殿下还有什么需要交代的吗？”    “如今本王已经不再是当朝太子了，现在是大唐亲王贤王殿下。以后这太子的称呼就莫要提了。”李承乾摆了摆手后对鲁炎说道。    “太子殿下所行之事皆乃利国利民，不知皇上为何要废了太子殿下？”鲁炎一脸震惊的说道。    “难道你觉得本王不在是太子了，就无法完成当日的诺言了吗？”李承乾看着鲁炎说道。    “属下本是一个卑微的匠人，是太子殿下给了属下新的人生。不要说现在您是贤王殿下，就算太子殿下是一介平民百姓，鲁炎这一辈子也愿为太子殿下马首是瞻。”鲁炎急忙向李承乾行礼后说道。    李承乾满意的拍了拍鲁炎的肩膀，然后笑着说道：“记住，以后莫要再称呼本王为太子殿下了。就叫王爷好了。”    “属下记住了，让属下领着王爷检查一下工程的进度吧。”鲁炎点了点头之后对李承乾说道。    然后便头前带路领着李承乾，进了宜秋宫的修建现场。如今整个宜秋宫大体工程已经修建起来了。    原本宏伟而华贵的宫殿，外表并没有什么太大的变化。只不过内部和花园却有了很大的变化。    李承乾命人在花园中修了一个不大不小的人工湖，并且在湖中种下了一株株莲花。又在人工湖中养了无数的锦鲤。    同时李承乾还在宜秋宫的花园中，修炼了一个训练场。训练场地修建完全是按后世体育馆的方式修建的。    什么单杠双杠平衡木，那绝对是应有尽有。而且还有一个标准的足球场。    置于室内，变化就是更加的大了。原本的床榻被李承乾换掉了，取而代之的正是后世常用的火炕。    而且房中还修着数个取暖的火炉。以备冬天的时候为房中取暖。    同时还修建了一个不小的锅炉，锅炉会源源不断的烧出热水，注入到李承乾修建的游泳池中。    这个游泳池可是李承乾精心设计的，整个游泳池共分里外两个部分。中间设有木质水闸。    夏天的时候里外都可游泳，冬天的时候室内可以泡温泉，室外却可以当做滑冰场。    并且为了满足自己的口舌之欲，李承乾还特意在宜秋宫中修了一个厨房。而且修建的方式也是按后世宾馆后厨修建的。    至于房中的古典装饰，李承乾也进行了一系列的修改。将原本盛行的三彩柜取消不用，而是让鲁炎重新打字了家具进行装潢。    李承乾跟着鲁炎在宜秋宫中转了一圈，然后满意的点了点头。并且开口对鲁炎说道：“本王下月十五，会和本王的王妃完婚。”    “本王希望到时候洞房可以设在这里，而不是本王现在所居住的冷宫。”    “太子殿下大可放心，原本将作监就派来了数十名匠人。所以修建的速度才会这样快。”    “可是就在今天早上，将作监又多派来了两倍的匠人。所以属下有信心一月之内完成宜秋宫的重建。”鲁炎信誓旦旦的对李承乾说道。    李承乾满意的点了点头，又对鲁炎交代了一番之后。便转身离开了宜秋宫。向着长孙皇后的寝宫立政殿而去。    途中小桂子对李承乾问道：“皇上对殿下还真不是一般的照顾。刚才奴才看了一下，恐怕将作监的匠人已经全部都调过来了。”    “你真觉得父皇会那么好心，一定是将作大匠看本王宜秋宫修建的特别。所以派将作监的匠人来这里学艺了。”李承乾撇了撇嘴后说道。    “殿下，你还真就别说。奴才在这宫中也呆了六七年了，还真就从来没见过这样建造宫殿的。”小桂子开口对李承乾说道。    “以后跟在本宫的身边，意想不到的事情还多着呢。除了不能让你长出小弟弟之外，其他的事情都有可能发生。”李承乾一脸调笑的说道。    这不由得让小桂子脸色难看，毕竟这太监的身份是小桂子一生的遗憾。也就李承乾敢这样调侃他吧，如果换作其身份相等的人，小桂子早就冲上去和他玩命了。    不过在将来的某一天，事情的发展却出乎了所有人的意料。    ……    李承乾刚刚来到立政殿，就看见李泰正用他那胖乎乎的小手，为长孙皇后捶着腿。    同时还可以看出，他正在一脸卖萌的对长孙皇后说的什么。不过因为声音并不是很大，距离还有点远。所以李承乾还真就没有听到。    李承乾三两步来到了长孙皇后的面前，向长孙皇后施礼说道：“儿臣给母后请安。”    长孙皇后看了看李承乾，然后摇了摇头说道：“你终于舍得回来了。”    “儿臣这不也是为了消灾避难吗？只可惜还是被父皇逮了回来。”李承乾一脸无奈的表情说道。    而这时李泰却一脸讥讽的笑容，对李承乾说道：“皇兄，你可真是不让人省心啊。”

正文卷 第68章 不是太子还是哥
    “原来是你这个小胖子呀，我还以为是哪个小太监在给母后捶腿呢。”李承乾一脸调侃的对李泰说道。    听到李承乾的话，李泰不由得勃然大怒。如果要是没有长孙皇后在身边，估计已经和李承乾动手了。    “皇兄，如今你和四弟我一样都是亲王。还这样嚣张跋扈是不是有一点过分了。”李泰冰冷的面孔对李承乾说道。    “虽然我已经不是太子，但是却是你一奶同胞的大哥。当哥哥的和弟弟开句玩笑难道也不行吗？”    “对了，如今太子之位空闲，你这个小胖子倒是可以努力一下。等你成为太子的时候，大哥我见到你也要行礼了。”李承乾伸手拍了拍李泰的肩膀说道。    此时的李泰已经在暴怒的边缘，咬牙切齿的对李承乾说道：“皇兄，你不要太过分了。”    李承乾撇了撇嘴，然后对长孙皇后说道：“母后，你看老四的脾气多大，现在连和他开句玩笑都不行了。”    长孙皇后无奈的摇了摇头，她对自己的儿子明争暗斗那是心知肚明。只不过他们没有做得特别过分，她和李世民也就睁一只眼闭一只眼了。    如今这兄弟两个，竟然在自己面前剑拔弩张。长孙皇后就不得不开口了。    于是长孙皇后开口对二人说道：“你们是一奶同胞的亲兄弟，俗话说打仗亲兄弟上阵父子兵。”    “无论将来你们是什么样的身份，都不要忘记互相扶持。如果做出亲者痛仇者快的事情，就算是母后死了，也不会闭上眼睛。”    听到长孙皇后的话，李泰不由得心中一惊。他明白，自己的母后生气了。    于是急忙开口说道：“母后不必担心，儿臣永远不会忘了是皇兄的四弟。”    不过李承乾却撇了撇嘴，然后一脸微笑的对长孙皇后说道：“母后如今正值青春年华，又怎么能提死不死的呢？”    “这次儿臣到岐州转了一圈，倒是遇见了一位绝世名医。等一下儿臣就去找父皇，然后带那位名医来给父皇和母后调一调身体。”    长孙皇后听到自己两个儿子的话，虽然知道李泰口不对心。但却也感到了一丝欣慰。    至于李承乾，长孙皇后那就没有什么可担心的了。毕竟一个千方百计不想当太子的人，又怎么会对自己的兄弟下手呢。    而就在这个时候，李承乾再次对身边的李泰说道：“我说老四，我看你这一身都是肉。闹不好就会有什么病，等一下皇兄也让那位名医给你看看。”    “对了，如果皇兄我没有记错的话，你现在应该还在禁足期吧。吃了这么久的水煮菜，怎么就不见你瘦上几斤呢？”    此时的李泰心中那是翻江倒海，恨不得现在就冲上去掐住李承乾的脖子。不过刚才长孙皇后已经说了，自然不敢表露出什么。    于是瞪了李承乾一眼后对长孙皇后说道：“母后，儿臣目前还在禁足。所以不能在母后这里多待，免得父皇又责怪儿臣了。”    说完之后便向子孙皇后行了一礼，并且再次狠狠的瞪了李承乾一眼。然后转身出来立政殿。    看着李泰离开的背影，长孙皇后无奈的摇了摇头。然后对李承乾说道：“母后有一件事希望你能答应。”    “母后有什么事尽管说，是不是让儿臣赶紧给你生个孙子。这个母后大可放心，明年这个时候绝对会让母后当奶奶。”李承乾笑着对长孙皇后说道。    李承乾又何尝不知道长孙皇后要说什么。所以才抢先开口，为的就是岔开话题。    长孙皇后叹息了一声，然后笑着对李承乾说道：“咱们可说好了，如果来年这个时候，母后不能当奶奶的话，你就等着吧。”    “现在儿臣已经不是太子，随朝听政自然也就没有必要了。所以儿臣有的是时间生小人。”李承乾笑着对长孙皇后说道。    李承乾的话逗得长孙皇后娇笑不已，将刚才的不快瞬间抛到脑后去了。于是一脸微笑的对李承乾问起，岐州城所发生的事情。    李承乾毫不犹豫的开始为长孙皇后，绘形绘色的讲述起来。特别是当李承乾提到，如今苏婉身边有一只小猫熊的时候。长孙皇后脸上露出了一丝期盼之色。    母子两个这一聊足足聊了一个多时辰，眼看就要到吃饭的时候了。    长孙皇后便对贴身侍女说道：“碧儿，你去趟尚食局，让他们多准备一份膳食。今天本宫要留高明在这里吃饭。”    碧儿喏了一声后，就要向立政殿外走去，却被李承乾开口叫住了。    李承乾上下打量了一番碧儿之后，笑着对碧儿说道：“你是不是有一个青梅竹马的小情郎？”    碧儿被李承乾这没头没脑的一问，一时之间竟然不知如何回答。于是用不解的神色看着李承乾。    “你这丫头怎么就这么笨呢，本王说的是邹凤炽。你那个青梅竹马的情郎哥哥。”李承乾一脸无奈的说道。    听到李承乾提起了邹凤炽，碧儿的脸上不由得一红。然后轻轻的点了点头。    “小丫头长得倒是挺俊的，怪不得那小子对你牵肠挂肚。好了，你去忙吧。”李承乾点了点头后说道。    看着碧儿出了立政殿，长孙皇后便对李承乾问道：“到底是怎么一回事，那邹凤炽又是何许人也？”    “母后，俗话说宁拆十座庙不毁一桩婚。儿臣希望母后可以成全碧儿。”    “让他可以和自己的情郎双宿双息。”随后李承乾便将邹凤炽的事情，和长孙皇后说了一遍。    这也是今天李承乾来见长孙皇后的原因。李承乾十分懂得一个道理，那就是想要马儿跑就要给马儿吃草。    只要自己能让邹凤炽和碧儿珠联璧合，那么邹凤炽绝对会对自己忠心耿耿。    长孙皇后听过之后不由得笑着说道：“你小子真是个机灵鬼，干什么事情都不忘了占便宜。”    “不过这碧儿跟在母后的身边也有几个年头了，现在母后还真的有一点离不开她。”    “母后，儿臣可并没有让碧儿出宫。儿臣是希望母后可以赐婚碧儿，平时让她在宫中伺候母后。”    “每个月给她放上几天假期，让他们夫妻团聚。那就已经是母后天恩浩荡。”李承乾笑着说道。

正文卷 第69章 梦中乾坤
    “你小子就不知道消停点，被废了太子还不知道有丝毫的悔改。反倒来这里打你母后身边宫女的主意来了。”这时候李世民迈步走进立政殿说道。    看到李世民来了，李承乾急忙上前两步。伸手搀扶着李世民说道：“父皇您慢点，千万别绊到哪里摔倒了。”    原本看到李承乾来搀扶自己，李世民心中还是蛮高兴的。可是听到李承乾的话，可把李世民气坏了。    不过长孙皇后却扑哧的一声笑了出来，然后对李世民说道：“估计这辈子你是拿他没有丝毫办法了。”    “看母后说的，不知道的还以为儿臣乃是大逆不道之人呢。其实在儿臣的心目中，父皇的形象永远是光辉而伟岸的。”李承乾一脸夸张的表情说道。    李世民知道，在和李承乾争辩下去，最终吃亏的绝对还是自己。于是便坐到长孙皇后的身边，板着脸对李承乾问道：“朕废了你的太子之位，心中可否怨恨朕？”    “父皇，如果父皇早就废了儿臣的太子之位。估计现在儿臣已经腰缠万贯了。”李承乾笑着对李世民说道。    “看到了吧，我就说这小子根本就没将太子之位放在眼中。你还担心会伤了他的上进心呢。”李世民开口对长孙皇后说道。    长孙皇后也是一脸无奈，对李承乾问道：“能和母后说一说，你到底想要过什么样的生活吗？”    听到长孙皇后的话，李承乾突然想起在后世曾经看过的一本书。那本书的主角也是李承乾。    于是便将其中的一首诗随口背了出来：    良田千顷靠山河，    父做高官子登科。    妻妾成群子孙多，    长生不老总活着。    （摘自大唐贞观第一纨绔。）    听到李承乾念出这首诗来，李世民心中不由得暗自震惊。用不敢相信的眼神看着李承乾。    良久之后开口问道：“难道你真的想修仙不成？”    听到李世民问李承乾，是否想要修仙，这可把长孙皇后吓了一跳。自古以来修仙之人必须清心寡欲，那岂不是说李承乾有意出家修道。    于是急忙对李承乾说道：“你可不能胡思乱想，求仙问道白日飞升，无异于镜中观花水中望月。”    李承乾没有想到，自己随意剽窃来的一首诗，竟然让自己老爹老妈如此紧张。    不过李承乾却并没有准备解释，而是将错就错的说道：“父皇，母后。儿臣可并没有准备去求仙问道，不过这却不代表儿臣不可以长生。”    “少在那里跟朕兜圈子，有什么话直接说来。”李世民瞪了李承乾一眼后说道。    “父皇，可记得儿臣曾经昏迷过。在昏迷的那段时间里，儿臣仿佛经历了从无到有的整个过程。甚至可以说经历了无数次轮回。”    “这让儿臣明白了一件事，那就是功名利禄只不过是过眼云烟。虽然求仙问道如同镜花水月。”    “但是长生却不一定不死，毕竟没有人能够真正的长生不死。所以能做到名垂千古，才是真正的永世长存。”李承乾一本正经的胡说八道起来。    “从古至今名垂千古的不是帝王就是王侯将相。朕还没有听说哪个平民百姓，可以让后人津津乐道呢。”    “既然你想名垂千古，那为何又对这万里江河不屑一顾呢？”李世民开口对李承乾问道。    “父皇，万里江山固然重要。但不知父皇觉得，这万里江山的主人是谁？”李承乾看着李世民问道。    “这还用说，这万里江山的主人当然是你父皇。难道这么肤浅的问题你都不知道吗？”长孙皇后开口对李世民说道。    李承乾摇了摇头后说道：“母后，父皇在您的心中就是一切。在儿臣的心目中就是天，只要父皇在，天就永远不会塌。”    “但是父皇却并不是这万里江山的主人，这万里江山的主人是天下百姓。只有百姓才有资格拥有这万里江山。”    “从盘古开天女娲造人，到三皇治世五帝定伦。再有夏，商，西周，东周，春秋，战国，秦，西汉，东汉，三国，西晋，东晋，南北朝，隋，以至到今日的大唐。”    “经历过多少王朝的兴衰与更替，但是唯一不变的就是天下百姓。所以这天下的主人，自然是百姓无疑。”    可以说在封建社会，李承乾这句话与大逆不道毫无分别。如果是一位大臣说出来，甚至有可能引来杀身之祸。    但是从李承乾的口中说出来，李世民却不由得点了点头。然后开口说道：“天下百姓的重要如何会不知。”    “所以这皇帝与百姓的关系就是，君为舟，民为水，水既能载舟，也能覆舟。”    “朕整整用了二十几年的时间，才想明白的道理。你小小的年纪竟然能够想明白。看来废了你的太子，并非是明智之举。”    听到李世民的话，李承乾心中不由得暗说不好。自己这卖弄的后果，很有可能让自己再走回原来的命运轨迹。    于是急忙开口说道：“父皇谬赞了，父皇用了二十几年就能想明白。可是儿臣却在梦中经历了从无到有，才想明白。由此可见父皇和儿臣的区别有多大。”    李世民点了点头后对李承乾问道：“如今你已经不是当朝太子，而是一个闲散逍遥的贤王。不知你接下来要干什么？”    “如今儿臣终于不用随朝听政，听那些迂腐不化的老顽固，在儿臣的耳边瞎嗡嗡了。儿臣自然要好好的享受生活了。”李承乾笑着对李世民说道。    “胸无大志，如何能肩负重任。”李世民阴沉着脸说道。    原本听到李承乾的高谈阔论，李世民心中那是十分的赞赏。可是李承乾的最后回答，却让李世民失望万分。    看到李世民那一脸失望的表情，李承乾悬着的心终于放下了。不由得在心中暗暗说道：“以后再和这老头说话，可真的要注意分寸。”    就在这个时候，尚食局将膳食送到了立政殿。当他们刚刚将菜肴放在桌上，李承乾的脸色就变了。    李承乾上前两步看了看桌上的菜饭，便开口说道：“你们就成天给父皇和母后吃这些？”

正文卷 第70章 君子进庖厨
    尚食局的几个人，被李承乾说的一时之间不知所措。傻愣愣的站在原地直视着李承乾。    他们不明白，这些精美的美食，为何到了李承乾的眼中，竟然变得如此一文不值。    “怎么滴？说你们你们还不服气是不是？去将尚食局奉御给本王叫来。”李世民阴沉着脸说道。    看到李承乾发火了，李世民和长孙皇后又并没有说什么。尚食局的那几个人急忙转身出了立政殿，去找他们老大奉御了。    看着那几个人慌慌张张的走了，长孙皇后站起身来说道：“高明，虽然这比不了你做的那个火锅。但是也绝对可以称之为美味了。你为何会如此不屑呢？”    “母后，这尚食局所做菜肴，皆以蒸煮烤为主。却不知道如何改善烹调手法，这样下去岂不是原地踏步永难前进。”李承乾开口对长孙皇后说道。    “任何事物都要开拓创新，这倒是不假。不过朕倒是想知道，这饮食又如何能够创新呢。你不蒸煮烤，难道吃生的不成？”李世民对李承乾问道。    “父皇，今天儿臣就让那尚食局的奉御知道，什么才叫真正的烹饪之道。”说完之后李承乾便将甘露殿外的小桂子叫了起来，并且在他耳边窃窃私语了一番。    小桂子听完之后点了点头，然后转身向甘露殿外跑去。很快便消失在了众人的视线之中。    ……    “你做什么，你说老公让我带着他搞出来的那些新玩意儿进宫？”苏婉一脸不解的对小桂子问道。    “王妃说的不错，殿下确实是这样交代的。”小桂子点了点头后说道。    “真不知道他是怎么想的，昨天还告诉我这些东西不能轻易拿出来。今天就点名让我送到宫里去。”苏婉一边嘟囔着，一边叫人将房中的一只木箱抬了出来。    这只木箱子中装的都是锅碗瓢盆，而且都是李承乾亲手打制而成。    李承乾这样做的目的有两个，一是将它们放到自己的小厨房中。以后就不用顿顿吃水煮肉了。    第二个原因就是要锤炼自己的锻造术，毕竟自己的锻造术目前只是初级。    原本李承乾并未将这锻造术和预御兽术放在眼中。可是自从秦岭太白山一行之后，李承乾彻底的改变了想法。    而且就在李承乾完成了，将王文当众凌迟处死的任务后。葡萄得到了系统奖励的坑爹点数。    纨绔等级也已经从初级变成了中级，同时还得到了一项新的神秘礼物，那就是烹饪术。    虽然如今同样是初级，但是也可以比得上后市三星级酒店的主厨了。所以李承乾才准备在李世民的面前烧制一桌大餐。    而李承乾这样做的目的可并不是炫耀，而是准备让李世民对自己彻底绝望。毕竟君子远离庖厨的道理，李承乾还是明白的。    这样一来，李世民会对自己更加失望。到时候也就免得他哪天心血来潮，再让自己当太子了。    “对了王妃，殿下让您将小猫熊一起带。”临走之前小桂子突然想了起来，开口对准备上车的苏婉说道。    ……    “贤王殿下，虽然本官的厨艺不敢说天下无敌。但是却敢说没有几个人能超得过本官。”    “不知太子殿下为何会说，本宫用这些粗茶淡饭糊弄皇上和皇后？”尚食局奉御来到甘露殿，对李承乾质问道。    “自古道纸上谈兵不堪大用，是骡子是马咱们拉出来溜溜。你马上命人准备食材，今天本王就教教你什么叫烹饪。”李承乾开口说道。    尚食局的那奉御，此时已经怒火中烧了。只不过李承乾就算不是太子，这是堂堂的大唐亲王。    于是阴沉着脸对身边的人说道：“就按今天这桌预算所需的食材，为贤王殿下去准备。”    ……    看到苏婉来了，长孙皇后那可真是十分高兴。急忙伸手将苏婉拉到了身边，两个人便窃窃私语起来。    不多时苏婉便起身向甘露殿外而去，然后便将小猫熊带了进来。    看着小猫熊扭着屁股，一步一步的向着甘露殿内走来。这憨态可掬的样子，让长孙皇后那是欲罢不能。    急忙上前，准备伸手去抱小猫。可是原本温顺的小猫熊，竟然对长孙皇后露出来獠牙。    看到小猫熊的样子，苏婉急忙蹲下身，低语的和小猫熊说了一会。此时再看那只小猫熊，竟然扭着屁股来到了长孙皇后的身边，并且用头蹭了蹭长孙皇后的腿。    长孙皇后急忙伸手将小猫熊抱了起来，毛茸茸的抱在怀中那是十分的舒服。所以长孙皇后那绝对是爱不释手。    与此同时，小桂子已经将箱子中的东西全都拿了出来。箱子中不仅有各个型号的锅，铲子和金属盆。    当然还有一个铸铁的炉子，以及一包李承乾亲自找来的木炭。    一切都准备好之后，李承乾又让苏婉将调料全部拿了出来。其中还包括大豆榨的植物油。    在隋唐时期，百姓们吃的还是动物油。而豆油就算是李世民这个皇上，恐怕也从来没有见到过。    ……    看着小桂子被烟呛得满脸漆黑，这不由得让李承乾摇了摇头。不过李承乾可并没有准备去帮他，而是伸手拿起了身边的菜刀。    只见李承乾将菜刀在手中玩了一个刀花，然后便将一旁的食材拿了过来。    当李承乾为桌上的食材改刀的同时，尚食局奉御的嘴角露出了一丝不屑。毕竟李承乾这两下子和他可没法比。    如今尚食局奉御巴不得李承乾丢人呢。否则的话自己的日子可就要不好过了。    李承乾将所有食材切完之后，小桂子也终于将铁炉子生的红红火火。然后一脸微笑的对李承乾说道：“殿下，一切都准备好了。”    李承乾点了点头，从木柜之中拿出了他自己打造的炒勺。将炒勺直接放在火炉上预热。    然后又拿出了一小瓶豆油，直接将豆油倒进了锅中。随着油温的慢慢上升，李承乾将沾了面粉的猪肉放进了油锅之中……    很快一道锅包肉，便顺利出锅了。李承乾将锅包肉递到尚食局奉御的面前，并且还递给了他一双筷子。    “你尝尝吧，等你尝过之后就会知道，本王为何会那样评价你们尚食局所做的膳食了。”李承乾用手指了指锅包肉说道。

正文卷 第71章 不当太子当厨师
    尚食局奉御尝了一口，不由得为之一惊。从来没有想过猪肉还能这样好吃。    尚食局奉御吃惊的同时，李承乾笑着说道：“贵族都不屑去吃的猪肉，没想到也会有这个味道吧？”    在唐朝的时候，猪肉被视为是下等人的食物。在贵族圈中是绝对不会有人吃猪肉的。    如果哪个贵族吃了猪肉，绝对会被其他贵族笑话。甚至可能会被排挤而孤立。    所以当李承乾说出猪肉二字的时候，李世民的脸色不由得为之一变。    然后开口对尚食局奉御质问道：“皇宫之中为何会有猪肉，难道你不知道这是卑贱之物吗？”    “启禀皇上，皇宫中本就有猪肉。只不过是下人们吃的，并非是供应给皇上和各位贵人的。”    “刚才一定是慌乱之中误拿了猪肉，还请皇上恕罪。”尚食局奉御急忙开口说道。    其实这是尚食局奉御，暗地里做的手脚。为的就是让李承乾在李世民面前丢人。    毕竟这猪肉可不比羊肉，烹制不好的话会有很大的土腥味。除非用大量的胡椒将其味道去除。    而尚食局奉御却故意的没有让人带来胡椒。因为这样一来做出的菜肴，就绝对不会可口。    毕竟在尚食局奉御的认知中，这天下间的调味品，只不过是盐糖醋而已。哪里会知道李承乾手中还有着数不胜数的调味品。    而尚食局奉御敢这样做的原因，就是他觉得一个养尊处优的皇子。根本就不可能认出精瘦的猪肉来。    可是没有想到，如今竟然让李承乾一语道破其中玄机。这不由得尚食局奉御心中七上八下。    李承乾是什么人，又如何能够看不出其中的门道。于是笑着说道：“是无心而为，还是特意为之。你的心中应该比本王还清楚吧。”    “贤王殿下此话何意，难不成是本官觉得命长了，在皇上这里求死不成？”尚食局奉御对李承乾问道。    李承乾寓有深意的看了尚食局奉御一眼后，然后开口对李世民说道：“父皇，天下食材本就没有贵贱之分。分的只是烹饪他的厨师手艺如何。”    “如果是优秀的厨师，就算是青菜豆腐也能烧出山珍海味的问道来。如果是一个庸人的话，就算给他山珍海味也是无济于事。”    “贤王殿下的话本官不敢苟同，自古来人分三六九等高低贵贱。每个人的身份不同，应该食用的食材自然就要有分别。”尚食局奉御一本正经的说道。    “那本王来问你，人分三六九等高低贵贱。那刚刚出生的时候，为何又都要吃母亲的奶水呢？”李承乾看着尚食局奉御问道。    “这个，这个……”尚食局奉御吭哧瘪肚了半天，也没说出一个理所然来。    李承乾不屑的撇了撇嘴，然后对李世民说道：“父皇，就是因为这种人心中的阶级想法，才造成了世家与寒门的两极分化。”    “正所谓王侯将相宁有种乎，又如何能以出身而论英雄。当年汉高祖刘邦只不过是一泼皮无赖而已。还不是创建了大汉数百年的基业。”    “说的好，今天朕和你母后就尝尝你做的这猪肉。是否像你所说的那样，食材不分高低贵贱。”李世民大笑着说道。    随后拿起筷子夹了一块锅包肉放到嘴里，这锅包肉入口酸甜可口。让李世民吃的是满口留香。    于是急忙将筷子递给长孙皇后说道：“你也尝一尝，这小子做的这猪肉还真不是一般的好吃。”    长孙皇后接过筷子，也夹了一块锅包肉放到了口中。吃过之后也不由得点头称赞。    “父皇，其实多吃一点猪肉对人身体是有利的。这猪肉对于热病伤津、消渴羸瘦、肾虚体弱、产后血虚、燥咳、便秘都有着一定的效果。”    “而且还有补虚、滋阴、润燥、滋肝阴，润肌肤等功效。更加对利小便和止消渴有着特殊的功效。”李承乾开口对李世民说道。    “贤王殿下，这猪肉被您说得神乎其神。那为何贵族却对之嗤之以鼻呢？”尚食局奉御对李承乾问道。    “一个连食材的功用都搞不懂的人，又如何能够做出调养身体的膳食。你这样的人就不配留在宫中做御厨。”李承乾阴冷着脸尚食局奉御说道。    尚食局奉御听到李承乾的话，刚想开口争辩。却听李世民说道：“王德，将他送出宫去吧。”    李世民的这一句话，直接宣判了尚食局奉御仕途的终结。虽然这尚食局奉御只不过是一个御厨，但是毕竟可是五品官呀。    随后李世民又将众人全部赶出来立政殿，然后对李承乾问道：“朕想知道一件事，希望你可以对朕直言相告。”    “父皇有话尽管说，只要儿臣知道的，必然是知无不言言无不尽。”李承乾笑着对李世民说道。    “俗话说知子莫若父，你以前是什么样子朕十分清楚。可是如今你是三教九流无一不精，这可不像原本的你呀。”李世民说完之后，准备再吃一块锅包肉。    可是这时候李世民发现，盘子里的锅包肉已经一块也没有了。而长孙皇后和苏婉正在擦着自己的嘴。    看到李世民一脸尴尬的表情，李承乾笑着说道：“父皇，如果梦中的经历也算经历的话。儿臣可以称得上是一只老怪物了。”    现在的李承乾已经将梦境用的炉火纯青。任何无法解释的事情，他都可以用一句梦中经历来解释。    “无论是什么原因让你懂得了这些，都是上天赋予你的。希望你可以好好的将它们发挥出来。”李世民放下筷子后对李承乾说道。随后又用手指了指桌案上的食材。    李承乾自然明白自己老爹的意思。于是急忙动起手来，准备给李世民搞个四菜一汤。    这四个菜分别是宫爆鸡丁，葱爆羊肉，醋溜白菜外加一盘锅包肉。毕竟刚才锅包肉吃的可是意犹未尽。    最后李承乾又做了一碗东北特色素烩汤，放在了四个菜的中间。然后笑着说道：“父皇和母后可以品尝一下了。”    李世民刚想动筷，突然好像感觉少了点什么。看过之后便知道少的不是别的，正是不可或缺的酒。然后便命王德去取酒来。    不过却被李承乾阻止了，然后直接拿过来一个精美的瓷瓶，满脸微笑的递给了李世民。

正文卷 第72章 姜还是老的辣
    “看来你小子是早有准备，不知你这瓶酒又有什么名堂？”李世民接过来后对李承乾问道。    “名堂不名堂的到不敢说，父皇喝一口给个评价如何？”李承乾笑了笑后说道。    李世民将酒倒在杯中，一股浓郁的酒香扑鼻而来。不由得让李世民眼前一亮。    喝过之后更是赞不绝口，放下酒杯后，一脸高兴的对李承乾说道：“这酒朕从来没有喝过，难不成这是传说中的琼浆玉液。”    “父皇，这是儿臣用蜀黍所酿造的，今天特意拿来给父皇尝尝。还希望父皇给这酒赐下一个名字。”李承乾笑着说道。    李世民端起酒杯又喝了一口，回味了一番后开口说道：“这酒倒是挺烈的，朕要是喝了这一瓶恐，怕也会醚酊大醉。既然如此，就叫贞观醉好了。”    “贞观醉倒是一个不错的名字，那这酒从今以后就叫贞观醉了。只不过儿臣要是酿造销售这贞观醉，恐怕那些御史会说儿臣与民争利。”李承乾一脸无奈的说道。    “怎么，难道你想改行做商人。你就不怕朝中大臣联名弹劾于你？”李世民放下酒杯后对李承乾问道。    “这也是儿臣所担心的，所以今天不是带着酒来向父皇请教了吗？如今这酒父皇已经喝了，是不是应该给儿臣想个办法了？”李承乾一脸坏笑的说道。    李世民叹息的说道：“我就知道你小子的酒不是那么好喝的。当日程咬金就是被你用这酒引到春风楼去的吧？”    李承乾并没有说什么，只是笑着挠了挠自己的脑袋。    李世民摇了摇头后说道：“也罢，谁让你是朕的儿子呢？你尽管去干吧，其他的事情有朕在呢。”    李承乾听到之后自然是高兴万分，急忙上前拿起酒瓶，又为李世民倒了一杯。    然后笑着说道：“那就多谢父皇了。”    “先不要着急道谢，你先听朕把话说完。朕这样帮你，你要如何感谢朕呢？”李世民笑着对李承乾说道。    “父皇大可放心，以后父皇想要喝酒要多少有多少。”李承乾笑着对李世民说道。    “朕可是堂堂一国之君，难道几瓶酒就打发了？朕要五成利润。”李世民笑了笑后说道。    “一成，最多一成。绝对不能再多了。”李承乾斩钉截铁的说道。    其实在李世民开口的那一刻，李承乾便已经想到了李世民要干什么。所以李承乾也并未打算一个人吃独食。    毕竟有自己老爹李二陛下这棵大树给自己遮风挡雨，那绝对是求之不得的事情。    “四成，这是朕最后的底线。”李世民伸出四根手指对李承乾说的。    “两成，多半分儿臣也不会同意。”李承乾摇了摇头后说道。    “既然如此，那你就老老实实的待在宜秋宫中好了。”李世民一脸无所谓的表情说道。    “既然父皇说了，儿臣自然不敢抗旨。不过这样一来儿臣也就没有什么事情了，所以将作监的匠人儿臣也就用不到了。”    “是父皇下旨将他们招回来，还是儿臣将他们打发回来呢？”李承乾笑着对李世民说道。    李世民没有想到，李承乾竟然在这儿等着自己。虽然心中暗骂李承乾，不过脸上却是一脸无所谓的表情。    记得当时将作大匠找李世民，说李承乾建造宜秋宫说采用的工艺，绝对是前所未有的一次创新。    所以希望李世民可以让鲁炎，来教导将作监的匠人。甚至想要将鲁炎收入将作监。    当时李世民就摇了摇头，并且告诉将作大匠不要白日做梦。李承乾的便宜可不是好占的，弄不好就要赔了夫人又折兵。    最后李世民想到了一个办法，那就是将作监倾巢而出，以帮着李承乾建造宜秋宫为名，暗中偷偷学艺。    看到李世民装作无所谓的表情，李承乾便开口对小桂子喊道：“小桂子，回去告诉鲁炎一声。就说易秋宫暂且停工缓建，让他将将作监的匠人打发回去吧。”    小桂子喏了一声转身就要离开，李世民可就坐不住了。于是开口对李承乾说道：“三成，如果你还不愿意的话。那宜秋宫也就不必缓建了，干脆直接停建算了。”    李承乾自然知道见好就收的道理，于是一脸不情愿的对李世民说道：“好吧，谁让你是我爹呢。”    看着李承乾一脸心疼的样子，李世民心中别提多高兴了。然后面带笑容的说道：“朕说的可不仅仅是贞观醉，而是你的21世纪。”    “我靠，父皇你这也太狮子大开口了吧。天底下哪有那么便宜的事情，如果有的话你告诉儿臣一声。”李承乾竟然直接爆起粗口来了。    “你可以考虑考虑，要么在你的冷宫里住一辈子。要么就乖乖的去经营你的21世纪。”李世民看着李承乾说道。    “行，你是我爹，谁让你是我爹呢。三成就三成，不过父皇可不能白拿利润。”李承乾咬牙切齿的说道。    “说来听听，看看朕是否能够做到。”李世民一脸玩味的说道。    “自古商人均为贱籍，商人的儿子不得出仕为官。儿臣今日想要和父皇要的，就是不让二十一世纪的商人入贱籍。”李承乾对李世民说道。    “这个倒是可以，如果你愿意让他们有个一官半职也可以。朕可以为你成立一个新的衙门。”李世民笑着说道。    “如果儿臣要真的成立了衙门，那这21世纪恐怕就不是儿臣的了。所以儿臣谢谢父皇你的好意了。”李承乾哭丧着脸摆了摆手说道。    “算你小子还有点见识，这件事就这么定了。21世纪所有的商业往来，朕拿三成利润。”    “21世纪下属的所有人员，皆不入贱籍。表现突出者，朕可破例让他们出仕为官。”李世民开口说道。    事情定了下来，李世民便也有了心情品尝美食。可是这时再看桌子上，早就已经空空如也了。    转头再看长孙皇后和苏婉，正在一边热火朝天的聊着。仿佛桌上的一切和她们都不发生关系一般。    李世民只能无奈的对李承乾说道：“没得吃了，要不你再搞两个菜？”

正文卷 第73章 母子双亡
    “姜琦，父皇的身体如何？可有什么隐疾在身？”李承乾开口对为李世民把脉的姜琦问道。    “皇上征战疆场免不了会受一些外伤，如今阴雨天的时候，皇上一定会感觉到伤口处酸疼无力。”    “草民已经开好了一张药方，只要皇上可以按时用药，多则两年少则半年就会治愈。”姜琦开口对李承乾说道。    “那就好，那咱就不用管他了。赶紧给去母后检查一下，看看母后的身体是否康健。”李承乾伸手拉过姜琦，便头也不回的出了甘露殿。    看着李承乾的背影，李世民无奈的摇了摇头。并且对身边的王德说道：“这小子还在为他那三成利润心疼呢？”    “皇上放心，过不了多久太子殿下便会明白皇上的苦心。”王德开口对李世民说的。    说完就看到李世民瞪起了眼睛。便在自己的脸上轻轻的抽了一巴掌，然后笑着说道：“叫习惯了，一时之间没改过来。”    ……    “母后，这就是儿臣上次和你说的名医。今天带他过来给母后瞧瞧身体。”李承乾笑着对长孙皇后说道。    “母后的身体好着呢，你还是带他去给你父皇瞧瞧吧。”长孙皇后一脸慈爱的对李承乾说道。    “刚刚已经瞧过了，那老头儿的身体棒着呢。”李承乾一边将长孙皇后扶到座位上，一边随意的说道。    听到李承乾称呼李世民为老头子，长孙皇后无奈得摇了摇头。然后语重心长的对李承乾说道：“以后千万不能再这样称呼你父皇了。”    “母亲你是不知道啊？父皇在儿臣手中要去的可是钱啊。”李承乾一脸心疼的表情，对长孙皇后说道。    “你父皇废了你的太子，你不但没有生气反而还挺高兴。，反倒因为这件事，你却和你父皇怄气来了。”    “真是不知轻重，让母后怎么说你好呢？”长孙皇后无奈的说道。    “好了好了，儿臣记住了。以后一定会尊敬父皇的。母后还是赶紧坐下让姜琦给您瞧瞧吧。”李承乾笑着对长孙皇后说道。    长孙皇后也是无奈，只能无可奈何的叹息了一声。然后便伸出了自己的手腕，让姜琦为自己诊脉。    姜琦将一条丝巾，铺在了长孙皇后的手腕之上。然后将手指搭在丝巾之上，为长孙皇后诊脉。    长孙皇后那可是李世民的正宫娘娘，可不是什么人都能触碰她的身体的。否则也不会有悬丝整脉的传说。    李承乾一脸专注的看着姜琦，毕竟他心中知道自己母后是身患重疾的。而且再有三年多的时间将撒手人寰。    而此时姜琦的表情，也变得越来越凝重。随后又对长孙皇后仔细询问了很多问题。    就这样整整过了将近半个时辰左右，姜琦才完成了对长孙皇后的诊断。    不过只是姜琦的脸色却不算太好。不用问也知道，一定是长孙皇后的身体有问题。    “说吧，到底是怎么一回事情。母后身上到底有什么问题。”李承乾也一脸凝重的对姜琦说道。    史书上记载长孙皇后死于气疾，但是这气疾到底是属何病症。后世却并未给出准确的定论。    有人说是肺结核，有人说是哮喘。总之说法众多，却拿不出真正的论述证据。    “王爷，皇后娘娘身上确实有问题，但是却不是病而是中毒。”姜琦低声的对李承乾说道。    听说长孙皇后是中毒了，李承乾都不由得大吃一惊。毕竟历史上没有丝毫关于长孙皇后中毒的记录。    看到李承乾吃惊的表情，姜琦继续开口说道：“皇后娘娘中的是一种慢性毒药，中毒的时间应该是5年前。”    长孙皇后听说自己在5年前，中了慢性毒药，便开口说道：“五年前本宫刚刚生了李治。难道是那时候中的毒？”    听到长孙皇后的话，姜琦点了点头，然后说道：“如果草民没有猜错的话，从那以后皇后娘娘再也未生过皇子是不是？”    长孙皇后在李治之后只生了两个女儿，还真就再未生过皇子。当然长孙皇后生了两个公主的事情，对普通人来讲并不是什么秘密。但是对于姜琦来讲，却还真就不知道。    “母后中了慢性毒药，和生不生儿子又有什么关系？”李承乾不解的对姜琦问道。    “王爷有所不知，这是一种十分罕见的毒药，名为母子双亡。是一种属阴性的慢性毒药。”    “平时中毒者根本不会毒发，但是一旦中毒者怀孕，这慢性毒药便有可能会发作。”    “如果中毒者怀的是男孩，这母子双亡之毒便会发作。因为男孩儿属阳，阴气无法被胎儿吸收，反而会被孕妇所吸入体内。”    “孕妇毒发之后，便会因为身体的寒气让胎儿在一定时间内死去。一旦胎儿死在孕妇的腹中，孕妇也将随之毒发身亡。”    “如果怀的是女孩儿的话，却可以将这阴气吸收。让中毒者没有丝毫的影响。”姜琦开口对李承乾说道。    李承乾听后不由得大吃一惊，急忙开口对姜琦问道：“那不知一旦毒发会有什么表相，是否能够看出是中毒而死？”    “一旦毒发，孕妇怀孕的现象都无法察觉。除非了解这母子双亡的人，否则一定会认为是气疾之症，而不会联想到是中毒而亡。”姜琦开口对李承乾说的。    这一下李承乾终于明白了，明白长孙皇后为何会死于气疾。准确的说是因何而毒发。    历史记载长孙皇后的小女儿新城公主，生于贞观八年。而长孙皇后却死于两年后，也就是贞观10年。    而贞观10年的时候，长孙皇后一定是再次怀孕。而且怀的还是一个男孩。    而这个时候，长孙皇后身体中的子母双亡之毒，也随之而发作。又因为这母子双亡之毒的特殊性，自然没有人会发现长孙皇后怀孕了。    最后长孙皇后因这母子双亡之毒而亡，自然便会被御医认为是气疾之症。    明白了一切之后，李承乾的脸上阴沉似水，眼中出现了一抹杀机。双拳也紧紧的握住了。    “姜琦，这母子双亡之毒可否能解？”李承乾开口对姜琦问道。

正文卷 第74章 算盘
    “天下间的毒物都是相生相克的，还并没有什么毒是解不了的。不过这母子双亡之毒，解起来可能要麻烦一点。”姜琦开口对李承乾说道。    “从现在开始你便着手此事，本王必须要得到解药。需要什么支持你尽管开口。”李承乾开口对姜琦说道。    “请王爷放心，草民就算是走遍天下也要寻得解药。”姜琦点了点头后说道。    送走姜琦之后，李承乾开口对长孙皇后说道：“母后，儿臣觉得这件事应该让父皇知道。”    “后宫中的事情历来如此，杀人于无形之中是人家手段高超。如今我们连对方是谁都不知道，又如何能够告诉你父皇呢？”    “如果你父皇知道了这件事，那事情可就真的大了。到时候不说闹得后宫血雨腥风，估计也好不到哪里去。”    “再者说了，目前这子母双亡之毒并为发作，只要母后保证以后不怀孕。那不就是没有什么生命危险了。”长孙皇后笑着对李承乾说道。    李承乾心中明白，长孙皇后绝对不会因为后宫之事，让李世民去分心的。否则她也不会被称为千古贤后。    临走之前李承乾又对长孙皇后交代了数遍。即便如此还是满脸的不放心。    最后长孙皇后只能无奈的，让碧儿将李承乾给赶了出去。即便如此，李承乾离开的时候，还没忘记对长孙皇后说：“千万要让那个色老头，离母后远点。”    李承乾说完之后便扬长而去，这时李世民却走了过来。一脸不解的对长孙皇后问道：“高明那个死小子说什么呢？”    “没说什么，就是让我小心一点。”长孙皇后强忍着笑容对李世民说道。    长孙皇后真的不敢想象，如果李世民知道李承乾说他是色老头。李世民的表情会变成什么样。    ……    回到自己的住所之后，李承乾便将姜琦叫了过来。并且让小桂子取来了数十贯钱。    李承乾将钱交给姜琦后说道：“这些钱你拿着做穿支路费，本王要的结果只有一个，那就是可以为母后解毒。”    “王爷，你让我背着这些开元通宝。估计还没等我找到解药，已经被这沉重的开元通宝累死了。”姜琦笑着对李世民说的。    “该死的，本王倒是忘了这开元通宝的分量。那你自己就看着办吧，用多少你就拿就好了。”李承乾开口对姜琦说道。    同时李承乾心中不由得暗自盘算，这开元通宝确实不适合携带。应该想个办法解决这个问题。只要自己能够解决的了，那所得的利润将是不可估计的。    最好的解决方式莫过于发行纸钞。可是不要说现在只是王爷的李承乾，就算他还是太子殿下也未必能够做得到。    不过这却并未难得住李承乾，李承乾想到了一个后世出现的一种特殊生意，那就是钱庄。    李承乾可绝对是一个风风火火的主，一旦脑海中有了事情的发展方向。那么李承乾就不会再去做过多的考虑。    于是便带上小桂子和姜承祖，出了太极宫，向长安城东市的21世纪而去。    如今的21世纪虽然还没有开张，但是在李承乾雄厚的资金支持下，再加上邹凤炽的能力。如今二十一世纪已经被搞得有模有样了。    如今只等着李承乾大婚，21世纪便可以正式对外营业了。而且开业的日子已经定下来了，就在下月初十李承乾大婚的前五天。    李承乾这样安排可不是看的黄历，而是有他自己的安排。甚至可以说，在大婚之前五天让二十一世纪开门，最终绝对会让他赚一个沟满壕平。    李承乾已经将长安城外的砖窑交给了佟守刚，不过如今这佟守刚也归邹凤炽负责。    也就是说这邹凤炽，如今已经成为了李承乾的CEO。会全面负责李承乾的生意。    ……    李承乾来到21世纪的时候，邹凤炽正在摆弄着一个个开元通宝。不过他可不是在数钱。而是拿着开元通宝在计算。    “你就用这个来算账，如果要是那样的话，本王真担心你会算错了。”李承乾来到邹凤炽的身边，用手托着下巴说道。    邹凤炽抬头一看，竟然是李承乾来了。于是急忙开口说道：“王爷你怎么来了，不让人通禀一声，不下也好到门外去接你。”    “以后这些客套话就不用说了，本王需要的是你为本王将21世纪顶起来。而不是让你在本王面前阿谀奉。”李承乾摆了摆手后说道。    “属下刚才听王爷说，这样算账不准确。那不知王爷到底有什么好办法。”邹凤炽喏了一声之后，开口对李承乾问道。    “本王今天给你带来了一样东西，你用它来算账试一试。看看会不会更加快，而且还更加精准。”李承乾邹凤炽说道。    随后将手伸入了怀中，不多时便从手中摸出了一个比巴掌大一点的东西。    李承乾拿出的不是别的，正是一个小巧的算盘。当然不是李承乾从皇宫中带来的，而是直接在杂货铺中购买的。    李承乾将算盘放在了桌上，然后便开始拨弄起来。很快邹凤炽要算的帐，就被李承乾给说了出来。    “王爷果然大才，连这样的东西都能研制出来。本来半天算不完的账，仅仅只过了盏茶时间就完成了。”邹凤炽吃惊的对李承乾说道。    “这个东西叫做算盘，这个是算盘的使用方式。你好好的学习一下，以后算账就不会那么麻烦了。”李承乾一边说，一边将一张算盘的使用说明交给了邹凤炽。    邹凤炽伸手接过算盘，那绝对是爱不释手。按照李承乾的样子反复的拨弄着。    李承乾看到账本上写的汉字的数字，便不由得摇了摇头。然后拿起毛笔来，在纸上刷刷点点的写下了几个阿拉伯数字。    “这是一种用来计数的文字，用它来书写账目。看起来会更加的一目了然。”李承乾将写满了阿拉伯数字的纸，交给了邹凤炽说道。    看着邹凤炽一脸茫然的表情，李承乾无奈的摇了摇头。然后对小桂子说道：“你去将长孙冲，程处默，鲁炎和佟守刚他们叫过来。”    “本王今天要在这21世纪，给他们上一堂会计必修课。免得以后给本王搞出乱子来。”

正文卷 第75章 术业有专攻
    小桂子喏了一声之后，便转身离开了21世纪。而邹凤炽却在专心致志的摆弄着手中的算盘。    看着邹凤炽那认真的样子，李承乾开口说道：“本王已经和母后提了，母后已经同意赐婚你和碧儿。”    “我知道了王爷。什么？王爷你说什么？”邹凤炽点了点头答应了一声，然后突然抬起头来对李承乾问道。    “本王说，你那青梅竹马的碧儿，马上就要成为你的新娘了。到时候本王会为你操办一场隆重的婚礼。”    “只不过碧儿还要在宫中当差，每个月只会给她几天假期，让你们夫妻团聚。”李承乾笑着说道。    这回邹凤炽算是听明白了，于是急忙上前向李承乾施礼说道：“王爷今日之恩属下铭记于心。”    “我邹凤炽在此立下誓言，今生今世以李承乾马首是瞻，如有二心天诛地灭。灵魂贬入九幽炼狱永不超生。”    李承乾伸手将邹凤炽扶了起来，然后笑着说道：“跟在本王身边的人，就是本王的兄弟。本王又如何能够不为你们的幸福生活着想呢？”    碧儿是长孙皇后的贴身侍女，按理说这样的女人，最终只有两个结局。一个是陪着皇后孤独终老，另外就是会成为皇上的女人。    如今竟然能和碧儿喜结良缘，这是邹凤炽从来都不敢想的事情。所以此时的邹凤炽，对李承乾那真是感恩戴德。    随后李承乾又仔细的为邹凤炽讲解了一下阿拉伯字母，以及各种运算方式。    加减乘除对于邹凤炽来讲，并不是什么难事。如今配合上阿拉伯数字，那就更加的简便了。    不过这时李承乾却发现账本之上，用毛笔字勾勒出的字体。显得整部账本十分的凌乱。    于是李承乾便又在杂货铺中购买了一支鹅毛笔。然后用鹅毛笔在纸上画出了后世的出入账簿。    并且又对邹凤炽讲解了一番，应该如何填写出入进账目。并且告诉邹凤炽，从今以后这就是21世纪的账本样式。而且所有的账本，都会有李承乾亲自提供。    足足用了将近半个时辰左右，邹凤炽算是把这一切都搞明白了。这也是因为邹凤炽原本就有这方面的底子。    如果要是换成一个普通百姓，估计就算李承乾讲上他个三天三夜，也未必能够让对方领悟到多少。    邹凤炽掌握了之后，又在李承乾面前演示了几遍。最后李承乾才满意的点了点头。    ……    “各位，如今本王已经不是当朝太子。如果各位觉得如今跟随本王，已经不会有什么前途的话。本王也不会强留于他。”李承乾开口说道。    “王爷说的什么话，我程处默结交的是王爷你这个人。你的性格爽快我程处默十分佩服。至于什么太子不太子得，我却从来没有当过一回事。”程处默率先开口说道。    “王爷现在虽然不是当朝太子，但却是公主的长兄。过两天我也该和公主完婚了。到时候王爷就是我的王兄了。”长孙冲笑着说道。    至于鲁炎和佟守刚，自然不可能因为李承乾身份的变化，而选择离开李承乾。    看到众人都表明了心迹，李承乾笑着说道：“既然各位相信本王，本王就要给你们一个光明的前途。”    “本王已经向父皇请旨，父皇已经答应21世纪所属人员。无论是经商还是务工，皆不入贱籍。”    “如果谁有心仕途的话，只要你表现出应有的才能。本王也会将他举荐给朝廷为官。”    这一下邹凤炽和鲁炎以及佟守刚，可就不那么淡定了。士农工商那可是传承了千百年的等级分化。    匠人被称为奇技淫巧，虽然身份比商人要高一点。但是也绝对不会受到重视，甚至没有人将他们当成一回事。    而商人的地位就更加的低下了，虽然空有万贯家财，但是却难登大雅之堂。就算你每天吃的珍馐海味，穿的是绫罗绸缎，也入不得贵族圈子。    如今李承乾竟然能让皇上下了这样一道圣旨，那跟在李承乾的身边将有无限的前途。    于是三人急忙跪倒在地，向李承乾行了跪拜大礼。在唐朝除了父母之外，就算见到皇上都不需要下跪。由此可见，李承乾在他们心中的地位已经堪比父母。    李承乾伸手将三人扶了起来，然后开口说道：“还有二十天左右，21世纪就要正式营业了。”    “我已经找父皇亲自提了这块匾额，以后他就是咱们21世纪的金字招牌了。”    李承乾说完之后，便从怀中拿出了李世民的墨宝。然后直接递给了鲁炎，让鲁炎将他摹勒成为招牌。    当鲁炎打开李世民的墨宝时，不由得愣住了。指了指纸上的21，对李承乾问道：“王爷不是说叫二十一世纪吗，皇上这到底是写的什么呀。”    原来李承乾竟然要求李世民，用阿拉伯数字写出了21。所以鲁炎自然不会认得。不止鲁炎，在场之人除了邹凤炽之外，无不感到不解。    当时李世民也是感到十分的不解，后来是在李承乾的详细解释下。才让李世民明白了这阿拉伯数字的妙用。    所以才用阿拉伯数字写下了这21，同时也让李承乾负责推广。争取最大程度的扩大阿拉伯数字的影响力。并且还为其取了一个新名字，名为贞观计数法。    最后还是邹凤炽站起身，为众人解释了这21两个字。这才让众人明白并不是李世民写错了。    随后李承乾又让邹凤炽，将自己所设计的账簿，以及阿拉伯数字和算盘。和在座的众人讲解了一番。当然还有邹凤炽手中的那支鹅毛笔。    听得几人那是津津有味，唯独程处默却一脸茫然。而且还慢慢的闭上了眼睛，然后竟然传出了打鼾之声。    李承乾并没有因此而责怪程处默。毕竟术业有专攻，每个人的擅长都有所不同。而程处默擅长的就不是这些。    不过长孙冲却看不过去了，伸手直接推了推程处默，将他叫醒了。并且狠狠的瞪了程处默一眼说道：“这是你睡觉的地方吗？”    程处默擦了擦嘴角的口水，然后尴尬的说道：“昨天晚上没有睡好，下次绝对不会了。”

正文卷 第76章 21世纪开业
    李承乾拍了拍程处默的肩膀之后，便开始做最后的布置。这也是今天李承乾来21世纪的真正目的。    如今距离21世纪开业只有二十几天的时间了。所以对于李承乾来讲时间还是很紧的。    想要打响21世纪的名头，就要拿出可以震惊一时的商品来。如今蒸馏酒厂已经建造完成，香皂也已经可以生产了。    凭借这两样商品，足可以打响21世纪的名头。不过李承乾可不准备仅仅局限于这两样物品。    高国翠的戏班如今已经开始开锣表演，这次李承乾也将其划归到了21世纪统一管理。并且命名为21世纪大剧院。    而且李承乾还准备将高国翠的戏班子进行改造，让戏班子的表演类型不仅仅只局限于京剧。    相声小品李承乾也准备一起搞出来。当然还有话剧二人转等等，都是李承乾想要开展的业务。    并且早就已经开始培养相关人才，估计用不了多久便会登台表演。到时候的效益绝对会更加可观。    同时还会开一间酒楼外加一间赌场。招牌都以21世纪为前缀，统一交由邹凤炽管理。    当程处默听说李承乾要开赌场的时候，瞬间就来了精神头。原本昏昏欲睡的状态一扫而空。    急忙开口对李承乾说道：“王爷，让我算账那是绝对没戏。让我来管理赌场那绝对是小儿科。”    “你可是堂堂的国公之子，将来可是卢国公的继承人。你来经营赌场就不怕你老爹打折你的腿？”李承乾笑着对程处默问道。    “我只不过是国公的儿子，王爷你可是皇上的儿子。你都敢在长安城开赌场，程处默又有什么不敢去管理的。”程处默撇了撇嘴后对李承乾说道。    “本王的这间赌场可和普通的赌场不同。这间赌场之内不仅有色子，番摊。还会有扑克，麻将，牌九等诸多赌法。你觉得你能管理的好吗？”李承乾开口对程处默问道。    “王爷这么一说我就更有兴趣了。我告诉你们，谁要是敢和小爷争这间赌场，就先看看自己扛不扛揍吧。”程处默向众人比划了一下自己的拳头，嚣张霸气的说道。    说句实话，李承乾还真就不能让程处默去管理赌场。否则不但向程咬金无法交待，李世民也绝对不会同意。    于是李承乾摆了摆手说道：“本王的王府还需要有人管理。长孙冲你就来担任本王王府的主簿一职。”    “至于程处默，你就来做本王王府长史。你二人一文一武，分别负责本王王府内的事宜。”    “本王所有的钱财包括21世纪的利润，全都交给长孙冲来负责。至于王府和本王下属产业的安全，就全都交给程处默负责。”    李承乾说完之后，长孙冲站起身来说道：“王爷如此信任我，我定人会给王爷当好这个大管家。”    不过程处默的脸色可就有点不乐意了，他一心想要到赌场去。可是如今李承乾却偏偏让他当了长史。    看到程处默那一脸不情愿的表情，长孙冲狠狠的敲了一下他的脑袋说道：“你是不是傻，你老爹是大智若愚。可是我看你绝对是大愚若智。”    “不要敲我的脑袋，敲傻了你负责呀。”程处默不高兴的瞪了长孙冲一眼说道。    “不敲你也聪明不到哪里去。你是堂堂卢国公的长子，将来也是卢国公的继承人。王爷又如何能够让你去管理赌场。”    “如今王爷让你当了王府长史，负责王府以及下属产业的安全。到底是什么意思难道你不明白吗？”长孙冲抬起手来，还准备再给程处默来一下子。    程处默急忙伸手抵挡说道：“我程处默一根筋，你就别转弯子了。王府长史和赌场到底有什么关系？”    “我说程小国公，王府以及下属产业的安保都由你来负责。那你的任务就是，保证王府以及下属产业，不能有人捣乱生事。”    “而这些生意中，哪一个地方是最容易有人闹事的？难道程小国公你还不知道吗。”邹凤炽笑着对程处默说道。    这一下程处默算是明白，于是一脸笑容的对李承乾说道：“王爷你就放心吧，有我程处默在谁也休想闹事。”    李承乾无奈的摇了摇头，然后开口说道：“以后我们的路还长着呢，至于能走到哪一步就看各位的了。”    ……    时间转瞬即逝，转眼间就到了21世纪开业的日子。这一天整个长安城东市那可真是热闹非凡。    21世纪的门前那是锣鼓喧天，引来了无数人上前围观。    李承乾买下长安城东市很多店铺的事情，早就已经在长安城传开了。只不过这些店铺却一直都关着门。    只有一间剧场营业，而且规模也并不是很大。想要到剧场中听一段京剧，至少要提前几天预购门票。    如今几家铺子竟然同时开业，而且在前不久大剧院也停止了经营。并且贴出了装修升级停业通知。    就在众人议论纷纷的时候，锣鼓队停止了敲锣打鼓。邹凤炽也走到了21世纪的门前。    只见邹凤炽对着大家抱了抱拳，然后开口说道：“各位父老乡亲，今天21世纪已经正式营业。”    “至于所经营的货物，等一下会让21世纪的人为各位展示。同时今天还要宣布一件事，那就是原本的京剧剧院，正式改名为21世纪大剧场。”    “与此同时21世纪绝味楼，以及21世纪英雄楼也同时开业。等一下各位就可以去尝尝绝味楼的味道，到英雄楼试试手气。”    邹凤炽说完之后，便命人将牌匾上的红布掀了下来。李世民御笔亲题的21世纪，赫然出现在了众人面前。    这一下更是炸开了锅，围观的群众纷纷议论，不明白这招牌上面写的到底是什么。    不过邹凤炽可没有心情听他们议论，更不会出面为他们解释。因为过不了多久，这两个字将深入人心。    邹凤炽一边命人从21世纪中将贞观醉和香皂搬了出来。一边开口说道：“这就是21世纪目前所经营的两件商品。等一下大家可以上来亲自试一试。”

正文卷 第77章 打死你个龟孙
    “皇上，昨日长安城东市，有一家叫做21世纪的商铺开业了。不知皇上对此事可否知晓。”御史台御史王武开口对李世民说的。    “我说王武，你脑袋是不是被门挤了。这天底下哪天没有买卖开张，哪天又没有买卖关门。难道皇上都要知道不成？”程咬金开口对王武说道。    “我说御史台这些狗屁御史，就都是吃饱了撑的。要我说就应该把这御赐台拆了，免得他们在诬陷好人。”尉迟恭撇了撇嘴后说道。    “你们两个给朕闭嘴，这里是太极殿议论朝政的地方。难道你们不知道吗？”李世民面带微怒的说道。    “王御史，虽然程咬金和尉迟恭言语有些不妥。但是这样一件小事，你确实不应该上奏皇上。”秦琼一脸不悦的说道。    如今这御史台的王武，对于程咬金秦琼这些武将来讲，那绝对就是眼中钉肉中刺。    所以只要他开口说话，无论对错与否。程咬金和尉迟恭都会插科打诨。而秦琼和徐茂公等人，就要比这二位理智的多了。    王武并没有理会程咬金和尉迟恭，直接开口说：“皇上，平白无故臣自然不会问这等琐事。关键是开这21世纪商铺的，并非是普通人而是贤王殿下。”    “先不说贤王殿下这样做，是否有与民争利的嫌疑。单独他假传圣旨冒充皇上御赐牌匾这一事，就是罪犯欺君。”    听到王武的话，太极殿中的文武百官不由得一愣。随即整个太极殿中尽是交头接耳之声。    “你的意思是贤王殿下与民争利，而且还假冒朕的名义。那你可对此事进行过调查？”李世民开口对王武问道。    “启禀皇上，此事并非是臣捕风捉影。臣对此事进行过详细的调查，而且贤王殿下开设的还不仅是一家商铺。”王武信心满满的说道。    李世民听后点了点头，然后开口说道：“王德，你去把李承乾叫来。让他和御史王武当面对质。”    李世民说完之后便微闭双目，并没有再发一言。满朝文武也不敢再窃窃私语了，整个太极殿中变得鸦雀无声。    不过满朝文武想法可不尽相同。有的替李承乾捏了一把汗，有的却满脸幸灾乐祸。    ……    只见李承乾身穿大红喜袍，迈步走进了太极殿。先向李世民行过礼之后，开口说道：“不知父皇找儿臣有何事？”    “你怎么穿着这身就来了，难道不知这是什么地方吗？”李世民微怒的说道。    “再有几天儿臣就要大婚了，今天尚衣局为儿臣送来了喜袍。儿臣正在试穿就接到父皇的圣旨。”    “儿臣担心父皇有要事找儿臣，怕耽误了父皇的事情，所以就这样来了。”李承乾一脸笑容的说道。    “御史王武弹劾你与民争利，在长安城东市开设商铺，不知此事是否属实？”李世民装模作样的问道。    这时程咬金和秦琼等人，已经为李承乾捏了一把汗。如今李承乾已经被废了太子之位，如果再搞出什么事情来，后果绝对不堪设想。    不过此时徐茂公的脸上却露出了一丝笑容，丝毫没有为李承乾担心的意思。    而李承乾更是一脸无所谓的表情，开口对李世民说道：“父皇，不知这与民争利作何解释？”    “王武，你来告诉贤王，什么叫与民争利。”李世民开口对王武说道。    王武对李世民喏了一声，然后转身对李承乾说道：“所谓与民争利，就是王孙贵族，朝中大臣行经商之事。并且利用手中权力欺行霸市。”    李承乾听后点了点头，然后开口对王武说道：“是不是就是像你们太原王氏一样。每天将圣贤之书挂在嘴边，却尽干龌龊之事。”    李承乾的这句话，让王武不由的面色一变。而且不仅王武感到气愤，太极殿中的世家代理，脸上也变得十分难看。    虽然李承乾说的是太原王家，但是在座的众人又岂会听不出，李承乾是在以太原王家影射天下世家。    一个偌大的世家，仅靠出世为官的那点俸禄，又如何能够满足生活用度呢。    所以他们名下不仅有着数以万计的土地，更有数之不尽的商铺经营着各种买卖。    所以李承乾这句话，算是说到了他们的痛处之上。因为他们常以士人自居，可是经商的事情却没少去做。    “贤王殿下休要岔开话题，今天咱们说的是贤王殿下你的事情。”王武阴沉着脸对李承乾说道。    “你的意思是说太原王家干什么都行，而皇上的儿子干就不行了？”程咬金站出来对王武问道。    “卢国公不必着急。今天他要不将本王与民争利的事情说明白，本王绝对会让你知道花儿为什么这样红。”李承乾一边说一边玩起了袖子。    这不由得让王武下意识的向后退了两步，生怕李承乾在上前来殴打他一顿。    看到李承乾并没有下一步的动作，王武才放心的说道：“贤王殿下在长安东市，可是购买了数间商铺？”    “你是不是闲的没事情干，在这里耽误满朝文武的时间？本王在长安东市购买商铺的事情，本王早就已经说过了，今为何又旧话重提？”李承乾面带温怒的说道。    王武一脸贼笑的说道：“当日贤王殿下购买商铺，却并未经营。所以自然够不上与民争利。”    “但是就在昨天，这些商铺竟然同时开张。这就已经构成了与民争利的事实，难道贤王殿下还想狡辩不成？”    “所谓与民争利关键就在一个争字上，如果本王所经营的是独一无二的商品，是否还算得上是与民争利呢？”李承乾向前两步对王武问道。    “可是贤王殿下经营的是酒楼和赌场。当然还有销售各种物品的商铺。难道这些都是独一无二的吗？”王武一脸趾高气扬的表情说道。    可是让他没有想到的是，李承乾竟然直接上前两步。来到他的面前甩手就是一耳光。    打的王武整个人直接跌倒在地，可是李承乾却没有就是善罢甘休。一边猛批王武一边说道：“今天本王打死你个龟孙。”    而程咬金和尉迟恭也十分配合的冲了上去，口中嚷嚷着让李承乾住手。可是实际上却在帮着李承乾殴打王武。

正文卷 第78章 演员与观众
    在王武痛苦的嘶嚎下，李世民开口制止住了三人。并且说道：“三番两次当着朕的面打御史，难道你真的认为朕不会自罪于你吗？”    “父皇，这御史台御史乃是父皇的耳目。父皇给他们闻风奏报之权，为的就是让言路广开。”    “可是这王武不思报效皇恩，却隔三差五的诬陷好人。这样的人就算打死也不为过。”李承乾笑着对李世民说道。    “王御史弹劾你与民争利，只要你能拿出证据，证明王御史是捕风捉影。今日的事情就算了。”    “如果你不能证明的话，今天朕就将你贬为庶人。”李世民怒视着李承乾说道。    “父皇，儿臣说了。儿臣在长安城东市所经营的，都是这天下间独一无二的存在。所以根本就没有什么可以称得上是与民争利的。”李承乾开口说道。    “你在长安城开酒楼和赌场，并且出售酒水。难道这些都能算得上独一份吗？”王武痛苦的开口说道。    “本王开的酒楼，所做的菜饭，这普天之下绝对找不出第二家。难道这不算是独一无二吗？”    “赌场也并非是普通的赌场，那些赌场只会坑害赌徒，让他们家破人亡。而本王所开办的赌场，却是可以让人用少部分钱发家致富的存在。难道这不是独一无二嘛？”    “本王所出售的白酒，乃是上等的蒸馏酒名为贞观醉。这天底下除了本王之外，没有第二个人还能烧制。难道这也不算是独一无二吗？”    “本王开设的剧场所演唱的剧目，以及所表演的方式。难道不能称之为独一无二吗？”李承乾接二连三的说道。    听到李承乾如此说来，侯君集便出班说道：“皇上，贤王殿下说的独一无二，大有强词夺理之嫌。”    “因为这些只能算是同行业的佼佼者。不但无法称之为独一无二，反而会更大的与民争夺利润。”    “皇上，既然这二十一世纪的金字招牌，是皇上亲自赐下的。那就说明这二十一世纪乃是官商，又从何谈起到与民争利呢？”徐茂公开口对李世民说道。    看似轻描淡写的一句话，却让所有人再也无法开口。毕竟一旦李承乾的二十一世纪，成为了朝廷下属的官商。那就没有什么与民争利的说法了。    徐茂公的这句话让众人不由得大吃一惊。如果按徐茂公所说的，那刚才的一切岂不成了闹剧。    “虽然是朕亲笔所题的招牌，但是这21世纪却是贤王的私有产业。并非是朝廷下属的官商。”李世民开口说道。    听到李世民的这句话，王武心中不由得暗自说道：“看来今天这顿打，算是白挨了。”    而此时的侯君集，更是连肠子都悔青了。原本和自己不发生关系的一件事，却因为自己的落井下石，导致让自己陷了进去。    而这时李世民却开口说道：“虽然是朕亲笔题了21世纪的招牌，但却不代表朕允许贤王与民争利。”    “如果各位爱卿发现，贤王李承乾有欺行霸市的行为。只要证据确凿，朕定当将他贬为庶人。这也是当日朕与他定下的协议。”    “父皇，当日儿臣确实和父皇有言在先。绝对不会干出与民争利的事情来。但是如今儿臣却真的有一点担心。”李承乾一脸为难的说道。    “有何可担心的，说来与诸位大臣听听。”李世民开口对李承乾说道。    “父皇，今日御史台御史王武，偏听偏信狭私报复。恐怕将来这样的事情将屡禁不止。”    “到时候就算儿臣并没有做出什么与民争利的事情，也会被他们巧立名目扣上罪责。”李承乾开口说道。    “皇上，这小子说的不错。昨天刚刚开业今天就有人告黑状，将来还说不定会发生什么呢。”程咬金开口说道。    “这有什么难的，让皇上派一个皇亲国戚，到李承乾那里去监督。那皇上不就不必再听别人顺嘴胡说了。”尉迟恭开口说道。    “那也未必会有效果，明的不行他们不会来暗的。有时候杀人放火的事情都有可能发生。”程咬金摆了摆手说道。    “那就让皇上再派一支禁军，负责21世纪的安全。我就不信谁敢在禁军的眼皮底下搞小动作。”尉迟恭再次开口说道。    这二人一唱一和，都不需要李世民想办法。他们就已经提出了解决方案。这不由得让满朝文武暗自摇头。    可是让众人没有想到的是，李世民竟然点头答应了此事。同时还让徐王李元礼，到21世纪负责监督。并且还派出太子卫率，负责21世纪的安全。    李世民的这个安排，不由得让众人已经明白了李世民的意思。这就是在告诉大家，李承乾想干什么与他们无关。    所以自然没有人敢在说什么，而李世民也直接宣布退朝，转身出了太极殿。    ……    看着御史王武被人抬了下去，程咬金的脸上露出了一丝笑容。并且低声的对尉迟恭说道：“今天是实在太过瘾了，晚上请你去绝味楼喝酒怎么样？”    “我说程咬金，你心眼咋就那么多呢。你这哪里是请我去喝酒，明明是带着我去蹭酒喝好不好。”尉迟恭瞪了程咬金眼后说道。    “今天谁也不用蹭酒，晚上本王做东宴请各位伯伯。”这时李承乾走了过来笑着说道。    “这小子可难得大方一次，今天咱们非得放开了去喝不可。”程咬金大笑着说道。    “要喝多少有多少，记住今天晚上本王在绝味楼等各位伯伯。”李承乾说完之后转身离开了。    看着李承乾离开的背影，秦琼摇了摇头说道：“今天晚上的这酒，恐怕不那么好喝呀。”    “秦二哥说的不错，这小子连他爹都坑。我们可真得多加小心。”尉迟恭点了点头后说道。    “说的对，上次咱们可是让他弄的丢了大人。我看咱们还是不去为妙。”程咬金想了想后开口说道。    “人家开口请客，咱们要是不去的话，岂不是失了礼节。所以你们还是回去准备一下吧，晚上咱们哥几个一起赴宴。”徐茂公笑着对秦琼三人说道。

正文卷 第79章 彩票
    “这到底是什么情况，为什么21世纪面前竟然如此冷清？”程处默一脸不解的问道。    按理说21世纪开业，不说门庭若市也差不多。可是如今却凄凉无比，这确实有一点不同寻常。    “就你话多，什么情况进去问一下不就知道了。”长孙冲瞪了程处默一眼之后，便跟随李承乾进了21世纪。    三人刚刚进入21世纪，邹凤炽便看到了李承乾。急忙一脸微笑的迎了出来。可是还没等他说话，程处默却先开口了。    “你还有心情笑呢？你看看这里连兔子大的人也见不到一个。”程处默阴沉着脸说道。    “程小国公，这可就是你冤枉我了。要不是王爷规定销售额度，恐怕就是到了后半夜也会人满为患。”邹凤炽一脸无奈的对程处默说道。    “你说什么，你说是王爷不让你卖了？这到底是怎么一回事？”程处默一脸不解的表情问道。    人家都是怕东西卖不出去，可是李承乾倒好。竟然人家拿钱来买他却不卖。    “王爷说这叫饥饿销售法，越这样咱们的东西就越显得珍贵。如果随便购买的话，反倒显得咱们普通了。”邹凤炽开口说道。    “我说王爷，你觉得这样做真的好吗？有钱不赚你到底是怎么想的？”程处默可不知道什么饥饿销售，他就知道卖出去东西才有钱赚。    李承乾并没有理会程处默，而是开口对邹凤炽问道：“绝味楼和贵宾楼那边怎么样了，是否都准备好了？”    “按照王爷的交代，绝味楼每天只接待三十桌客人。并且还规定了营业时间。今天的三十桌客人也已经全部预定出去了。”    “英雄楼那边也已经邀请了，长安城中的几位赌界高手。今天晚上便会在英雄楼有一场豪赌。”    “彩票准备在明天发售，按照王爷的交代，彩票的价格为两个大钱。”邹凤炽开口对李承乾说道。    “好，一定要把彩票销售做仔细。免得到时候有人鱼目混珠。”李承乾点了点头后说道。    邹凤炽随即从身上拿出一张彩票，交给了李承乾。并且开口说道：“每一张彩票售出的时候，都会对购买人进行身份登记。这样就算是彩票丢了，也不会出现冒领的问题。”    “记住，摇奖的时候一定要在大家的关注之下进行。绝对要做到透明公正，不能出现任何的暗箱操作。”李承乾看了看彩票之后说道。    彩票是利用活字印刷，现场印刷销售的。而且是正票和副票相连的。到时候在连接处盖上21世纪的图章，一撕两半之后变成了最基本的防伪。    而且这彩票的销售还是实名制的，这就更加的起到了防伪的效果。    “等等，等等，你们说的这彩票是什么东西？我怎么从来没有听说过呢？”程处默一脸懵逼的开口问道。    “这彩票是王爷研究出来的，是一种以少博多的博彩方式……”随后邹凤炽便详细的给程处默讲解了一番。    李承乾用竹子编制的小球，上面写上甲乙丙丁戊已庚辛壬癸，并且还加上了阿拉伯数字的从0到9。    至于玩法和后世的10选3一样，只不过在倍数上李承乾做了一定的调整。三个号全部命中，倍数为20倍，如果顺序也对的话，是200倍。    听完了邹凤炽的讲解，程处默不由得点了点头。然后一脸担心的对李承乾说道：“王爷，难道你就不怕赔的底朝天吗？”    “你为何会认为本王会亏钱呢？”李承乾坐了下来之后，笑着对程处默问道。    “十个数里面选三个还不容易，不要说别人了，就我程处默也能选得中。”程处默心中认为那简直是太容易了。    李承乾知道，自己无论怎么和他解释都是无济于事。于是便让邹凤炽将摇奖的摇奖器具拿了过来。    这个摇奖器李承乾也是按后世摇奖器的样子所制作的。只不过是用手摇动然后让小球落下来而已。    东西拿来了之后，李承乾便笑着对程处默说道：“本王今天和你赌上一局怎么样？”    “好，今天就让王爷你知道知道，你这样干要赔多少钱。”程处默说完之后，别拿出来两个大钱，直接丢在了邹凤炽的面前。    邹凤炽笑着将两枚大钱收了起来，然后对程处默问道：“不知程小国公要买哪三个号码？”    “甲，丙，癸。”程处默随随便便的报出了三个字。然后就催促着邹凤炽开始摇奖。    长孙冲用手攥住了摇杆，便开始快速的摇了起来，停下之后便有一颗小球落了下来。    不过让程处默可惜的是，漏下来的是一个乙。也就是说其他的两个小球已经不必要了，因为程处默已经输了。    程处默自然不服气，接二连三从身上拿出大钱。不长时间就丢出去一百多个。    不过可惜的是，程处默只中了一次20倍的。即便是这样，最后程处默也亏了六七十个大钱。    这时李承乾笑着对程处默问道：“现在你还觉得，本王真的会输吗？”    “十个球里面选三个应该简单的很，为什么却每一次都赢不到呢？”程处默自言自语的说道。    “这三个小球的组成方式共有一千种，就算是不计排列顺序的，最多也只有六个号码可以中。”    “如果想要顺序排列，那就只剩下一个号码了。”李承乾笑着对程处默说道。    “竟然被你给骗了，原本以为只是十个球呢。没有想到竟然是三十个球。”程处默摇了摇脑袋后说道。    就在程处默心服口服的时候，有人从外面走了进来。并且一边走一边笑着说道：“皇侄的这个办法好，到时候绝对会吸引不少的人来玩。”    走进来的不是别人，正是李承乾的皇叔徐王李元礼。这李元礼只比李承乾大了几个月，只不过却比李承乾大了一个辈分。    看到自己皇叔走了进来，李承乾急忙起身相迎。并且笑着对李元礼说道：“皇叔怎么这么早就来了，皇侄我还以为最快也要明天才来呢？”    “关键你这太吸引人了，要不是听你父皇絮叨了半天。估计半个时辰前皇叔我就来了。”李元礼笑着对李承乾说道。

正文卷 第80章 吃饭都不放心
    这李元礼可算得上是一个玩的祖宗，甚至可以说在这长安城中都是有名的主。    毕竟人家也有玩的资本，老爹是太上皇，兄长是当今皇上。而自己又是大唐徐王。    这样的身份估计只要不谋反，就算是杀了人，也没有人能将他怎么样。更何况这李元礼还十分的知道分寸。    从来不会和朝中的那些功臣发生矛盾，也不会和各大世家有什么摩擦。他的宗旨只有一个，那就是玩要玩得潇洒。    如今把他和李承乾放到了一块，估计这长安城非乱套不可。也真不知道李世民是怎么想的。    ……    “皇上，这是您的便服。”王德将一套便装拿到了李世民的面前，恭恭敬敬的说道。    “皇后那边准备的怎么样了？”李世民一边换下龙袍，一边开口对王德问道。    “皇后娘娘早就准备好了，如今正和贤王妃在逗弄小猫熊呢？”王德开口对李世民说道。    “朕还没见过皇后和谁这么对脾气。真不知道这苏婉有什么魔力，搞得现在皇后都不愿意理朕了。”李世民酸溜溜的说道。    自从上次长孙皇后和苏婉认识，这段时间这婆媳二人，几乎每天都腻在一起。    而且苏婉带回的小猫熊，更加成为了吸引人的所在。皇宫中的那些小公主，一个个有事儿没事儿就往立政殿跑。    如今苏婉在宫中的人缘，那绝对是好到爆棚。就连李世民的那些嫔妃，一个个没事也愿去找苏婉聊天。    “皇上，贤王妃身上的魔力可不仅仅是她自己的。最主要还是她的夫君贤王殿下。”王德笑着对李世民说道。    “难道那小子又搞什么鬼了，竟然将整个后宫都拉拢过去了？”李世民不解的问道。    “贤王所开的21世纪，可不仅仅出售贞观醉。还有一种用来洗澡和洗衣服的，叫做香皂。”    “这香皂无论是洗澡还是洗衣服，那效果自然是无可挑剔。而且还能散发出一股特有的花香。”    “皇上您说，又有哪个女人能够受得了这样的诱惑。就连奴才我都想找贤王要上几块。”王德一边为李世民更衣，一边笑着说道。    “这小子真是让朕头疼，明明是有着经天纬地之才。却非要去做一个纨绔的二世祖，真是烂泥扶不上墙呀。”李世民叹息的说道。    就在李世民叹息的时候，长孙皇后和苏婉走了进来。身边还跟着长乐公主李丽质。    而长乐公主此时怀中正抱着那只小猫熊，一边走一边的不停抚摸着。好在这只小猫熊不是很大，否则还不把李丽质累坏才怪。    ……    “各位伯伯你们可算来了，本王可是等你们等的花儿都谢了。”看到徐茂公等人来了，李承乾急忙笑脸相迎的说道。    这次李承乾宴请的分别有，英国公徐茂公，翼国公秦琼，鄂国公尉迟恭，卢国公程咬金。还有他舅舅赵国公长孙无忌。    看到李承乾之后，还没等别人开口说什么。程咬金首先开口说道：“我告诉你，今天哥几个可谁身上也没带钱。休想等一下让我们算账。”    “程伯伯说的哪里话，原本王答应各位要请客，又如何能让各位拿钱呢？”    “不但不用各位伯伯拿钱，走的时候还会送上一点小礼物。”李承乾笑着说道。    说完之后，便将众人引入了21世纪绝味楼。并且向着早就准备好的雅座而去。    而就在李承乾带领诸位国公，刚刚进入绝味楼的时候。李世民和长孙皇后，带着苏婉和长乐公主李丽质，也进入了绝味楼。    不过李承乾却一无所知，估计他做梦也不会想到，自己媳妇竟然帮着自己老爹算计自己。    ……    “你还别说，这小子的菜搞的真是独一无二。怪不得他敢在太极殿上大放厥词。”程咬金一边将一块锅包肉塞入口中，一边大笑着说道。    “程伯伯，这些菜贩只不过是冰山一角而已。等一下在英雄楼中有一场豪赌，不知程伯伯可有兴趣。”李承乾笑着对程咬金说道。    程咬金一听有赌局，瞬间变得眉飞色舞。不仅程咬金一人，就连尉迟恭脸上也露出了笑容。    不过这时长孙无忌却是一脸的担心，不知道李承乾葫芦里卖的是什么药。不过他可以肯定的是，李承乾绝对憋着坏呢。    于是长孙无忌便对秦琼和徐茂公，使了使眼色。希望这二位能够出言劝一劝程咬金和尉迟恭，千万不要去趟这趟浑水。    可是让长孙无忌无奈的是，徐茂公竟然一脸微笑的摇了摇头。而秦琼也是一脸爱莫能助的表情。    而此时李承乾也发现了长孙无忌的表情，于是笑着对长孙无忌说道：“舅舅，等一下你也陪几位伯伯一起过去坐坐。”    “我可没有那个闲工夫，家里还有很多事情要处理呢。”长孙无忌摆了摆手后说道。    “舅舅，如今外甥我的买卖开张了，都没让舅舅随份子钱。难道让舅舅您捧个场，也不给外甥这个面子吗？”李承乾笑着对长孙无忌说道。    长孙无忌被李承乾说的那是无言以对，毕竟作为长辈确实应该准备一份贺礼。所以今天恐怕是不想去也不行了。    最后长孙无忌站起身来，在李承乾的耳边低声说道：“你小子坑人就不能换两个吗？”    李承乾一脸坏笑的对长孙无忌说道：“等一下舅舅只管带眼睛和耳朵就好了，外甥保证舅舅你安然无事。”    李承乾的话，让长孙无忌终于放心了。于是点了点头后再次坐回了座位。端起桌上的酒杯，将杯中的贞观醉一饮而尽。    而程咬金也发现了李承乾在与长孙无忌窃窃私语，于是便开口对李承乾说道：“你小子是不是又憋着什么坏，准备坑老程我？”    “程伯伯说的哪里话，如今你儿子程处默可是本王的长史。本王怎么能坑兄弟的老爹呢？”李承乾笑着说道。    “那小子早就和你穿一条裤子了，上次把他爹坑的还不够惨吗？现在老程我还睡书房呢？”不提程处默还好，一提程处默程咬金那是气不打一出来。

正文卷 第81章 赌王大会（一）
    酒过三巡菜过五味，大家都已经酒足饭饱。李承乾笑着说道：“各位伯伯，现在时间差不多了。英雄楼的赌局应该开始了。”    “你小子说不上憋着什么坏呢，不过今天我老程豁出去了，看看你小子到底要干什么。”程咬金说完之后便率先出了雅间。    徐茂公无奈的摇了摇头，然后跟着程咬金走了出去。其他人相继也都离开了雅间。    就在众人刚刚离开雅间，就听到隔壁的雅间中传出了嗯嗯的声音。众人自然不会在意，但是李承乾脸上却露出了无奈的笑容。    ……    “皇上，贤王殿下和诸位国公离开了。不过临走的时候，贤王殿下在咱们雅间外停住了脚步。并且还露出了一丝无奈的笑容。”王德低声的对李世民说道。    “我就说不让你们带小猫熊来，你们非不听。现在好了，被那小子发现了。”李世民看着长孙皇后无奈的说道。    “谁知道这个小家伙会在这个时候叫。再者说了，单凭一声小猫熊的叫声，他就能想到是我们？”长孙皇后撇了撇嘴后对李世民说道。    “你太低估你那个宝贝儿子了。看着吧，等一下被算计的绝对只不是那些国公，估计连我们都会被他捎带上。”李世民无奈的说道。    “父皇，皇嫂和我们在一起呢，难道皇兄还能连自己媳妇都坑？”李丽质不相信的说道。    “皇上，咱们还是回去吧，最好别趟这趟浑水。”苏婉一脸担心的说道。    “本宫倒想看看高明是怎么坑人的，早就听你父皇说他鬼点子特别多。本宫还真就没有见识过呢。”长孙皇后一脸笑容的说道。    随后长孙皇后站起身来，便率先走出了雅间。同时将头上的面纱也放了下来，将自己的面容给遮挡住了。    ……    “各位安静一下，马上英雄楼的赌王大会即将开始。这次最终博得头筹的人，每月可在英雄楼领取一贯钱作为长生俸禄。直到下一任赌王诞生为止。”    “而且以后每年英雄楼都会举办一场赌王大会，到时将向整个天下选拔赌界高手，并且会制定更高的奖励机制。”英雄楼的掌柜王富贵，大声的宣布道。    这王富贵是邹凤炽找来的，对赌术精通已经达到了一定境界。特别是对听色子更是炉火纯青。    而且这段时间李承乾又对其进行了特殊的急训。如今已经对英雄楼的所有赌博方式了如指掌了。    而今日英雄楼举行的赌王大会，赌的不仅仅是大家熟知的色子，麻将扑克牌九等等的新玩法，也会在今天晚上亮相。    随着王富贵的宣布，赌王大会正式拉开帷幕。这次参加大会的共有六人，在长安城那绝对都是排的上号的。    而且这六个人老早就被王富贵约到了一起，并且传授了他们牌九麻将扑克等玩法。    首先第一场赌的就是色子。塞子的第一局比众人的听力，第二局是比众人摇色子的技法。    最后一局是六人轮流坐庄，每人坐庄三次，最后以手中的筹码最多而获胜。    筹码也是李承乾推出的一项新鲜事物，毕竟在古代赌博用的都是真金白银。还并没有出现过筹码这个东西。    只见王富贵伸手拿起色盅，将摆在赌桌上的六颗色子，一个个的收到色盅之内。然后开始上下摇晃。    不过这王富贵摇晃的方式可以有所不同，那真可以称之为是花样百出，甚至用神乎其神来形容也不为过。    色盅如同粘在王富贵的身上一般，整整在王富贵的手中旋转了估计有一分钟左右，然后才重重地落在了赌桌之上。    而此时在看色盅，已经陷入到了赌桌之中。由此可以看出王富贵摇色子的力道有多重。    色盅落地之后，王富贵开口说道：“各位可以将自己听到的点数，写在面前的木牌之上。然后一起交给我。”    六人同时伸手拿起面前的木牌，并且用毛笔将自己所听到的点数写了下来。然后反放在赌桌之上，向着王富贵一推。    看到六人都已经面前的木板送到了自己的面前，王富贵高喊一声开了。随即便将色盅打开了。    随着色盅被打开，在场的众人无不大吃一惊。因为赛中的六粒色子如今只剩下四粒，另外两粒色子已经支离破碎。    看到赌桌上的四颗色子，程咬金低声的对李承乾说道：“你小子找来的这个掌柜，还真不是一般人啊。”    “那是当然了，想跟本王混生活，要是没有点看家本领怎么行呢了？”李承乾一脸嚣张的说道。    “你就吹吧，别人我不知道。不过程咬金那个儿子程处默，我还真就不知道他有什么本事。”尉迟恭撇了撇嘴后说道。    “我儿子怎么了，难道我儿子比你儿子尉迟宝琳差到哪里去了？我看你儿子还不如我儿子呢，否则为什么这小子选我儿子不选你儿子？”程咬金怒视着尉迟恭说道。    “那是我儿子比你儿子笨，不会坑自己老爹。”尉迟恭一脸调侃的笑容说道。    就在程咬金还想争论的时候，秦琼开口说道：“你两个不能安静一点吗？”    “秦伯伯不必担心，咱们这里高高在上。就算这二位打起来了，楼下的人也不会发现。”李承乾笑着说道。    原来这英雄楼的赌场上面，有一间特殊的房间。这个房间是专为赌场工作人员预留的，站在上面可以看清赌场中的一切。    毕竟在这个时代，可没有摄像头这种高科技的东西。所以安保只能靠双眼和双耳了。    就在程咬金和尉迟恭拌嘴的同时，王富贵已经打开了第一个人的木牌。只见木牌上写着是个数字，分别是二，五，六，六。    竟然和塞中上面的点数相同，这不油得让现场传出了一阵雷鸣的掌声。    随后王富贵将其他五人的木牌也全都打开了，结局竟然是只有一个人听错了。    随后就是这六人表演的时刻了，不过在这一局摇色子的技法上，众人还真就斗了一个旗鼓相当。    最后直接进入第三局，那就是真枪实弹的开始赌了。十八局完成之后，胜负也分了出来。    只有第一轮猜错点数的那个人，被淘汰掉了。其他五人成功晋级第二场牌九。

正文卷 第82章 赌王大会（二）
    就在剩下的五个人开始赌牌九的时候，李承乾让人拿上来一副麻将。开口对程咬金说道：“程伯伯，闲来无事咱们搞上几把怎么样？”    看到桌子上摆着的一个个小方块，程咬金伸手拿起一个看了看说道：“这是什么，我程咬金可从来没有见过。”    “这是本王搞出来的新玩法，叫做麻将。保管程伯伯你玩了之后爱不释手。”李承乾笑着对程咬金说道。    “来来来，你给我好好的讲一讲，免得等一下你小子坑我。”程咬金拉着李承乾说道。    不过程咬金却没有发现，一旁的徐茂公脸上露出了一丝无奈。就连长孙无忌的表情都有一些古怪。    不过可不止程咬金一人来了兴趣，就连尉迟恭也是跃跃欲试。一个劲儿的往前凑，想要搞明白桌上放的是什么。    于是李承乾对身边的小桂子说道：“你去把那几个人给本王请上来，顺便再将王富贵给本王叫来。”    小桂子喏了一声便转身走了，不多时王富贵便率先上了二楼。先对李承乾和各位国公见礼之后。    便开口对李承乾说道：“不知王爷叫小人上来有什么事情？”    “本王想和几位国公打几把麻将，你找几个人过来指导一下他们。”李承乾开口对王富贵说道。    王富贵点了点头转身离开了，不多时就上来了三个人。先向众人行礼，然后便开始为众人讲解麻将的规矩。    而就在这个时候，小桂子一脸谨慎的表情走了上来，并且开口说道：“皇上驾到。”    这一下在场的众人不由得一惊，没有想到皇上竟然也来了。于是纷纷准备上前行礼。    不过却被李世民出手制止了，并且开口说道：“今日朕穿着便服，各位就不必行礼了。”    “父皇，你怎么不请自来了。而且还把母后和皇妹都带来了。对了，还有儿臣的小婉婉也来了。”李承乾伸手拉过苏婉笑着对李世民说道。    “就允许你请他们来，就不能让朕也来凑凑热闹吗？”李世民大模大样的坐下之后，对李承乾问道。    “当然可以了。既然父皇来了，不如儿臣陪父皇打上一局麻将如何？”李承乾指了指桌上的麻将对李世民说道。    这时李世民才发现桌上的麻将，于是伸手拿起一个看了看。然后对李承乾说道：“你有那功夫研究研究正事儿，搞这些奇技淫巧干什么。”    “父皇有所不知，治理天下本就是一个赌局。那些文臣御史没事儿不是弹劾这个就是他和那个，原因就是因为他们太闲了。”    “如果父皇没事给他们找点活干，他们就没有时间乱咬人了。到时候父皇也能图个清静。”李承乾开口说道。    “难道你让满朝文武都来你这英雄楼赌博不成，那整个天下岂不是乱了套？”李世民没好气儿的说道。    “父皇说的哪里话，儿臣只不过是个比喻而已。意思就是让他们找到事情做，不能让他们太闲了。”    “白天还好说，到了晚上没有什么娱乐，除了造小人之外，就属下瞎琢磨了。”    “如果父皇给他们找点业余娱乐节目，他们是不是就不会有那么多闲工夫胡思乱想了。”李承乾一本正经的说道。    “说说吧，这个麻将到底是怎么玩儿的？”李世民嘴上虽然没说赞成李承乾的想法，不过心中却已经被李承乾说服了。    听到李世民的话，李承乾笑着开口说道：“父皇，听十遍不如玩一把。不如咱们先坐下来边玩边学怎么样？”    “那朕就和你玩上两把，看看这小小的方块儿有什么暗藏玄机。”李世民点了点头后说道。    “父皇，这麻将可不是两个人玩的，需要四个人才能凑够一局。”李承乾开口对李世民说道。    “你们几个，谁过来凑个数陪朕玩上两把？”李世民看了看程咬金等人说道。    李世民话音刚落，徐茂公便笑着说道：“皇上，程咬金和尉迟恭早就已经跃跃欲试了，不如就让他们陪皇上和贤王殿下玩上两把吧。”    李世民听后点了点头，便让二人坐了下来。然后有英雄楼的人，在身后教他们如何来玩这麻将。    毕竟在坐的这几人可都非泛泛之辈，两把下来几乎已经掌握了要领。而且李世民竟然还胡了一把大四喜。    这不由得让李世民来了兴趣，于是开口说道：“这样玩太没劲了，不如咱们加点彩头如何？”    听到李世民的话，尉迟恭和程咬金倒没有觉得什么。而李承乾却露出了一脸苦瓜色。    然后开口对李世民说道：“父皇，这彩头可不好定。咱们总不能也像平民百姓一般，用钱来当彩头吧？那未免显得有一点太俗气了。”    “你说用钱赌输赢有点太俗了。那不知你觉得用什么来做彩头合适呢？”李世民开口对李承乾问道。    就在这个时候，徐茂公低声的对长孙无忌和程咬金说道：“看来这几位又上当了。”    “这贤王殿下摆明了是挖坑等着他们跳，程咬金和尉迟恭看不出来也就算了。这皇上怎么也犯起糊涂来。”秦琼不解的说道。    “恐怕你忘了一件事，那就是皇上和贤王那可是亲爷俩。如果我没有猜错的话，这21世纪恐怕也有皇上的一份。”徐茂公笑着说道。    秦琼听后不由得点了点头，然后怜悯的表情看着程咬金和尉迟恭。仿佛已经看到这二人被那爷俩欺负了。    而与此同时李承乾也开口说道：“父皇，不如咱们来点新鲜的怎么样？”    “你小子怎么婆婆妈妈的，到底用什么做彩头你倒是说呀。我老程还等着打麻将呢。”程咬金急不可耐的对李承乾说道。    “如果本王输了，本王愿意给赢的人去当三天的门卫。不知父皇和二位伯伯觉得如何？”李承乾笑着说道。    “那就这样定了，咱们谁输了就去给赢得看大门。”程咬金点了点头后说道。尉迟恭也跟着点了点头表示同意。    “不过父皇乃是万乘之躯，自然不能为我们去看大门。所以父皇要是输了，就由父皇来亲自公布赌王大会的冠军如何？”李承乾前笑着问道。

正文卷 第83章 五万真好
    正程咬金和尉迟恭自然不会反对，于是一脸满意的点了点头。并且催促着李承乾赶紧开始。    约定好赌注之后，四人选好座位坐定，便开始了这场麻将比赛。与此同时赌王大会牌九这一轮也比出了结果。    同样有一个人被淘汰了，剩下的四个人也进入了第三轮麻将比赛。就这样楼上李世民和李承乾四人在打麻将，楼下的四人也在打着麻将。    而此时那些围观的人早就已经跃跃欲试了，毕竟今天他们见到了，很多从来没有见过的赌具。这对于赌徒来讲，可是有着致命的吸引力。    所以他们已经开始吵嚷着，让王富贵马上便开设赌盘。让他们可以大显身手。    不过王富贵却笑着说道：“各位客官不必着急，明天英雄楼将正式营业。到时候各位自然能够大显身手。”    虽然众人听了不太满意，但是最终也只能无可奈何的等待。毕竟东家不开赌盘，他们也是无能为力。    ……    “皇上你可要注意了，老程我这把可是一把天牌。要是皇上点了炮的话，那皇上可就没有回天之力了。”程咬金撇着大嘴开口说道。    “你还是担心你自己好了，等一下去给贤王守大门，你这人可就真的丢大了。”尉迟恭一边对程咬金说着，一边打出了一张九万。    就在尉迟恭打出九万的那一刻，李世民笑着将牌推倒了。然后开口说道：“十三幺，朕糊了。”    看到李世民将麻将牌推倒，赫然是一副十三幺转胡九万的牌型。这不由得让尉迟恭感到十分的气馁。    “哈哈哈，这回谁守大门还说不定呢。”程咬金大笑着说道。    尉迟恭无奈的摇了摇头，将自己手边的筹码清理了一番。然后交给了李世民，再看自己已经只剩下三个筹码了。随便一把屁胡也能让他清根。    “尉迟伯伯不必担心，狮子搏兔并不是不可能的。虽然如今你只剩下三个筹码，反败为胜还是有可能的。毕竟咱们还有最后一把牌呢。”李承乾笑着对尉迟恭说道。    “你小子说的不错，就算我尉迟恭手中只剩三个筹码。也能想办法让他程咬金跟我一起把大门。”尉迟恭一边说一边继续洗起了牌。    很快新的一局再次开始了，而尉迟恭的脸上却不由得露出了一丝笑容。因为这次尉迟恭拿到了大四喜牌型。    只要这把让尉迟恭胡了，那就绝对是转败为胜的一局。所以尉迟恭的脸上自然十分高兴。    并且笑着对程咬金说道：“我说程咬金，这次你可小心了。弄不好你可就要去看大门了。”    程咬金自然是一脸不屑，和尉迟恭又是你一言我一语的争辩了起来。可是他们却没有发现，有人竟然在他们背后向李承乾点了点头。    李承乾的脸上不免的也露出了笑容，并且将手中的牌直接扣在了牌桌之上。    然后随意的抓起了一张牌，竟然是一张北风，李承乾毫不犹豫的将北风打了出去。尉迟恭自然高兴的喊了一声碰。    随即打出了一张红中，李承乾伸手将那张红中拿了过来。笑着对尉迟恭说道：“谢谢尉迟伯伯，本王开杠。”    随后李承乾从手中拿出三张红中放在了牌桌子上。然后伸手从后面抓起了一张牌。    看了看之后又说了一声杠，接二连三李承乾竟然杠了三次。最后手中只剩下了五张牌。    “父皇，还有二位伯伯你们可要小心了。打完这张可就听牌了。”李承乾说完之后便打出了一张东风。    尉迟恭更是一脸高兴的说了一声碰。此时尉迟恭大四喜也已经听牌，只等着单调最后一张。    又轮了几圈之后，李承乾抓起了一张牌，又是一脸笑容的说了一声杠。    此时李承乾的手中只剩下了一张牌，已经凑足了十八罗汉金钩吊的牌型。    如果要是让李承乾胡了这一把，估计在座的三人可真就要见底了。当然，前提是李承乾能够自摸。    而这时站在一旁的徐茂公无奈的摇了摇头，然后对长孙无忌说道：“看来贤王殿下还知道给皇上留些面子。不过这尉迟恭和程咬金就要倒霉了。”    长孙无忌只是露出了无奈的笑容，对着徐茂公点了点头。并没有开口说什么。    因为长孙无忌还记得李承乾的交代。那就是千万不要乱开口，只带眼睛和耳朵就可以了。    而这时李承乾已经站起身来撸起了袖子。一边伸手摸牌一边说道：“如果这张要是胡了牌，那可就是十八罗汉金钩钓外加杠上开花。”    说完之后便将那张牌直接翻了过来，竟然是一张五万。这可把尉迟恭高兴坏了。    此时尉迟恭的手中是三张南风外加一张五万，正是大四喜单吊五万的牌型。所以尉迟恭的眼中不由得放出了一阵光芒。    就等着李承乾将手中的这张五万打出来。与此同时李世民也是跃跃欲试，因为这张5万李世民也胡。    至于程咬金就更夸张了，因为程咬金手中的牌型乃是九莲宝灯。任何一张万子见面他都胡。    所以三人看向李承乾的眼神，那可都是充满了期待。不过李承乾的脸上却露出了一丝笑容。    然后开口说道：“这张五万可是好东西。”说完之后便将这张五万放在了自己的面前。    看到李承乾手中的牌脱手，尉迟恭急忙将牌推倒后说道：“大四喜单吊五万，看来还真让你说对了，绝地反击我尉迟恭做到了。”    “你先别高兴，朕二，五，八万胡牌，这张五万朕也胡。”说说完之后李世民便将手中的牌摊开了。竟然是一把鸡胡。    这这不由得让尉迟恭一脸无奈，而程咬金却大笑着说道：“皇上您也别着急，老程我九莲宝灯也胡五万。”    而这时李承乾却开口说道：“程伯伯九莲宝灯胡五万，可是本王可没准备打这张五万。”    听到李承乾的话，程咬金可不干了。急忙开口对李承乾说道：“虽然我程咬金今天第一次打麻将，但是见光死的道理我还是知道的，你小子休想耍赖皮。”    “见光死倒是正常，但是我十八罗汉金钩钓五万。你觉得我应该打吗？”一李承乾说完之后，便将手中的那张五万翻了过来。

正文卷 第84章 李承乾的真正目的
    看到李承乾竟然也胡五万，程咬金瞬间如同霜打的茄子一般。然后叹息的说道：“这也太巧了吧，四家竟然都胡五万。”    “程伯伯，这就是麻将的魅力。小小一百三十六张牌，会有无限种变化出现。可以说在牌桌之上，拥有着战场上一般的变化莫测。”李承乾笑着说道。    “时间也不早了，竟然这局麻将已经打完了。那就看看到底谁输谁赢，也好履行自己的赌注。”一旁的长孙皇后走了过来笑着说道。    李世民点了点头之后，便开始清点自己手中的筹码。清点过后笑着说道：“还真是不容易，朕竟然打了一个不输不赢。”    可是程咬金和尉迟恭就不一样了，二人输的那事一个筹码也没剩。于是只能哭丧着脸对李承乾说道：“明天我们哥俩就去你的住所守门。”    其实程咬金和尉迟恭心中还有另外一个打算，那就是李承乾住在东宫之内。就算他们两个去给李承乾守大门，也并不会有别人看到。    不过李承乾的脸上却露出了一丝坏笑，然后开口对程咬金和尉迟恭说道：“本王可没和二位伯伯说过，要去本王的住处守大门。”    “还是这小子开明，知道尊老爱幼。”程咬金大笑着说道。以为李承乾不需要他们去守大门了。    而这时徐茂公却笑着走了过来，拍了拍程咬金的肩膀说道：“如果我没有猜错的话，你们两个明天应该来这里守门。”    听到徐茂公的话，程咬金不由得圆睁双目。不敢相信的对李承乾问道：“这个牛鼻子说的不会是真的吧？”    “人无信而不立，业无信而不兴。难道二位伯伯准备在本王面前失信不成？”李承乾笑着对程咬金和尉迟恭说道。    “我就说这小子一肚子坏水儿，现在好了咱哥俩又被他坑了。明天咱哥俩在着门前一站，这小子可真的就威风八面了。”尉迟恭一脸无奈的说道。    程咬金此时也是一脸的不情愿，但是说出去的话泼出去的水。更何况长孙皇后和李世民还在，也只能无奈的自认倒霉。    可这时候李承乾却笑着说道：“程伯伯，本王倒是可以给你一个翻本的机会。”    听到李承乾的话，程咬金不由得来了兴趣。于是急忙对李承乾问道：“快说，小子到底让我们怎么办？”    “其实也没什么，玩麻将本王多少占了一些便宜。不如今天咱们玩一次色子如何？”李承乾笑着说道。    “你小子会这么好？说说吧，你到底又准备加什么彩头？”尉迟恭撇了撇嘴后对李承乾问道。    “其实也没有什么，就是这色子三个人玩儿没有意思。不如让本王的舅舅还有徐伯伯和秦伯伯，也一起来玩上一局如何？”李承乾笑着说道。    “我秦琼可鬼不过贤王，所以贤王还是让他们两个直接看大门好了。我可不想参与进来。”秦琼急忙摆了摆手后说道。    徐茂公自然也是一个劲儿的摇头，可是长孙无忌却仍然是无动于衷。仿佛一切都和他没有关系一般。    这好不容易得来的机会，程咬金自然不会放过。于是对尉迟恭使了使眼色，然后二人便上前将秦琼和徐茂公给拉了过来。    并且对二人说道：“咱们可是战场上一起流过血的，难道你二位今天就见死不救了？”    “大老黑你说的什么话，秦二哥那可是有名的仗义。就算牛鼻子平时总使坏，但是讲起义气来那也绝不含糊。”    “所以他们两个绝对不会看着咱俩丢人。你说是不是牛鼻子老道还有秦二哥？”程咬金笑着对二人说道。    “贤王殿下不是说了吗？要玩大家一起来，那赵国公自然也不能置身事外。如果皇上有兴趣的话不如也坐下来玩一把如何？”徐茂公开口说道。    既然无法避免，那徐老公就准备拖大家一起下水。看看李承乾到底能够怎么办。    长孙无忌是一脸的无奈，刚想拒绝却看到李承乾对他点了点头。虽然心中也是十分忐忑，最终还是凑了过来。    李世民自然无所畏惧，笑着说道：“既然各位爱卿有兴趣，那朕又怎么能扫了各位的兴呢？”    说完之后六人便全都坐下了，就等着李承乾说这场要怎么玩儿了。    看到自己的目的达到了，李承乾笑着说道：“这次的彩头本王吃点亏。如果今天各位长辈能赢了本王的话，这英雄楼的股份本王拿出一成。不过各位要是输了的话，那就每人为本王做一件事如何？”    “你小子还是先把要干什么说明白，免得等一下要是真的输了。说不定你又出什么坏水儿呢。”程咬金直接开口对李承乾说道。    “其实也没有什么，明天这英雄楼会出售彩票。到时候两人位本王守门，两人为本王剪彩，一人为本王摇奖，一人为本王宣布中号码。”李承乾笑着说道。    “你小子就怎么知道，我们六人都会输给你？你未免有一些太自信了吧。”尉迟恭一脸不服气的说道。    “大老黑说的对，打麻将我们初学乍练自然不及你。但是这色子你可未必是我的对手。”程咬金点了点头说道。    “咱们只赌一局，只要各位长辈中有一人赢了，就算本王输。这英雄楼就有各位得一成。”    “如果你们六位长辈都输了，那就得听本王的全权安排。不知各位意下如何？”李承乾信笑着说道。    “既然你小子愿意给我们送礼，那我们又怎么为不同意呢？”程咬金大笑着说道。    “不知贤王殿下口中的彩票是什么，如果我们连这彩票是什么都不知道。还真就不敢轻易答应贤王殿下。”徐茂公开口对李承乾问道。    “这彩票吗……”随后李承乾便将这彩票的玩法和大家解释了一番。并且答应李世民，彩票所得的利润会拿出三成作为赈灾储备金。    李世民听后也是十分的满意，毕竟李承乾做事还是有分寸的。知道拿出一部分利益来来为百姓谋福。    看到众人都没有异议，李承乾便开口说道：“既然各位长辈都没意见，那本王可就要开始了。”    随后李承乾便将这次摇色子的玩法，和李世他们详细的诉说了一番。    程咬金听后不由得一脸吃惊，开口对李承乾说道：“这色子还能这么玩儿，我程咬金可从来都没有听说过。”

正文卷 第85章 这个靠山可还行
    “色子的玩法多着呢，以后程伯伯你没事儿总来英雄楼转转。绝对会让你涨见识的。”李承乾一边笑着说道，一边伸手拿过了色盅。    只见李承乾将色盅拿在手中，然后伸手拿起十粒色子。丢到色盅之内开始不停的摇晃起来。    与此与此同时，李世民等人也分别开始摇晃手中的色盅。最后所有人都将筛盅放在了赌桌之上。    程咬金第一个将色盅打开，不过当色盅打开的那一刻，程咬金的脸上不由得露出了一丝无奈。    因为李承乾这次比的可不是谁摇的点数大。而是看谁把色子叠在一起的多。    如果两个人叠在一起的数量相同，那就看最上面一颗色子的点数，谁的大谁赢。如果相同就看第二颗，以此类推。    看到程咬金一颗也没有叠起来，尉迟恭笑着说道：“就知道你是看门的命，看看我的吧。”    尉迟恭说完之后将色盅打开，还别说真比程咬金强。最起码有两颗色子叠在了一起。    这不由得让尉迟恭神采奕奕，不过程咬金却撇了撇嘴说道：“赢了我有蛋用，你得赢了那小子才行。”    随即众人纷纷将色盅打开，长孙无忌和徐茂公的都叠在一起两颗。而秦琼竟然有三颗叠在一起。    最让李承乾没有想到的是，李世民竟然将五颗色子叠在了一起。这确实有一点出乎李承乾的意料。    看到李承乾一脸不敢相信的表情，长孙皇后走上前来说道：“你太低估你父皇了，他玩色子的时候你还没出生呢。”    “皇兄，母后说的不错。父皇曾经用色子陪我玩儿过，最多的时候能够叠在一起八颗。这次的成绩不算特别好了。”长乐公主李丽质走了过来，拉李承乾说道。    这一下程咬金可来了信心，大笑着对李承乾说道：“你小子低估皇上了吧？现在后悔也晚了，赶紧把色盅打开吧。”    不仅程咬金神采奕奕，尉迟恭也是满脸的笑容。他俩到不是在意着英雄楼的一成利润。而在意的是以后可以免费喝到贞观醉。    李承乾无奈的摇了摇头，然后慢慢的将色盅打开。出现在众人面前的竟然是，十颗色子全都叠在了一起。    “这就叫青出于蓝胜于蓝，现在程伯伯你还有什么要说的吗？”李承乾笑着说道。    “本来还以为皇上可以出奇制胜，没想到最后还是被他算计了。”徐茂公无奈的摇了摇头。    既然胜负已分，李承乾可就开始安排明天的分工了。    “明天秦伯伯和尉迟伯伯负责守门，程伯伯负责摇奖。舅舅和徐伯伯负责为本王剪彩。父皇您来亲自公布开奖号码。”李承乾开口说道。    李承乾让秦琼和尉迟恭看门，那可不是随便安排的。在后世这二位可是正儿八经的门神。有这二位门神守门，那自然会保家宅无忧。    听到李承乾说完之后，程咬金的脸上露出了笑容。毕竟没有让他去看门。    不过尉迟恭可就不干了，只听尉迟恭开口对李承乾说道：“你小子为什么不让程咬金也来看门？”    “尉迟伯伯，明天父皇会大张旗鼓的带各位伯伯来英雄楼。并且会公开宣布大唐天干彩票正式发行。”    “并且会将彩票所得三成利润，作为赈灾储备金的决定，也当中公布。这样一来父皇也就师出有名了。”    “既然父皇来了，是不是应该带几位将军护卫呢？”李承乾笑着对尉迟恭说道。    听到李承乾的话，尉迟恭脸上露出了笑容。毕竟李承乾想的十分周到，并没有让他们因为守门而丢人。    这不由得让程咬金有一点失落，原本以为自己可以在尉迟恭面前耀武扬威。看来现在是没有希望了。    “高明，你让各位爱卿来给你撑场面。总不能让人家白来吧？”李世民开口对李承乾问道。    “皇上，明明是我老公赢了他们。为什么还不能让他们白来呢？”苏婉急忙开口对李世民问道。    因为一时着急，苏婉竟然将私下里的称呼，当着李世民的面喊了出来。喊完之后才发现自己说走了嘴。    “看到了吧，不是一家人不进一家门。这还没过门呢，就知道护着她老公了。”    “不对，老公到底是什么称呼。我程咬金怎么没有听说过？”程咬金说着说着便反应了过来。    此时的苏婉已经娇羞的低下了头，并且躲到了长孙皇后的身边。伸手将小猫熊抱了过来，假装没有听到程咬金的话。    李承乾自然不会让自己老婆丢人，于是开口说道：“这是本王和小婉婉私下的爱称，难道程伯伯也想管不成？”    “你们的事情我才懒得管呢，赶紧说一说明天给我们什么好处。我告诉你，这可是皇上的金口？”程咬金撇了撇嘴后说道。    “放心吧，本王答应各位的一成利润，绝对不会言而无信的。”李承乾开口对程咬金说道。    就在这个时候，只听王富贵大声宣布道：“这次的赌王大会圆满结束，第一届赌王就是这位高进兄弟。”    “从今天起，高进兄弟每个月都可以来英雄楼领长生供奉。直到下一任赌王出现为止。”    ……    “二哥，高明今天怎么这么大方。你和他要来三成利润，那可是费了好大的功夫呀。”马车中长孙皇后对李世民说道。    “他会做亏本的买卖，这是在给自己找靠山呢。”李世民摇了摇头后对长孙皇后说道。    “难道他们还比你这个皇上有面子？有了你还用他们做什么靠山呀？”长孙皇后不解的对李世民问道。    “他给我的那三成利润，那是不能和外人随便谈的。出了问题我也很难给他撑腰。”    “但是程咬金他们就不一样了。有他们在，恐怕御史台的御史，也不敢轻易弹劾他了。”李世民笑着说道。    “皇兄真聪明，连这么好的办法都想得出来。而且那几位伯伯还不知道呢。”李丽质笑着开口说道。    李世民看着自己的女儿，笑着说道：“如果他们真的那么容易被骗，也就做不到今天这个位子喽。”    李世民说的不错，现在那几位正在家中暗骂李承乾狡猾呢。当然，唯独尉迟恭和程咬金却不以为然。

正文卷 第86章 彩票发行
    第二天一早，李世民的銮驾便离开了太极宫，由秦琼和尉迟恭左右护卫，向着英雄楼而来。    此时英雄楼外那是人山人海，有的是准备到英雄楼中一展身手。不过大多数还是来看热闹的。    就在他们交头接耳，不知道今天英雄楼要搞什么的时候。就见一对禁军冲了过来。    就在人群被分开的同时，有秦琼和尉迟恭护卫的李世民的銮架，也来到了英雄楼之前。    与此同时，长孙无忌，徐茂公和程咬金也从英雄楼中走了出来。当然李承乾并不在其列。    众人对下了銮驾的李世民行过礼之后，便将李世民让入了英雄楼。而尉迟恭和秦琼却站在英雄楼大门的两侧。    这一下看热闹的人彻底炸开锅了，他们可没听说过哪间赌场开业。皇上和各位国公会亲临现场的。    而就在这个时候，王富贵来到了英雄楼外搭建的戏台之上。开口对众人说道：“今天是英雄楼正式营业的第一天。”    “同时还有一个重大喜讯，要在今天向大家宣布。那就是天干彩票将在今天发布。”    “等一下会有重量级人物，为天干彩票发行剪彩。大家先看一段表演稍安勿躁。”    王富贵说完之后，便有两个身穿大褂的人走走了上来。同时还有一张桌子也搬了上来。    二人上台之后，一人站在桌子后面，一人站在桌子旁边。向看热闹的人行礼说道：“现在有我们哥俩给大伙表演一段相声。”    随后一段传统相声八大吉祥，便由台上这二位演了起来。（具体内容龙魂就不写了，免得说龙魂水字数。）    虽然是在外面表演，可是李世民等人也听得真真切切。接连不断的包袱，那是让李世民都有点忍俊不住了。    “高明，这又是什么表演方式。有一点像参军戏，却又有着很大的区别。”李世民开口对李承乾问道。    “父皇，这种表演方式叫做相声。是21世纪大剧院的新型表演方式。主要是以诙谐幽默为主。”李承乾开口对李世民说道。    李世民听后不由得来了兴趣，命人搬了几把椅子，带着几位国公竟然到戏台上去听了。    这不由得让李承乾大吃一惊，他可没有想到自己老爹好奇心竟然这么强。    随着八大吉祥结束，两名相声演员谢幕下台。王富贵再次走上了戏台。对众人摆了摆手后说道：“现在有21世纪的掌柜邹凤炽，来给大家介绍天干彩票。”    王富贵说完之后，邹凤炽便登上了戏台。并且开口为众人详细的讲解了天干彩票的玩法。    随后又开口说道：“天干彩票所得利润，会有三成作为赈灾储备金。可以说这是一项利国利民的善举。”    “所以这次特意请来了朝中重臣，为天干彩票进行剪彩。下面请赵国公和英国公，为天干彩票剪彩。”    邹凤炽说完之后，便有人拉起了一条长长的红绸。红绸的中间系着一只硕大的红花。    长孙无忌和徐茂公一左一右，用剪刀将红花剪入托盘。然后又讲了几句，便回到了自己的座位上。    紧接着就是现场的彩票发行，并且时间只有一个时辰。一个时辰之后，便会开始第一次摇奖。    不过这段时间也没闲着，又有一对相声演员走上了戏台。又为大家讲了一段百兽图。    ……    时间匆匆而过，转眼间一个时辰就过去了。相声演员也下了戏台，摇奖机也被搬了上来。    这下子终于到了程咬金登台的时刻。只见程咬金整了整衣衫，便迈步来到摇奖机的面前。    然后按照邹凤炽的交代，开始摇动摇奖机。最后十分顺利的摇出了三颗小球。    程咬金摇完之后，邹凤炽开口说道：“如今摇奖结果已经出来了，不过今天并不是我来公布中奖结果。更不是由卢国公来公布。”    “因为今天，当今皇上在百忙之中抽出时间。为的就是支持着利国利民的善举。这也只有一代明君才能够做得到。”    “现在各位恭迎皇上，来宣布这第一期的摇奖结果。”    邹凤炽说完之后，要规规矩矩的站在一旁。等着李世民来宣读中奖结果。    李世民走上戏台，开口说道：“这本是民间的一件小事，朕本没有必要出席。但是这天干彩票乃是利国利民之举，那朕自然就不能无动于衷。”    “不但今日朕来参加了这天干彩票的第一次摇奖。以后只要有利国利民之举出现，朝廷都会派朝中重臣参与。”    李世民话音刚落，便听见下面的百姓有人高喊：“皇上真乃体恤百姓的明君。这样的有道明君就应该长生不老，让我们一起祝皇上万岁万岁万万岁……”    有了第一个人这样喊，自然就不会缺少第二个人。很快戏台之下便此起彼伏的喊了起来。    最后竟然十分有规律的开始高喊皇上万岁。这不由得让李世民脸露笑容。    当然，这一切都是李承乾派人安排的。那第一个高喊皇上万岁的，正是李承乾的贴身侍卫姜承祖。    ……    李世民宣布完开奖结果之后，带领各位国公离开了英雄楼。毕竟已经没有他们什么事情了。    而邹凤炽也开始统计起来这次中奖的情况。最后竟然还真有数十人买中。    看着那些中奖的人，高高兴兴的将钱领走。那些没中奖的人绝对是羡慕嫉妒恨。    并且要求邹凤炽再开一轮。最后在邹凤炽的解释下，才让大家安静了下来。    不过也开始纷纷上前购买天干彩票，准备等待明天早上辰时的开奖。希望自己能够成为下一个幸运儿。    ……    “王爷，这个彩票可真是一本万利啊。仅仅这一期咱们就赚了三十贯。而且这还仅仅是一个时辰而已。”邹凤炽一脸兴奋的对李承乾说道。    这并没有出乎李承乾的意料，所以简单的点了点头。然后对邹凤炽交代道：“记住，宣传才是第一位。只要你做好了宣传，任何买卖都能创造利润。”    邹凤炽点了点头，然后开口对李承乾说道：“属下已经安排大剧院，每天都派人到各处表演。”    “一是可以增加大剧院的知名度，二是可以为二十一世纪的产品做广告。”    李承乾满意的点了点头，心中不由得暗说：“没有想到这小子竟然还知道这个，真是孺子可教呀。”

正文卷 第87章 又来找事儿的魏征
    “皇上，臣听说昨天长安城东市，有一家叫英雄楼的赌场开业了。”太极殿中魏征开口对李世民说道。    李世民听到魏征的话，心中不由得暗说：“哎！该来的还是来了。就知道这个魏征不会善罢甘休。”    虽然李世民早有准备，但是此时也不由得感到头大。于是便点了点头说道：“确有此事。”    “臣听说皇上还亲自到场了，而且几位朝中重臣也跟着去了。不知是否属实？”魏征继续开口问道。    还没等李世民开口，一旁的程咬金便站了出来说道：“我说魏征，你到底想说什么，就直说好了。何必在那里兜圈子呢。”    “你还好意思说话，要是没有你们这些人，皇上又岂会干出这么荒唐的事情。”魏征怒视着程咬金说道。    “按你这话说的，我程咬金还成了奸佞小人了？”程咬金撇了撇嘴后对魏征说道。    这时御史台御史王武站出来说道：“据我所知，这英雄楼隶属于21世纪。这21世纪可是贤王殿下的产业。”    “你小子真是不长记性，是不是头两次打的你轻了。今天又准备找揍了。”程咬金撸胳膊挽袖子的说道。    这不由得吓得王武向后退了两步，他在这太极殿中可是让人打了两次了。    不过当他看到李承乾并不在的时候，悬着的心也就放下了。毕竟程咬金还不会那般胆大妄为。    这时李世民不能再闭口不言了，于是便开口对魏征说道：“朕去英雄楼也并非是一时兴起。”    “而是这英雄楼所行之事，乃是利国利民之举。朕已经决定，从今以后只要民间作出利国利民之事。就算朕不亲临现场，也会派朝中重臣到场。”    “皇上万万不可，自古士农工商，商人乃最卑贱的。如果皇上这样做了，恐天下世家会对皇上十分不满。”魏征急忙开口说道。    “天下百姓无论贵贱，皆是皇上的臣民。只要能做出利国利民之举，就都值得给予表彰。”徐茂公开口说道。    “糊涂呀糊涂，就算商人做的事情立国利民。也绝对不会忘记自己取利，因为商人就是唯利是图的存在。”    “如果你们继续这样支持商人，不但会让世家不满。还会让这些商人无所忌惮。”    “到时候这天下又何言仁智礼义信。”魏征一脸正色的对徐茂公训斥道。    “你可知这英雄楼所行何事，为何会让皇上屈尊降贵？”徐茂公同样阴沉着脸对魏征问道。    这魏征和徐茂公同样出自瓦岗山，而且最后还是魏征劝降的徐茂公。可以说私下里二人是不错的朋友。    但是近日却在太极殿中，却剑拔弩张互不相让。    魏征听到徐茂公的质问，一脸不屑的说道：“一个卑贱的商人，开的又是坑人的赌场。他又能做出什么样的好事来？”    徐茂公还没等开口继续争辩，就听黄门官来报。说贤王李承乾正在太极殿外候旨。    听到李承乾来了，原本还想帮帮腔的王武，瞬间便斗志全无了。并且直接向后退了退，生怕等一下李承乾又找他麻烦。    不过李世民听说李承乾来了，心中不由得高兴万分。有自己那个混蛋儿子在，这个魏征绝对讨不到好。    于是急忙开口说道：“宣贤王李承乾进殿。”    随后李承乾便迈步走上了太极殿，来到品级台前向李世民行礼说道：“启禀父皇，儿臣这就要去下聘了。不知父皇可有什么交代的。”    按理来说下聘的事情根本不需要李承乾出面，李世民随便派个宗亲去就可以了。    不过李承乾却坚决反对，理由是原本娶人家是当太子妃的。现在平白无故变成了王妃，所以自己必须亲自出面。    再加上李世民也懒得管他，所以也就答应了李承乾。不过让李世民没有想到的是，李承乾竟然在临行之前又来见自己。    于是便开口说道：“该交代的朕已经交代了，剩下的就是你的事情了。”    李承乾听后点了点头，然后便向李世民告辞，准备离开太极殿下聘去了。    可是还没等李承乾转身，就被程咬金给拉住了。并且开口对李承乾说道：“你小子还有闲心去下聘礼。你惹的事情，难道还让皇上给你擦屁股不成？”    “卢国公，饭可以乱吃话不可能乱说。本王这段时间可是乖的很，又是什么时候闯下的祸？”李承乾直视着程咬金问道。    “你小子把我们搞到英雄楼去给你剪彩开奖，面子是给你赚下了。可是如今魏征这老家伙，正在这找我们麻烦呢。”程咬金指了指魏征后说道。    听到程咬金的话，李承乾露出了一副不解的神色。然后看了看怒气冲冲的位置。    并且上前两步开口说道：“不知魏相为何要找各位的麻烦。好像父皇和诸位国公，并未做出什么出格的事情吧？”    “堂堂亲王，竟然干出卑贱商人的所为。今天还敢在这里质问老夫，真是孺子不可教也。”魏征一甩袍袖愤怒的说道。    “感情这里面还有本王的事儿。既然如此，那今天本王就得和魏相你掰扯掰扯了。”李承乾笑了笑后说道。    “贤王殿下口齿伶俐，本官可说不过你。但是就算贤王殿下你再口尖牙利，也无法改变事实的存在。”魏征开口对李承乾说道。    “魏相说商人乃是卑贱之人。那不知魏相为何还要与商人打交道呢？”李承乾开口对魏征问道。    “贤王殿下休要信口雌黄，我魏征严格要求自身。什么时候与卑贱的商人有过交集？”此时的魏征更加的愤怒了。    “我来问魏相，不知道你家里吃的米是从何而来，总不会是魏相你自己种的吧？”    “身上穿的衣衫，家中的摆设。恐怕没有一样，不是从商人的手中购买而来。”    “既然魏相如此的瞧不起商人，为何还要向他们购买物品呢？”李承乾看着魏征问道。    魏征明明知道李承乾在偷换概念，但是一时之间却不知道如何回答。    而这时站在一旁的御史台御史王武，竟然躲在别人的身后，勒细了嗓子说道：“一派胡言，难不成和异族番邦说句话，就成了里通外国了？”

正文卷 第88章 过肩摔
    李承乾听到一个像太监发出的声音，不由得回头去寻找这个声音是谁发出来的。    很快李承乾便发现了藏头露尾的王武。脸上不由得露出了一丝笑容。    然后开口说道：“如果是在两军阵前，你与番邦异族说上几句话，本王就敢砍了你的脑袋。”    李承乾的话说的没有任何不妥，两军阵前你敢与敌将窃窃私语。那还真就有通敌卖国之嫌。    不过就算李承乾说的不对，王武也不敢出面与李承乾争论。他可真怕李承乾在打他一顿。    不过树欲静而风不止，王武想要置身事外。可是李承乾却不这样想，就这样放过这个王武。    不过李承乾可并没有准备现在就发难，因为他现在要做的先是让魏征闭嘴。否则自己老爹可就不好过日子了。    而此时魏征却已经不再理会李承乾，正在对李世民咄咄相逼。甚至建议李世民下旨关掉英雄楼。    就在李世民骑虎难下的时候，李承乾再次开口说道：“父皇，儿臣有一个请求，不知父皇可否答应。”    “什么事，只要不是出格的事情，朕都可以考虑。”李世民开口对李承乾说道。    “父皇，儿臣希望父皇可以写下一块匾额。匾额之上只需写下诚信为本四字便可。”李承乾开口对李世民说道。    “这有何难，但是不知你要这四个字又有何用意？”李世民点了点头后对李承乾问道。    李承乾不紧不慢的开口说道：“仁智礼义信为五德，缺其一者不可为君子，应该称之为缺德。不知这天下到底有哪个人，敢称自己是君子呢。”    “自视清高者，口口声声说自己是道德君子。却不知他暗中是否做过缺德之事呢？”    “商人被这些君子说成唯利是图之人，可是他们又哪里知道，商人的信条乃是诚信为本。”    “从古至今有多少有名望的商人，他们可并非是贩夫走卒。而皆是饱学之士。”    “商人的始祖王亥，就以这诚信为本四个字严格要求自己。最终才成为了这天下商人之祖。”    “春秋时期的范蠡，在军政方面可是有着很高的成就。但是最终却弃政从商，并且还留下了‘十九年中，三致千金’的美名。”    “端木子贡是孔子的得意门生，信奉君子爱财取之有道，以人为本，以和为贵的经商宗旨。因此被奉之为儒商之主。”    “这样的人比比皆是，难道他们都是卑贱之人吗？所以儿臣希望父皇赐下诚信为本之匾额，儿臣会将其悬于21世纪正堂。”    李承乾说完之后，朝堂之上鸦雀无声。仁智礼义信，到底有哪个人敢自称全部具备呢？    从古至今的商人，难道真的都是唯利是图之人吗？    而这次程咬金却大笑着说道：“说的好，说的妙。自视清高觉得自己高人一等，还不是一样吃喝拉撒。”    “明明离不开人家做买卖的，却又是一脸不屑与之交啊的嘴脸。这才叫真正的道貌岸然。”    “自己回家看看，你们哪家没有几间商铺。手下没雇佣几位掌柜的。这就叫乌鸦落在猪身上，就看到别人黑了。”    魏征狠狠的瞪了程咬金一眼，然后对李承乾说道：“贤王殿下所列举之人皆是先贤，难道贤王殿下觉着一个英雄楼，敢与这些先贤相比不成？”    “这些人做了什么本王只是道听途说。但是本王的英雄楼干了什么，不仅本王知道，父皇和各位国公也心知肚明。”    “本王在英雄楼发售彩票，彩票销售所得钱款，有七成作为彩票的奖金与成本。而其中三成会成为赈灾储备金。”    “如玉灾荒之年的时候，本王便会将这赈灾储备金交给父皇。以解百姓免受灾荒之苦。”    “至于为何本王不直接将它交给户部，不用本王说在座的各位恐怕心中也明白。”李承乾用眼睛扫视着众人开口说道。    魏征这一下彻底的张口结舌了。原本魏征并不知道英雄楼干了什么。只是今天朝会之前，听到王武和侯君集窃窃私语。    说的正是李世民带领程咬金等人，去为英雄楼剪彩之事。经过询问之后魏征那是勃然大怒，所以才会有朝堂之上的事情发生。    如今听到了李承乾的话，魏征知道自己被人家当了枪使。可是事到如今自己也只能吃这个哑巴亏了。    看到魏征不说话，李承乾开口对魏征问道：“不知魏相是从何处得知，父皇去为本王的英雄楼剪彩的？”    既然李承乾问了，魏征自然不会隐瞒。毕竟可没有谁愿意背黑锅，于是便将朝会之前的事情，对李承乾说了。    李承乾听后直接向着王武而来，吓得王武接连后退。可是李承乾又怎么会让他跑了。    李承乾直接来到了王武的面前，二话不说直接将其右臂抓在手中。然后一个标准的过肩摔，直接将王武丢在了太极殿的中央。    这一下摔的王武险些没背过气去，老半天才发出痛苦的嚎叫声。    “皇上，皇上你要为臣做主呀。贤王三番两次在太极殿中殴打臣。这并不仅仅是在打臣，这是不将皇上你放在眼里呀。”王武嚎叫着对李世民说道。    李承乾一个箭步冲了上去，将王武拉了起来左右开弓就是几个耳光。边打口中还边说着：“今天本王就打你了。不但要打你，还要让你知道搬弄是非的结果是什么。”    “今日你敢在魏相面前搬弄是非，明日就敢在父皇面前无中生有。你这样的人今天就算是将你打死也不为过。”    看到李世民根本就没有理会自己的诉苦。王武只能哭丧着脸对李承乾说道：“在魏相面前提起此事的，也并非只有我一人。你为何要专挑我一个人欺负。”    听到王武的话，李承乾便看向了站在一旁的侯君集。并且将王武直接扔在了地上，然后慢步向着侯君集而来。    这下王武算是长出了一口气，最起码自己这招祸水东引算是成功。否则还真有可能被这个无法无天的李承乾打死。    不过他没有注意到的是，侯君集看向他的目光中却充满了杀机。

正文卷 第89章 魏征自省
    李承乾来到侯君集的面前并没有动手，而是开口对侯君集问道：“潞国公，今日之事与春风楼之事相抵，本王与你再无丝毫愧疚。”    “如果被本王知道，你再敢在暗中使绊子。就休怪本王不讲情面，哪怕你是父皇的开国功臣也是一样。”    此时侯君集的脸上那是阴晴不定，虽然没被李承乾暴打一顿。但是今天的脸算是彻底的丢了。    李承乾可没有在管侯君集，而是再次回到王武的身边。蹲下身子在王武的耳边低声的说了一句。    然后起身向李世民告辞，便转身离开了太极殿，到秘书丞苏的家中下聘去了。    而此时再看王武，满脸都是恐怖之色。和见到鬼了差不多的表情。    魏征再次开口对李世民说道：“皇上，今日之事是臣偏听偏信。但是这样的事情，皇上还是尽量避免参加为妙。”    李世民并没有说什么，而是转身站起来说了一声退朝。然后离开太极殿向立政殿而去。    李世民走了，文武百官自然也不会再留在太极殿中。行礼之后便三三两两的离开了。    而徐茂公却来到了魏征的身边，摇了摇头后对魏征说道：“你为人正直被皇上称之为人镜。”    “百姓也经常传颂你魏征，刚直不恶敢于进谏。但是你想过这样做最终的结果会是什么吗？”    “君子坦荡荡，既然我魏征在朝为官。就不能让皇上做出荒唐事，哪怕就是让我魏征身首异处也是如此。”魏征一脸正色的对徐茂公说道。    “看来贤王殿下说的不错，你就是一个一根筋的愚人，如果要是换个人当皇上的话，你的脑袋早就不姓魏了。”徐茂公说完之后一抖袍袖，怒气冲冲的离开了太极殿。    而魏征却站在那里沉思起来，在心中不由得自问道：“难道我魏征这样做真的错了吗？为国为民我魏征自问问心无愧。”    其实魏征就是在自欺欺人，他知道李承乾说的不错。从古至今恐怕除了当今皇上李世民之外，没有哪一位君主能够容得下自己。    魏征一脸茫然而低落的离开了太极殿。心中那是五味瓶打翻，十分的不是滋味。    而与此同时，侯君集看向龙椅的时候，眼中出现了一抹精光。然后也转身离开了太极殿。    ……    “赶紧去叫门，就说本王来下聘礼了。”来到秘书丞苏府门外，李承乾对小桂子说道。    小桂子喏了一声之后便前去叩门，随即大门便从里面打开了。不过开门的并非是家丁奴才，而是秘书丞苏的长子苏瑰。    苏瑰打开大门之后，便大笑着迎了出来。然后开口对李承乾说道：“早就听说今日贤王殿下要来下聘，所以一早我就等在这里了。”    “让兄长您久等了，本来本王早就应该来了。只可惜在太极殿中耽误了一点时辰。”李承乾开口对苏瑰说道。    虽然秘书丞是上五品的官职，但是却并不需要每日上朝。只逢初一和十五大朝会时，才会前往甘露殿。所以对朝堂之上的事情，自然是一无所知。    “不急不急，军国大事才是最主要的。”苏瑰可不敢轻易问李承乾朝堂上发生了什么，毕竟他还没有那个资格。    “也不是什么军国大事，只不过是有两个不长眼睛的玩应，在父皇那里告黑状而已。打他一顿也就老实了。”李承乾一脸不屑的说道。    不过这话听在苏瑰的耳中，可就如同晴天霹雳一般。甚至心中暗想，自己妹妹跟了这个无法无天的王爷，到底是好事还是坏事。    说话之间秘书丞苏也已经迎了出来。看到自己未来老丈人来了，李承乾急忙上前见礼。    并且开口苏说道：“小婿来迟一步，还请老丈人您不要见怪。”    “贤王殿下说的哪里话，这下聘之事本不应该贤王殿下亲自前来。贤王殿下能亲自前来，已经是给老夫天大的面子了。”苏急忙开口对李承乾说道。    李承乾笑了笑之后，便从小桂子的手中接过了礼单。然后递给苏说道：“以后咱们就是一家人了，不必再称小婿为殿下。直接称呼小婿的名字，或者叫高明就好了。”    苏接过礼单之后，并没有打开观看，而是直接交给了苏瑰，然后对李承乾说道：“这里不是说话的地方，咱们还是到客厅中再谈不迟。”    随后李承乾也跟着苏父子进了客厅。按宾主落座之后，李承乾开口说道：“老丈人，兄长苏瑰在家中也没什么事情，不如让他来小婿身边帮帮忙如何？”    就在这个时候，客厅外面伸进来一个小脑袋。同时还发出了两声嗯嗯的声音。    李承乾顺着声音一看，竟然是苏婉的那只小猫熊。不用问李承乾也知道，那个小丫头一定就在门外。    还没等苏回答，李承乾便笑着说道：“老丈人和兄长商量商量再回答小婿不迟。小桂子将聘礼抬进来，让本王的老丈人过过目。”    说完之后，李承乾便转身离开了客厅。来到客厅外面，果然看到苏婉正在边上。    于是笑着说道：“小婉婉，是不是想老公了？竟然躲在这里偷偷的看。”    “人家是刚好路过好不好，谁在这里偷看你了。真是不要脸。”苏婉哼了一声后说道，然后便准备转身离开。    李承乾又岂会让他就这么容易的跑了，于是急忙伸手拉住了苏婉。然后笑着向苏婉的闺房而去。    ……    “二哥，看你一脸不高兴的样子。是不是有什么事情发生了？”长孙皇后一边为李世民端来茶水，一边开口问道。    “还不是那个魏征，一天到晚喋喋不休的像个苍蝇一样。有时候我真想将他推出去杀了，免得耳根不清静。”李世民叹息了一声后说道。    “你不是说魏征乃是人镜，有他在你身边可以端正自己的行为吗？”长孙皇后笑着对李世民说道。    “话虽如此，但是这魏征也太不知道收敛。”李世民开口说道。    “不高兴的事情就不要想了，咱们现在应该说一说高兴的事情。我们很快就会有属于我们的第六个孩子了。”长孙皇后摸了摸自己的肚子说道。

正文卷 第90章 再怼李世民
    听说长孙皇后怀孕了，李世民不由得万分高兴。急忙将长孙皇后扶着坐下，然后开口说道：“太好了，这次一定要生个儿子。”    长春皇后无奈的摇了摇头，然后开口对李世民问道：“你现在还嫌儿子少吗？如果再生一个高明，还不把你气死。”    “说句实话，你要能给我再生个高明出来。我高兴还来不及呢。”李世民一脸微笑的对长孙皇后说道。    “明明是心中喜欢的很，嘴上却成天叫人家逆子。真不知道你是怎么想的。”长孙皇后白了李世民一眼后说道。    “咱们那个儿子说他有经天纬地之才也不为过。但是心性却像个孩子一样，你要给他三分颜料，他就敢开染房。”    “我就这样的收拾他，你看他少了闯祸惹事吗？”李世民摇了摇头后对长孙皇后说道。    “父皇，母后是不会生弟弟的？”这时坐在一旁的城阳公主李明婉，开口对李世民说道。    （城阳公主的名字龙魂无处查证。李明婉属龙魂杜撰，各位不喜勿喷。）    这城阳公主李明婉如今只有四岁，平时总会腻在长孙皇后的身边。美名其曰是照顾自己的妹妹晋阳公主李明达。    如今晋阳公主李明达也仅仅只有两岁，和自己的这个姐姐玩儿的还真是不错。    李世民听到自己女儿城阳公主李明婉的话，不由得看向了她。然后一脸微笑的问道：“你为何知道你母后不能给你生弟弟呢？”    “因为大皇兄说了，如果母后要是生弟弟就会死的。”城阳公主李明婉一脸认真的对李世民说道。    这一下李世民不由得面色一紧，然后看着长孙皇后问道：“明婉小小年纪绝对不会撒谎，那个逆子到底和你说了什么？”    长孙皇后也没有想到，自己的宝贝女儿，竟然听到了自己和李承乾的对话。    不过即便如此，长孙皇后也并没有准备实情相告。而是搪塞的说道：“休听这丫头胡言乱语，小小的年龄她知道什么是弟弟妹妹。”    听到自己母后说自己在胡言乱语，城阳公主李明婉不由泪水在眼圈打转。    然后拉着李世民说道：“父皇，儿臣没有说谎。不信您可以将大皇兄叫来问问？”    李世民自然明白，长孙皇后是不想提起此事。于是便对王德说道：“你亲自去一趟苏家里，把李承乾给朕叫回来。”    王德喏了一声之后便转身离开了。不过长孙皇后却无奈的摇了摇头。心中暗说：“看来这件事是瞒不住了。”    ……    当李承乾来到立政殿的时候，李世民已经知道了事情的大概。毕竟已经知道事情无法隐瞒，长孙皇后自然也就说了。    所以还没等李承乾见礼，李世民就怒气冲冲的说道：“你知道你母后被人下毒，为何不告诉朕。”    其实李承乾来的路上，就已经从王德的口中得知了一切。所以早就已经想好了对应之词。    “父皇，就算儿臣告诉了父皇。父皇你又能帮母后做什么呢？”李承乾开口对李世民问道。    “朕就算是掘地三尺，也要将那个给你母后下毒的人找出来。朕不但要诛他九族，还要平了他的祖坟。”此时的李世民已经怒火冲天。    长孙皇后在李世民心中的地位，是皇宫中任何一个女人都无法代替的。甚至就连他的儿女都无法相比。    这也是为何长孙皇后死了之后，李世民再也没有立皇后的原因。因为李世民对长孙皇后的爱，堪称海枯石烂。    “五年前发生的事情，谁又能说得清楚呢？就算父皇你彻查，也未必能够得到结果，反而还会打草惊蛇。”李承乾上前两步，扶着李世民坐下后说道。    看到李承乾那心平气和的表情，李世民便开口问道：“你小子是不是早就有了什么计划？”    “父皇，给母后下毒的人并非想置母后于死地。而是不想看到母后在为父皇生下皇子。”    “这样一来，他的目的也就很明显了。”李承乾开口对李世民说道。    “不想让观音婢给朕生儿子，看来此人绝对是另有所图。”李世民点了点头后说道。    “父皇说的不错，所以这个人一定是后宫中的某个嫔妃。而且她绝对给父皇生下了皇子。”    “如果儿臣没有猜错的话，这个兄弟应该比老九还要大。”李承乾对李世民说道。    李承乾的话不由得让李世民陷入了沉思。除去李承乾和李泰之外，还有五个儿子非长孙皇后所生。    老三李恪和老六李郑母亲是隋炀帝的女儿杨妃。老五李佑，母阴妃。老七李恽，母王氏。老八李贞，母燕德妃。    然后自言自语的说道：“王氏未必有那个能耐。看来下毒的人应该是杨妃，阴妃和燕德妃其中的一人。”    “而其中杨妃的身份特殊，这样做对她未必有什么好处。那也就剩下阴妃和德妃二人了。”    “父皇，虽然二位姨母的嫌疑最大，但是父皇也不能如此武断。免得做出亲者痛仇者快的事情来。”李承乾开口说道。    “二哥，高明说的不错。如果没有确凿证据的话，千万不能乱下决定。否则后果不堪设想。”长孙皇后开口对李世民说道。    李世民并没有理会长孙皇后，而是开口对李承乾说道：“说说吧，今天让朕如何罚你？”    “我说父皇，你什么时候变得这么不讲理。儿臣到底又做错了什么，你竟然又要罚儿臣？”李承乾一脸苦逼的表情说道。    “明知你母后身中剧毒，你却不告诉朕。如今你母后怀的是女孩还好说，如果要是男孩岂不是命不久矣。”    “就凭这件事情，朕治你的罪有什么不妥之处吗？”李世民看着李承乾咬牙切齿的说道。    “父皇，这可是你自己惹的祸好不好？后宫中那么多皇妃你不去欺负，偏偏来欺负母后。如今反倒怪起儿臣来了。”李承乾撇了撇嘴后说道。    李承乾这句话说的，让长孙皇后不由得掩口而笑。不过李世民却有一点感到十分尴尬。    气得李世民腾的站起身来，用手点指着李承乾说道：“逆子，看来你是皮痒了。”

正文卷 第91章 不准欺负母后
    眼看着李世民就要对自己动手，李承乾急忙满脸赔笑的说道：“父皇息怒，儿臣认罚还不成吗？”    “我觉得高明说的不错，这事责任主要在你，怎么能怪到孩子的身上。”长孙皇后瞪了李世民一眼后说道。    “你们娘俩沆瀣一气，早晚有一天非把朕气死不成。”李世民一脸无奈的说道。    “父皇，儿臣有一个以逸待劳的方法，保管让那下毒之人自己跳出来。”李承乾急忙岔开话题说道。    听到李承乾有办法将幕后之人揪出来，李世民便开口问道：“那就和朕说一说吧？”    “父皇要做的就是假装不知此事，以前怎么样以后还怎么样。剩下的事情交给儿臣就好了。”李承乾笑着说道。    随后李承乾便将自己的计划，详细的对李世民诉说了一遍。    李世民听后不由得点了点头，然后对李承乾说道：“赶紧催促一下姜琦，务必尽快将解药找回来。”    “父皇不必担心，母后所中之毒并无生命之忧。只要父皇控制一下自己，不再欺负母后就绝对没事了。”李承乾笑着对李世民说道。    李世民本来还当好话听，没有想到李承乾竟然旧事重提。这不由得让李世民怒火中烧。    可是李世民在想找李承乾出气，已经是来不及了。因为李承乾一边说一边已经向立政殿外跑去。    这不由得让李世民跺脚大骂。可就在这个时候，城阳公主李明婉，低声的对晋阳公主李明达说道：“以后咱们两个可要保护母后，免得父皇在欺负母后。”    晋阳公主李明达虽然不明白，但却也乖巧的点了点头。然后蹒跚的走到长孙皇后的身边。用警惕的眼神看着李世民。    这让李世民更加无奈了，只留下了一句我还有事要处理。然后便落荒而逃的离开了立政殿。    这让长孙皇后那是娇笑不已，伸手将自己的两个女儿揽在怀中说道：“别看你父皇是一国之君，但是拿你大皇兄却是毫无办法。”    ……    “你们手脚都麻利一点，这可是殿下明日的洞房。一定要收拾得妥妥当当。”小桂子指挥着一群人在布置的新房。    宜秋宫在李承乾要结婚前的三天完工，算是没有耽误李承乾完婚。如今游泳池中已经放进了清澈的温水。    人工湖里也种上了莲花，放养了无数的锦鲤。此时的宜秋宫就算是李世民的御花园，恐怕也无法相比。    整整忙到天色将黑，李承乾的洞房算是整理好了。不过小柔还是不放心的检查着，生怕出现什么纰漏。    李承乾来到了小柔的身后，轻轻地将小柔揽在怀中说道：“小丫头，心里是不是不舒服呀？”    如今小柔的一片心，全在李承乾的身上。看着自己心爱的人娶别的女人，换做是谁心中也不会好受。    “殿下说的哪里话，明日是殿下的大喜日子，奴婢替殿下高兴还来不及呢。”小柔笑了笑后对李承乾说道。    不过李承乾可以看得出，小柔脸上的笑容多少有一点牵强。于是捏了捏小柔的鼻子说道：“来，让本王带你去看看你的房间。”    李承乾说完之后，别拉着小柔向火炕的方向而去。这不由得让小柔感到不解。    于是开口对李承乾说道：“殿下，这里是明天殿下和王妃的洞房。您带我来这里干什么呀？”    此时小柔的心如同揣着一只兔子一样，一个她是希望而又不敢奢望的想法，在他的脑海中慢慢出现。    “看到了吧，这就是将来我们的家。这里是我和小婉婉睡觉的地方。这里就是你和蓉儿睡觉的地方。”李承乾先指了指正位的火炕，然后又指了指旁边的火炕说道。    小柔打量了一下两铺火炕的距离，不说近在咫尺也差不多。甚至可以说就是连在一起的，只不过朝向不同而已。    “陛下，你就准备让我们住在这里，那你和王妃晚上不怕尴尬吗？”小柔调皮的对李承乾说道。    小柔此时的心中甭提多高兴了，能和李承乾住在一个屋檐下，那可是是她最大的奢望。    “有什么好尴尬的，本王什么样的战斗力难道你不清楚吗？到时候恐怕还需要你们给小婉婉接力呢。”李承乾拍了拍胸脯说道。    “没羞没臊的殿下，不理你了。”小柔红着脸对李承乾说道，然后便开始继续检查起来。    看着小柔装出的那若无其事的样子，李承乾不由得心中暗笑。随即脱下身上的衣衫，便直接跳入了泳池之内。    而就在这个时候，长孙皇后带着碧儿，还有几位公主竟然来了宜秋宫。    就听城阳公主李明婉对长孙皇后说道：“母后，大皇兄好像不在宫中。是不是又跑到皇嫂家里去了？”    “小丫头就知道胡说，明天大皇兄就要娶皇嫂过门了，他怎么会在今天跑去皇嫂家里呢。”李丽质瞪了一眼李明婉说道。    小柔自然也发现了长孙皇后几人的身影，于是急忙迎了过来施礼说道：“不知皇后娘娘驾到，没有前去迎接，还请皇后娘娘恕罪。”    “本宫也是一时兴起想过来看看，高明人到哪里去了？”长孙皇后和气的说道。    “殿下可能在游泳池中，请皇后娘娘稍等片刻，奴婢这就去叫殿下。”小柔恭恭敬敬的说道。    “游泳池，游泳池是什么东西？皇兄为什么要在那里面？”城阳公主李明婉不解的说道。    “咱们跟着她去看看不就知道了。”李丽质说完之后，便拉着李明婉和李明达，跟着小柔向游泳池而去。    看着姐妹三人跟在小柔身后，长孙皇后的脸上露出了一丝笑容。    可是就在长孙皇后刚刚坐下，就听不远处传来了一声尖叫。紧接着就看见李丽质红着脸跑了回来。    “大惊小怪的干什么，就不怕被别人家笑话吗？”长孙皇后瞪了李丽质一眼后说道。    不管长孙皇后怎么说，李丽质就是用手捂着脸不停地跺着脚。嘴里不停的嘟囔着：“死皇兄，坏皇兄。”    而这时李明婉拉着李明达也走了回来，并且开口对长孙皇后说道：“母后，皇兄不穿衣服在水里玩，感觉好有意思呀。”

正文卷 第92章 国子监内找伴郎
    听到李明婉的话，长孙皇后自然明白李丽质为何骂李承乾了。于是不由得摇了摇头。    虽然嘴上没有说什么，但是在心中多少有一点责怪李承乾。虽然这是他的家里，但是光天化日之下赤身裸体也是有失礼节的。    就在这个时候，李承乾披着浴袍，已经来到了长孙皇后的面前。笑着对长孙皇后说道：“母后你怎么来了，还把她们都给带过来了。”    看到李承乾只披了一件浴袍，长孙皇后也不由得感到无奈。然后开口说道：“看你衣衫不整的样子成何体统，如果被你父皇看到了，免不了又要教训你。”    “母后说的哪里话，游泳自然要穿游泳衣了。总不能穿着平时的衣服跳到水里去吧。”李承乾指了指身上的游泳裤，厚颜无耻的说道。    虽然唐朝已经十分开放，但是还没有开放到后世的地步。所以李承乾现在的样子，那绝对是有一点不为人子。    “母后你看看，你看看大皇兄成什么样子。”李丽质气得直跺脚。    可是这个时候，李承乾却拿出了一件漂亮的连衣裙泳衣。然后对李明婉笑着说道：“想不想穿上试一试，然后也到水里玩一会儿。”    李明婉恨不得马上就伸手接过来，不过自己大姐和母亲在场，这就不由得让她有一些犹豫了。    李承乾自然也知道原因，于是笑着对小柔说道：“你带母后他们去换一下泳衣，我刚好出有事出去转一圈。”    李承乾说完之后，便让小桂子守在了宜秋宫宫门之外。严厉任何人踏入宜秋宫半步。    而李承乾也换下泳装出了宜秋宫，向着国子监的方向而去。    ……    “母后，真的太好玩儿了。你赶紧下来呀。”李明婉身上套着一个游泳圈，在水里玩得那是不亦乐乎。    长孙皇后看了看自己身上的连体泳衣，以及露在外面的双腿。不由得叹息的摇了摇头。    而此时没有李承乾在场，李丽质自然也是玩心大起。扑通一声跳进水里，我自己的两个妹妹玩到了一起。    最后长孙皇后也没有禁住诱惑，也下到了游泳池中。母女四人就在宜秋宫中戏水欢笑。    “母后，大皇兄这里确实太好玩儿了。以后有机会咱们就来这里，到时候让皇嫂将大皇兄赶出去，咱们就可以玩水了。”李丽质高兴的对长孙皇后说道。    “等你结婚之后，让你大皇兄也送你一个这样的驸马府。到时候你不就可以在家里玩了。”长孙皇后笑着对李丽质说道。    “对，母后说的对。听说大皇兄可是十分有钱的。到时候一定让他送我一座驸马府。”李丽质点了点头后，自言自语的说道。    而此时的小柔正在游泳池边，和碧儿轻声的交谈。只听小柔对碧儿问道：“皇后娘娘已经下了懿旨，你准备什么时候和邹凤炽完婚？”    “我们已经商量好了，等王爷的21世纪步入正轨。我们便完婚。”碧儿一脸幸福的说道。    “真羡慕你，可以嫁给自己心爱的人。”小柔一脸羡慕的对碧儿说道。    “你心里怎么想的难道我不知道吗？还在这里羡慕起我来了。”碧儿瞪了小柔一眼后说道。    “王爷乃是做大事的人，我一个身份低微的婢女，又如何能够高攀得起呢？这一辈子只要能留在他的身边，我也就心满意足了。”小柔笑了笑后说道。    ……    整个一个中午，长孙皇后带着三个宝贝女儿，都没有离开过游泳池半步。    不过李承乾也没有闲着，他来到国子监的时候，孔颖达正在给国子监的学生讲论语。    看到李承乾走了进来，便放下手中的论语说道：“贤王殿下今天怎么有时间来国子监了？”    “闲来无事出来转转，经过国子监的时候，听到孔师讲读论语，一时听得入神就走了进来。”李承乾笑着说道。    “贤王殿下饱读诗书，对论语更是倒背如流。老夫我又哪里有本事教得了您呢？”孔颖达摇了摇头后说道。    听到孔颖达的话，李承乾心中不由得暗说：“看来这老头还没有忘记上次的事情。”    于是笑着对孔颖达说道：“不如孔师你先休息一会儿，让本王来替你给这些小子上上课如何？”    孔颖达知道，既然李承乾来了国子监。那就休想正常的去上课。于是无奈的叹息了一声，拿起论语便离开了国子监。    孔颖达走了之后，国子监中发出一阵欢乐的呐喊。由此可见这孔颖达在国子监这帮王孙贵族的心中，是一个多么恐怖的存在。    “皇兄，这次来国子监是不是准备来上课的？以后有你在我们身边，也就不必再被那些国子博士喋喋不休了。”晋王李治笑着对李承乾说的。    “小小的年纪就不学好，整天就想着斗蛐蛐。如果要是让父皇知道，绝对没你的好果子吃。”李承乾抚摸了一下李治的脑袋，笑着说道。    “其实这论语我早就学会了，虽然不敢说倒背如流，但也绝对是烂熟于心。如果皇兄要是不信，可以当场考一考我。”李治一脸不服气的说道。    “我才懒得管你呢，今天我来国子监是来找伴郎的。”李承乾对李治摇了摇头后，对众人说道。    “贤王殿下，不知道这伴郎是干什么的。我程处亮是否能够帮得了这个忙。”程处亮站起身来对李承乾说道。    “明天本王就要大婚了，身边自然要有几个兄弟撑场面。和本王一起去女方家接亲。而这些兄弟就叫伴郎。”    “不过这伴郎可不是什么美差，搞不好可是要吃亏的。”李承乾笑着开口说道。    “那我程处亮就算一个。你们还有谁愿意和我参加贤王殿下婚礼的，就都站到我的身边来。咱们一起给贤王殿下做伴郎。”程处亮大声的喊道。    尉迟宝琳，秦怀道，徐梁最先站到了程处亮的背后。随后杜荷，房遗爱也都站了过来。    看到程处亮身后的人，李承乾笑着说道：“记住，明天早上卯时之前，必须要到本王的宜秋宫来。”    李承乾话音刚落，坐在一旁的李泰便开口说道：“皇兄，父皇可是说过。我们现在应以学业为重，你这样带着他们旷课，就不怕父皇生气吗？”

正文卷 第93章 贞观日报
    （今天龙魂开始第2轮PK ，是否能够像上次一样成功晋级，就看各位如何支持龙魂了。希望各位可以将手中的推荐票送给龙魂，顺便再给龙魂来上一个5星好评。当然，龙魂也会以暴更来答谢各位的支持。龙魂保证今天至少5~6更。）    “父皇生我的气还少吗？连太子都给废了，你觉得我还有什么可担心的吗？”    “反倒是你应该小心点，哪天你要是惹毛了我。会是什么样的后果你应该想得到。”李承乾一边说一边拍了拍李泰的肩膀。然后大笑着扬长而去。    而程处亮几人，也借着这个机会出了国子监，跟着李承乾走了。    看着李承乾离开的背影，李泰心中不由暗自说道：“虽然父皇废了你的太子，却还让你住在东宫之中。”    “早晚有一天你会像丧家之犬一样，被我赶出东宫。那怕父皇偏爱你也一样，因为东宫是我李泰的。”    ……    “明天早上，你们几个都给本王穿的体面一点。到时候跟本王一起骑马去迎亲。”李承乾众人交代道。    随后又将明天他们谁应该干什么，进行了详细的交代。为了不让他们搞砸了这次婚礼，李承乾反复的交代了几次。    最后看着众人拍着胸脯离开，李承乾才放心的像21世纪而去。    当李承乾来到21世纪的时候，邹凤炽正在算账。看到李承乾来了，急忙上前迎接。    “王爷，明天就是您大婚之日。今天怎么还有闲工夫来属下这里？”邹凤炽笑着对李承乾说道。    “本王总觉着右眼皮直跳，感觉明天恐怕会有什么事情发生。”李承乾开口对邹凤炽说道。    “王爷恐怕是您多想了，这长安城中谁不知道王爷您的名头。还敢在你的大婚上搞事情？”邹凤炽笑着说道。    “本王在这长安城中有什么名头？本王自己怎么不知道？”李承乾不解的对邹凤炽问道。    “恐怕还真就没有人敢站王爷的面前提起，长安城百姓给王爷取的这个绰号。”邹凤炽笑容更加的盛了。    “什么时候学的婆婆妈妈的，赶紧跟本王说。他们到底给本王取了一个什么绰号？”李承乾板着脸对邹凤炽问道。    “他们暗地里都叫王爷为二爷。”邹凤炽开口对李承乾说道。    “二爷？这二爷到底是什么意思？”李承乾一脸懵逼的问道。    “龙生九子不成龙，其中最难缠的莫过于排行第二的睚眦。所以王爷的这个二爷，就是这么来的。”邹凤炽解释道。    “我靠，那还不如直接说本王睚眦必报呢。”李承乾终于明白了这二爷的意思。    “王爷你还真就说对了。叫王爷二爷，说的就是王爷有睚眦必报的性格。”邹凤炽点了点头后说道。    “没想到本王在百姓心中竟然是这个样子，枉费本王为百姓做了那么多好事。”李承乾叹息了一声说道。    “王爷这话可就说错了，虽然说王爷睚眦必报。但是这睚眦可并不是恶名。从古至今，这睚眦都代表着克杀一切邪恶的正义化身。”邹凤炽开口说道。    听到邹凤炽的话，李承乾不由得点了点头。然后说道：“差一点耽误了正事，本王今天来找你是有事要交代的。”    “王爷有何事交代尽管吩咐，属下定然给王爷办的妥妥当当。”邹凤炽开口说道。    “明日本王大婚，一定要搞得热热闹闹的。明天你安排21世纪大剧院的人，给本王搞得热热闹闹的。”李承乾开口说道。    “不用王爷交代，属下早就已经安排了。属下准备了一辆大马车，在马车之上搭建了一座戏台。”    “到时候会在王爷迎亲队伍之前吹拉弹唱。绝对会让王爷的大婚喜气洋洋。”邹凤炽笑着对李承乾说道。    “那就好，顺便你再派一些人跟随着队伍。将本王让你所印的三百千，直接发给看热闹的百姓。”李承乾点了点头后说道。    “放心吧王爷，如今按照王爷的要求，三百千每样至少印制了几千本。明天绝对用也用不完。”邹凤炽笑着说道。    ……    李承乾离开21世纪之后，便回了自己的宜秋宫。当李承乾回到宜秋宫的时候，发现小桂子已经不在宫门外守着了。便知道长孙皇后她们应该是玩够了。    于是迈步走进了宜秋宫，而这时长孙皇后等人并没有离开。只不过已经换好了衣衫在房中聊天。而且长孙冲和程处默也在宜秋宫中。    “你们两个怎么跑这里来了，本王让你们安排的事情安排的如何了？”李承乾开口对长孙冲和程处默问道。    “王爷你就放心吧，太子卫率已经全部出动，保管明天没有任何人能够捣乱。”程处默拍着胸脯对李承乾说道。    如果程处默知道明天会发生什么，今天他绝对不会拍着胸脯这样对李承乾说。    李承乾点了点头，然后对长孙冲说道：“你的事情办的怎么样了？”    “贞观日报已经准备完毕，明天便会发表第一刊。重磅头条就是向长安城百姓公布，王爷将在明日大婚。”长孙冲开口说道。    “整张报纸要是仅仅只有本王大婚，那就显得过于单调了。还要搞一些花边新闻上去，这样才有吸引力。”李承乾点了点头后说道。    “放心吧王爷，一切都已经准备好了。这是明天要发行的报纸样本，属下给您拿来了。”长孙冲一边说一边拿出一张报纸，交到了李承乾的手中。    李承乾接过报纸看过之后，不由得点了点头，然后对长孙冲说道：“目前这样就可以了，不过将来内容必须越来越丰富才行。”    “你们到底在搞什么？这报纸又是什么名堂？”长孙皇后伸手从李承乾的手中，将报纸接了过去说道。    “母后，这报纸就是将新鲜事登在上面，然后让百姓知道。当然，也可以刊登父皇的政令，和朝廷的新决定。”随后李承乾便将报纸的用处，和长孙皇后详细的述说了一遍。    长孙皇后听过之后，不由得喜上眉梢。一边看着报纸一边说道：“母后把它交给你父皇看看，保管你父皇会龙颜大悦。”    “母后，你能不能不和父皇说这报纸是儿臣搞出来的。就说是长孙冲搞出来的怎么样？”李承乾笑着对长孙皇后说道。    “怎么又是我，如今我可以已经不再是太子舍人了。难道还要舍己为人不成？”长孙冲哭丧着脸对李承乾说道。    长孙皇后没有理会长孙冲哭丧着的表情，而是对李承乾问道：“这字的上面，那些乱七八糟的东西又是什么？”

正文卷 第94章 李世民的微笑（修改）
    “母后果然好眼力，一眼就发现了这注音符号。儿臣管这个东西叫拼音……”随后李承乾便将什么是拼音，对长孙皇后详细的诉说了一番。    长孙皇后听过之后点了点头，开口对李承乾说道：“原本母后还想说你搞这个贞观日报没有用，毕竟这天下识字的人可不多。”    “如果你要是能将这拼音推行开来。那时候再让百姓们认字，就不是什么难事了。”    “儿臣也是这样想的，不过想要让百姓都知道这拼音的用法。可绝对不是短时间内能够完成的。”    “虽然这件事是任重而道远，但是儿臣相信长孙冲，他一定能够将这件事情办好的。”李承乾笑着对长孙皇后说道。    “又有什么事让长孙冲去做呀？他和丽质大婚的日子不远了，你小子给朕轻点使唤他。”这时候李世民迈步走进了宜秋宫。    看到李世民来了，长孙皇后急忙站起身来将手中的报纸递了过去。并且开口说道：“二哥你看看，这……”    还没等长孙皇后把话说完，李承乾就抢着说道：“父皇，这是长孙冲搞出来的贞观日报，而且还在每个字上都加上了拼音。”    “怎么又是我？”长孙冲下意识的开口说道。不过却被身边的李丽质狠狠的瞪了一眼。    看着长孙冲垂头丧气的样子，李世民心中已经明白了个大概。于是对李承乾说道：“那你就给朕好好说说，朕的未来女婿又搞出了什么东西。”    李承乾可没有给李世民解释，而是开口对李世民说道：“这个东西是长孙冲搞出来，所以父皇还是问长孙冲好了。”    长孙冲心里明白，自己就算是现在想要推脱恐怕也不可能了。于是只能叹息了一声，便将这贞观日报和拼音对李世民诉说了一遍。    “父皇，其实在这件事上程处默也是功不可没。要不是因为他懒得认真，长孙冲也不会搞出这个拼音来。”李承乾笑着对李世民说道。    程处默没有想到这里面还有自己的事情。所以只能不住的点头，反正他觉得只要自己点头就没有错。    “和你老爹一样，平时就不知道多读读书。本来让你在国子监学习，你却借机会跑到这个逆子那里去了。”    “不过听说你率领太子卫率，治军也算井井有条。说你有乃父之风也不为过。”李世民对程处默说道。    “皇上，我老爹说了，只要能给皇上统兵打仗就够了。字认识多了歪歪肠子就多了。”程处默开口对李世民说道。    这话说的长孙皇后和几位公主娇笑不已。就连李世民也不住的摇头说道：“恐怕这天下除了你爹程咬金，再也不会有第二个人，能够说出这样的歪理邪说了。”    “父皇，说到太子卫率，儿臣还有一事要向父皇提。如今儿臣已经不是东宫太子，住在东宫已经让有些人不满意了。”    “如今父皇又将太子卫率给了儿臣。所以已经有人在背地里说，父皇废儿臣的太子，只不过是掩人耳目。”    “所以父皇还是赶紧再立一位太子，这样那些人就可以闭嘴了。”李承乾开口对李世民说道。    “你小子心里想的是什么朕知道。放心，今天朕就让那些人闭嘴。王德，你马上传朕旨意，将宜秋宫，承恩殿，宜春宫单独画出来。”    “并且在其与东宫之间修建围墙，这里以后就叫贤王府。以后贤王府一干人等出入就走玄德门好了。”    “至于太子左右卫率，从即日起改为贤王护卫。命人重组太子左右卫率。”李世民开口说道。    王德喏了一声之后，便按照李世民的交代办事了。    此时的李世民嘴角上露出了一丝笑容，看着李承乾说道：“现在你还有什么要说的吗？”    “父皇，儿臣今天算是领教了。”李承乾一脸无奈的表情说道。    “算了算了，那些事情以后再说。明天就是高明的大婚之日了，还是赶紧看看有什么没有准备好吧。”长孙皇后开口说道。    “那些事情就是他自己的了，如今你已经身怀有孕，还是赶紧回去休息吧。”    “我也要去研究研究这报纸和拼音了。”李世民说完之后，和长孙皇后离开了宜秋宫。    长孙皇后走了，几位公主自然也不会留下。所以如今宜秋宫中，只剩下李承乾和他的左膀右臂，长孙冲和程处默了。    看到李世民等人不见了身影，长孙冲才开口对李承乾说道：“我说王爷，什么事儿你都往我身上安。这样真的好吗？”    “如果皇上觉得我拥有经天纬地之才，明天将什么重任交到我的身上。那你岂不是害了我这条小命。”    “放心吧，你身后不是还有本王呢吗？只要有本王在你们身后，你们这一辈子就注定了要荣华富贵。”李承乾拍了拍长孙冲的肩膀说道。    ……    “老爹，怎么一天没有见到大哥了？我还有事要找他呢。”一个身穿劲装的美女，开口对程咬金说道。    “李承乾明天要完婚，你大哥是人家的小跟班，自然要鞍前马后的忙活了。”    “你找他到底有什么事，和老爹我说说怎么样？”程咬金放下茶壶，对自己的宝贝女儿程处环说道。    “对了，我听说那个李承乾是为了为民除害，才被废了太子的。不知这事儿是否是真的？”程处环眼珠一转开口对程咬金问道。    “那还能有假，可是你老爹我亲自带人去配合的他。否则就凭他自己那两下子，还不死在岐州城？”程咬金自豪的拍了拍胸脯说道。    “还算是一个人物，比那些只知吃喝玩乐的二世祖强多了。只可惜明天他就要结婚了，不然我倒是可以去看看他。”程处环自言自语的说道。    程咬金没有想到自己的宝贝姑娘，竟然对李承乾起了兴趣。    这个程处环还可是让程咬金头疼不已。要说那长相可不像程咬金，绝对是一个美人坯子。但是性格却是泼辣无比。    而且还和高人练就了一身武艺，就算是程咬金也不是自己闺女的对手。这些年来程咬金和两个儿子，可没少被这个程处环修理。    于是不由得计上心头，开口对程处环说道：“那有什么，大丈夫三妻四妾也属平常。有本事你就带人去抢他回来，免得总和你老爹我耍威风。”

正文卷 第95章 我反对（修改）
    第二天一早，秦怀道，尉迟宝琳，徐梁，杜荷还有程处亮，早早的便来到了宜秋宫。    帮着程处默和长孙冲忙前忙后，一个个脸上都洋溢着喜悦之色。仿佛就像他们要娶老婆一般。    唯独程处亮却有一点担心之色，终于找到机会来到了程处默的身边。低声的对程处默说道：“大哥，今天恐怕会有麻烦。”    程处亮的话不由得让程处默一愣，他还记得昨天李承乾曾经说过，右眼皮直跳，担心今天会有什么事情发生。    还特意交代他率领太子卫率，现在应该称呼为贤王护卫。一定要负责好这次婚礼的安保，免得有人从中捣乱。    于是担心的问道：“你到底知道了什么，赶紧给我说一说。”    “昨天我听见咱妹和老爹聊天，话里话外的意思，好像是咱妹对王爷有想法。”    “而且最让我担心的是，老爹竟然鼓励咱妹来抢亲。”程处亮低声的对程处默说道。    “我当是什么事呢，只不过是老爹和咱妹的一句玩笑而已。你怎么还当起真来了。”程处默不屑的撇了撇嘴后说道。    “关键是今天早上，还没等我出门，她就已经走了。而且就在我刚到宜秋宫的时候，还真就看到了咱妹。”程处亮继续说道。    这一下程处默也不淡定了，他可是知道自己那个妹妹的脾气。仗着一身惊人的武艺，可从来没将自己老爹和他们哥俩放在眼中。    可是她想不明白的是，自己老爹怎么能够怂恿自己的闺女。在大庭广众之下抢亲呢。更何况要抢的人还是当朝的亲王。    “你赶紧去想办法将那丫头弄回去，否则她非惹出什么乱子来不可。到时候皇上怪罪下来，就算老爹是开国功臣也未必扛得住。”程处默急忙对程处亮说道。    程处亮点了点头之后，便按照程处默的交代去找程处环。她记得来的时候看见自己的妹子，和长乐公主她们在一起。    所以毫不犹豫的向着长乐公主她们而去，还真就没让程处亮白跑。程处环还真就和长乐公主他们在一起。    不过让程处亮赶到担心的是，此时的程处环，竟然和越王李泰正在聊着什么。    不过他可管不了那么多了，如果这个疯丫头真敢抢亲的话。这乐子可就真的闹大了。    于是急忙上前对程处环说道：“你怎么跑这里来了？母亲正在家里找你呢。”    “我来这里干你什么事情，来的时候我已经和母亲打过招呼了。你休在这里骗我。”程处环了程处亮一眼后说道。    然后并没有再理会程处亮，而是继续对李泰说道：“你觉得这样真的行吗？”    “你就放心好了，到时候父皇看在你卢国公的面子上。一定会成全你们这对姻缘。”李泰一脸微笑的说道。    “你说的也对，我老爹可是堂堂的开国功臣。皇上怎么也不会不给他面子。”程处环点了点头后说道。    虽然程处环和李泰的声音不大，但是耳朵灵光的程处亮，还是听了一个一知半解。    这不由得让程处亮心中更加担心，于是便开口说道：“我可告诉你，母亲可是有急事要找你。你要是不回去的话，别怪母亲到时候罚你。”    “滚蛋，有多远给我滚多远。如果今天再让我看到你的话，我就让你知道本姑娘的拳头有多硬。”程处环握紧自己的拳头，对着程处亮比划了一下。    这不由得吓得程处亮连连后退，一边跑着一边喊道：“反正我是告诉你了，你个疯丫头爱信不信。”    ……    “你说什么，你让你闺女在婚礼上抢亲。你这真是寿星老吃砒霜嫌命长了。”尉迟恭一脸吃惊的对程咬金说道。    “怕什么，我老成这样做还不是为了想给大家伙出气。咱们被那小子坑了多少次了，让你们都忘了？今天你们必须得帮我老程。”程咬金一脸不在乎的说道。    “你还别说，这倒是一个让那小子丢人的办法。不过你最好先跟皇上打声招呼，免得到时候你吃不了兜着走。”尉迟恭点了点头后说道。    “大老黑说的对，我这就去找皇上。你们几个到时候可别忘了配合我。”程咬金说完之后，起身便太极殿而去。    ……    此时还没有到早朝的时辰，文臣武将都在偏殿中候旨，等候上太极殿参加朝会。    而程咬金为了能够先见到李世民，把自己闺女要抢亲的事情告诉李世民。便提前进了太极殿。    而此时李世民已经来了太极殿，正准备让王德宣布让满朝文武上朝。却看到程咬金跑了进来。    于是便开口对程咬金问道：“程咬金，你慌慌张张的干什么。难不成有什么大事发生了？”    “皇上你还别说，这事儿恐怕还真就不小。”随后程咬金便将自己闺女程处环，准备抢亲的事情对李世民详细的诉说了一番。    “胡闹，你怎么能干出这样荒唐的事情。”李世民板着脸对程咬金说的。    “皇上，你也知道我那个闺女什么样。没事在家里连我都敢揍，我又哪里管得了她呀。”    “所以我这不是来找皇上您想办法了吗？不行皇上就派进军将他给抓起来，到时候免得她抢亲生事。”程咬金一副痛心疾首的表情，对李世民说道。    李世民也知道程咬金那个闺女程处环。那绝对是让人闻名色变的主，程咬金还真就拿她没有什么办法。    不过看出这抢亲的勾搭，也有一点太胆大包天了。不过转念一想，觉得程咬金有可能是夸大其词。    不过既然程咬金说了，李世民就不得不处理。于是便对程咬金说道：“这件事朕知道了，朕自有安排你就不必担心了。”    “那就多谢皇上了。”程咬金急忙向李世民道谢，然后转身出了太极殿。    ……    程咬金刚刚离开不久，尉迟恭就笑着对秦琼说道：“这下可有李承乾那小子好受的了。”    “程咬金那个闺女程处环，我可是见识过的。虽然长得如花似玉，但却是一个女张飞。”    “你呀，真是唯恐天下不乱。”秦琼无奈的指了指尉迟恭后说道。    “尉迟恭啊尉迟恭，你这脑袋什么时候也赶不上他程咬金呢。”徐茂公无奈的拍了拍尉迟恭后说道。

正文卷 第96章 窈窕君子淑女好逑（修改）
    迎亲的队伍从太极宫浩浩荡荡的走了出来，刚刚离开太极宫不久，便有一辆巨大的马车出现在了队伍的前面。    马车上面演唱着欢快的歌曲，不错就是歌曲而不是戏曲。    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。今天是个好日子，打开了家门咱迎春风。唉……门外的灯笼露出红红的光景……”    这新颖的演唱方式，吸引了很多百姓围观。并且还在不停的指指点点。    而这时队伍的两侧，又出现了不少手拿着道具身穿戏装的人。他们将道具武器在手中不停的舞动，时不时的会来上一两个空翻。    总之这迎亲的队伍绝对称得上是前所未有，喜庆的程度也已经达到了最高点。    而李承乾却骑在高头大马之上，身穿大红喜袍胸前十字披红。不停的向两边的百姓拱手致意。    而李承乾的身后又是几匹高头大马，上面坐的是各位小公。一个那也是英姿飒爽气宇非凡。    就这样一路吹吹打打的，来到了苏的府门外。此时苏的府邸也是张灯结彩。大红地毯铺地，红灯笼在府门前高高悬起。    李承乾翻身下马，来到门前轻轻的叩响了门环。很快大门便从里面被打开了。    率先出来的不是别人，正是李承乾的老丈人苏。李承乾急忙上前见礼说道：“岳丈大人在前，小婿有礼了。”    随后又命人将彩礼抬了上来，然后跟苏的进了府门。而这时21世纪大剧院的演员们，也开始在府门外表演起来。    表演的曲目那是五花八门，说学逗唱魔术杂技，那是应有尽有。    要说这邹凤炽还真是经商的料。这样一来，给21世纪大剧院算是做了一个大广告。等李承乾大婚之后，恐怕21世纪大剧院的门票，将是一票难求。    该走的礼节全都走了一遍，李承乾便领着身穿绿色凤冠霞帔的苏婉，慢慢的走了出来。    唐朝时嫁娶，讲的是男红女绿。所以新郎穿红色喜袍，新娘就要穿绿色的凤冠霞帔。    而且苏婉穿的这件凤冠霞帔，可是当年长孙皇后嫁给李世民时，长孙皇后身上穿的那件。    所以此时的苏婉那真是娇艳动人，被李承乾送入花轿中之后。迎亲的队伍便再次向太极宫而去。    ……    “快点儿快点儿，一个个怎么慢慢腾腾的。如果耽误了本姑娘的好事，本姑娘绝对饶不了你们。”程处环正在催促着身边的丫鬟，给自己穿上绿色的凤冠霞帔。    程处环从李泰那里得到了建议之后，便急急忙忙的跑回了卢国公府。软磨硬泡的向崔氏借凤冠霞帔。    最后程咬金的老婆崔氏也是无奈，只能将自己嫁给程咬金时候的凤冠霞帔拿了出来。    清河崔氏嫁女儿，凤冠霞帔虽然不能比皇家的好。但绝对也不是普通的凤冠霞帔能够比的。    手忙脚乱的一顿穿戴，程处环终于算是穿戴好了。然后对身边的十几个丫鬟说道：“姑娘们，拿起你们手中的秀龙棍，跟本姑娘抢亲去。”    说完之后便翻身上了马，带着她十几名娘子军离开了鲁国公府。这不由得让程咬金的老婆连连摇头。    看着程处环的背影说道：“女的去男人家里抢亲，我还真是闻所未闻呀。”    说完之后，便回到房中换上朝服。也准备到太极宫中走上一趟。毕竟自己这个闺女要干的事，可是让自己不太放心。    程咬金的夫人崔氏，那可是李世民亲封的一品宿国夫人。所以自然有资格进皇宫。    ……    此时李承乾已经将苏婉接回了宜秋宫，并且已经准备开始拜堂成亲了。    看到一切都准备妥当，长孙冲便高声喊道：“今天是贤王殿下与贤王妃的大喜之日，我长孙冲有幸来主持这场婚礼。也算是三生有幸了。”    “现在就请新郎贤王殿下，带着王妃进入喜堂。”    随着长孙冲的宣布，再次响起了欢快的乐曲。李承乾踏着红地毯，牵着苏婉的手漫步的向喜堂中而来。    而此时喜堂上，李世民和长孙皇后正高坐当中。等待着李承乾和苏婉前来参拜。    一切进行的都是那么的顺利，接下来就要拜天地了。拜过天地那就是送入洞房了。    长孙冲高声喊道：“现在你们就要在皇上和皇后娘娘，以及大家的见证之下结为夫妇。你可准备好了吗？”    李承乾和苏婉深情的相望，然后同时点点头说道：“我们准备好了。”    要说李承乾也是没事找事，如果是按照传统的结婚方式，也许就不会出现接下来的一幕。    可是这小子非要来一个不一样的婚礼，所以借鉴了很多后世婚礼上的节目。    其中一个，就是主持人询问新郎和新娘，是否愿意与对方长相厮守。然后便问大家有没有人反对。    当长孙冲问出有没有人反对的时候，忽然听到喜堂之外有人高声大喊：“本姑娘反对。”    随着这声高喊，欢快的乐曲噶然而止。喜堂之中变得鸦雀无声，甚至连自己心跳的声音都听得到。    这可是当今皇上的亲儿子结婚，竟然还有人敢反对。难道这位真的是吃了雄心豹子胆了？    而此时程处默和程处亮兄弟二人，心中不由得暗叫不好。后来那个姑奶奶真的来了。    很快便有十几个手拿秀龙棍的劲装女子，直接冲进了喜堂之内，将观礼的众人分向左右两侧。    李承乾看到进来的十几名劲装女子，便阴沉着脸问道：“你们是何人，为何要来本王的婚礼捣乱？”    “本姑娘听说你是一条汉子，所以决定要嫁给你为妻。能娶到本姑娘是你三生的福分。”    “所以今天站在你身边的人，只能是本姑娘。”程处环走进来之后，用手一指李承乾身边的苏婉，嚣张霸气的说道。    这一下李承乾彻底的傻了，面前这个人竟然穿着凤冠霞帔。而且从她话中也可以听得出来，这位是来抢亲的。    还没等李承乾作出反应，小魔女苏婉可就不干了。直接站到李承乾的面前，用手指着程处环说道：“你是哪家不要脸的女人，竟敢来皇宫中和本小姐抢相公。”

正文卷 第97章 不会吧
    “问本小姐是谁，不怕告诉你，本小姐就是卢国公程咬金的闺女。”程处环指了指一旁的程咬金说道。    这不由得让李承乾张大了嘴，他无论如何也想不到，自己面前这个来抢亲的女暴龙。竟然是程咬金那个母老虎闺女。    同时李承乾在程处默和程处亮的脸上扫了一下，看到兄弟二人那哭伤的表情。李承乾便明白，这哥俩绝对提前就知道。    不过当李承乾无意之中看到李泰的表情时，脸上出现了一抹愤怒之色。因为此时李泰正在那里幸灾乐祸沾沾自喜。    “程咬金的姑娘怎么了，难道国公的女儿就能公开抢亲不成？”苏婉对程处环问道。    “少说那些废话，今天咱俩就手底下见真章。赢了得嫁给李承乾，输的当小妾。”程处环开口对苏婉说道。    “停，停，停，你要嫁给本王，可曾问过本王的意思了？”李承乾伸手将苏婉拉到身后，开口对程处环问道。    程处环听到李承乾的话，便开口对李承乾问道：“难道本姑娘长得不漂亮，配不上你这堂堂的贤王殿下？”    “漂亮，但是你长得漂亮又怎么样呢？和本王又有什么关系？”李承乾一脸不解的表情，对程处环问道。    “以前自然没有关系，不过自从本姑娘穿上这身凤冠霞帔之后，那可就有着脱不开的关系了。”    “今天你要么娶本姑娘为妻，要么就让你的手下把我就地杀了。不过就算是死了，也得将本姑娘按王妃的礼节下葬。”程处环一脸正色的对李承乾说道。    “你这典型是赖上本王了，本王好像并没有对你做过什么。甚至在这之前，本王好像并不认得你呀？”    “你说，是不是受了谁的挑唆。来这里故意捣乱生事的？”李承乾无奈的开口问道。    程处环撇了撇嘴之后，并没有再理会李承乾，而是开口对李世民说道：“皇上，大唐律法规定女子十五岁必须出嫁。否则就要加收税金。”    “如今臣女已经年方十五，可是至今也没有人上门提亲。皇上今天是否可以为臣女做主，将臣女嫁给贤王殿下呢？”    李世民被程处环这一问，一时之间竟然不知如何回答。于是不由得看了看身边的长孙皇后。    长孙皇后也是无奈的摇了摇头，然后开口对程处环说道：“你为何要嫁给高明，毕竟你们之前可从来没有见过。”    “皇后娘娘，臣女从小跟随师父习武。虽然不懂什么大道理，但是却知道什么是英雄好汉。”    “好勇斗狠者就算是武功盖世，也只不过是一介泼皮。肯为百姓抛头颅洒热血者，才可称之为盖世英雄。”    “而臣女的相公必须是盖世英雄。放眼看去，朝中重臣的儿子没有一个能配得上臣女。”    “反倒贤王殿下却是一身正气，在岐州城为了百姓不顾自身安危。将贪官恶霸绳之于法。”    “所以臣女觉得，贤王殿下就是臣女要等的盖世英雄。”程处环处事不惊的对长孙皇后说道。    “我什么时候成了盖世英雄，你可知长安城中的百姓，可都暗中叫本王二爷啊。”还没等长孙皇后说话，李承乾便哭丧着脸说道。    “你说什么，长安城的百姓背后叫你二爷。那这二爷又是什么意思呢？”李世民不解的开口问道。    “龙生九子子子不同，其中老二名为睚眦。儿臣的这个二爷就是睚眦的意思。”李承乾无奈的说道。    “你还别说，你小子这睚眦必报的性格，倒是配得上这个二爷。”程咬金大笑着说道。    “程伯伯你还有脸笑，你赶紧把你家闺女领回去好不好。本王我求你了。”李承乾哭丧着脸说道。    “这事儿你可别找我，这丫头急眼连我都敢打。我可是丝毫没有办法。”程咬金直接来了个一推六二五。    程咬金的话不由得将尴尬的局面瞬间缓解，喜堂中的众人不由得哄堂大笑。    笑罢之后长孙皇后开口问道：“你也听到了，这小子就是在公报私仇。可未必是你心中的盖世英雄呀。”    “皇后娘娘，今天您就给臣女做个主吧。这儿媳妇臣女是给您当定了，活的不行那就当死的。”程处环开口说道。    “大胆，你竟敢威胁皇后娘娘。难道你就不懂得什么是尊卑之分吗？”这时候程咬金的老婆崔氏，从外边走了进来。    向李世民和长孙皇后行礼后说道：“还请皇上和皇后娘娘恕罪，是臣教女无方。”    “宿国夫人言重了，这程处环也算是一个性情女子。和朕的三姐到有几分相像。”李世民笑着对程咬金的老婆说道。    李世民的三姐那可非等闲之辈，说她是女中豪杰绝不为过。那可是为李唐打下了半个关中，并且攻克长安的功臣。    也是中国历史上唯一一个，以将军之礼下葬的女性。李世民竟然用这样一位巾帼红颜，来比喻程咬金的女儿程处环。    可以看出李世民对这程处环，还是比较喜欢的。这不由得让程咬金脸上露出了笑容。    而李承乾自然也明白，自己老爹恐怕是已经同意了。让自己去娶这只女暴龙。    于是急忙开口说道：“父皇，这程处环乃是巾帼红颜，儿臣恐怕配不上她。”    “你乃是皇家的皇子，程处环也是将门虎女。也算得上是门当户对。再者说了，人家已经准备以死明志了。难不成你真的想让她血溅喜堂不成？”李世民开口对李承乾问道。    无论怎么看，李承乾都觉得李世民脸上，有一点幸灾乐祸。于是一脸乞求的看向了长孙皇后。    可是长孙皇后却并没有理会李承乾，而是开口对苏婉说道：“如果本宫做主，让你和着程处环一起嫁给高明，你可愿意？”    此时的苏婉别提多生气了，可是向自己问话的是皇后，自己将来的老婆婆。所以也只能无奈的点了点头。    而这时一旁的尉迟恭却开口说道：“皇上，这二女嫁一夫倒也正常。但是这贤王妃到底是谁呢？”    李承乾这个气呀，没有想到这尉迟恭竟然在这个时候出来和稀泥。可是他却真的无可奈何。

正文卷 第98章 夫妻之名
    “王妃不王妃的本姑娘不稀罕，本姑娘只要能嫁给李承乾就行。”程处环率先开口说道。    “好，果然是虎父无犬女。将名利看得如此淡泊。既然如此，那这场婚礼就继续进行吧。”李世民点了点头后说道。    “等一等，父皇，好像儿臣才是当事人吧？父皇是否应该征求一下儿臣的意见呢？”李承乾急忙开口说道。    “这么一个如花似玉的小姑娘，主动的要嫁给你。难道你还有什么不满足吗？”李世民开口对李承乾说道。    “父皇，儿臣不管她长得如何漂亮，也不管她是如何的女中豪杰。总之儿臣不喜欢，所以还请父皇不要替儿臣做主。”李承乾开口说道。    如果是经过交往，就算是这程处环是只女暴龙，李承乾也未必不能接受。可是如今竟公然抢亲，这就有一点让李承乾无法接受了。    如果要是自己去别人的婚礼抢亲，那倒是一件十分爽的事情。也许李承乾还真的会乐意去干。    但是反过来自己被人家抢亲，那李承乾可就有一点小受的感觉。所以李承乾无论如何也无法接受。    “皇兄，人家程处环对你真心实意。俗话说最难消受美人恩，你可不能辜负了人家这分情啊。”一旁的李泰一脸微笑的说道。    “你放心，今日这份情本王记住了，有朝一日定然加倍奉还。”李承乾直视着李泰说道。    看到兄弟两个剑拔弩张，李世民咳嗽了一声后说道：“这件事就这么定了。苏婉为贤王文妃，程处环为贤王武妃。”    “你们一文一武从今以后好好辅佐贤王。希望可以让他改邪归正，知道什么才是他应该做的。”    “父皇，俗话说强扭的瓜不甜。如果父皇这样武断的话，恐怕会害了程处环这一生。”李承乾开口说道。    “怎么的，你小子还敢把我闺女弄死不成？我可告诉你，就凭你那两下子未必是我闺女的对手。”程咬金老大不愿意的说道。    “程伯伯，你我也算是忘年之交了。为何要如此坑本王呢？难道是那贞观醉酒劲儿不够不成？”李承乾直视着程咬金问道。    此时李承乾的态度已经十分坚定，那就是绝对不会娶程处环。这不由得让场面变得有一点尴尬。    就连李世民一时之间也不知如何决断，如果自己真的强制他们拜堂成亲。李承乾倒是不敢违背圣旨。    不过结婚之后这小子能干出什么，李世民心中可真就没有底。弄不好到时候自己可就要愧对程咬金了。    “难道你真的觉得，本姑娘配不上你不成？”此时的程处环眼中已经流下了泪水，强忍着哭声对李承乾问道。    李承乾本想给出一个果断的答复，也好让程处环死了这条心。可是还没等李承乾说话，苏婉已经向着程处环走了过去。    并且伸手擦了擦程处环脸上的泪水，然后开口说道：“论年龄你和我相仿，从今以后你就叫我姐姐好了。”    “可是，可是他，他并不想娶我。”程处环用手指着李承乾说道。    “放心吧，父皇已经下了圣旨，谅他也不敢抗旨不遵。今天咱们姐妹二人，就效仿娥皇女英与他一起拜堂成亲。”苏婉说完之后便拉着程处环向李承乾而来。    此时的李承乾心中那是十分的不悦，心中暗说苏婉不懂事。可是转念一想，苏婉又何尝不是为了自己呢。    看到苏婉和程处环走了过来，长孙皇后开口对李承乾说道：“高明，大家伙都等着你呢，难道你真的准备让大家这样等下去吗？”    李承乾还是第一次看到长孙皇后这样的表情，于是只能无奈的叹息了一声。    然后开口对程处环说道：“今日本王娶你并非本王本意。所以你我只有夫妻之名。”    李承乾说完之后，也转过身来准备与二女一起拜天地。    听到李承乾的这句话，长孙皇后不由得看向了程处环。生怕她被这句话刺激到。    可是让长孙皇后没想到的是，程处环竟然笑着说道：“本小姐要的就是夫妻之名，难道你还想有夫妻之实不成？”    李承乾被程处环这句话怼的，一时之间竟然无言以对。难道真的是自己自作多情不成？    看到事情已经有了结局，长孙冲便清了清嗓子后大声喊道：“请新郎和两位新娘一拜天地。”    ……    “二拜高堂。”    ……    “夫妻对拜。”    ……    “送入洞房。”    时至此时，这场婚礼的流程算是全部走完了。剩下的就是大排宴席款待宾客。    当然，原本还准备闹一下洞房。如今这样一搞，恐怕李承乾也没有那个心情了。    所以大家吃过酒宴之后，也就纷纷告辞离开了。而李世民却将程咬金就留下了。    ……    “你真的觉得这是一个好的结局吗？”李世民倒背着手对程咬金问道。    “男女之间的事情就在于时间。只要时间久了，就算是铁打的心也会被融化。用不了多久他们便会夫唱妇随了。”程咬金一脸无所谓的表情说道。    “你不了解李承乾，他要认定的事情很难更改。就比如他不想当太子一样。”李世民对程咬金说道。    “皇上，说句实话。就连我程咬金都搞不明白，那丫头为什么非要嫁给那小子。而且还搞出这么大的动静来。”程咬金开口说道。    “难道这件事不是你成心搞出来的？”李世民开口对程咬金问道。    “当时我只不过是一句戏言，原本觉得那丫头根本就不会当真。甚至有可能还会和老程我动手。”    “可是没有想到的是，这丫头竟然真的照做了。总之我感觉其中好像有什么隐情在其中。”程咬金叹息了一声后说道。    “给朕好好的说一说，你这个闺女到底都经历了什么吧。”李世民转过身来坐下之后，对程咬金问道。    “这丫头是我前妻所生，出生不久便被高人带走。十二岁的时候才来长安城认父。”    “虽然不是我现在老婆子的亲生女儿。但是她却对这个女儿如亲生一般。也许是我们没有闺女的原因吧？”    “所以有一些事情，我老婆子知道。反而我这个当爹的却不甚了解。”程咬金叹息了一声后说道。

正文卷 第97章 收个美女当丫鬟
    此时的李承乾彻底的懵逼了，真不知道眼前到底发生了什么。    看到李承乾不为所动，程处环竟然直接伸手，将李承乾腰间的玉佩给取了过来。    然后拿着自己的那颗玉星辰，在上面比划了半天。最后竟然直接镶嵌在了最后一个孔洞之中。    镶嵌进玉星辰的玉佩，仿佛多了一丝灵气。而且镶嵌的位置竟然没有一丝的痕迹。    就在李承乾大吃一惊的时候，苏婉的玉簪已经被程处环拿在了手中。并且同样在剩下的三个孔洞中比划着。    最后竟然直接镶嵌在了最上面的第一个孔里。镶嵌进去之后同样是没有丝毫的缝隙，玉佩的灵性又增加了一丝。    “哈哈哈，看来这果然是天作之合。既然如此，你小子不如将她们两个一起娶了吧。”尉迟恭大笑着说道。    尉迟恭说完之后，杜荷那些小国公就跟着起起哄来了。都吵嚷着让李承乾同时迎娶二女，来一个娥皇女英。    这时候李承乾才从震惊中反应过来。虽然不明白为什么会是这样的结果，不过李承乾可不准备一箭双雕。    因为如果要是现在娶了程处环，那自然也就无法完成系统任务了。那自己可真的就要只剩下20%的男人魅力了。    整整一个月，当自己恢复正常蜜月都过完了。这是李承乾无论如何也无法接受的。所以只能先委屈程处环了。    于是李承乾接过玉佩后说道：“这有什么值得大惊小怪的，只不过是玉雕匠人手艺精湛而已。”    “本王对小婉婉的感情天地可鉴，我怎么能让属于她的婚礼被别人分走一半呢？”    这话说的那绝对是要多感人有多感人。如果苏婉要是不知道李承乾的为人，一定会被李承乾感动的稀里哗啦。    只可惜苏婉太了解自己这个老公了，于是撇了撇嘴后低声的对李承乾说道：“当着我的面调戏蓉儿的时候，你怎么就忘了天地可鉴？”    李承乾被苏婉问的那是无比尴尬，不过却只能装出一本正经的样子说道：“一个是平时的玩笑，一个是终身的最美时光。这两者又如何能够相提并论呢？”    “你小子几个意思，难不成我程咬金的闺女配不上你？”程咬金看到苏婉都答应了，李承乾却在推三阻四。于是直接起身对李承乾问道。    “我说程伯伯，男女之事需要情投意合。怎么能刚刚见面就拜堂成亲呢？就算是本王和你家闺女有缘分，那不也得慢慢培养感情吗？”李承乾一本正经的对程咬金说道。    程咬金心里明白，和李承乾打嘴仗最后绝对是讨不到好的。于是便转过身来对李世民说道：“皇上，我家闺女已经把话说到这个份上了。”    “如果李承乾这小子不娶我闺女，将来让我闺女又如何嫁人呢？所以这件事就交给皇上您来做主了。”    李世民一脸笑容的说道：“这程处环性格天真，好比一尘不染的白玉一般。这样的女子可是千金难求。”    “要不然你就成人之美，也顺便抱得美人归如何？”    “父皇，儿臣绝对不允许没有爱情的婚姻。如果程处环真的想要和本王白头到老，那就让我们从谈恋爱开始如何？”李承乾开口对李世民问道。    李世民听后也觉得在理，便看了看身边的长孙皇后。看到长孙皇后点了点头，便答应了李承乾。    看到长孙皇后和李世民都同意了，李承乾被开口对程处环说道：“为了方便你和本王互相了解，从今日起你就留在贤王府吧。至于身份就先做一个贴身侍女如何？”    听到李承乾的话，程咬金直接就跳了起来。指着李承乾的鼻子大骂道：“你小子也太不地道了，这样欺负我程咬金，你觉得真的合适吗？”    “本姑娘答应了。不过你可要记住了，你要是敢欺负本姑娘。本姑娘保证打的你连皇上和皇后都认不得你。”程处环示威的向李承乾摆了摆拳头说道。    李承乾不由得感到自己后脖颈子一凉，心中不由得暗说：“我靠，我这是请了一个姑奶奶回家呀。”    程处环既然已经答应了，程咬金还真就不敢说什么。于是只能无奈的叹息了一声，然后再次坐了回去。    ……    既然事情已经有了结果，长孙冲就继续开始完成他的主持任务。只听长孙冲开口说道：“现在可否还有人反对？”    这下子自然没有人再有异议了，所以李承乾和苏婉十分顺利的拜了天地。然后在大家的簇拥之下送入了洞房。    结婚典礼正式结束，那剩下的就是大排宴席，款待前来观礼的贵宾了。    整个宴会上的美食，都是有绝味楼的厨师精心烹饪的。用色香味俱全来形容绝对不为过。而且桌上摆的都是贞观醉。    如今宜秋宫和承恩殿，还有宜春宫都是李承乾的贤王府。可以说现在那是宽敞无比。    李承乾的洞房就设在宜秋宫中，而承恩殿却被李承乾改成了，处理公事招待朋友的地方。今天的酒宴也待在这里。    至于宜春宫，李承乾原本还真就没有什么打算。不过现在李承乾准备让他住自己的贴身侍女。也就是程咬金的闺女程处环。    ……    酒过三巡菜过五味，众人才纷纷告辞离开。可是程处亮和杜荷等人，却并没有离开，而是向着李承乾的洞房而来。    他们准备今天晚上好好的闹一闹李承乾的洞房。毕竟平时可没有人敢和李承乾胡闹，所以这个机会绝对不能放过。    可是众人来到洞房前的时候，却不由得停住了脚步。因为洞房的门外摆着一把椅子，椅子上面坐着一个身穿劲装的女子。    看到椅子上的程处环，程处默和程处亮兄弟二人，不由得腿肚子转筋，恨不得马上就能溜之大吉。    其实不止程处默和程处亮，在场的几位小国公也同样有这个想法。毕竟这程处环的名声太大了。    可是来已经来了，要是现在就走可就有点丢面子了。于是一个个进退两难的站在原地。    就在这个时候，程处环却开口对众人说道：“回家的路在那边，你们是不是走错方向了。”

正文卷 第98章 不要脸的家伙
    “恭喜宿主已经完成任务，任务奖励已经发放，请宿主及时查阅。”    不过李承乾现在可没有时间去看系统发放的奖励。因为今天晚上可是他的好日子。    看着面前娇羞的新娘，李承乾心中那是十分有成就感。虽然两世为人，李承乾也算得上是个中高手。    但是一直以来，李承乾那绝对是万花丛中过片叶不沾身。从来没有想过自己会和哪个女人走进婚姻的殿堂。    如今眼前的这个新娘，就是自己一生要守护的女人。李承乾自然是无比的爱惜。    伸手轻轻地将苏婉揽在怀中，然后开口说道：“小婉婉，俗话说春宵一刻值千金，我们早点儿休息吧。”    此时的苏婉那是满面娇羞，连李承乾的眼眼睛都不敢去看。只是轻轻地点了点头。    ……    ……    ……    “太棒了，感觉整个人都得到了升华。这可是小婉婉你的功劳呀。”李承乾回味着对苏婉说道。    “老公，我真的太累了。你哄我睡觉好不好？”苏婉疲惫的对李承乾说道。    李承乾笑着点了点头，然后将苏婉轻轻的揽在怀中。很快苏婉便沉沉的睡去了。    可是李承乾却并没有丝毫的困意，于是便点开了系统查阅自己这次得到的奖励。    3000点坑爹点数自然没有什么好说的。李承乾自然也没有必要去查看。    所以李承乾直接点开了功能店铺，直接功能商铺界面又有一个店铺被点亮了。正是系统所说的四季阁。    至于这四季阁是什么，李承乾还真的十分好奇。毕竟其他店铺从名字上，便可以知道其作用。但是这四季阁却不一样。    李承乾点开四季阁之后，出现的竟然是一段文字：    宿主已经成功开启四季阁，四季阁属于中极纨绔所拥有的功能店铺。    顾名思义四季阁共分四阁以及正堂，如今宿主已经达到进入正堂的要求。宿主是否选择进入。    李承乾自然不会犹豫，直接选择进入了四季阁正堂。进入世纪阁正堂之后，只见正堂之中挂着四幅画卷。    第一幅画卷上面画的是三月桃花，并且写着两个古篆字阳春。第二幅画卷上面画的是六月荷花，同样用篆字写着盛夏二字。    第三幅是九月荷花，第四幅是腊月梅花。同样分别用篆字写着金秋和寒冬。    除此之外，正堂之中还有一张桌案，作案的上面放着一个厚厚的本子，后面摆着一张古朴的太师椅。    然后，就没有然后了。因为整个正堂之中除了这些东西之外，那绝对是空空如也。    “我靠，这是什么鬼。难不成让我在这里喝茶？还是带两个朋友进来打麻将？”李承乾一脸懵逼的说道。    李承乾一边说一边向第一幅画卷走了过去，伸手抚摸了一下画卷上面的桃花。    突然李承乾感觉到自己的身形一轻，整个人直接被画卷吸了进去。    等李承乾再次感觉到脚踏实地的时候，自己面前竟然是一幅春色盎然。    桃花香远远的飘来，让李承乾有一种心旷神怡的感觉。    而这时系统提示音再次响起“宿主已经完成开启阳春阁。宿主可以在这里种植任何植物，植物的生长速度是外界的28倍。”    “我靠，原来这四季阁如此逆天。那岂不是我在这里种粮食，一年就相当于28年的收成了。”李承乾吃惊的说道。    李承乾可不是空感叹的主，直接离开了四季阁进入了杂货铺。在杂货铺中购买了几样种子，便再次回到了四季阁。    回到四季阁便急忙将种子种在了地上。然后在小溪中舀来水进行浇灌。    说来也是神奇，种子很快便生根发芽，并且开始茁壮成长。如果按照这个速度的话，用不了几天李承乾就可以收获了。    可是让李承乾感到奇怪的，很快种子便停止了生长。无论李承乾如何浇水都是无济于事。    气的李承乾不由的直跺脚，并且大声的说道：“不是说好了28倍的生长速度吗？为什么现在竟然不长了。”    “因为宿主只开启了阳春阁，而春天的生长周期已经完成。想要让植物继续生长，请宿主进入盛夏阁查看。”    “我靠，原来这四季阁竟然是这个套路。我还以为每一个季节都有不同的功能呢。”李承乾一边吐槽一边离开了阳春阁。    来到六月荷花面前，像刚才一样抚摸画卷。可是却没有丝毫的变化。    同时李承乾也接到了系统提示音，那就是李承乾并未满足开启盛夏阁的条件。    李承乾不死心的又到九月菊花和腊月梅花面前试了试。得到的答案都是开启条件不足。    李承乾稍加思索之后，便明白了其中的关键。能够开启阳春阁，一定和今天自己与苏婉入洞房有关。    因为李承乾曾经看过那块玉佩，玉佩之上雕刻的是周天星云图。所以这块玉佩也被称之为星云玉佩。    而苏婉镶嵌入玉佩中的那颗星辰，正是代表东方星宿的青龙星，同时也代表着春季。    而程处环嵌入的那颗星辰，是代表着北方星宿的玄武星。同样也是冬季的代表。    想明白其中道理之后，李承乾开口说道：“看来真的和那个女暴龙搞好关系，争取早一天把她吃掉。到时候寒冬阁也就可以开启来。”    既然无法进入其他季节，李承乾也就没有必要再留在四季阁中了。所以便选择了退出，然后抱着苏婉舒舒服服的睡了。    可是李承乾却没有发现，桌案上的本子上竟然出现了一排小字，分别写着玉米，高粱等等，总之都是李承乾刚才在阳春阁中所种下的植物。    ……    第二天一早，还没等李承乾起床。房门就被人家给砸响了。    好在小柔和蓉儿早就已经起床了，所以急忙前去开门。房门打开之后便看到程处环走了进来。    这程处环节可不管李承乾是否和苏婉已经起床，而是直接就向着二人走了过来。    并且一边走一边开口说道：“李承乾那李承乾，本姑娘真心实意想要嫁你为妻。你竟然不平等的对待本姑娘。”    说话间，程处环已经来到了李承乾的面前。羞涩的苏婉直接用被子蒙住了脑袋。而李承乾却好无廉耻的站了起来。    这一下可把程处环吓坏，也不顾得再找李承乾算了。转身就向宜秋宫外跑去，并且一边跑一边喊着：“你个不要脸的家伙。”

正文卷 第99章 什么也没有钱重要
    “这个小丫头怎么突然跑了？”看着落荒而逃的程处环，李承乾挠了挠脑袋说道。    “还好意思说呢，你看看你现在是什么样子。人家一个黄花闺女看到你这个样能不跑吗？”苏婉从被窝里伸出脑袋，调笑着对李承乾说道。    这才让李承乾想了起来，自己现在确实有一点不太雅观。于是急忙伸手拿过衣衫穿戴整齐，并且让小柔和蓉儿照顾苏婉。    ……    “王爷怎么这么早就过来了，难道不用多陪陪新人吗？”程处默笑着对李承乾说道。    “少说废话，如今本王已经完婚，那就应该干点儿正事儿了。本王交代你们的事情做得怎么样了？”李承乾开口对程处默和长孙冲说道。    “王爷，这是咱们手里现有的产业，以及王爷私库中所拥有的钱粮。”长孙冲将一本账薄交给李承乾后说道。    李承乾打开账簿一看，只见上面所有的数字，都是阿拉伯数字。记录的那是十分的清楚。    李承乾看过之后点了点头，然后对程处默说道：“你这边的情况怎么样了？”    “按照王爷您的交代，已经对贤王护卫进行了裁撤。如今只剩下不到五百人。”程处默开口说道。    “这五百人还要经过筛选，最后去其糟粕留其精华。因为只有精锐中的精锐，才有资格留在本王的贤王护卫之中。”李承乾点了点头后说道。    “王爷大可放心，我已经让鲁炎按照王爷所给的图纸，开始修建贤王护卫的大营了。”    “只要大营修建完成，我就可以带着他们开始操练了。”程处默信心满满的说道。    李承乾点了点头，然后打量了一下自己的承恩殿。如今这承恩殿已经是李承乾的办公所在。    但是无论怎么看，李承乾都觉着别扭。于是在心中暗自说道：“这里看来也应该重新装修一下。否则看起来总是不伦不类。”    随后李承乾对长孙冲开口吩咐道：“你去通知一下大家，今天午时本王要在承恩殿召开一次大会。有一些事情也是时候该制定一个发展方向了。”    长孙冲点了点头，然后便转身离开去通知众人了。而程处默却一脸笑容的对李承乾说道：“王爷，你准备如何安置我妹妹呢？”    “你妹妹不是已经留在本王身边做丫鬟了吗？怎么，难道你也和你老爹一样，觉得本王亏待了你妹妹。”李承乾一脸玩味的说道。    “让她给王爷你当丫鬟，我保证总有一天王爷会哭的。到时候绝对会亲自将她送还给我老爹。”程处默笑着说道。    “本王还真就不信了，她一个小丫头还能上天不成。”李承乾一脸不屑的表情说道。    还没等程处默说什么，小柔便走进来对李承乾说道：“殿下，王妃已经梳洗打扮好了。等着殿下一起去给皇上和皇后娘娘请安呢。”    李承乾点了点头，然后对程处默说道：“你放心，哪天本王让你妹子给本王洗脚，到时候一定让你过来看看。”    说完之后，便大笑着跟小柔离开了承恩殿。将一脸吃惊的程处默留在了那里。    看着李承乾离开的背影，程处默自言自语的说道：“你就吹吧，你是没见到那小丫头的厉害。等你知道了，看你还敢不敢如此嚣张。”    ……    “儿臣（儿媳）给父皇和母后请安了。”李承乾带着苏婉来到甘露殿中，向李世民和长孙皇后行礼说道。    “快起来吧，母后正有事情要问你呢。”长孙皇后一边说一边伸手拉过了苏婉。    而李世民却将李承乾叫到了一旁，并且开口对李承乾说道：“如今你已经完婚，接下来你准备干点什么呢？”    “当然是和我的小婉婉度蜜月了，儿臣准备带着她去游历天下。也让她看看咱们家的万里江山。”李承乾开口对李世民说道。    “难道你真的就准备这样一事无成的过一辈子吗？”李世民一脸正色的对李承乾说道。    “父皇这话说的可就不对了，儿臣是父皇的儿子，又怎么能碌碌无为呢。”    “儿臣一定会将21世纪经营的蒸蒸日上，十年之内儿臣一定要让21世纪富可敌国。”李承乾开口对李世民说道。    “大好的万里河山你不放在眼中，却偏偏对钱情有独钟。难道你这还不是不务正业吗？”李世民阴沉着脸对李承乾问道。    “父皇，儿臣想问问父皇。如何才能避免世家大族权倾朝野呢？”李承乾开口对李世民问道。    李世民听后皱了皱眉头，然后开口对李承乾说道：“想要制约世家大族，可并不是一件容易的事情。毕竟治理天下的人才，都掌握在他们的手中。”    其实李世民又如何能够，对世家大族毫无对策呢。他这样说的目的只有一个，那就是想听一听李承乾准备如何去做。    “父皇心里怎么想的儿臣不知道。但儿臣只知道一件事，那就是巧妇难为无米之炊。”李承乾笑着说道。    “巧妇难为无米之炊？这话又当如何解释呢？”李世民不解的对李承乾问道。    “父皇，比如说天下第一世家清河崔家。他们的底蕴到底是什么呢？”李承乾不答反问道。    “清河崔家传承千年之久，与其他世家有着错综复杂的联系。不过最重要的还是清河崔家的人才，从古至今封侯拜相者数不胜数。”李世民开口说道。    “父皇说的并不准确，这些都是明面上的东西。就算普通百姓也可以看得到。想要从这上面入手，恐怕父皇未必会有所建树。”    “就像去年父皇重修氏族志，虽然将清河崔氏贬为第三。但是又起到了什么效果呢？”李承乾开口说道。    “不要再和朕兜圈子了，你到底有什么想法就直说好了。”李世民对李承乾说道。    “任何一个家族都离不开经济支柱，特别是庞大的家族更是如此。如果他们没有了钱，就算他们有天大的底蕴也是无济于事。”李承乾笑着说道。    李世民还想继续询问，李承乾到底要怎么去做。可是李承乾却已经转身向长孙皇后而去，根本就不准备再和李世民说什么了。    这不由得把李世民气得吹胡子瞪眼，恨不得现在就把李承乾拽过来暴打一顿。

正文卷 第100章 周游大唐的准备
    “今天把各位叫过来，是有一件重要的事情要交代。那就是关于21世纪将要如何发展。”承恩殿中李承乾开口说道。    “王爷，如今21世纪经营的那是顺风顺水。用不了多久，王爷您就可以富可敌国了。”邹凤炽开口对李承乾问道。    “虽然现在21世纪名声在外，但是却也局限于长安城。本王决定准备在洛阳和太原开设分号。”    “当然，如果在能力允许的范围下。可以在扬州同时开设分号。总之一句话，那就是要四面开花。”李承乾开口说道。    “王爷是准备将21世纪开遍大唐，虽然这个野心有点儿大。但是属下愿意和王爷一起试一试。”邹凤炽一脸兴奋的说道。    随后李承乾又安排在各地建立生产作坊。务必要做到21世纪生产销售自主完成。    就算是停业，也不能销售其他渠道所得的商品。总之一句话，那就是信誉大于一切利益。    交代完了21世纪的发展之后，李承乾开口对长孙冲说道：“本王准备在长安城先成立一个书院，只招收平民子弟入学。”    “并不需要教他们四书五经，只是让他们认字就好。课本只有三字经，百家姓，和千字文。”    “只要保证入学的人可以熟读这三本书，那么他就可以毕业了。”    “如果只教他们认字，那倒不是什么难事。毕竟咱们有注音符号拼音。只不过不知王爷准备如何收费。”长孙冲开口对李承乾说道。    在座的众人没有人不知道，李承乾那可绝对算得上是世财如命的主。就算是苍蝇从他面前飞过，他都恨不得能掰下一个腿来。    “这书院的名字叫做寒门书院，所有入学的人无需交纳任何费用。但是对招收的人数一定要有所控制。免得超出咱们的能力范围。”李承乾摆了摆手后说道。    “王爷，这可不是你雁过拔毛的性格呀？”程处默大大咧咧的开口说道。    “君子爱财取之有道，本王视财如命确实不假。但是也不是什么钱都会去赚的。”李承乾瞪了程处默一眼后说道。    程处默嘿嘿的笑了笑后说道：“王爷，你不收钱倒是一件仗义的事情。但是开书院就得有先生，咱们现在可没有这方面的人才呀。”    “程处亮他们一天无所事事，给他们找点活干也未必不可。”李承乾笑着说道。    “这个办法好，免得他们天天跑国子监去睡觉。”程处默拍手叫好的说道。    “王爷，恐怕单靠程处亮这帮小国公，未必能够弄得了书院。我看咱们还得想办法，找点正儿八经的先生过来才行。”长孙冲想了想后说道。    “这件事就交给你去办了，落魄的寒门子弟还是有一些。把他们集中起来应该不是什么难事。”    “只不过他们对这拼音可是一无所知，首先你要让他们知道这拼音如何去。否则又怎么能教得了别人呢。”李承乾点了点头后对长孙冲说道。    该交代的也交代的差不多了，李承乾便开口对鲁炎说道：“我这里有两份图纸，你拿去好好看看。”    “这承恩殿和宜春宫得改造工程，必须马上给本王动起来。希望等本王回来的时候，你已经全都搞定了。”    鲁炎伸手接过两份图纸，看了看后说道：“王爷大可放心，如今咱们手中的工匠可不缺。”    “再者说了，只要王爷这边一动工。将作监的那帮人，就会屁颠儿屁颠儿的跑过来。”    “那就好，不过也不能让他们平白无故的学去了手艺。你得想点办法压榨一下他们。”李承乾点了点头后说道。    “王爷，你要准备去哪里？”长孙冲听说李承乾要离开，于是便开口问道。    “等你和李丽质的大婚之后，本王便准备带着王妃去环游大唐。如今本王有的是钱，也应该享受一下生活了。”李承乾笑着说道。    “王爷，你这次出去带不带程处环？”程处默急忙开口对李承乾问道。    “带不带她干你何事？”李承乾没好气的对程处默说道。    程处默一脸悲催的说道：“这当然和我有关系了，如果你把她一起带上，我和我老爹就能过上安静的日子。”    “如果你把她丢在长安城，那丫头绝对会回家里去住。到时候你没带她的这份恼怒，恐怕就要撒在我们父子三人的身上了。”    “堂堂右武卫大将军，大唐一品国公。竟然被自己闺女收拾的服服帖帖，恐怕这天下除了你爹程咬金之外，绝对也找不出第二个了。”李承乾无奈的笑着说道。    “王爷你想怎么说就怎么说好了，只求你将那丫头一起带上就好。”程处默一副不要脸的表情说道。    “放心吧，本王怎么能将这个保镖丢在家里。由她在本王身边，那本王的人身安全就没有什么可担心的了。”李承乾笑着说道。    “王爷说到安全，那我就不得不说上几句了。上次在岐州城要不是卢国公去得及时，最后会出现什么还真不好说。”    “所以这次王爷如果要想游历大唐，必须将贤王护卫一起带上。否则王爷最好在长安城中待着，免得再出现岐州城的事情。”长孙冲开口对李承乾说道。    “我发现你现在越来越嗦了，父皇身边有一个唠唠叨叨的魏征。难道你也准备成为本王的魏征不成？”    “本王告诉你，本王可没有父皇那么大的肚量。你要是敢喋喋不休，信不信本王把你的屁股打成八瓣儿。”李承乾激动的对长孙冲说道。    ……    “姐姐，今天晚上我就要住在这里。那个色狼给本小姐安排的住处一点也不好。”程处环撅着小嘴儿对苏婉说道。    “只要你不怕老公占你便宜，就算你想和姐姐住在一个床上，姐姐都不会有意见。”苏婉笑着对程处环说道。    “我有什么好怕的，早晚我都是要嫁给他的。早占便宜和晚占便宜，又有什么区别呢。”程处环一脸无所谓的表情说道。    “不知道谁今天早上狼狈而逃，现在却在这里信誓旦旦的。”苏婉调笑着程处环说道。    “那，那，那不是，来得过于突然了吗？如果本姑娘要是有所准备的，又岂会像早上那般狼狈。”程处环嘴硬着说道。

正文卷 第101章 打屁神掌
    “你们两个在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？不会是在背地里说我的坏话吧？”看到程处环和苏婉在那里嘀嘀咕咕，李承乾开口说道。    看到李承乾走了进来，程处环直接冷哼了一声。然后转头不再看李承乾一眼。    而苏婉却笑着站起身来，对李承乾说道：“环妹说你欺负她了，正在向我告状呢。”    “天地良心，我什么时候欺负你了。你可不能背地里告黑状呀？”李承乾看着程处环的背影说道。    “还说没有欺负本姑娘，你看看你这里多好。可是你却让本姑娘一个人住在宜春宫。难道这还不算欺负本姑娘。”程处环站起身来掐着腰对李承乾说道。    “这你可就冤枉我了，今天我还特意找人准备给你装修宜春宫呢。如果你要是这么说的话，那就算了。”李承乾一脸无奈的说道。    “装修，那要装到何年何月。总不能让本姑娘一直住在那里吧。”程处环想了想后不情愿的说道。    “那你准备怎么办，要不然搬过来和我一起住？”李承乾调笑着说道。    “好啊，那等一下我就搬过来。”程处环说完之后转身就走，丝毫没有给李承乾反悔的机会。    这一下换成李承乾目瞪口呆了，他只是准备调侃一下程处环而已。没有想到程处环竟然就坡下驴。    “小婉婉，你有没有听到那个疯丫头说什么？”李承乾不敢相信自己耳朵，开口对苏婉问道。    “你没有听错，他已经回去收拾行李了。估计等一下就会搬过来。”苏婉娇笑着说道。    “你以为谁都像我家小姐一样好欺负呢？这一下看你怎么办，难不成你真的想要娥皇女英。”蓉儿撇了撇嘴后对李承乾说道。    “怎么的，难不成你也想来凑凑热闹。我倒是没有什么意见。”李承乾笑着对蓉儿说道。    “想得美。”蓉儿白了李承乾一眼后说道。其实她的心中早就已经对李承乾生出了爱意，只不过是嘴硬而已。    李承乾可不管那些了，直接让小柔给他拿来泳衣。换上之后便直接跳到了游泳池中。    这个游泳池有一半在宜秋宫的室内，所以李承乾根本就不用出屋。就可以痛痛快快的游上两圈。    ……    当天晚上，程处环还真的搬了过来。并且直接将自己安排在了苏婉的身边。至于李承乾要睡在哪里，程处环可就不管了。    李承乾也是一脸无奈，只能自己跑进小厨房里，准备给四个小姑娘搞一桌可口的晚餐。    经过一番忙碌，四菜一汤便完成了。然后由小柔和蓉儿帮忙，直接端了出来。    李承乾还拿来了一瓶贞观醉，准备和苏婉她们喝上一杯。可是让李承乾没有想到的是，程处环可没有时间和他喝酒。    就连苏婉也是无奈的摇头。因为程处环吃饭的样子，那绝对可以用风卷残云来形容。    看着程处环放下了筷子，李承乾无奈的问道：“我说小姑奶奶，你这是几天没有吃饭了，难不成是饿死鬼托生的。”    “你才饿死鬼呢，我这不是第一次吃到这么好吃的东西。一时之间没有忍住，就多吃了几口嘛。”程处环擦了擦嘴角上的油，开口对李承乾说道。    “这只是多吃了两口，三个人的菜饭被你一个人就给吃完了。难道你就是传说中的只长饭量不长肉？”李承乾无奈的说道。    “你再去烧两个菜不就完了，喋喋不休的像个娘们儿一样。真给你们男人丢脸。”程处环那是轻松加愉快的说道。    李承乾现在终于明白了，为什么程处默对自己这个妹妹谈及色变。原来真是一个胡搅蛮缠的人。    气的李承乾直接上前，照着程处环的屁股狠狠的拍了一巴掌。并且开口说道：“今天我要不让你知道知道什么是家法，你还不上天了。”    李承乾突如其来的这一下子，绝对让程处环始料不及。竟然连躲闪的动作都没来得及做，就被李承乾给打了一个结结实实。    这一下不由得让程处环满面羞，同时看向李承乾的眼神也在喷火。这不由得让李承乾为之一愣。    然后向后退了两步说道：“你要干什么，难道你忘了自己的身份吗？竟然还敢准备向你相公动手。”    听到李承乾说自己是她相公，程处环眼中的怒火消散了几分。不过却仍然怒视着李承乾。    好在这个时候，苏婉起身在程处环耳边低语了几句。这才让程处环娇羞的坐了下来，没有再做其他的举动。    李承乾可没有敢问苏婉说了什么，而是直接转身离开了。一边走心中一边不由得暗说：“看来得问超级纨绔系统，是否有什么办法能让我尽快提升战斗力。”    人家学武不是为了强身健体，就是为了建功立业。可是他李承乾要学武，竟然是为了和自己的女人打架。恐怕这也绝对是前无古人后无来者了。    这李承乾还真是说干就干，直接进入超级纨绔系统之中。并且对系统说道：“你这里可有什么九阴真经和九阳真经什么的？”    “宿主，你的脑袋是不是被门夹了吗？否则为何会问出如此弱智的问题。”    李承乾没有想到，自己竟然被超级纨绔系统鄙视了。竟然说自己的脑袋被门夹了。    气的李承乾大声吼道：“你就说有没有就完了，哪来那么多废话。”    “没有。”    回答的那叫一个干脆。    李承乾无奈的摇了摇头，心中不由得暗说：“难道自己以后真的要被河东狮吼了不成？”    “不行，我绝对不能让那个死丫头骑到我的头上。一定要想办法将她收拾得服服帖帖的。”    就在李承乾想要退出超级纨绔系统的时候，系统提示音再次响起：“检测到宿主要变强的理由，符合纨绔的心态。”    “系统正式为宿主生成，防家暴防御功能。该功能会在宿主受到家暴的时候，避免宿主受到家暴，并且赋予宿主打屁神掌。”    “我靠，这也太坑爹了。竟然专门生成了一个打老婆的功能，不愧是超级纨绔系统呀。”李承乾不由得吐槽说道。

正文卷 第102章 不一样的兴趣爱好
    时间总会在不知不觉中度过。这段时间李承乾和苏婉享受着甜蜜的生活，同时和程处环也在吵吵闹闹中更加的相知相识。    转眼就到了长孙冲和长乐公主李丽质的大婚。这场婚礼的隆重性自然不用说，毕竟是李世民最宠爱的女儿。    看着自己的妹妹和长孙冲拜了天地，李承乾便一脸正色的对长孙冲说道：“我妹温柔端庄，若回到家，眼中有泪，身上有伤，定将你放置油锅炸至两面金黄。”    李承乾的这句话，让长孙冲露出了一脸的无奈。他绝对没有想到，自己大舅哥竟然如此顽皮。    就连一旁的长乐公主李丽质，都不由得叹息摇头。不过心中却感觉到十分的温暖。    自古皇家无亲情，但是这李承乾却是一个例外。对自己的弟弟妹妹那是百般呵护，甚至可以为了他们，上九天揽月，入九洋捉鳖。    “皇兄大可放心，如果有朝一日公主受了委屈。不用皇兄动手，我自己就跳到油锅里炸上一炸。”长孙冲开口对李承乾说道。    “下油锅有什么难的，放进去半锅醋，在里面洗澡也没问题。”程咬金不由得撇了撇嘴说道。    “也就你能被人家当猴耍，你以为李承乾那小子和你一样好骗不成？”尉迟恭撇了撇嘴后对程咬金。    “我说大老黑，你少在那里说风凉话。你要是落到李承乾那小子的手里，估计比我程咬金好不到哪儿去。”程咬金不服气的说道。    “你们两个都多大的人了，还总是愿意这样吵吵闹闹。难道就不怕被小辈们笑话吗？”秦琼一脸无奈的说道。    “二哥就不必替他们两个操心。他们两个要是不拌嘴的话，那绝对是太阳打西面出来。”徐茂公大笑着说道。    与此同时长孙冲与长乐公主李丽质，已经在杜荷等人的簇拥下送入了洞房。    ……    “如今丽质已经完婚，你是不是要准备动身了？”甘露殿中李世民对李承乾问道。    “父皇说的不错，儿臣准备明日一早便动身游历天下。毕竟儿臣答应父皇的地图还没有画出来呢。”李承乾笑着对李世民说道。    “这次你准备如何离开长安城，是让朕给你找几匹快马。还是准备做你那个能飞的东西？”李世民开口对李承乾问道。    “父皇何必如此兜圈子呢，你不就是想要儿臣的热气球吗？只不过现在还不是时候，等儿臣将他彻底完善之后，一定会交给父皇您的。”李承乾笑着对李世民说道。    自从李承乾从岐州城回来之后，李世民不止一次向他提起过热气球。可是李承乾都以诸多种理由拒绝了李世民。    倒不是李承乾不想帮自己老爹李二陛下，而是李承乾觉得现在热气球燃料还是个大问题。    并且操控热气球也并非是什么人都能做到的。自己要不是上一世一时好奇特意学过，恐怕现在将热气球给他也只是一个摆设。    如果在不成熟的情况下将热气球装备军队，到时候不但不会增强唐军的战斗力。弄不好还会出现很大的人员伤亡。    “既然你不兜圈子，朕也就直说了。朕给你一年时间，一年后必须将热气球交给朕。否则是什么后果你可以自己想想。”李世民开口对李承乾说道。    “如今儿臣都被父皇贬成了亲王，难不成父皇还能将儿臣变成庶人不成？”李承乾一脸不屑的表情说道。    这李世民护犊子的名声，可真是古今相传。历史上的自己逼宫造反，最后李世民都没舍得杀自己。    难道会因为这点小事，李世民将自己怎么样不成？所以李承乾那绝对是信心满满。    “如果把你贬成庶人，那你岂不是更加逍遥自在。朕可不会这样奖赏你。如果你不把热气球给朕，朕就让你再当这一国储君。”李世民志在必得的对李承乾说道。    “我靠，父皇你什么时候变得这么阴险？母后她知道吗？”李承乾圆睁双目对李世民问道？    “少废话，这事儿就这么定了。”李世民说完之后便不再理会李承乾，并且让王德送客。    看着李承乾离开的背影，李世民自言自语的说道：“放心吧，我会找个理由让你再当太子的。想要逍遥自在的活着，那就等下辈子吧。”    ……    李承乾出了甘露殿，就把李世民的话抛到九霄云外去了。他可不管李世民要干什么，他现在要做的就是周游天下。    回到贤王府，苏婉和程处环正在帮助小柔和蓉儿包饺子。而且包的还是芹菜猪肉馅儿的。    李承乾可不觉得猪肉是下等人吃的，所以在贤王府的厨房中永远不会缺少猪肉。    再加上李承乾的耳熏目染，小柔和蓉儿已经算得上是厨道高手了。烧的菜比李承乾还要有味道。    看着自己面前摆着的饺子，李承乾笑着说道：“上车饺子下车面，你们还真是会应景呀？”    “老公，咱们什么时候出发。我早就把东西都收拾好了。”苏婉放下手中的面皮儿，笑着对李承乾问道。    “今天晚上，今天晚上咱们就偷偷的出发。也顺便看看长安城的夜景。”李承乾开口苏婉说道。    “黑天下火的城门都关了，难道你能飞出长安城去？一天到晚就知道吹牛。”程处环瞥了瞥嘴后对李承乾说道。    “你个死丫头是不是又皮痒了，竟然敢和你老公我这么说话。”李承乾一边说一边撸胳膊挽袖子，向着程处环走了过来。    看到李承乾向自己走来，程处环下意识的双手护住了自己的屁股。生怕李承乾再来打她。    这段时间的相处，程处环已经被李承乾收拾得服服帖帖。虽然平时也会和李承乾吵架拌嘴，但是却从来不敢再向李承乾动手。    因为她永远不会忘记，自己如何偷鸡不成蚀把米的。记得那次可真是被李承乾打的无比凄惨。    接连两天都没能下床，要不是苏婉精心的照顾他。不知道程处环要在床上多趴几天呢。    而且从那之后，打程处环屁股已经成了李承乾的兴趣爱好。没事就要打上两次，虽然并不是很疼，但却让程处环十分的羞涩。    所以看到李承乾的样子，程处环急忙指着身边的苏婉说道：“你要是再敢打我的话。我就打婉姐姐，看你心不心疼。”

正文卷 第103章 离开长安城
    “等一下你把这饺子给父皇和母后送去。顺便告诉他们一声，就说本王已经走了。”李承乾对小柔说道。    “殿下，你真的不带我们一起去吗？那一路上谁来服侍你们呢？”小柔一脸不情愿的对李承乾说道。    “本王也想带着你们去呀，但是我们都走了这贤王府谁来管呢？”    “等我们走了之后，你们两个可就是这贤王府的主人了。一定要替本王看好这个家呦！”李承乾捏了捏小柔的鼻子说道。    然后便向宜秋宫外走去，来到宜秋宫外的空场上。李承乾便命令姜承祖，将早就准备好的木箱打开了。    从木箱中将热气球的气囊取了出来，然后在姜承祖的配合之下，将气囊与吊篮连接成功。    然后姜承祖在李承乾的交代下，开始对热气球气囊充气。这次李承乾选择充气的燃料，不再是原来的木材。    毕竟木材十分浪费空间，而且耐用性又十分的差。所以李承乾早就做好了准备，准备用另外一种能源来代替木材。    虽然李承乾知道天然气是最佳的选择，但是凭借现在想要收集天然气，那无异于是天方夜谭。    虽然不能有天然气，但是李承乾却找到了火油。并且利用让鲁炎做了一盏巨大的油灯。    而且这盏油灯，灯火的强弱可以有人来自由调节。这就解决了李承乾没有天然气的问题。    （具体是否能够行得通，龙魂也不知道。龙魂也是实在没有办法了，总不能把煤气罐搞出来吧。）    随着热气冲入热气球的气囊之内，气囊慢慢开始变得饱满，最后慢慢的飘了起来。    这次李承乾搞出来的这个热气球，可比上次李承乾和苏婉乘坐的那个，大了一倍都不止。    一切准备就绪，李承乾带着苏婉和程处环，由姜承祖跟随护卫。便借着夜色离开了长安城。    ……    “二哥，你在看什么呢？”长孙皇后来到李世民的身边问道。    “你看到宜秋宫方向，天空中的那团火焰了吗？如果我没有猜错的话，那小子已经连夜走了。”李世民用手指了指天空中的火光，对长孙皇后说道。    “让他出去长长见识也好，一个在蜜罐里长大的人，又如何能知百姓疾苦呢。”长孙皇后对李世民说道。    李世民点了点头，然后将长孙皇后轻轻的揽入怀中。夫妻二人就这样相拥在一起，看着天空中自己的儿子慢慢远去。    ……    “我说你们两个能不能行了，一个是武林高手，一个是巾帼红颜。怎么就怂成了这个样子。”看着不住呕吐的二人，李承乾调笑着说道。    “王爷，要不然你将属下放下去如何。属下骑着马追赶，保证不会被王爷落下。”姜承祖一脸惨白的对李承乾说道。    “没有想到你真的能带我们飞起来，早知道是这样我就和小柔她们留在家里了。”程处环同样是脸色惨白，后悔的对李承乾说道。    “跟在本王身边，让你们意想不到的东西将会越来越多。如果连在这热气球中都无法适应，那你们也就没有资格留在本王的身边了。”李承乾开口说道。    苏婉狠狠的瞪了李承乾一眼，然后便拿水来喂程处环。并且尽量帮她稳定情绪。    最后李承乾也懒得管他们，直接拉出睡囊钻了进去便美美的睡了。任由热气球在天空中飘荡。    李承乾并未确定自己此行的目标，毕竟想要依靠热气球走遍大唐天下。那还是不现实的一件事。    所以李承乾准备让热气球随便的飘，当它落下之后在找马车，然后周游天下。    当李承乾睁开朦胧睡眼的时候，已经是第二天清晨了。不过李承乾却不是睡到自然醒，而是被人吵醒的。    李承乾睁开眼睛一看，只见苏婉和程处环正在那里叽叽喳喳的聊。并且不直的向下指指点点。    而姜承祖此时也是脸色正常。将双手背在身后，面无表情的盯着前方。    李承乾看了之后不由得点了点头。然后抻了一个懒腰，便从睡袋中爬了出来。    “看你现在的样子应该是已经习惯了。既然习惯了，那本王就来教你如何驾驶这热气球。”李承乾开口对姜承祖说道。    姜承祖点了点头，又来到了李承乾的身边。李承乾便开始详细的为姜承祖讲解，有关热气球的构造和原理。    整整用了大半天的时间，姜承祖算是初步的了解热气球的飞行方法。并且知道如何利用风来控制速度和方向。    ……    眼看着中午就到了，李承乾将携带的干粮分给众位之后。便简单的吃了一口。    此时在向吊篮下面观看，一个规模不小的州城，便出现在了李承乾的视线之中。    李承乾从怀中掏出一张地图，仔细的对比之后不由得点了点头。心中不由得暗说：“没有想到竟然来了绛州。”    “如果我要是没有记错的话，这绛州龙门县大王庄，可还有这一位名垂千古的猛将。既然来了，那就不能不去会会他了。”    下定决心之后，李承乾便将地图收了起来。然后对姜承祖说道：“等一下咱们就在这里降落，好好看着本王是如何操控热气球的。”    李承乾说完之后便操控着热气，开始慢慢的降落。最后在绛州龙门县附近的丁山脚下，将热气球稳稳地停在了地上。    李承乾从吊篮中跳了出来，并且对姜承祖说道：“学习一样东西并非一朝一夕就能够学会的，不要着急你以后有的是机会。”    “现在你去给本王找一辆马车，记得马车一定要够大。咱们不仅要坐人还要装东西呢。”    “王爷您放心，属下这就去为王爷找马车。请王爷稍等片刻。”姜承祖说完之后，便转身向龙门县而去。    而李承乾也开始带着苏婉和成熟晚，收拾热气球气囊。并且将其折好再一次装入木箱之中。    就在李承乾三人收拾好一切之后，便从他的头顶飞过一群大雁。这群大雁一边飞一边传来嘎嘎的叫声。    就在李承乾抬头看天空中的大雁，一支雕翎箭向着大雁的方向飞射而来。并且不偏不倚的，射进了大雁刚刚张开的雁嘴之中。

正文卷 第104章 丁山脚下巧遇薛仁贵
    看到有人射下开口雁，李承乾心中不由得暗说：“难道是那位来了，这未免也太巧了吧。”    就在李承乾叹息的同时，程处环已经跑过去将那只大雁捡回来。并且直接将其拿到了李承乾的面前。    “你看看，将雕翎箭射入大雁口中，要不是有着精湛的箭法。那就绝对是走了狗屎运。”程处环指着大雁口中的雕翎箭，对李承乾说道。    “哪有那么多狗屎运让人去走，我觉得绝对是那射雁的猎人，箭法高超。”李承乾开口说道。    就在这时，一个二十来岁的汉子来到了李承乾的面前。并且抱了抱拳后说：“这位小哥，这只大雁是我射中的。还请这位小哥将它还我。”    “你说这开口雁是你射的，看来你的箭法一定非同凡响。不知这位壮士如何称呼。”    “在下薛仁贵，是这大王庄的人。平时靠的就是打雁为生，所以练就了一身好的箭法。”那个二十来岁的汉子开口说道。    果不其然，那个人正是薛仁贵。野史上记载，那可是李世民的应梦贤臣。虽然李承乾不太相信这应梦贤臣的说法。    但是这薛仁贵的能力却是有据可查的，良策息干戈，三箭定天山，神勇收辽东，仁政高丽国，爱民象州城，脱帽退万敌。这些可都是形容薛仁贵功绩的。    “我看壮士身手非凡，为何要屈于这乡野之间。去做一个无作为的猎户呢？”李承乾一边说一边将大雁递给了薛仁贵。    薛仁贵接过大雁之后叹息了一声，然后开口说道：“大丈夫哪个不想报效国家封妻荫子。”    “怎奈我薛仁贵空有一身本领，却只能做这山野猎户。”    “既然薛壮士有心建功立业，为何不投身军中。将来建功立业也好封妻荫子。”李承乾开口对薛仁贵问道。    “如果是早些年，我自然也就去投军了。可是如今我却走不得了。”薛仁贵叹息的说道。    “投军又不分早晚，薛壮士为何现在不能投军呢？”李承乾假装一脸不解的问道。    “如今我薛仁贵得柳家小姐柳银环青睐。不怕跟我吃苦受罪，不顾家人的反对嫁给了我。”    “如今我夫妻二人食不果腹，我又如何能弃她在家中，自己去投军呢。”薛仁贵开口说道。    （薛仁贵的身世设定，按照小说设定，并非是真正的历史。希望各位不喜勿喷。）    “那你就准备一直这样靠狩猎为生不成？”李承乾对薛仁贵问道。    “自然不能，等我攒一下钱粮，安顿了妻子。自然要去投军报效国家。”薛仁贵开口对李承乾说道。    说完之后，薛仁贵便准备向李承乾告辞。可是李承乾又怎么能放过这么好的机会。    于是开口对薛仁贵说道：“薛壮士且慢，我等初来贵地人生地不熟。你可否请我等到你家中休息片刻？”    “只有几位不嫌弃，我那破瓦寒窑寒酸。那就请几位跟我去家中坐坐。”薛仁贵想了想后开口说道。    倒不是薛仁贵不想让李承乾他们去，而是担心去了之后用什么招待人家。毕竟自己夫妻二人三餐不继，又哪有多余的粮食待客呢？    “那请薛壮士稍等片刻，等我的人租了马车回来之后。我们一起到你家中休息。”李承乾开口说道。    “这位小哥不必担心，我看您带的两位女眷也已经累了。不如先随我薛仁贵去家中休息。”    “这里距我家里不过二三里路，等把你们送到家中之后。我再回来等你的随从。”薛仁贵开口说道。    李承乾点了点头，在苏婉的耳边低语了几句。然后便跟随薛仁贵下了丁山，向薛仁贵住的破瓦寒窑而去。    ……    走了约莫两三里路，薛仁贵便带着李承乾三人，进了自己的破瓦寒窑。    李承乾看了看薛仁贵的住所，心中不由暗说：“称之其为破瓦寒窑还真不为过。真不知道柳银环是如何在这样的环境中生下双胞胎。”    “家中简陋还请这位小哥不要嫌弃。”薛仁贵一边安排李承乾三人坐下，一边对自己的夫人柳银环交代了一番。然后再次转身离开，像丁山脚下而去。    薛仁贵刚刚离开，苏婉便站起身来对柳银环说道：“不知这位夫人如何称呼？”    “我叫柳银环，只不过是一个百姓家的妇女，夫人二字可万万不敢。如果你不在意的话，就叫我一声嫂子吧。”    “既然如此那我就叫你嫂子了，不知嫂子可否为我们准备一点吃的。当然，我们会按价付钱的。”苏婉点了点头后对柳银环说道。    “刚好相公打了一只大雁回来，我就用这只大雁来烧汤。至于钱不钱的就不要再提了，你们都是相公的贵客。”柳银环说完之后，便开始忙碌了起来。    ……    一只大雁又怎么够几个人吃，所以柳银环只能多添水。烧了大半锅的大雁汤。    就在柳银环准备将大雁汤端上桌的同时，薛仁贵领着姜承祖也回到了破瓦寒窑。    李承乾早就对姜承祖交代，没有自己的允许，不得向任何人透露自己的身份。    所以姜承祖见到李承乾后，便开口对李承乾说道：“公子，东西已经装在马车上。如今就停在寒窑之外。”    李承乾点了点，然后笑着对薛仁贵说道：“这么多人吃这一只大雁，恐怕是难以果腹。”    “不如薛壮士再去买些肉来，咱们今天晚上喝上两杯如何？”    听到李承乾的话，薛仁贵不由得感到一丝为难。于是用询问的眼神，看了看自己的老婆柳银环。    柳银环将手深入腰中摸了摸，拿出了五枚铜钱。然后交给薛仁贵后说道：“快去快回，莫让贵客等的久了。”    这柳银环不愧是大家闺秀，在人前给足了自己相公的面子。    薛仁贵接过五枚铜钱，紧紧的攥在手心之中。因为他知道，这是他们夫妻两个仅有的积蓄。    不过看到自己老婆那支持的表情，薛仁贵点了点头之后，便转身离开了破瓦寒窑。    不要小看了这五枚铜钱，买上二斤猪肉还是绰绰有余的。但是要是打酒的话，那可就差的远了。

正文卷 第105章 当宝刀待客
    不多时薛仁贵便提着一块猪肉，外加一坛酒回到了破瓦寒窑。    看到薛仁贵手中提的肉，柳银环并未感觉到什么。但是看到薛仁贵手中的那坛酒，柳银环便露出了震惊之色。    在唐朝时期斗米八文，所以五文钱买上几斤肉还是不成问题的。更何况买的还是只有下等人才会吃的猪肉。    但是这酒的价格可就不一样了，李白在诗中曾经说过金樽清酒斗十千，这样的经典诗句。    虽然诗中所形容的比较夸张，但是由此也可以看出，酒的价格是多么的昂贵。    普通的米酒一小坛（小坛酒两斤，大坛酒十斤）至少也要百文钱。如果要是买李承乾的贞观醉，一小坛酒可就得要一贯钱。    所以柳银环看到薛仁贵竟然捧着一小坛酒回来，不免有一些吃惊。低头向薛仁贵的腰间一看，不由得大吃一惊。    然后低声的对薛仁贵问道：“你是不是将你祖传的七星刀给卖掉了。”    “只是先放在当铺中寄存，等我狩猎换了钱，再去赎回不迟。”薛仁贵笑了笑后对柳银环说道。    柳银环叹息了一声之后，并没有再说什么。伸手将猪肉接了过去，便开始忙活起来了。    只不过做的还是水煮肉，毕竟在这个时代，可没有几个人能像李承乾那样，将肉吃出花样来。    虽然夫妻二人说话的声音很低，但是还是被李承乾听到。这不由得让李承乾对薛仁贵，更加高看了一眼。    有钱人待客大鱼大肉只不过是人之常情，而薛仁贵这种三餐不济之人待客，却要倾其所有。    所以这两者之间是不可同日而语的，今日薛仁贵为了款待李承乾，居然将家中祖传七星刀送了当铺。这份气魄可不是什么人都有的。    而李承乾突然想到了七星刀这个名字，那可是三国时期曹操刺董的宝刀。为何会流传到薛仁贵的手中呢？    就在李承乾不明所以的时候，薛仁贵已经笑着走了过来。并且开口对李承乾说道：“家中贫穷无什么可以招待小哥的，还请兄弟不要见怪。”    “无妨无妨，刚才听嫂夫人说薛大哥当了祖传的七星刀。那不知这七星刀又是什么宝贝呢？”李承乾摆了摆手后对薛仁贵说道。    “这是祖上世代相传的一口宝刀，相传三国时期曹操刺董，用的正是这口七星宝刀。”薛仁贵开口对李承乾说道。    “我对三国也有所了解，据说这口七星刀因为曹操刺董失败，便落到了董卓的手中。”    “后来董卓死在吕布的手里，这口七星刀自然也就到了吕布的手中。不知为何会落入薛大哥先祖的手中呢？”李承乾开口对薛仁贵问道。    “我家先祖乃是温侯吕布的姑爷。所以这口宝刀自然也就落入了我家先祖的手中。”薛仁贵笑了笑后说道。    （纯属龙魂杜撰，切勿对号入座。）    听到薛仁贵的话，李承乾心中不由一惊。没有想到这薛仁贵竟然是吕布女儿的后代，怪不得他方天画戟用的如痴如火纯情。    “没有想到薛大哥的先祖，竟然是温侯的乘龙快婿。看来是我失敬了。”李承乾急忙起身，欲向薛仁贵施礼。    却被薛仁贵给阻止了，并且听薛仁贵笑着说道：“那已经是几百年前的事情，如今又如何值得拿出来炫耀呢？”    “这句话你算是说对了，就算他的祖先是汉朝皇帝又能怎样。如今还不是穷困潦倒三餐难继。”这时柳银环端着菜走了过来笑着说道。    “薛大哥既然是温侯的后代，那又岂能做这山野猎户。听我一言，还是赶紧投军建功立业为上。”李承乾开口说道。    “刚才我不是和兄弟说了吗，如今家中毫无积蓄，又如何能够现在就去投军了。况且我的妻子如今已经身怀有孕。”薛仁贵摇了摇头后说道。    “正好兄弟你劝劝他，我和他说过多少回了，大丈夫理当报效国家，贪妻恋子又能成什么大器。只可惜他却顾若罔闻。”柳银环摇了摇头后说道。    “薛大哥，薛大嫂说得不错。如今薛大哥正是血气方刚的好年龄，如果这样耽误下去的话，恐怕会失了斗志。”李承乾点了点头后说道。    听到李承乾的，薛仁贵不由得皱起了眉头。但是看了看自己的老婆柳银环，再次又摇了摇头。    而就在这个时候，程处环腾的一下站了起来。用手指着李承乾说道：“我可忍你好久了，进门来要吃要喝也就算了。如今又想让人家夫妻分，你到底安的是什么心。”    李承乾被惩处或者突如其来的一问。一时之间竟然张口结舌不知如何回答。    “妹妹赶紧坐下，你就不怕他再对你用家法。”苏婉伸手拉拉程处环后说道。    “姐姐，难道你不觉得他今天太过分了吗？明明知道薛大哥是舍不得他的夫人，他为什么不加以援手呢？”程处环理直气壮的说道。    听到陈楚桓不依不饶，李承乾只能无奈的摇了摇头。然后让让苏婉拿出鹅毛笔和信纸来，当场就写下了一封书信。    并且从怀中拿出了一方玉印，在信的落款处按了下去。    将信装入信封中之后，又在信封上写下了长孙冲亲启。然后交给了薛仁贵。    薛仁贵接过信了，不由得满面不解。看了看手中的信，又看了看面前的李承乾。    然后开口说道：“不知兄弟这是何意？”    “薛大哥带着这封信，和薛大嫂一起赶往长安城。将这封书信交给长孙冲。”    “并且告诉他，这封信是薛大哥的兄弟给他写的就可以了。”李承乾笑着对薛仁贵说道。    虽然李承乾并未说出自己的身份。不过薛仁贵也知道承乾身份，绝对是非同一般。    毕竟这长孙冲可是长孙无忌的嫡长子，当今皇上的驸马爷。能给他写信的人又岂能是平民百姓。    于是恭恭敬敬的对李承乾施了一礼后说道：“今日之恩我薛仁贵无以回报。还请恩人将姓名告知，我也好知道受了何人的恩惠。”    “张三李四又有什么区别呢，只要薛大哥记住我是你兄弟就足够了。他日你我自有再见之日。”李承乾笑着说道。

正文卷 第106章 路遇好事之人
    当天晚上，李承乾便住在了薛仁贵的破瓦寒窑。与薛仁贵那是彻夜长谈。    不过在聊天的过程中，李承乾得知薛仁贵并没有趁手的兵刃。于是便准备为薛仁贵选一把趁手的兵刃。    第二天一早，李承乾安排姜承祖去将薛仁贵的七星刀赎回了。然后让苏婉和程处环，帮助柳银环收拾东西。    自己却和薛仁贵向大王庄中的一个铁匠炉而去。    可是当李承乾来到铁匠铺的时候，不由得傻了眼。因为整个铁匠铺除了打造农具之外，根本就没有武器。    “薛大哥，不如咱们去龙门县看看吧。也许那里有大哥需要的武器。”李承乾开口对薛仁贵说道。    “兄弟就不必麻烦了，就算是咱们到龙门县去。也绝对是白走一遭。”薛仁贵摇了摇头后说道。    “这是为何，难道咱们有钱还买不到东西不成？”李承乾不解的对薛仁贵问道。    “兄弟你有所不知，我家传武学乃是七十二路鬼戟。是当年温侯所传下来的。所以适合我的武器便是方天画戟。”    “但是朝廷有明文规定，民间可持有弓、箭、刀、J、短矛等兵器。但是不允许民间私自持有甲、弩、矛、、具b这些重兵器。”    “而这方天画戟便属重兵器，民间是不可私自打造的。”薛仁贵开口对李承乾说道。    这才让李承乾想起了，唐朝时对武器的管理。不过却不明白，既然薛仁贵知道买不到他用的兵器。为何还要和李承乾来铁匠铺呢？    于是便开口对薛仁贵说道：“这一点我还确实忽略了。但不知薛大哥可有什么好的办法？”    “我这里有一张图样，如果有好的铁匠，倒是可以打造一柄方天画戟。虽然不能制成神兵利刃，但是用着也还算勉强。”薛仁贵说完之后，便从怀中掏出一张图样。    李承乾接过之后看了看，然后便将图样交给了铁匠。问他是否能够按照图样打造。    那名铁匠接过之后看了看，然后摇了摇头说道：“这可是犯忌的事情，就算我有天大的胆子，也不敢为你打造着方天画戟。”    “薛仁贵，看来你是遇到了贵人。只是听我一声劝，方天画戟还是不打为妙。免得到时候惹祸上身。”    薛仁贵从小生活在大王庄，和庄中的各位乡亲自然十分的熟。所以看到薛仁贵要打造方天画戟，铁匠便好心的相劝。    正在这个时候，有一人从不远处走了过来。到了铁匠铺之后，变重腰间解下一柄长剑。    随后将长剑丢在铁匠的面前，开口说道：“这把剑断了，看看能不能给我接上。”    铁匠接过长剑看了看，然后开口说道：“将它接上倒不是什么难事，但是就算是接上之后，以后恐怕也无法受力。”    “所以我觉得这位客官，还不如到龙门县中买一把新的。免得在用它的时候折断，造成不必要的麻烦。”    “能接上就好，至于以后断不断就和你不发生关系了。”那名汉子满不在意的对铁匠说道。同时将一贯钱直接丢在了铁匠的面前。    铁匠看了看面前的一贯钱，脸上不由得露出了笑容。这可是买一把新剑都够用的价钱，让他接自然是不会拒绝。    随即那名铁匠便开始拉动风箱，准备为那个汉子接断了的长剑。    可就在这个时候，李承乾脑海中突然出现了系统提示音：“火力不足，锻造效果会大打折扣。”    这才让李承乾想了起来，自己可是会初级锻造术的。虽然只是初级，但也不是普通铁匠能够相比的。    所以他大可以自己来为薛仁贵打造兵刃，又何必去求别人呢。    随即大笑着对那名铁匠说道：“铁匠师傅，可否借你这里用？”    铁匠自然明白，李承乾借铁匠炉干什么用。于是便摇了摇头说道：“这位兄弟，薛仁贵可是我们从小看着长大的，为人憨厚老实你可不能害他呀。”    “张伯不必担心，这位兄弟可是我的恩人。打造了兵刃之后，我就要去投军了。”薛仁贵急忙开口对那名铁匠说道。    “好，就知道你小子将来一定会有能耐。我这里的东西你随便用，如果用得着张伯我帮忙的，你尽管开口。”姓张的老铁匠一脸兴奋的说道。    “没有想到薛大哥在这大王庄的人缘还真不错。既然铁匠师傅答应了，那我就来为薛大哥打造一柄方天画戟。”    “只不过不知你这方天画戟要多少分量，薛大哥用着才合适呢？”李承乾开口对薛仁贵问道。    “当年温侯所用方天画戟重八十一斤，不过当时的重量与现在有所不同。现在算起来也就二三十斤。”    “不过我对自己的力气还是有把握的，用一柄三十六斤的方天画戟还是不成问题的。”薛仁贵开口对李承乾说道。    “好大的口气，三十六斤的方天画戟摆在家里还行。用他上阵杀敌还真不知道你用不用的动。”一旁的那个汉子一脸不屑的说道。    “你怎知我用不动这三十六斤的方天画戟？难道你不知道天外有天人外有人的道理吗？”薛仁贵温怒的说道。    而这是拉风箱的铁匠，却开口说道：“这位客官你还真就别不信，咱这薛仁贵从小力气就大。人家挑水用桶，他挑水用缸。”    “那两缸水可不知三十几斤。所以一杆三十六斤的方天画戟，对如薛仁贵来讲，还真就是小菜一碟的事。”    “没有想到这小小的大王庄，竟然还藏龙卧虎。刚才听你说要效仿当年温侯打造方天画戟。”    “不知你练的是哪路戟法，可敢和我过上两招？”那名汉子看着薛仁贵开口问道。    李承乾没有想到，竟然还遇到好事之人，要想和薛仁贵分个高下。这倒是合了李承乾的心思，刚好可以看看这薛仁贵是否像传说中的那般神勇。    于是李承乾笑着说道：“不知这位英雄如何称呼，毕竟要和我大哥动手，可不能是无名之辈。”    “在下赵庭轩，乃是常山赵云赵子龙的后代。不是这个身份可否与你大哥一战？”那汉子一脸自豪的对李承乾说道。

正文卷 第107章 锻造
    听到那个叫赵庭轩的自报家门，李承乾心中不由得一惊。没有想到这位竟然是常山赵子龙的后代。    如今站在自己面前的这二位，一个是三国温侯吕布吕奉先的后代。一个是三国常胜将军赵云赵子龙的后代。    这二位的先祖，可都是三国数一数二的名将。可惜的是纵观整个三国，这二人也没能打上一场。    如今这二位的后代却在这里不期而遇，看来这七十二路鬼戟与七探盘蛇枪，避免不了要有一场大战了。    于是李承乾笑着对赵庭轩说道：“没有想到这位竟然是常胜将军的后代，在下失礼了。”    “那是祖先的荣光，我可不敢以此来炫耀自己。我凭的是自己的武艺，来向天下人证明我赵廷轩。”赵廷轩摆了摆手后对李承乾说道。    “据我所知常山赵子龙，最擅长的是七探盘蛇枪。而温侯吕布最擅长的是方天画戟。你二人手中都没有兵刃，又如何来一分高下呢？”李承乾摊了摊双手后说道。    听到李承乾如此，赵庭轩也不由得挠了挠脑袋。毕竟他手中确实也没有长枪。    就在赵庭轩不知如何是好的时候，李承乾笑着说道：“张师傅，俗话说一客不烦二主。不如今天就让我再打造一柄长枪如何？”    “老铁匠我干了一辈子，真没有想到竟然能遇到，常山赵子龙和温侯吕奉先的传人。”    “这位小哥你赶紧给他们打造兵刃，有什么需要帮忙的就招呼我。我可急着看他们二人比武呢。”张铁匠笑着说道。    李承乾得知赵庭轩是常山赵子龙的后代，便生出了招揽之心。将他们编入自己的贤王护卫中，那绝对是拉风至极。    于是便点了点头向着铁匠炉而来，不过看到火炉中的木材。李承乾不由得摇了摇头。    然后开口张铁匠说道：“这个火可不行，必须得换焦炭来。否则可打不出神兵利刃。”    “何为焦炭，我打了一辈子铁还真就没有听说过？”张铁匠不解的对李承乾说道。    李承乾笑了笑然后说道：“你先帮我把所需的材料准备好，记住一定要用上等的精铁。我这就回去取焦炭过来。”    李承乾说完之后便转身离开，其实李承乾可并不是去取焦炭。毕竟来的时候也没有将它带在身上。    李承乾只不过是借这个机会离开，然后好从杂货铺中兑换足够的焦炭出来。    ……    “你急三火四的回来干什么，不是去给薛大哥买武器了吗？”看到李承乾一个人走了回来，苏婉开口问道。    “薛大哥要用的方天画戟哪里买得到呀，所以我准备为薛大哥亲自打造一个。这不是回来取焦炭了吗？”李承乾一边说一边将马车后面的木箱打开。    与此同时也完成了焦炭的购买，并且直接将焦炭装在了木箱之内。整整一大木箱子的胶带，打造两件兵刃那绝对绰绰有余。    “你怎么出门还带着这个东西，难道你早就知道能够遇到薛大哥？”苏婉不解的对李承乾问道。    “这叫以备不时之需，你们可帮薛大嫂收拾完了。如果收拾好，就和我一起去见证奇迹的诞生吧。”李承乾笑着说道。    “早就收拾好了，谁会像你一样慢慢腾腾。在哪里打造兵刃，带我们过去看看热闹也好。”程处环白了李承乾一眼后说道。    “那就赶紧上车，我带你们一起过去。”李承乾无奈的摇了摇头，然后开口说道。    ……    等李承乾带着焦炭回到铁匠炉的时候，却看到薛仁贵和赵庭轩，正一脸凝重的看着张铁匠。    等李承乾来到近前一看，发现张铁匠的面前竟然放着一只木箱。木箱中竟然放着几块石头一样的东西。    如果要是以前，李承乾自然不知道这几块石头有何妙用。可如今看了之后，李承乾可就不那么陌生了。    于是便开口对张铁匠问道：“张师傅，如果我没有猜错的话，这应该是上等铁矿石吧？”    张铁匠点了点头后开口说道：“这是我家祖辈传下来的天外陨铁。家里几辈人都想将它融了打造兵刃。只可惜最后却都失败了。”    “今日我把它拿了出来，我是想试一试看看是否能将其融化。用它们打造武器，也不辱没了温侯吕布和常胜将军赵子龙。”    “让我来试一试，看看是否能够将它们融化。”李承乾点了点头之后，便从马车上将焦炭卸了下来。    然后让张铁匠帮忙将焦炭投入火炉之中。并且让薛仁贵和赵庭轩，帮着拉动风箱。    很快火炉中的焦碳便燃烧了起来，所发出的温度要比木材不知高了多少。这不由得让张铁匠脸露笑容。    并且一个劲儿的催促着薛仁贵和赵庭轩，让他们加快拉动风箱。    而这时李承乾也将两块天外陨铁矿石，投入到了火炉上面的熔炉之内。    看着两块矿石慢慢的融化，李承乾又从杂货铺中兑换了石灰石。并且将其投入到了熔炉之内。    这石灰石，是帮助去除其他金属杂质所用。为的就是提炼出来的铁水更加的纯。    即便有焦炭的帮助，也整整练了将近一个时辰左右。才慢慢的将两块矿石融化掉。但是这却仅仅只是一个开始。    在薛仁贵和赵庭轩拉动风箱的同时，张铁匠也并没有闲着。他正在用两块木头雕刻着，方天画戟和长枪的形状。    因为等一下要用模型进行做翻砂磨具，然后将铁水倒入模具之中，塑造出想要的形状。    不过李承乾心中明，可不是一时半刻能够完成的。不过好在张铁匠还有时间。    因为接下来还要对着烧出来的钢铁进行提纯。也就是所谓的百炼成钢。    随着铁水中的杂质被排除，李承乾便将熔炉中的铁水倒了出来。没有了焦炭的加热很快冷却了下来。    李承乾将冷却下来的陨铁，再次放在焦炭上烧红。然后拿了下来，开始用铁匠锤不停的敲打。    薛仁贵和赵庭轩也没有闲着，正按照李承乾的交代，帮着锻造这块陨铁。    这一打，整整打到天黑的时候。也没有达到李承乾满意的效果。    不过几个女人可没有心思再看下去了，于是便借故回家做饭为由，离开了铁匠铺。

正文卷 第108章 借张鸦九的东风
    这个晚上注定了是不眠之夜，不过众人却没有一个感到困乏。而且一个个那是干劲十足。    就算是苏婉送来了可口的水饺，众人也只不过是象征性的吃了一点。然后便再次投入到锻造之中。    整整一个晚上都没有停下来，直到第二天早上的时候，才完成了百炼成钢道锻造过程。    看着自己面前估摸着有百十来斤的陨铁，李承乾的脸上露出了笑容。    然后开口说道：“张师傅，你的模具做的如何了。是否可以准备翻砂铸造了？”    “已经好了，随时都可以开始。”张铁匠笑着说道。    李承乾点了点头，然后让薛仁贵和赵庭轩继续拉动风箱。自己将锻造好的陨铁，再次放到熔炉中融化。    这次足足用了将近两个时辰左右，才将陨铁烧成了铁水。就在这个过程中，姜承祖也在丁山取来了山泉水。    毕竟淬火的过程那可是必不可少的。而且淬火对水质的要求也很高，并不是什么水都可以能够用来做淬火之用。    好在这丁山的山泉水，符合铸造兵器淬火之用。所以一大早姜承祖便去取山泉水了。    一切准备妥当，李承乾便亲手将铁水倒入模具之中。等冷却定型之后，李承乾再次将其投入到火炉之中。    又经过反复的淬炼，最后一柄长枪的枪头和枪攥，还有一杆方天画戟的戟头和戟攥，出现在了众人的面前。    而且在最后一次淬火锻造的过程中，李承乾竟然直接割破自己的手。将鲜血为在两件兵刃之上。    这不由得让薛仁贵和赵庭轩，对李承乾那是感恩戴德。毕竟在他们的认知中，以鲜血淬炼兵刃，那可是极伤元气的。    事到如今两件兵刃已经锻造完成，不过现在却并不能称之其为兵刃。因为还缺少一根主杆。    一件好兵器的主杆，可是要取上等韧木的主干，剥成粗细均匀的蔑，胶合而成。    那韧木以做弓用的柘木为最，次以桑、柞、藤，最差也得用竹子。把细蔑用油反复浸泡。泡得不再变形了，不再开裂，方才完成了第一步。    而这个过程耗时将近一年，一年之后，将蔑条取出，荫凉处风干数月。后用上等的胶漆胶合为一把粗，外层再缠绕麻绳。待麻绳干透，涂以生漆，裹以葛布。    葛布上生漆，干一层裹一层，直到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，如此才算合格。    可是如今让李承乾去哪里找，就算现在去做恐怕也来不及。所以李承乾不由得感到有一些为难。    而就在这个时候，张铁匠却拿出了两根兵器主杆。向着李承乾三人走了过来。    来到李承乾的面前，张铁匠开口说道：“这是先祖选千年古藤，历经十年之久制成的两根兵器主杆。”    “为的就是用这两块天外陨铁，打造两件绝世神兵。只可惜最终也未能如愿。”    “今日有幸让这两件神兵在我的眼前出现，也算是圆来先祖未完的遗愿。”    李承乾没有想到，瞌睡就有人送枕头。不过与此同时，李承乾对这个张铁匠也十分的感兴趣。觉得他绝对并非是普通之人。    “张师傅，我觉得你并非是一名打造农具的普通铁匠。不知张师傅祖上是何人？”李承乾开口问道。    “我们张家只不过是打铁的，虽然曾经跟随欧冶子铸剑，但也只不过是个打杂的而已。”张铁匠摇了摇头后说道。    李承乾觉得，这样一位老铁匠绝对不会那么普通。于是便进入图书馆中，开始搜索关于唐朝冶炼名家的信息。    很快一个名字便出现在了李承乾的面前。那就是杜甫笔下的张鸦九。    “难不成这位就是张鸦九？”李承乾不由得在心中吃惊的说道。    （张鸦九信息过于缺乏，龙魂并未找到其生卒年。所以便将他安排在了这个时期，还请各位不喜勿喷。）    李承乾退出超级纨绔系统之后，便开口对张铁匠问道：“那不知张师傅又如何称呼呢？”    “这些年大家都叫我张铁匠，一晃自己的名字也有几十年没有叫过了。今日你要是不提的话，恐怕再过几年连我自己也不记得了。”    “记得我出生的时候，家里飞来了九只乌鸦，所以就取了一个鸦九之名。”张铁匠笑着说道。    李承乾听到张铁匠的话，心中不由得暗说：“果然是大名鼎鼎的张鸦九，怪不得有这份手艺。”    “我看张师傅手艺非凡，留在这山村之中岂不埋没了。不如跟薛大哥一起前往长安城如何？”李承乾笑着对张鸦九说道。    “老了，对功利之心早就已经淡薄了。如果是找个一二十年，也许老头子我还真就不会拒绝。”张鸦九摆了摆手后说道。    “如今张师傅虽然年近五旬，但我看仍然是老当益壮。又如何能说出如此消极的话。”    “如果张师傅的这个手艺不能名传天下，那张师傅的先祖又如何能够瞑目呢？”李承乾开口说道。    “张伯，我兄弟说的不错。张伯这份手艺如果烂在这山村之中，将来又如何有脸去见已故先人。”薛仁贵开口说道。    “这件事稍后再说，你们还是赶紧将兵器安装上。试一试趁不趁手。”张鸦九犹豫了一下，然后开口说道。    李承乾看到张鸦九的表情，便知道已经有门了。不过却不能操之过急，否则恐怕适得其反。    所以并没有再说什么，而是开始组装方天画戟和长枪。不多时，两件兵刃便被李承乾组装完成。    与此同时，李承乾的脑海之中传来了一声系统提示音：“恭喜宿主完成首次锻造。”    “原本宿主只不过是初级锻造师，不可能锻造出绝世神兵。但因帮助宿主锻造之人锻造术已达高级。所以导致神兵出世。”    “因此宿主锻造术也得到提升，如今宿主锻造术提升为中级。如果可再打造神兵一件，便有可能提升至高级锻造术。”    李承乾没有想，自己竟然这么容易就打造出了神兵利刃。虽然有一点借东风的成分，但是也让李承乾高兴不已。    薛仁贵和赵庭轩自然也是满面欢喜。看着手中的趁手兵刃，不由得爱惜无比。    而就在这个时候，从不远处来了一队人马。为首之人身穿衙门公差的公衣，一看就是县衙的人。

正文卷 第109章 瞎了你的狗眼
    这伙人正由一个人带着，向铁匠铺的方向而来。不用问也知道他们绝对是为了这方天画戟和长枪而来。    而这时薛仁贵低声的对李承乾说道：“一定是那个王二驴报了官，等一下兄弟你先走这里交给我了。”    “这王二驴是何人，为何要多管闲事？”李承乾开口问道。    “曾经他趁着我不在家中，想要调戏我的妻子。好在我回来的及时，将他痛打了一顿。”    “从那以后他便对我怀恨在心，只是没有找到机会报复而已。”薛仁贵开口说道。    “那这王二驴又是什么身份呢？泼皮无赖落魄户，还是大户人家的公子？”李承乾开口问道。    “这王二驴就是一个泼皮，在这大王庄没少干缺德的事情。”张鸦九开口对李承乾说道。    说话间，王二驴带着龙门县的衙役，已经来到了铁匠铺的近前。并且开口说道：“张班头，就是他们在私铸重武器。”    那个被称作张班头的公差，向前一步开口说道：“这铁匠铺的掌柜是何人？”    张鸦九急忙上前开口说道：“这里是小人的铺子，不知公差大哥有何事交代。”    “难道你不知道朝廷禁令，竟敢私自铸造重武器。看来你的后半辈子只能在大牢里度过了。”张班头开口说道。    随后对身后的衙役一摆手，开口说道：“来人，将所有人都给我锁起来，带回龙门县县衙。”    那些衙役听到自己班头下了命令，自然不会有丝毫的犹豫。直接一拥而上准备拿人。    而这时薛仁贵却站了出来，大声说道：“是我逼迫张伯为我铸造兵刃的。这事由我薛仁贵一人承担，与他人没有关系。”    “张班头，这个就是那薛仁贵。张铁匠打造的武器就是给他用的。”王二驴眼露凶光的对张班头说道。    “你一个人承担？恐怕你未必承担得起？”那个张班头一脸不屑的说道。    而就在这个时候，赵庭轩也站了出来。笑着说道：“这个武器是你我一人一件，又如何能让你一个人顶罪呢。要坐牢算我赵庭轩一个。”    “没有想到还是一帮讲义气的人。张班头，既然如此您就成全他们吧。”王二驴一脸坏笑的说道。    而就在这个时候，柳银环带着苏婉和程处环，来给李承乾他们送饭了。刚好看到眼前发生的这一幕。    柳银环不由得吓了一跳，而苏婉却没有什么可担心的。与二人不同的是程处环，竟然直接冲上前来。    用手指着王二驴和那班衙役，开口厉声的质问道：“你们是干什么的，为何要在这里耀武扬威？”    这王二驴本身就是一好色之人，看到苏婉和程处环长得，比柳银环还要漂亮。双眼不由得直接就直了。    并且开始色眯眯的打量起程处环来。而这一切自然也落在了李承乾的眼中，这不由得让李承乾眼中充满了怒火。    别看李承乾平时和程处环打打闹闹，在心里李承乾早就将程处环当成了自己的女人。又如何能允许别人用这种眼神看着自己的女人。    而与此同时，程处环脸色也变得极其难看，双拳不由得也握紧了。并且开始向着王二驴走了过去。    而就在这个时候，李承乾也开口了。只听李承乾说道：“原本准备安安静静不惹事情，没有想到竟然有人敢打本王女人的主意。”    “既然你找死，那就休怪本王手下无情了。姜承祖，将着王二驴的双眼给本王挖下来。”    此时在场的众人彻底的震惊了，没有想到李承乾竟然自称本王。这可不是什么人都敢用的称呼。    而姜承祖可没有管别人的震惊，而是直接冲上前去将王二驴打倒在地。并且完成了李承乾的吩咐。    听着王二驴嗷嗷的嚎叫，那个张班头也已经吓得傻了。一时之间不知道应该如何去做。    “身为龙门县衙役，竟然纵容这等泼皮无赖横行。今天本王要不让你们长点记性，你们就不知道衙役的职责是什么。”李承乾怒声的对面前的一众衙役说道。    这时张班头才反应过来，急忙开口对李承乾说道：“不知这位王爷如何称呼，身上可有金牌。”    毕竟总不能因为李承乾的一声本王，就让众人全都相信李承乾的身份。如果要是那么简单的话，冒名顶替的人恐怕不计其数。    “王爷的金牌也是你一个小小衙役可以看。这是我的金牌，睁开你的狗眼好好看看。”姜承祖从身上拿出一块金牌直接丢给了张班头。    张班头接过金牌一看，只见金牌上写着贤王府。这不由得让张班头瞬间双腿发软。    这贤王二字代表什么，张班头可是心知肚明的。这贤王就是当年的太子，虽然如今已经被李世民废了。    但是现在仍然住在东宫之中，负责护卫她的仍然是太子卫率。虽然如今东宫已经画出一部分改成了贤王府，太子卫率也改成了贤王护卫。    但是虽然都改了名称，但是那绝对是换汤不换药。当差的人又岂会不明白其中的道理。    于是那张班头恭恭敬敬的将金牌交还给姜承祖，然后开口说道：“原来是贤王殿下到了龙门县，请恕卑职失礼之罪。”    李承乾上前两步怒声的说道：“失礼不失礼的本王不在乎。只要你们对得起一方百姓，怠慢本王又算得了什么。”    “可是今天你们的行为，让本王十分的气氛。如果大唐县衙的衙役，都成了这些泼皮无赖的靠山，那这天下岂不是乱了。”    “贤王殿下您可错怪卑职了，这王二驴是何人我们并不认得。只是今天他来报案我们才随他前来的。”张班头急忙开口对李承乾解释道。    “看来是本王错怪你们了，既然如此，就回去给你们县令带句话。就说这王二驴试图调戏本王王妃，应该治什么罪让他看着办吧。”李承乾开口说道。    张班头听到李承乾的，如蒙大赦一般千恩万谢。然后命令属下直接将躺在地上嚎叫的王二驴给押了起来。    随后屁颠儿屁颠儿的就跑了，生怕走的慢一步李承乾改变主意。

正文卷 第110章 晚了数百年的对决
    看这王二驴被龙门县的衙役带走了，薛仁贵便直接来到李承乾面前，恭恭敬敬的行礼说道：“不知贤王殿下在此，有失礼之处还请王爷莫怪。”    “薛大哥说的是哪里话，本王不愿表明身份的原因正是如此。怕薛大哥知道了本王的身份之后，显得就生疏了。”李承乾伸手将薛仁贵扶起来后说道。    “堂堂的大唐亲王，竟然有如此的锻造本领。看来是我小看皇室子孙了。”这时站在一旁的赵庭轩，向李承乾行礼说道。    “你二人都是英雄之后，又如何能沦落在江湖之中。听本王一声劝，到长安城中去找长孙冲。他会在本王的贤王护卫中给你们安排职务。”    “当然，如果你们想要进十六卫，或者是父皇的玄甲军。本王都可以帮你们完成。”李承乾开口对薛仁贵和赵庭轩说道。    “我赵庭轩一生洒脱，真不愿意受到束缚。但是朝廷有禁令，百姓不得携带重武器。”    “可是这杆长枪却让我爱不释手，想要将他留在身边也就只能从军了。不过什么十六卫和玄甲军，还是算了吧。”    “我就到贤王殿下的贤王护卫中，去当一名牵马坠镫的小兵好了。”赵庭轩毫不犹豫的开口说道。    “俗话说士为知己者死，贤王殿下不嫌弃我的身份称呼我为兄长。这份情就算是我薛仁贵这辈子也无法偿还。”    “今日我薛仁贵在此立誓，今生愿为李承乾马首是瞻。如违此誓天诛地灭，灵魂贬入九幽炼狱永不超生。”薛仁贵伸出三根手指，跪地对天发誓说道。    就在这个时候，李承乾听到乒乒乓乓的声音。回头一看，原来是铁匠张鸦九，正在锻造剩下的天外陨铁。    虽然不知道张鸦九在搞什么，但是李承乾绝对不容自己错失这样一位锻造师。    于是开口对张鸦九说道：“张师傅，希望你能和他们一起前往长安城。你这样的人留在这大王庄太屈才了。”    “本王虽然不敢保证让你封侯拜相，但是却可以保证让你名传天下。必定让你成为历史上有名的铸剑师。”    李承乾的话并没有打断张鸦九，张鸦九仍然在不停的敲打着自己面前的陨铁。    而且一边敲打一边开口说道：“我张鸦九只不过是一介草民，得到贤王殿下的看重，本应该欣然接受。”    “但是祖上有祖训，我张氏之孙不得轻易跟随他人。一旦跟随他人必定要认那人为主。”    “而想要让张氏子孙认主，那就要看缘分了。今日我张鸦九为贤王殿下锻造一柄宝剑，如果这柄宝剑锻造成功，便说明我张鸦九于贤王殿下有缘。”    “到时我定然前往长安城，终身为贤王殿下效力。如果这宝剑锻造失败，那只能说草民没有那个福分。”    “既然是张师傅家中的祖训，那本王自然也不能强求张师傅。不过本王相信，这柄宝剑一定会锻造成功。”李承乾笑着说道。    而这时，赵庭轩绝对薛仁贵说道：“薛兄弟，现在无事，你我可否较量一番。”    薛仁贵笑了笑后赵庭轩说道：“既然赵兄有这个雅兴，那我薛仁贵又岂能不奉陪呢。”    二人说完之后哈哈大笑，同时向左右一分拉开架势。便准备试一试对方的身手如何。    只见薛仁贵将手中的方天画戟，舞动的如同银龙一般，围绕自己的身体发出阵阵银光。    赵庭轩也是毫不示弱，手中长枪如灵蛇一般上下翻飞。一时间面前出现数个枪头让人难辨真伪。    说是迟那时快，这二人便打在了一处。薛仁贵手中的方天画戟，虽然有三十六斤重，但是却被薛仁贵死的如同臂膀。将七十二路鬼戟发挥的那是淋漓尽致。    赵庭轩手中的长枪只有二十一斤重，虽然比不了薛仁贵方天画戟的重量。但是威力却不方天画戟差分毫。    长枪每次刺出，仿佛带有凤鸣之声。同时枪招连绵不断前赴后继。每次都会产生十余个枪头。    这二人真是棋逢对手将遇良才，这一打那是天昏地暗。转眼就是三百多个回合，却未分出胜负。    此时除了一心锻造宝剑的张鸦九之外，所有人的目光全被这二人吸引住了。    李承乾心中不由得暗说：“这七探盘蛇枪，果然不比七十二路鬼戟差。如果当年在虎牢关外吕布遇到了赵云，这胜败还真就不知会是如何。”    这赵庭轩却功名不显，可以说历史上没有留下丝毫关于他的记载。如果他像薛仁贵一样入伍从军，恐怕成就未必会比薛仁贵差到哪里。    于是李承乾不由得叹息说道：“果然是高手在民间啊！只是缺少了一个展现自己本领的舞台，就导致多少能人异士被埋没。”    ……    这一战整整打了将近一个时辰，最后二人仍然是不分胜负。最后二人同时收住手中兵刃，大笑着相拥。大有英雄惜英雄的感觉。    看到二人停了下来，李承乾便上前两步大笑着说道：“本王今日得二位英雄真乃是如虎添翼。”    “有朝一日本王必然让二位英雄赶赴战场，为我大唐杀敌立功开疆扩土。”    “王爷，我们手中病兵刃用起来那是十分称手。这都多亏王爷所赐，还请王爷为这两件兵刃赐名。”薛仁贵和赵庭轩同时开口对李承乾说道。    李承乾摆了摆手后说道：“这打造兵刃的天外陨铁，还有着兵刃的主杆。这都是张鸦九张师傅的传家之宝。”    “如果没有这两件东西，就算本王也未必能够打造出如此神兵。所以这名字还是有张师傅来取为妙。”    “那就请张伯为这两件兵刃取个名字吧？”薛仁贵点了点头之后，便对正在忙碌的张鸦九问道。    “当年温侯所用兵刃就是方天画戟。既然薛仁贵你是温侯的后代，那就也叫他方天画戟好了。”    “至于赵庭轩赵英雄手中的长枪，那就请贤王殿下您给起个名字吧。”张鸦九一边忙碌一边说道。    “既然薛大哥的叫方天画戟，那你的就叫龙胆亮银枪好了。希望你们不要辱没了先祖的威名。”李承乾点了点头后开口说道。

正文卷 第111章 龙魂软剑
    就在薛仁贵和赵庭轩向李承乾道谢的同时，从不远处慌慌张张的来了一群人。    为首之人正是龙门县县令，当他得知李承乾在大王庄之后。便带领县衙所属官员，急急忙忙的赶了过来。    龙门县县令来到李承乾的面前，规规矩矩的行礼说道：“下官龙门县县令，不知贤王殿下到了龙门县。有失远迎还请贤王殿下不要见怪。”    “你就是龙门县县令，你治下有泼皮调戏妇女的事情，你可知晓？”李承乾阴沉着面孔对龙门县县令问道。    “是下官一时失察，还误信了小人之言。如今下官已经将王二驴定了秋后问斩。”    “并且下官会对龙门县境内进行一次排查，对那些游手好闲不思进取，危害一方的恶徒必将严惩。”龙门县县令急忙开口对李承乾说。    “那就好，如果你能治理好龙门县。本王定然会向父皇美言，到时候让你平步青人也不成问题。”李承乾点了点头后说道。    “下官已经在龙门县县衙备下酒宴。还请贤王殿下与各位英雄一同前往，让下官略尽地主之谊。”龙门县县令一脸献媚的表情。    李承乾摇了摇头后说道：“本王这次微服出巡，为的就是不惊动地方。今日要不是因为特殊情，本王也不会表露身份。”    “所以这酒席就不必吃了，不过本王倒有一件事想要求你。不知龙门县县令可否替本王操办？”    “贤王殿下尽管吩咐，只要下官能够做得到的，绝对不会推辞。”龙门县县令急忙开口说道。    “这几位是本王的兄弟，明日便会赶往长安城。可是却没有合适的战马，不知你可否为本王提供几匹？”李承乾开口对龙门县县令说道。    听到李承乾要向自己讨要战马，这不由得让龙门县县令面露为难之色。    倒不是龙门县县令不舍得，而是这战马确实过于昂贵。恐怕就算是龙门县县令二年的俸禄，也买不起一匹好马。    在唐朝贞观年间，就算是一匹瘦马也能卖到三十贯钱。如果是精壮一点的至少需要五十贯钱。如果要是战马的话，最少需要一百贯钱。    所以不要说让龙门县县令提供几匹战马，恐怕就算是一匹他也提供不起。    就在龙门县县令为难的时候，龙门县长史却开口说道：“县令，今日一早有一支贩卖马匹的商贩，从我们龙门县经过。”    “何不让贤王殿下和各位英雄一起去看看，也许能够选中他们喜欢的马匹也说不定。”    这不由得让龙门县县令喜出望外，于是开口对李承乾说道：“不知贤王殿下意下如何？”    李承乾听后点了点头，然后开口说道：“那你就回去安排一下吧，等本王这边忙完了就去龙门县找你。”    龙门县县令听后点了点头，后边带人向李承乾告退，急急忙忙回龙门县去了。    龙门县县令离开后，赵庭轩笑着对李承乾说道：“王爷，你刚才让县令给您提供几匹战马，你没看他的脸都要绿了吗？”    李承乾听后不由得好奇，于是开口对赵庭轩问道：“只是几匹战马而已，他又何必这般模样？”    “王爷你是有所不知，这马的价格可不那么便宜。一批最劣质只能拉车的马，也要三十贯钱。”    “至于战马就更加昂贵了，而且还不是可以随便买卖的。”赵庭轩笑着说道。    “原来如此，看来本王还真就为难这龙门县县令了。”李承乾点了点头后说道。    说心里话，李承乾可不知道这战马会这样昂贵。所以才会让龙门县县令为他送来几匹。    既然如今李承乾已经知道战马的价格，自然不会再为难龙门县县令了。    于是开口对苏婉问道：“咱们这次出来带了多少钱，可够为大家购买马匹？”    “按照赵庭轩所说的价格，普通的瘦马咱们倒是能买上十来匹。但是要是好马的话，恐怕买完了咱们也就没钱了。”苏婉开口对李承乾说道。    “够用就好，先把马买了再说。大不了让邹凤炽派人给本王送点过来。”李承乾对苏婉说道。    就在这个时候，突然听见铁匠张鸦九放声大笑。这不由得将李承乾等人全都吸引了过去。    只见此时张鸦九用火钳夹着一柄薄如婵翼的剑身，正在放声大笑。    如今只是一柄剑身，还并未安装剑柄。更没有什么所谓的剑鞘。即便如此，也能从这剑身上看到闪闪银光。    于是李承乾开口对张鸦九问道：“张师傅，是不是宝剑铸造成功了？”    张鸦九将火钳和剑身放在桌案之上，然后对李承乾施礼说道：“属下张鸦九参见王爷。”    虽然张鸦九并没有说宝剑已成，不过既然他能认李承乾为主。那就说明这宝剑已经铸造成功了。    这不由得让李承乾十分高兴，上前伸手将张鸦九扶起后说道：“能得张师傅相助，本王真乃三生之幸。”    “王爷，属下打造的这柄宝剑与平常的有所不同。乃是薄如婵翼的软剑，其铸造难度要比普通宝剑难上数倍之多。”    “没有想到今日竟然被属下铸造而成，看来这是上天让属下为王爷效犬马之劳。”张鸦九开口对李承乾说道。    李承乾伸手将剑身拿了起来，看了看后说道：“果然是一把好剑，用削铁如泥来形容也绝不为过。”    “王爷稍等片刻，等属下为他装上剑柄配上剑鞘，再献给王爷不迟。”张鸦九开口对李承乾说道。    说完之后便转身向屋内而去，不多时便从屋内取来一只木箱。吹去木箱上的尘土，慢慢的将木箱打开。    然后从木箱中取出一个精巧的剑柄，外加一个皮质的剑鞘。    取出来之后，张鸦九并没有再说什么。而是麻利地开始为这柄软剑装上剑柄。    装好之后，张鸦九将软剑收入剑鞘之中，大笑着说道：“看来这一切都是天意。祖上留下来的这暖玉剑柄和蛟龙皮剑鞘，仿佛就是为这瓶软剑量身打造的一般。”    “如今宝剑已成，不知张师傅可否为其命名？”李承乾开口对张鸦九问道。    “相传祖上得到这暖玉剑柄，是在一只蛟龙（鳄鱼）的体内。如今和这柄软剑配成一套，不如就叫他龙魂软剑如何？”张鸦九开口说道。

正文卷 第112章 王家弃子王海
    李承乾伸手从张鸦九的手中将龙魂软剑接了过来。直接将其围在自己的腰间。    然后伸手按动剑柄上的机关，便将闪着寒光的龙魂软剑拉了出来。对着熔炉边上的铁锤就是一剑。    让众人没有想到的是，碗口大的铁锤竟然被一剑斩断。由此可以看出这龙魂软剑的锋利程度。    李承乾大笑着将龙魂软剑收入蛟龙皮剑鞘之中。然后开口说道：“果然是一把好剑，今日本王能够得到他全赖张师傅了。”    ……    “贤王殿下您可来，下官已经让贩马的商队，将所有马匹都带了过来。贤王殿下可待各位英雄去挑选马匹了。”龙门县县令开口对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，便让龙门县县令带路。然后领着一干人等去挑选战马。    当李承乾来到马队的时候，这些马匹的主人便笑着走了过来。先向李承乾失礼然后说道：“在下王海，参见贤王殿下。”    “不必多礼，今日本王要在你的手中购买几匹马。至于价钱该多少就多少，本王不会少付一文钱。”李承乾开口对王海说道。    “贤王殿下，草民有个不情之情。不知贤王殿下可否应允。”王海开口对李承乾说道。    “说来听听。”李承乾点了点头后对王海说道。    “贤王殿下有所不知，草民本是太原王氏子孙。只不过受家族同宗子弟排挤，最后无奈离开了太原王家。”    “现在只能靠着贩马维持生计，如果贤王殿下不弃。可否让草民为贤王殿下牵马坠蹬。”王海开口对李承乾说道。    李承乾没有想到，这个贩马的商人竟然是太原王家的弃子。这不由得让李承乾对他产生了兴趣。    “你要跟随本王？你可知本王和你太原王家可是有着血海深仇的？”李承乾笑着对王海问道。    “草民自然听说了，不过此事倒不怪贤王殿下。反倒是贤王殿下受了牵连，否则也会被皇上废除太子之位。”    “而草民我，也是受到王武的排挤，最后才会被赶出太原王家。所以草民才想跟在贤王殿下身边。”    “有了贤王殿下做靠山，草民也就不必再担心王武欺负草民了。”王海毫无隐瞒的对李承乾说道。    “好，能把话说得如此直白，倒是一个光明磊落的汉子。不过想要跟随本王，却只能从低层做起。不知你可愿意？”李承乾点了点头后对王海说道。    “草民没有别的能耐，封侯拜相草民自认为并不适合草民。不过草民对这经商之事却十分擅长。”    “如果贤王殿下不弃，愿意收留草民的话。草民愿为贤王殿下打通与番邦异族的交易。”王海开口对李承乾说道。    “既然如此，以后你就跟着本王好了。等一下本王会为你写封亲笔书信，你带着书信去长安城东市21世纪找邹凤炽。”    “到时候他就会告诉你跟随本王应该干什么。”李承乾点了点头后对王海说道。    “属下王海，参见王爷。从今日起，属下愿为王爷牵马坠蹬。”王海一脸兴奋的对李承乾施礼说道。    “王海，你既然跟随贤王殿下，那今日贤王殿下挑选马匹。你可要全力配合哟。”龙门县县令笑着说道。    “这是自然，如今我王海已经是王爷的属下。而这些马匹自然也就是王爷的，我又如何能够不配合呢。”王海笑着对龙门县县令说道。    说完之后，便带着李承乾开始选马匹。虽然面前有数百匹马，但都是普通货色。拉车倒是可以，作为战马可就不太合适了。    所以王海直接带李承乾等人，来到了角落之处。这里一共有七匹马，是与其他马匹分离开来的。    虽然数量并不是很多，但是绝对都是出类拔萃的好马。就算是称其为宝马良驹也不为过。    “贤王殿下，这几匹战马都是属下从回鹘搞来的。绝对都是宝马良驹。”王海开口对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，便围着那几匹马转了一圈。然后点了点头，对薛仁贵等人说道：“你们看看，是否有合心意的。”    听到李承乾的话，众人自然不会客气。首先薛仁贵看见了一匹通体雪白的白马。    然后开口对李承乾说道：“王爷，属下看这匹马不错。不如以后就让它跟着属下吧。”    “这位将军果然好眼力，这是一匹上等的千里马，名为白玉驹。”王海笑着说道。    “既然薛大哥喜欢，那这匹白玉驹就归你了。”李承乾笑着对薛仁贵说道。    与此同时，赵庭轩也选好了自己的战马。不过和薛仁贵的恰好相反，乃是一匹通体赤红的战马。    “此马名为赤龙驹，三国时的赤兔马，和他是同一血统的。”一旁的王海开口解释道。    “哈哈哈，当年温侯吕布胯下赤兔马，创下了人中吕布马中赤兔的威名。而常胜将军赵云胯下照夜玉狮子，也同样是马中龙凤。”    “没有想到时至今日，二位名将的后人竟然互换了战马。”李承乾大笑着说道。    “没有想到二位竟然是温侯吕布，和常胜将军赵云的后代。看来这两匹宝马就是为二位将军准备的。”王海对二人抱了抱拳后说道。    这时姜承祖也选好了自己想要的马匹。是一匹黄白相兼的战马，名为金银兽。    让李承乾没有想到的是，程处环竟然也来凑趣。选了一匹浑身火红色的战马。理由是和他老爹的大肚子蝈蝈红很像。    至于张鸦九却没有凑这个热闹，毕竟他可不是上阵杀敌的武将。所以随意的挑选了一匹，作为赶往长安城的脚力。    “王爷，各位将军都挑好了。不知王爷您看好了哪一匹。”王海笑着对李承乾说道。    李承乾看了看剩下的两匹马。然后上前两步，伸手搭载了其中一匹马的头上。    王海还以为李承乾看上了这匹马，于是便开口对李承乾说道：“王爷，这匹马虽然不错。却没有办法和另外一匹相比。”    不过李承乾却摇了摇头，然后转身向马群中走去。根本就没有选择，剩下的那两匹宝马良驹。

正文卷 第113章 马中王者梦蛟龙
    这不由得让王海感到不解，根据他对马匹的了解。除了这七匹马之外，剩下的根本就没有什么好马。    可是李承乾却不管不顾的继续走着，而且时不时的抚摸着身边马的脑袋。    就这样，李承乾在马群之中转了有好一会儿。最后看到了一匹趴在地上睡觉的马，而且其他的马都离他远远的。    马是一种奇怪的动物，很少会有马趴这睡觉。大部分都是站在原地闭上眼睛睡觉，任何时候都不会放弃警觉之心。    而李承乾面前不远处的这匹马，不但没有站着睡觉。且是舒舒服服的躺着，甚至和人躺在床上睡觉的样子差不多。    而这时王海等人自然也来到了李承乾的身边，看到李承乾一脸笑意的看着睡觉的懒马。    王海开口对李承乾说道：“王爷是不是觉得这匹马奇怪？说句实话，属下和马打了多年的交道。也从来没见过这样睡觉的马？”    听到王海的话，李承乾笑着说道：“那不知你觉得这匹马是好是坏呢？”    “王爷有所不知，这匹马不但睡觉与众不同。而且还是一个急爆的脾气，平时其他马都会躲着它。”    “而且这马懒的出奇，除了必要的运动之外，他绝对不会多走一步路。就连吃草，有的时候都是趴着吃的。”    “所以属下觉得他不但不是一匹好马，而且是连拉车的资格都没有的马。属下准备找个汤锅将它直接卖了。”王海毫不犹豫的对李承乾说道。    李承乾听过之后笑了笑，然后迈步向趴在地上的懒马走了过去。这不由得把王海吓了一跳。    急忙开口对李承乾说道：“王爷万万不可靠近，免得被它伤害到。”    李承乾可并没有理会王海，而是继续一步一步的向那匹懒马靠了过去。这不由得让姜承祖十分担心，于是身形一跃，便挡在了李承乾的面前。    而与此同时，那匹马突然之间站了起来。并且看着姜承祖连续的打着响鼻。仿佛在警告姜承祖不要靠近一般。    让众人没有想到的是，李承乾竟然伸手将姜承祖推到了一边。然后继续向着那匹懒马而去。这不由得让那匹懒马，变得更加警觉。    眼看着李承乾就要走近，那匹懒马突然发出一声嘶鸣。并且人立而起，仿佛是在向李承乾示威一般。    而这时原本离这匹马很远的马，竟然突然之间向着这匹懒马靠了过来。并且直接挡在了李承乾的面前。    看到这一切李承乾不由得笑了，并且开口说道：“果然是马中的王者梦蛟龙。”    听到李承乾的话，王海不由得大吃一惊。因为这梦蛟龙可不是普通的马，可绝对是马中的王者。    在它面前，就算是赤兔和乌骓这样的宝马良驹，都不敢抬起头来。    哪怕是面对成群的野狼，这梦蛟龙也不会有丝毫的惧色。甚至会让狼群因此而遭受重创。    没有想到自己毫不在意的一匹懒马，竟然是传说中的梦蛟龙。这样王海无论如何都不敢相信。    于是开口对李承乾说道：“王爷，您如何会觉得它是梦蛟龙呢？”    “枉你还是贩马的商人，难道连梦蛟龙的特征都不记得了吗？”李承乾开口对王海问道。    “这个属下倒是听说过，据说这梦蛟龙乃是马中王者。而最明显的特征就是马脖子上有龙鳞纹。”    “可是属下看过这匹马，脖子上并没有什么龙鳞纹。又如何会是梦蛟龙呢？”王海开口对李承乾说道。    “因为你太看不上这匹马，甚至连这匹马的颜色你都没有看出来。”李承乾摇了摇头后说道。    “就是一匹黑色的懒马，反倒让你说的神乎其神。我老爹的大肚子蝈蝈红也是趴着睡觉，难不成它也是梦蛟龙？”程处环一脸不屑的对李承乾说道。    程处环的话得到了大家的认可，毕竟面前的明明是一匹黑马。李承乾竟然说王海连它的颜色都没有看出来。    可是这时张鸦九却开口说道：“王爷，这梦蛟龙可是马中王者。想要降服它可不是一件容易的事，搞不好还会伤到王爷。”    “看来张师傅对相马也有一定的了解，竟然能够认出这匹马就是梦蛟龙。”李承乾笑着对张鸦九说道。    “属下可没有那份眼力，只不过是对王爷您有信心而已。”张鸦九摆了摆手后说道。    这让李承乾确实没有想到，只能无奈的摇了摇头。然后继续向着他口中的梦蛟龙走了过去。    原本挡在李承乾与梦蛟龙之间的马，竟然直接向后慢慢的退。不过却没有丝毫要让开的意思。    这也让那匹梦蛟龙更加的紧张，嘶鸣之声更加的大了。向这里聚拢过来的马匹也越来越多。    而李承乾却在这个时候，一边伸手抚摸着面前的马头，一边大声喊道：“吾乃当朝贤王李承乾，尔等畜牲还不快快退下。”    李承乾这声大喊，让那匹马瞬间向一旁退去。而且就连其他的马，也跟着向两边退开。    这不由得让王海大吃一惊，自言自语的说道：“难道畜生也知道，王爷是他得罪不起的？”    其实李承乾只不过是在故弄玄虚。真正让这些马向两侧分开的原因，是因为他的御兽术。    可是李承乾没有想到的是，因为今日的顽皮。最后却被传成了李承乾有个喝令百兽的能力。    此时李承乾已经与梦蛟龙开始了对峙，只要李承乾能够抚摸到梦蛟龙的头。那这匹马中王者就是李承乾的了。    可是李承乾心中同样明白，想要触摸到这梦蛟龙的头。恐怕还要费一番功夫。    此时只见那梦蛟龙再次人立而起，并且对李承乾发出警告性的嘶鸣之声。    而李承乾却不管不顾，双脚一点地整个人便一跃而起。并且直接骑到了梦蛟龙的马背之上。    这梦蛟龙又如何能够允许人骑在它的背上。于是开始疯狂的反抗，而李承乾却死死地抱着马脖子。    即便如此，李承乾也被接二连三的摔下来数次。最后费了九牛二虎之力，李承乾终于将自己的右手放在了马头之上。    原本狂暴的梦蛟龙，突然之间变得温顺无比。并且不停的打着柔和响鼻，以此来讨好自己背上的李承乾。

正文卷 第114章 神秘的老匠人
    “这真的是梦蛟龙？就这么容易被王爷给驯服了？”王海一脸吃惊的表情说道。    先不要说王海不太相信，面前的这匹懒马就是梦蛟龙。就算是李承乾说的没错，马中王者又岂是那么容易降服的。    不过李承乾可没有管他，双脚一夹马腹大笑着说道：“从今以后你就是本王的坐骑。本王绝对不会亏待你，漂亮的母马你要多少本王给你招多少。”    李承乾说完之后，那梦蛟龙竟然人立而行。并且发出了一声欢快的嘶鸣。    “看到了吧，什么主人骑什么马。人不正经骑的马也不正经。”程处环撇了撇嘴后说道。    李承乾听到程处环的话，差一点没从马背上栽下来。表情那是要多尴尬有多尴尬。    为了缓解自己的尴尬，李承乾开口说道：“姜承祖去给本王打两担水过来。本王要让你们看看，这梦蛟龙到底是什么颜色的。”    姜承祖喏了一声之后，便转身离开了。不多时便挑着一担水走了回来。并且还为李承乾带来了一个刷马的刷子。    李承乾翻身下了梦蛟龙，然后伸手拍了拍马头。笑着说道：“现在本王就给你洗一洗，省得这些右眼凡胎之人小瞧了你。”    说完之后，李承乾便开始为梦蛟龙洗澡，随着清水泼在梦蛟龙的身上。用刷马的刷子轻轻一刷，原本清澈的水竟然变得浑浊无比。    最后姜承祖又整整挑了四五担水回来，才算将梦蛟龙身上的污垢洗去。此时在看梦蛟龙哪里还是什么黑马。    此时的梦蛟龙浑身上下呈金黄色，马脖子处也显现出了龙鳞花纹。此时再看这匹梦蛟龙，哪里还有原来那懒马的样子。    “我的天呀，今天要不是王爷慧眼识珠。恐怕这马中王者梦蛟龙，就要下了汤锅喝马肉汤了。”王海震惊的开口说道。    “这就叫任何事情都不能看表面，否则你只能是一个肤浅之人。”李承乾自豪的开口说道。    “王爷，如今我们都得了宝马良驹，却没有马具。你看王爷是不是帮咱们想想办法。”赵庭轩笑着对李承乾说道。    李承乾点了点头之后，转身对龙门县县令说道：“龙门县县令，这件事就交给你了怎么样？放心，花多少钱，本王一个子儿也不会差你的。”    “贤王殿下大可放心，下官这就派人去安排。保管让贤王殿下称心满意。”龙门县县令笑着说道。    随即龙门县县令便命龙门县长史，去为李承乾等人购买马具。并且交代一定要买最好的。    而龙门县县令却带着李承乾等人，前往龙门县县衙。为各位接风洗尘，当然也可以算得上是践行。    ……    “贤王殿下，下官已经为所有的战马配好了马具。连马掌都已经钉好了。”龙门县长史走进来对李承乾说道。    李承乾听后点了点头，然后对龙门县长史问道：“一共花了多少钱，本王等一下一并拿给你。”    “贤王殿下说的哪里话，下官如何能让贤王殿下出钱。况且这些马具也并未花一文钱。”龙门县长史开口对李承乾说道。    李承乾听后眉头一皱，便开口对龙门县长史问道：“这些马具都是龙门县县衙中早就有的？”    “县衙中哪里会有马具，这些马具都是龙门县中的一个老匠人所制。”龙门县长史摇了摇头后说道。    这一下李承乾可真的怒了，只见李承乾腾的一下站了起来。面沉似水的对龙门县长史说道：“既然是老匠人所制，你为何不付给人家钱。”    “你这是想将这欺诈百姓的恶名，扣在本王的头上呀。今天本王要是不治你的罪，大唐律法何在？”    这一下可把龙门县长史吓坏了，急忙开口对李承乾说道：“贤王殿下错怪下官了。并不是下官不想付钱，而是那老匠人说什么也不要。”    “只不过那老匠人对下官说，如果贤王殿下想付钱的话。就让贤王殿下您亲自去他的住所走一趟。”    龙门县长史的话，不由得让李承乾一愣。毕竟这件事确实有一点匪夷所思。不知道那老匠人葫芦里卖的是什么药。    “看来是本王错怪你了。既然如此，那你就头前带路。本王去见一见这老匠人。”李承乾开口对龙门县长史说道。    随后便带领众人出了龙门县县衙。当李承乾看到县衙前的六匹战马时，不由得大吃一惊。    原本李承乾觉得只不过是马鞍和马镫而已。可是李承乾却没有想，此时六匹战马竟然披挂整齐。    而且马身上披挂的并非是皮甲，而是加工十分繁琐的锁子甲。整匹战马被锁止甲所包裹，除了马的双眼和一小部分马蹄之外，其他的都被锁甲所包裹。    李承乾来到自己的梦蛟龙前一看，便发现马鞍桥上写着一个古纂字。    这就更加的让李承乾吃惊了，因为这个字代表着什么，李承乾可是十分的清楚。    于是便催促的龙门县长史带路。李承乾竟然没有准备骑马，而是带着众人步行而去。    因为李承乾觉得，只有步行去见那位老匠人。才能显示出自己对其的尊重。    ……    “爷爷，你说那个贤王会来吗？”一个二十几岁的青年，对一个满满头白发的老人问道。    “会来的，不要说他只是一个亲王，恐怕就算他李世民见到了，也会亲自来见老头子我的。”那个满头白发的老人家，信心满满的说道。    “爷爷，你真的决定了吗？”那个青年点了点头后，对老人问道。    “估计除了他之外，没有人能救得了你的父亲。而且恐怕这也是唯一的机会了。”老人家叹息了一声后说道。    “爷爷，我父亲到底出了什么事？为何到了现在，爷爷也不愿告诉孙儿呢？”青年开口对老人家问道。    “快了，你很快就会知道了。”老人家微闭双目的说道。    青年明白，就算自己现在再怎么追问也是无济于事。于是只能叹息了一声然后向屋外而去。    他希望李承乾能像他爷爷说的那样，来这里见自己的爷爷。只有那样他才会知道，自己父亲道身上到底发生了什么。

正文卷 第115章 秦墨巨子相里博
    “有人吗？”姜承祖拍打着院门，对院子里高声喊道。    可是无论姜承祖如何拍打如何高喊，院子里面仍然是鸦雀无声。根本就没有人搭茬，更没有人来开门。    这不由得让赵庭轩感到奇怪，便开口对龙门县长史问道：“你不是说这个老匠人让王爷来见他吗？如今王爷屈尊降贵已经来了，为何却不见他的人影？”    “这个下官确实不太清楚，也许是有事出去了也说不定。”龙门县长史一脸为难的表情说道。    “你就不要为难他了。看来是本王的诚意不够，所以人家才不愿意给咱开门。”李承乾开口对赵庭轩说道。    同时向着院门走去，然后轻轻的拍打了两下。并且开口说道：“老人家可在家中，小王李承乾求见。”    李承乾这话一说出口，在场的众人无不感到吃惊。一个老匠人竟然能让李承乾如此尊重，这确实让众人不敢想象。    不过唯独张鸦九却是一脸坦然，仿佛李承乾这样做，并没有什么不妥之处。    李承乾连叫了三声，便听见院子里面房门被打开的声音。随后便有脚步声传来。    很快院门便被打开了，出现在李承乾面前的是一个二十多岁的青年。而并非是那白发苍苍的老人家。    李承乾笑着对那个青年说道：“在下李承乾，不知制作这马具的老人家，如今可在家中？”    “原来是贤王殿下，爷爷正在屋中等贤王殿下。不过爷爷有言在先，说如果贤王殿下想要见他，必须回答三个问题。”    “如果贤王殿下不愿回答，或者是回答的让爷爷不满意。那就只能请贤王殿下回去吧，这六套马具就算是爷爷给贤王殿下赔礼了。”青年开口对李承乾说道。    “狂妄，贤王殿下屈尊降贵亲自前来。你爷爷不但不亲自出迎，反而还要刁难贤王殿下。我看你们真的是不知死活。”龙门县县令怒气冲冲的说道。    李承乾对龙门县县令摆了摆手，然后开口对那个青年说道：“不知老人家有什么问题，还请这位小哥言明。”    “我爷爷的第一个问题，就是闲王殿下为何而来？”那个青年开口对李承乾问道。    李承乾听过之后点了点头，然后伸手指了指身后的那几匹战马。不过却并没有开口说什么。    那个青年反而却点了点头，然后开口问道：“那不知贤王殿下此行的目的，又是为了什么？”    “请贤。”李承乾毫不犹豫的脱口而出。    那青年再次点了点头，然后继续开口说道：“当年刘备三顾茅庐请诸葛亮，为的是中兴汉室。不知贤王殿下今日请贤，又是为了何事呢？”    李承乾笑了笑后并没有开口，而是将那青年的手拉了过来。在他手心上写了一个字。    李承乾写完之后，那个青年马上变得十分恭敬。对李承乾做了一个请的手势后说道：“请贤王殿下随草民这边走。”    李承乾点了点头，然后便跟随那名青年进了小院之内。这不由得让在场众人一个个摸不到头脑。    就连将来统帅三军运筹帷幄的薛仁贵，如今也是一脸懵逼的表情。    “张伯，我看您好像并不吃惊，您是不是知道王爷葫芦里到底卖的什么药？”薛仁贵开口张鸦九问道。    张鸦九笑了笑后对薛仁贵说道：“咱们王爷那可是求才若渴之人，能让他礼贤下士不惜屈尊降贵，你觉得这个人会是普通人吗？”    张鸦九一边说，一边用手指了指马鞍上的那个古篆字。    众人顺着张鸦九所指的方向一看。看过之后仍然是一脸不解，毕竟只是一个墨字，又能够说明什么呢。    “兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节用、节葬。”张鸦九开口说出了这几个词汇。    当薛仁贵听到这几个词汇的时候，不由得大吃一惊。开口对张鸦九问道：“张伯，难道您说这房中住的老者，乃是墨家传人不成。”    “能够打造出如此精美马具的人，又赶在马鞍上留下一个墨字。你觉得除了墨家人之外，还有谁敢这样做？”张鸦九笑着说道。    “怪不得王爷会如此屈尊降贵。”薛仁贵点了点头后说道。    ……    “你就是贤王殿下，想必你应该知道老夫的身份了吧？”白发苍苍的老者开口对李承乾问道。    看到仍然坐在那里双目微闭的老人家，李承乾并没有因为他的失礼而感觉到不快。    而是点了点头后说道：“本王虽然不知道老人家姓氏名谁，但是本王觉得老人家一定是墨家人。”    “那不知贤王殿下对墨家有多少了解呢？”老人家开口对李承乾问道。    李承乾笑了笑后说道：“兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节用、节葬……”    随后李承乾便将一篇墨子，原原本本的背诵了下来。当然，说李承乾是背下来的，还不如说他是读下来的。只不过别人看不到他的书放在哪里而已。    随后李承乾又将墨家的三个分支，又详细的诉说了一番。这不由得让老人家频频的点头。    等李承乾说完之后，老人家已经站起身来，恭恭敬敬的对李承乾施了一礼后说道：“如今能将墨家了解的如此通透的人，恐怕已经没有几人了。”    “秦墨巨子相里博参见贤王殿下。刚才对贤王殿下无礼之处，还请贤王殿下莫怪。”    李承乾急忙上前伸出双手，将相里博扶起。并且开口说道：“没有想到老人家竟然是秦墨巨子，本王失礼了。”    “今日本王前来就是想请老人家出山，不知老人家是否觉得本王有这份福气？”    “当老夫将那六套马具拿出来的时候，就已经准备要跟随贤王殿下。只不过并不了解贤王殿下，所以才会考验贤王殿下。”    “虽然贤王殿下确实是礼贤下士之人。只不过让秦墨为贤王殿下效力，还需贤王殿下答应老夫一件事。”相里博开口对李承乾说道。    “不知巨子有何事要让本王去做？只要本王能够做得到，定当全力以赴绝不推辞。”李承乾开口说道。    “不知贤王殿下可听说过隐灵密府？”相里博开口对李承乾问道。

正文卷 第106章 薛仁贵杀人
    隐灵密府这个名称，李承乾还真就听说过，不过据说是相当神秘。而且还有诸多的传闻，但是真假都很难变。    看到李承乾的神色，相里博开口说道：“看来贤王殿下确实听说过，老夫希望贤王殿下可以找到隐灵密府的所在。”    “本王可以答应巨子，但是却不敢保证能够找到。毕竟这隐灵密府过于神秘。”李承乾开口说道。    “当年小儿寻找隐灵密府，并且传回书信说已经找到线索。具体位置就在骊山之中。”    “只可惜从那以后，小儿便再无消息传回。这也是老夫希望贤王殿下寻找隐灵密府的原因。”相里博开口对李承乾索道。    “爷爷，难道父亲是进了隐灵密府？如果真是那样的话，一晃十几年的时间，恐怕父亲未必还在人世。”那个二十多岁的青年开口说道。    “贤王殿下，这是老夫的孙子，名叫相里问天。从今以后就让他跟在贤王殿下的身边吧。”    “贤王殿下不要看他仅仅二十多岁，如今已经得老夫真传。今日将在贤王殿下的见证下，继承秦墨巨子。”相里博开口对李承乾说道。    随后相里博从怀中掏出一把折扇，然后将折扇交给了相里问天。并且开口交代道：“这是秦墨巨子的巨子令，从今日起你便是秦墨巨子。”    相里问天恭恭敬敬的伸手接过折扇，然后开口对相里博说道：“请爷爷放心，孙儿一定将秦墨发扬光大。协助贤王殿下找到隐灵密府。”    相里博点了点头，然后对李承乾说道：“老夫行将就木大限将至。我孙儿相里问天就托付给贤王殿下了。”    “你祖孙二人何不一起前往长安城，到时候也好有个照应。”李承乾开口对相里博说道。    “贤王殿下的好意老夫心领了，只不过恐怕老夫没有那个机会了。”相里博一边和李承乾说话，一边脸色开始发生变化。    就在李承乾感到担心的时候，只见相里博直接低下了头。然后便没了呼吸。    ……    没有想到相里博就这样死了，不过他的脸上却充满了安详。没有留下一丝一毫的遗憾。    李承乾和众人帮着相里问天，料理相里博的身后事。整整又忙了一天多的时间。    一切都处理好之后，相里问天开口对李承乾所道：“王爷，请容属下为爷爷守灵七日。七日后属下会前往长安城。”    “这是应该的，本王给你留下一封亲笔书信。到时候你将他交给长安城东市，21世纪的掌柜邹凤炽。他便会讲你引入贤王府。”李承乾点了点头后说道。    然后便带着众人离开了相里问天的家中。回到龙门县县衙的时候，才知道程处环和苏婉，陪着柳银环回破瓦寒窑了。    得知自己老婆回了大王庄，薛仁贵突然想起一件事。于是便开口对李承乾说道：“王爷，在大王庄属下有一个兄长，当年没少接济数下。”    “如今属下要赶往长安城，还希望王爷允许属下去和兄长告辞。明日一早便会赶回来，绝对不会耽误前往长安城的时间。”    这不由得让李承乾想起了一个典故，那就是君子之交淡如水。薛仁贵要回去看的人，一定就是这君子之交淡如水的王茂生。    于是点了点头后说道：“既然如此，那薛大哥就回去走上一遭吧。毕竟知恩图报才是君子所为。”    ……    薛仁贵走了之后，李承乾便留在了龙门县县衙中。龙门县县令特意为李承乾安排了住处，三餐饮食照顾的那是无微不至。    原本第二天一早薛仁贵就应该赶回来，可是李承乾并没有等到薛仁贵，反而见到了面色惊慌的龙门县县令。    龙门县县令来到李承乾的面前，一脸慌张的说道：“贤王殿下大事不好，昨日回大王庄看故友的薛仁贵，竟然失手杀了人。”    听到薛仁贵杀了人，李承乾不由得大惊失色。于是开口问道：“到底是怎么一回事情？”    “今天早上大王庄有人来县衙报案。说卖豆腐的王茂生家中出了命案。”    “下官派了衙役前去查案，可是没有想到，杀人者竟然是薛仁贵。”龙门县县令开口对李承乾说道。    “薛仁贵为何无故杀人？其中恐怕会有什么隐情吧？”李承乾开口对龙门县县令问道。    “据回来的衙役说，应该是有人欺负王茂生。薛仁贵看不过与人动手，最后将其失手杀死。”龙门县县令开口说道。    “那不知现在薛仁贵人在何处？”李承乾点了点头后对龙门县县令问道。    “如今薛仁贵还在大王庄王木生的家中，下官已经派人过去了。和贤王殿下打声招呼之后，下官也要前往大王庄一探究竟。”龙门县县令开口说道。    “你先过去看看，等一下本王也会过去。如果真是薛仁贵滥杀无辜，本王也绝对不会姑息。”李承乾点了点头后说道。    ……    龙门县县令刚刚离开不久，程处环竟然也慌慌张张的回来了。并且开口对李承乾说道：“老公不好了，柳银环的家人来了。”    “说什么都要将柳银环带回柳府。如今处环妹妹正在破瓦寒窑与柳家人僵持。”    李承乾听后无奈的叹息了一声，心说这真是多事之秋呀。于是开口说道：“不知柳银环的家人为何要将她带走？”    “来的那人是柳银环的哥哥，听他说薛仁贵摊上了人命案。恐怕这次是活不成了，所以才要将他的妹妹接回去。”程处环开口说道。    “看来本王要去大王庄一趟，有一些事情不能彻底解决。薛仁贵也不会安心的赶往长安城。”李承乾叹息了一声后说道。    然后便让姜承祖备马，带着柳银环再次向大王庄而来。    李承乾并没有急于赶往王茂生的家中，已经有龙门县县令在场，应该不会有什么意外发生。    所以直接向着破瓦寒窑而来。当李承乾来到破瓦寒窑的时候，看到程处环正掐着手站在破瓦寒窑之外。    而他的面前横七竖八的躺着四五个人，一个个不停的哀嚎着。

正文卷 第107章 事情都赶到一块儿了
    不用问李承乾也知道发生了什么，一定是柳银环的大哥想要将柳银环强行带走。因此而和程处环发生了争执。    就在李承乾准备上前的时候，却听见柳银环的大哥用颤抖的声音说道：“我告诉你，这是我们家自己的事。还轮不到你一个外人插手。”    “今天本姑娘就插手了，只要谁敢迈入这破瓦寒窑一步，本姑娘就敲断他的双腿。不信你大可以上来试试。”程处环霸气十足的说道。    程处环的话确实将柳银环的大哥镇住了，只见他气愤的在原地跺脚，却不敢上前半步。    这时候破瓦寒窑中的柳银环开口说道：“大哥你还是回去吧，告诉父亲我柳银环生是薛仁贵的人，死是薛仁贵的鬼。”    “难道你就心甘情愿和那个穷鬼过一辈子？我和父亲这样做也是为了你好？”柳银环的大哥开口说道。    “大哥，我知道父亲想将我嫁给绛州刺史的公子。你告诉他就死了这条心吧。”柳银环开口说道。    “如今薛仁贵在王茂生家中将人杀了。自古道杀人偿命，你觉得薛仁贵还能有翻身的机会吗。”    “如果你愿意嫁给绛州刺史的公子，你不但这一辈子衣食无忧。薛仁贵的事情绛州刺史也会帮忙周旋。”柳银环的大哥开口说道。    如果要是薛仁贵没有遇到李承乾，也许柳银环还真的会考虑。毕竟薛仁贵犯的乃是死罪，生离总比死别要好。    可是如今有李承乾这个大靠山，柳银环当然不会就范。所以冰冷的声音说道：“何必要说得如此冠冕弹簧，还不是你和父亲享用我讨好绛州刺史。”    “难道父亲不知道，那绛州刺史的儿子崔勇，是一个十足的花花太岁。恐怕我嫁过去不是第十，也是第九房小妾了吧？”    柳银环的话一时之间让她大哥哑口无言，毕竟柳银环说的不错。柳氏父子为的就是与绛州刺史攀上关系。    而这时程处环却一脸震惊的说道：“你说谁要娶你，是崔勇那个家伙？”    柳银环一时之间竟然愣住了，难不成程处环也认识崔勇？这确实出乎柳银环的意料。    于是开口对程处环问道：“难不成程小姐认得崔勇？”    “我当然认识他，他的父亲正是我母亲的兄长。论起来我还应该叫他一声表兄。”程处环开口说道。    柳银环的兄长听到程处环的话，脸上不由得露出了笑容。并且开口对程处环说道：“既然是你的表兄，那你就更不应该趟这趟浑水了。”    “这话你倒是说错了，今天就算他崔勇在本姑娘面前。本姑娘也绝对不会让他动薛大嫂一个手指，否则我非打的连他爹都不认识他不可。”程处环撇了撇嘴后说道。    此时李承乾已经明白了，看来是柳银环的父兄，准备用柳银环来巴结清河崔氏。所以才会逼着柳银环离开薛仁贵。    不过这可是历史上并没有发生的事情。难不成是因为自己的蝴蝶效应，让历史发生了改变不成。    转念一想薛仁贵打伤人命的事情，历史上不也同样没有发生吗？既然已经发生了又何必去在乎历史的进程呢。    李承乾想明白了一切之后，便迈步走了过来。并且开口对柳银环的兄长说道：“你去告诉崔勇一声。就说，如果他想娶你妹妹，就让他亲自来。”    说完之后，便直接走进了破瓦寒窑。让程处环和苏婉带着柳银环直接走了出来。    柳银环的兄长还想拦住柳银环，可是却被李承乾的一个眼神吓退了。    李承乾一边走一边开口对柳银环的兄长说道：“你让他来龙门县县衙吧，我在那里等他。”    ……    李承乾离开破瓦寒窑之后，便让苏婉和程处环带着柳银环回了县衙。自己带着姜承祖直接向着大王庄而来。    当李承乾来到王茂生家中的时候，就听见一个女人正在嚎啕大哭。一边哭还一边数落：“天杀的薛仁贵，你竟然杀了我相公。”    李承乾并没有急于走进院中，而是开口对旁边看热闹的人问道：“不知薛仁贵杀的这人是谁？”    大王庄的村民看到李承乾询问，打量了一番发现李承乾是个外人。于是便低声的说道：“这人名叫王木生，是个地地道道的混蛋。”    “仗着自己练了几天武功，在这大王庄横行乡里。今天又来王茂生家中强要豆腐，刚好被薛仁贵见到。”    “然后在扭打的过程，不小心撞着了石磨之上，就这样一命呜呼了。”    “只可惜了薛仁贵，却要为这个混蛋抵命。真是老天不开眼呀。”    李承乾明白了大概之后，便向那名老乡道谢。然后便迈步走进了院中。    看到李承乾来了，龙门县县令便准备上前行礼。却被李承乾用眼色制止了。    随后李承乾来到了薛仁贵的面前，开口对薛仁贵说道：“薛大哥不必担心，有我在任何人也休想将你怎么样。”    “你又是哪棵葱，他薛仁贵杀了我的相公就该偿命。难道你还想让他逍遥法外不成？”王木生的老婆指着李承乾说道。    “既然出了命案，就将他们一起带回县衙中好了。大唐有大唐的法律，杀人虽然需要偿命，但是也要看为什么杀人。”李承乾开口对龙门县县令。    龙门县县令自然不敢反对。点了点头之后，便命三班衙役将薛仁贵以及一干人等带回了龙门县。    ……    “县爷，既然是那王木生勒索王茂生，咱们大可以说薛仁贵是见义勇为。这样岂不是就可以结案了。”回到龙门县县衙之后，龙门县长史对龙门县县令说道。    “现在还不知贤王殿下是何意，所以我们一定要多加小心。不但不能让贤王殿下觉得我们徇私舞弊，而且还要让薛仁贵无罪释放。”龙门县县令开口说道。    “咱们先派人将那王木生的罪证给查清楚，最好能让百姓联名上书力保薛仁贵。”龙门县长史开口对龙门县县令说道。    “这个办法好，到时候咱们可以说薛仁贵是为民除害。这样不但可以让薛仁贵无罪，还可以给贤王殿下一个完美的交代。”龙门县县令高兴的说道。

正文卷 第108章 崔勇来了
    龙门县县衙大堂之上，王木生的老婆哭的那是荡气回肠，不停的数落着薛仁贵的罪行。    “好了，事情的经过，本官已经调查清楚了。王木生横行乡里欺善怕恶，已经成为大王庄的一个毒瘤。”    “今日前往王茂生家中勒索不成，便准备动手抢。要不是薛仁贵到的及时，恐怕王茂升夫妻二人性命难保。”    “这里有大王庄百姓的联名供词，以及力保薛仁贵的万民书。所以本官宣判如下。”    “薛仁贵路见不平拔刀相助，最终才出手将王茂生打死。虽然王茂生确实死在薛仁贵的手中，但是王木生死有余辜，薛仁贵无罪。”龙门县县令开口说道。    这一下王木生的老婆可就不干了，直接在公堂之上撒起泼来。甚至扬言要前往绛州刺史府，连同龙门县县令一起告。    这可把龙门县县令气坏了，直接命人将撒泼的王木生老婆，赶出了县衙大堂。    王木生的老婆离开公堂之后，便真的准备前往绛州告状。一边走一边大骂龙门县县令贪赃枉法，竟然没有注意对面有人走了过来。    直接和对面来人撞了一个满怀，而此时王木生的老婆正在气头上，不管不顾的开口大骂道：“哪个不长眼睛的撞了老娘？”    “我看你是活得不耐烦了，撞了绛州刺史的公子竟然还敢大放厥词。”说话的不是别人，正是柳银环的父亲。    原来在龙门县县令调查王木生罪证的同时，柳银环的父亲亲自赶往了绛州，并且说动崔勇来了龙门县。    崔勇为何会轻易来龙门县，原因就是对柳银环念念不忘。要不是他父亲骂过他一次，恐怕早就带人来抢柳银环了。    如今听说薛仁贵犯下了杀人之罪。这让崔勇又看到了机会，于是马不停蹄的来了龙门县。    不过有始至终柳银环的父亲，都没有提过李承乾和程处环的存在。所以崔勇并不知道自己的表妹也在龙门县。    王木生的老婆得知来人是绛州刺史的儿子，便仿佛找到了主心骨一般。    马上哭天抹泪的说道：“小妇人急着前往绛州刺史府告状，所以一直没有看到公子，还请公子饶恕。”    “公子，她的丈夫就是薛仁贵杀的。”一个柳府的家丁，低声的对崔勇说道。    “你丈夫死在薛仁贵的手中，龙门县县令自然会为你做主。你为何又要赶往绛州找我父亲？”崔勇点了点头后，对张王氏说道。    “公子有所不知，这龙门县县令与薛仁贵勾结。竟然判我丈夫死有余辜，小妇人只不过是一介女流之辈，和她们理论不成反被赶出公堂。”    “既然这龙门县没有说理的地方，小妇人只能前往绛州告状。如果绛州刺史不管的话，小妇人就上长安城找皇上告状。”张王氏哭天抹泪儿的说道。    “大胆龙门谢谢了，竟然敢徇私舞弊贪赃枉法。今天本公子就给你做主，你随本公子一起去找龙门县县令。”崔勇冷哼了一声说道。    崔勇可不关心王木生是否该死，他关心的是薛仁贵是否有罪。如果薛仁贵无罪释放，那么自己这一趟就算白来了。    而且如果要是让自己父亲知道，免不了又要被大骂一顿。甚至有可能还会被禁足。    ……    “县爷，张王氏又回来了。而且还带来了几个人，口口声声的让县爷您亲自解决。”衙役跑进来对龙门县县令说道。    此时龙门县县令正在陪李承乾说话，听到衙役的话不由得面带怒色。    直接开口说道：“既然敢来衙门闹事，你们这些衙役是干什么吃的。为何不将他们乱棍赶出去？”    “县爷有所不知，这次来的人有一个是薛仁贵的老丈人。还有一个自称是绛州刺史的公子。”    “所以小的们就算吃了雄心豹子胆，也不敢对他们动手呀。”那个衙一脸委屈的说道。    李承乾听后不由得笑了笑，然后开口对龙门县县令说道：“看来该来的还是来了。”    “也好，两件事一起解决了也省得麻烦。你去将他们引入正堂之中，本王倒想看看他们想干什么。”    龙门县县令点了点头之后，带着衙役前往县衙门外迎接崔勇。而李承乾却去找程处环了。    ……    “本公子闲来无事来龙门县游玩，却看见这个妇人有冤无处伸。说你勾结薛仁贵让她丈夫枉死。不知此事是否属实？”崔勇开口对龙门县县令质问道。    龙门县县令自然没有丝毫的担心，于是便将事情的经过，详详细细的对崔勇诉说了一遍。    崔勇听到之后心中不由暗想：“看来想治薛仁贵与死地，那是不能了。那不如就让这龙门县县令将他流放千里。”    “到时候再让柳银环的父亲逼着薛仁贵写下休书，那我就可以抱得美人归了。”    崔勇想罢之后，开口对龙门县县令说道：“虽然王木生确实该死，但是他薛仁贵也没有权力杀人。”    “虽然薛仁贵死罪可免，但是活罪难饶。按大唐律法至少也应该将其流放千里才是。”    而就在这个时候，程处环却从外面走了进来。一边走一边笑着说道：“表哥好大的官威呀，不知你受了朝廷的极品官职？竟然敢在这公堂之上发号施令。”    程处环的声音如同魔魅一般，让崔勇不由得浑身一颤。如果要不是自己站在门里，程处环在门外。估计现在已经夺门而出了。    所以如今崔勇只能无奈的陪笑着说道：“表妹为何也在这里，来了绛州也不去看看你舅舅。”    “本姑娘要不来龙门县，又怎么会知道你要强抢人妻呢？不知道舅舅知道这件事，会将表哥你如何呢？”程处环笑着问道。    “这话可不能乱说，我什么时候干出强抢人妻的事情了。这是柳银环的父亲，要将她女儿许配给我了。”    “我这可是有父母之命媒妁之言的。又怎么能叫做强抢人妻呢！”崔勇急忙开口说道。    “崔公子说的不错，柳银环是老夫的女儿。老夫已经将她许配给崔公子为妻。”    “是薛仁贵诱拐我的女儿。我今天来县衙就是向县爷告状的。”柳银环的父亲柳老员外开口说道。

正文卷 第109章 树与森林
    “据本官所知，你女儿柳银环可是薛仁贵明媒正娶的妻子。而且你好像也早就宣布，和柳银环断绝父女关系了。”龙门县县令开口对柳老员外说道。    “由始至终老夫都没有答应过，小女与薛仁贵之间的婚事。至于老夫说与小女断绝父女关系，也只不过是一时气愤而已。”柳老员外开口说道。    柳老员外这话说的合情合理，毕竟父母之命可是古代婚姻的重中之重。如果父母不同意，这场婚姻也很难会被接受。    这时候柳银环和薛仁贵走了出来。夫妻二人来到柳老员外面前，恭恭敬敬的施了一礼，    然后柳银环开口说道：“时至此时，难道父亲还如此执迷不悟吗？”    “父亲是为了你着想，跟这个穷小子，一日三餐都很难保证。难道你过得很好吗？”柳老员外开口问道。    “父亲，虽然女儿和相公在一起，过的确实穷困潦倒。但是却感受到了幸福，难道这还不够吗？”柳银环对柳老员外说道。    “柳小姐，本公子对你一见倾心。如今这薛仁贵马上就会被流放，难道你准备苦等他一辈子不成？”崔勇开口对柳银环说道。    “表哥，俗话说宁拆十座庙不毁一桩婚。你这话要是让舅舅听到，非打断你的腿不可。”一旁的程处环笑着说道。    “我告诉你，你不要处处都跟我作对。不要忘了我可是你的表哥。”崔勇瞪了程处环一眼后说道。    “就因为你是我的表哥，本姑娘才好心提醒你。如今柳银环已经怀有身孕，难道你想替别人养孩子不成？”程处环撇了撇嘴后说道。    听到柳银环已经怀孕，崔勇的脸色变得十分难看。怒视着柳老员外说道：“不知我表妹所说的是否属实？”    柳老员外自然不知道柳银环已经怀孕，所以一时之间还真就没有办法回答。    而这时柳银环却开口说道：“程小姐说的不错，我已经怀孕两个多月了。”    听到柳银环亲口承认自己已经怀孕，崔勇的脸色不由得变得十分难看。    仔细看了看站在自己身边的柳银环，最后崔勇咬了咬牙说道：“如果你愿意嫁给本公子，本公子可以不在乎。而且会让你做本公子的正室。”    崔勇的这句话让程处环都不由一惊，原本觉得崔勇只是贪恋柳银环的美色。没有想到竟然动了真情。    “多谢崔公子的美意，只可惜我已经是相公的妻子。这一辈子绝对不会再嫁他人。”柳银环对崔勇行了一个万福后说道。    “混账，这事容不得你做主。马上就跟我回家，然后准备嫁给崔公子为妻。”柳老员外阴沉着脸对柳银环说道。    说完之后，直接向柳银环走了过来，准备强行将柳银环拉回家中。这不由得让柳银环躲向了薛仁贵的身后。    看到挡在面前的薛仁贵，柳老员外便怒声的说道：“你马上将会被流放千里，如果你真的为了银环好，就写下一封休书吧。”    而就在这个时候，李承乾迈步走了进来。并且开口对柳老员外说道：“希望自己的女儿幸福无可厚非，但是想要利用自己的女儿攀附权贵，那就是你做父亲的失职。”    此时的柳老员外心中别提多窝火了，怒声的对李承乾说道：“我柳家的事情轮不到你管。”    “如果是几天前确实不和我发生关系，可是如今薛仁贵是我大哥。这件事我就不得不管了。”李承乾摆了摆手后说道。    “看来能让薛仁贵被判无罪，也应该是你的功劳。不知你是何人，可否留下姓名？”崔勇直视着李承乾问道。    “我是谁真的那么重要吗？我觉得重要的是你应该意识到，你今天所做的事情是否正确。”李承乾笑了笑后说道。    “我崔勇一直觉得不会对女人动心，可是自从见到柳小姐之后。再看其他女人便感到索然无味。”    “所以，只要能够让柳银环嫁给本公子。本公子又哪里会管他对与不对。”崔勇开口对李承乾说道。    李承乾没有再理会崔勇，而是开口对柳老员外说道：“我给你一个选择的机会，现在你就告诉我，是否同意你女儿和薛大哥在一起。”    “如果你同意的话，就亲自为他们再次主持婚礼。如果你不同意的话，那你就可以离开了。以后他们夫妻二人与你再无半分关系。”    此时的柳银环替自己老爹暗暗捏了一把汗，生怕自己老爹一时糊涂。如果真的那样，自己父女二人恐怕再无相见之日。    柳老员外还没有开口，他身边的儿子却要开口说道：“薛仁贵哪里比的了崔勇，嫁给崔勇才是最好的选择。嫁给薛仁贵只能穷困潦倒一生。”    “你儿子的选择，可否能够代替得了你？”李承乾阴沉着脸对柳老员外问道。    柳老员外想了想后说道：“不错，这正是老夫的决定。我女儿不可能再和薛仁贵呆在一起。”    “看来你最终还是作出了这个选择。”李承乾看着柳老员外，无奈的摇了摇头后说道。    然后转身对崔勇说道：“既然他已经做出了选择，那我也应该告诉你我是谁了。”    “我姓李名承乾字高明，人送外号二爷。不知道崔公子可曾听说过？”    柳老员外听到李承乾自报家门，并没感觉到有什么。毕竟在这绛州地界，还没听说过哪个姓李的权贵。    特别是李承乾自称二爷，这让柳老员外觉得李承乾只不过是一个江湖人物。甚至有可能是占山为王的江洋大盗。    就在柳老员外露出一脸不屑的表情时，崔勇竟然笑着说道：“怪不得能带我表妹出来游山玩水，原来是堂堂的贤王殿下呀。”    李承乾点了点头后，开口对崔勇说道：“我看你小子也是个有情有义之人，为何非要干出这拆散人家美好姻缘的事呢？”    “俗话说天涯何处无芳草，为何单恋一枝花。你觉得为了一棵树，舍弃一片森林值吗？”    李承乾话刚出口，一旁的程处环却掐着腰瞪着李承乾说道：“那你就应该把我和苏婉姐姐这两棵树砍了，然后去找你那一片森林。”

正文卷 第110章 又多了一个小跟班
    李承乾被程处环的这句话说的，不由得面露尴尬之色。于是只能无奈的瞪了程处环一眼。    然后开口说道：“你没看我正和你表哥谈正事吗？你个小丫头乱插什么嘴。”    “不要以为本姑娘不知道，你们口中的正事是什么，不过就是寻花问柳而已。”程处环撇了撇嘴后说道，然后便转身离开了正堂。    看到程处环走了，崔勇上前两步对李承乾说道：“你真的决定娶这个母老虎，那估计你的后半生算是彻底完了。”    “这件事咱们以后再聊，现在应该说一说薛仁贵和柳银环的事情了。”李承乾咳嗽了两声后说道。    说心里话，原本李承乾对崔勇没有丝毫的好感。甚至觉得他就是一个二世祖，仗着家里的势力欺男霸女。    可是没有想到这崔勇竟然还是个性情中人。所以李承乾对他的印象大有转变。    “这有什么难处理的，本公子这就回绛州去了。这趟浑水我也不趟了。免得回去还得被我老爹骂。”崔勇撇了撇嘴后说道，然后便向李承乾告辞离开了。    “你小子有没有兴趣根本王混？如果有兴趣的话就和你老爹打声招呼，到长安城去找本王。”李承乾对着崔勇的背影说道。    “放心吧，早晚有一天我会去找贤王殿下，让你带我看一看那万亩森林。”崔勇一边走一边大笑着说道。    这不由得让李承乾无奈的摇了摇头，听说这个崔勇还真就未必是个省油的灯。    而此时柳老员外那是脸色无比的尴尬，他儿子刚才的嚣张气焰也已经荡然无存。    也不怪这父子二人意想不到，换做谁恐怕也不会想到，自己的穷姑爷竟然能和王爷称兄道弟。    李承乾开口对柳老员外说道：“柳老员外，现在你是否还觉得我薛大哥配不上你的女儿呢？”    “对了，本王忘记告诉你了。如今薛大哥已经被本王任命为贤王护卫典军校尉，那可是堂堂的正五品武将。”    李承乾说完之后便拍了拍薛仁贵的肩膀，然后扬长而去。并没有在管柳老员外和薛仁贵如何沟通。    ……    “父亲，这下咱们算是把薛仁贵得罪了。如今人家已经是堂堂的典军校尉。”    “我们这样对人家，难免不会让他记仇。”柳银环的兄长开口对柳老员外说道。    “事已至此后悔也没有什么用，咱们只能尽量的修复彼此之间的关系了。希望你小妹可以不计前嫌，多多帮你我父子美言。”    “到时候只要薛仁贵向贤王殿下说两句好话，咱们爷俩那也就飞黄腾达了。”柳老员外开口说道。    当天晚上，柳老员外就让自己的老婆子去把女儿接了回来。顺便也让薛仁贵来家中住。    柳老员外的夫人听到了自己女婿有了能耐，那是真正的发自内心的高兴。    不过看到柳老员外那丑恶的嘴脸，便不由得撇了撇嘴后说道：“我可不敢去。你说过，如果我再敢和银环来往。你就打折我这两条腿。”    听到自己夫人调侃自己，柳老员外只能陪笑着说道：“我这不是没有想到，薛仁贵那个穷鬼能够飞黄腾达吗？”    “如今他跟在贤王的身边，将来发展绝对不可限量。可是我们爷俩以前干过什么你也知道，我哪里有脸去请人家呀？”    “你们有脸我就不要脸了是不是？爱谁去谁去，反正我是不去。”柳老夫人摇了摇头后说道。    “母亲，你就别跟父亲赌气了。如果薛仁贵记下这份仇恨，将来找机会报复父亲和孩儿，那我们可就真的要身首异处了。”柳银环的兄长声泪俱下的对柳老夫人说道。    其实柳老夫人又怎么能不为自己的丈夫儿子考虑。他这样做只不过是想让柳老员外知道，嫌贫爱富是什么结果。    如今自己儿子开口了，柳老夫人只能点了点头后说道：“放心吧，薛仁贵不是那样的人。否则你妹妹也不会死心塌地的跟着他。”    柳老夫人说完之后，便起身前往龙门县县衙。去见自己的女儿女婿了。    当柳银环看到自己母亲来了，那别提多高兴了。并且悄悄的告诉自己母亲，自己已经有了两个月的身孕。    柳老夫人更是高兴无比，母女二人聊了一阵之后。柳老夫人还是将自己此行的目的，和柳银环说了。    其实柳银环心中明白，自己父亲同意的并不是自己嫁给薛仁贵这个人。而是薛仁贵的正五品的典军校尉。    但是毕竟是自己的父兄，柳银环又能怎么样呢。所以便找薛仁贵聊了一下。    历史上薛仁贵的老丈人，把自己的女儿丢在破瓦寒窑十八年不闻不问。薛仁贵都没有怪罪他们，更何况是如今呢。    最主要的是薛仁贵不能让自己的夫人寒心。柳银环能嫁给穷困潦倒时的自己，就值得自己为她去做一切。    当天晚上，柳老员外在自己的府中摆下丰盛的宴席。宴请李承乾以及一众人等。    李承乾自然也没有拒绝，毕竟李承乾还不至于和一个市侩的商人一般见识。    ……    第二天一早，李承乾便做出了下一步安排，那就是让薛仁贵等人尽快前往长安城。    与此同时，李承乾还交代薛仁贵将王茂生一起带着。到时候让长孙冲在王府中给他安排一个差事。    毕竟像王茂生这样重情重义的人，天底下还是不多见。所以值得李承乾尊重。    而他自己却准备继续自己周游天下的行程。而他下一站的目的地便是太原。    李承乾去太原的目的有两个，一个是要会一会太原王家。毕竟李承乾可不希望有一个潜在的威胁存在。    而第二个目的就是要去见一个人，不过这个人目前才仅仅四岁。也许除了李承乾之外，现在还不会有人想到这个四岁的孩童，将来会有一番什么样的作为。    这次李承乾并没有在乘坐热气球。而是准备一边游山玩水一边赶往太原。    临行之时，不仅龙门县县令前来相送。就连绛州刺史也带着他儿子崔勇来了。    让李承乾没有想到的是，绛州刺史竟然让李承乾带上崔勇。好让自己的儿子跟着李承乾长长见识。

正文卷 第111章 路遇两贼
    “你小子怎么突然之间跑来给本王当尾巴，难道你就不怕你表妹一路之上虐待你？”李承乾骑在梦蛟龙上调侃着崔勇说道。    “你当我真的想来呀，要不是我老爹听说贤王殿下你来了，非得让我跟着你去太原。打死我我也不来遭这罪。”崔勇撇了撇嘴后对李承乾说道。    这崔勇乃是五姓七宗清河崔氏的嫡长孙（人物姓名属龙魂杜撰，切勿对号入座。）将来可是要继承清河崔家的人物。    所以打骨子里崔勇就有一种傲气，而且这种傲气导致崔勇，就连李承乾都没有太放在眼中。    不过崔勇有的是傲气，但可不是做事不计后果的傻气。这也是为何崔勇会在关键时刻，放弃要娶柳银环的原因。    一个被培养成为将来一家之主的人，又岂会真的是一个楞头青呢？    而李承乾的那句为了一棵树而损失一片森林，却让崔勇觉得李承乾是个志同道合之人。    所以才会和他父亲提出，要跟李承乾一起前往太原。所以表面上是被自己父亲派来的，实际上却是自己要来的。    “看来让你跟着本王，是让你受委屈了。不过这趟根本王去太原，保准让你不会后悔。”李承乾笑着对崔勇说道。    “难不成这太原有什么不同之处，据我所知这太原可是太原王家的大本营。”    “贤王殿下和太原王家的关系，好像不那么融洽吧？”崔勇一脸不相信的表情说道。    “这也正是本王要来太原的原因。得罪了本王还想舒舒服服的过日子，也未免太不将本王放在眼中了。”李承乾毫不在意的说道。    “我说贤王殿下，你不会真的准备和太原王家开战吧？不是我打消你的积极性，就咱们这几个人去太原找事，无异于狼入虎口。”崔勇睁大了眼睛对李承乾说道。    “那你到底敢不敢呢？如果不敢的话，现在回绛州还来得及。”李承乾看着崔勇笑着说道。    “竟敢小瞧本公子，不要说他一个小小的太原王家。今天就算贤王殿下让我回清河崔家的祠堂放火，我崔勇都绝对会奉陪到底。”崔勇一脸豪气的对李承乾说道。    “好，本王果然没有看错你。确实算得上是一条汉子。”李承乾笑着崔勇说道。    说完之后一催战马便向前面而去。与此同时，李承乾的脸上露出了一丝得意的笑容。    可是李承乾并没有看到，就在他催马前行的那一霎那。崔勇的脸上竟然也露出了一丝耐人寻味的笑容。    ……    “老大，官道上来了四匹马外加一辆马车。骑马得身上都没带什么像样的武器。”    “不如咱哥俩把他们劫了，到时候不就有盘缠了。”一个身穿劲装的青年，对另外一个同样打扮的人说道。    “我说老二，你什么时候能够长点心呢。人家四个人骑着马还带着一辆马车，就咱哥俩能劫得了人家？”    “到时候恐怕鸡没偷着，咱俩还得搭上一把米。”另外一个劲装青年开口说道。    “我说老大，从小到大你就是个孬种。现在咱哥俩都快啃树皮了，还哪有心情管那么多。”那个老二开口对老大说道。    “你还别说，老二你说的倒是不假。那咱哥俩就干它一把如何？”老大听后点了点头说道。    ……    李承乾一马当先悠悠哉哉的向前走着，而就在这个时候，前面的树林中突然冲出两个蒙面人来。    这两个人几步就冲到了李承乾的面前，惊得李承乾的梦蛟龙竟然直立而起。    还没等李承乾开口询问，这两个人是干什么的。就听其中一人开口说道：“赶紧把值钱的东西拿出来，免的让我们哥俩动手。”    李承乾没有想到竟然遇到打劫的。不过有姜承祖在自己身边，李承乾还真就没有什么好担心的。    再者说了，自己一身功夫也不是白给的。虽然打不过一流武将，对付几个小毛贼还是不成问题的。    于是李承乾笑着说道：“值钱的东西我这里倒是有，就是不知道为什么要给你们两个呢？”    “根据宿主所在情况，系统为宿主生成新的任务。”    “任务等级SSS，任务内容，完虐这两名打劫的人。并且让他们两个乖乖的留在宿主边。”    “任务奖励，宿主完成任务之后，奖励坑爹点数5000点。外加神秘礼物一份。”    “任务惩罚，如果宿主无法完成任务，将被这两名劫匪洗劫一空，是什么后果请宿主自己思考。”    这不由得让李承乾一惊，心中不由得暗自说道：“为什么每到关键时刻，那个该死的系统就发布任务。而且没有一件事对我有好处的。”    就在这个时候，其中一名劫匪已经伸手拉住了李承乾的马缰绳。并且开口说道：“为什么给我，抢你呗。”    “老二跟他们废什么话，先把这几个人撂倒再说。”那个老大用不耐烦的口气催促道。    说是迟那是快，那个老大话音刚落，便一个箭步冲了上来。虽然李承乾骑在战马之上，拥有着绝对的高度优势。    可是那个人平地向上一蹿，并且握紧双拳成双风贯耳之势。向着李承乾的脑袋就砸了过来。    这可把一旁的姜承祖吓了一跳，将早就握在手中的神农尺抽了出来。照着那人背后就打了下去。    如果那个老大要是继续攻击李承乾，势必会被姜承祖的神农尺打到。四指宽的铁尺要是打在背上，不说打个骨断筋折，也好不到哪去。    所以姜承祖觉得，这一招以攻为守绝对能给李承乾化解危机。可是让姜承祖没有想到的是，那人竟然不管不顾的继续向李承乾打去。    而那个拉着李承乾马缰绳的老二，竟然从手中拿出两柄柳叶刀，直接迎着姜承祖的神农尺挡了过去。    一时之间李承乾险象环生，随时都有可能击落马下。    说是迟那是快，那个老大的双拳已经到了李承乾的眼前。只见李承乾双手平平向外一推，一招巧以四两拨千斤，便将这对拳头给挡了出去。    老大在空中翻了一个空翻落地之后，揉了揉自己的手腕说道：“没有想到你小子还有两下子，那就不算俺们哥俩欺负老实人了。”

正文卷 第112章 哪来的一对活宝
    就在这个时候，程处环也催马来到了近前。满面笑容的说道：“终于遇见不长眼的家伙了，可以让本小姐好好的舒展一下筋骨了。”    说完之后便翻身下了战马，与那个老大大打的一处。而此时姜承祖也从战马之上跳了下来，与那个老二打了一个不可开交。    姜承祖手中神农尺上下纷飞，而那老二手中一对柳叶刀却是刁钻无比。一时之间竟然打了一个势均力敌。    而程处环与老大的对战之中很快就落了下风。估计再有十几个回合，程处环就要吃亏了。    这不由得让李承乾心中大急，他心中明白自己这两下子还没有程处环厉害。除了打屁神掌之外还真就胜不过人家。    可是李承乾总不能看着自己的女人被人家欺负。于是翻身下了战马欺身而上，便和程处环双战老大。    有了李承乾的加入，程处环的压力瞬间得到缓解。而那老大却显得有一点手忙脚乱了。    崔勇并没有出手的意思，而是站在马车的边上。提防有人偷袭马车中的苏婉。    就这样，几个人就在官道之上大打出手。这一打就打了将近盏茶的时间。    而这时姜承祖已经占了上风，可李承乾和程处环却被人家压着打。    就在李承乾疲于应对的时候，突然想起了腰间的龙魂软剑。于是伸手按动机关，便将龙魂软剑拿在了手中。    随着龙魂软剑出鞘，一声龙吟之声伴随而来。在看李承乾有剑在手，攻击的速度和凌厉性提升了很大。    一时之间竟然将老大打的连连后退。稍有不慎恐怕就要受伤了。    老大好不容易找到了机会，伸手从自己后背上拔出两柄柳叶刀。原来这兄弟二人的武器都有，都是薄如禅翼的柳叶弯刀。    老大手中有了武器，气势瞬间得到了提升。向着李承乾猛攻而来。    而最让李承乾无奈的是，这个老大脚下的步伐十分诡异。让李承乾根本就摸不到人家的套路。    在李承乾马上就要支持不住的时候，一柄神农尺竟然挡在了李承乾的面前。    原来就在这千钧一发之际，姜承祖终于将老二击败。来到李承乾的身边护卫。    这不由得让李承乾松了一口气，心中暗说好在有姜承祖在身边。否则今天恐怕真的就要栽在这里了。    而这个时候，那个老二正站在一旁双手颤抖，两柄柳叶刀也落在了不远处。    李承乾抓住这个机会一个箭步便冲了过去，手中龙魂软剑直接顶在了老二的喉咙之上。    并且大声喊：“如果你再不住手，你的兄弟可就要没命了。”    那个老大看到自己兄弟受制于人，一时之间不免的有一些走神。竟然被姜承祖一神农尺直接打在了右臂之上。    看着束手就擒的兄弟二人，李承乾厉声的问道：“你们到底是什么人，为何要干这打家劫舍的勾当？”    “大丈夫生得其所，就算是死也不能丢人现眼。要杀要剐悉听尊便，在那里里嗦的废什么话。”老大抱着自己的右臂，开口对李承乾说道。    李承乾用手中龙魂软剑像上一挑，便直接将老二的面巾挑开了。让老二露出来庐山真面目。    与此同时，老大脸上的面纱，也被程处环给解了下来。这不由得让李承乾在内的几人为之一惊。    原来这两个人长得一模一样，竟然是一对双胞胎兄弟。不过这二人的长相，却有一点太开玩笑了。    说他尖嘴猴腮又不对，说他长得没有人样也不妥。总之一句话，就是长得磕碜。    看到二人的长相，李承乾摇了摇头后说道：“你们两个长成这个样子，你们的父母知道吗？”    “谁管他们知不知道，当年把我们扔在山中险些没喂了野兽。要不是师父他老人家收留我们兄弟，我们兄弟二人恐怕早就已经尸骨无存了。”那个老二咬了咬牙后说道。    “看来也是苦命的人，但是这却不是你们拦路打劫的理由。看来我只能将你们交给官府了。”李承乾叹息的摇了摇头后说道。    “何必那么麻烦，给我们哥俩来个痛快的不就好了。十八年之后我们哥俩还做兄弟。”那个老二一脸硬气的说道。    “好，那我就成全了你们。不过我刀下可不斩无名之辈，不知你二人有姓甚名谁？”李承乾开口问道。    “死我们兄弟两个都不怕，难道还怕告诉你姓名不可。我是老大叫明宇，他是老二叫明过。”叫明宇的老大一脸视死如归的说道。    “看你们兄弟两个的表情，好像并不服气。那我就再给你们一次机会，让你们就算死也死的心服口服。”李承乾收回自己的龙魂软剑开口说道。    “少在那忽悠我们哥俩，如今我们哥俩都已经受伤。再打一次也是这个结果，又何必让你们拿我们哥俩开心呢？”老二明过开口说道。    “我们自然不会乘人之危，所以这次咱们文斗。”李承乾摇了摇头后说道。    “俺哥俩大字儿不识一箩筐，你跟我们文斗？我看你可真是够不要脸的。”老大明宇撇了撇嘴后说道。    “谁说文斗就是比诗词歌赋了？我说的文斗是比武的另外一种方式，和舞文弄墨没有丝毫的关系。不知你们两个可敢和我比一比？”李承乾开口说道。    “只要不是舞文弄墨，那我们哥俩又怎么能怕你这个小白脸儿。说吧，要怎么一个比法，俺们哥俩随时奉陪。”老大明宇一脸不在乎的说道。    “怎么比先不着急，咱们先说说一说这彩头如何？”李承乾摆了摆手后说道。    听到李承乾要加上彩头，这兄弟俩不由得开始思量起来。    “老大，这彩头咱俩可得想好了。免得让这个小白脸算计了。如果咱俩赢了，就让他们把东西拿出来，让咱俩饱饱吃一顿。”老二明过开口对老大明宇说道。    “你傻呀，饿着肚子怎么和他比。应该让他先拿东西让咱们吃饱，然后和他再比不迟。”老大明宇瞪了老二明过一眼后说道。    这哥俩的对话，差点儿没让李承乾笑出声来。就连车中的苏婉，都不由得扑哧一声笑了。

正文卷 第113章 将活宝进行到底
    李承乾笑了笑之后，便让姜承祖取了一些干粮和水交给了明宇和明过兄弟二人。    这二人也不客气，伸手接过来便开始狼吞虎咽。仿佛刚才身上受到的伤痛，已经痊愈了一般。    这不由得让姜承祖感到吃惊，低声的对李承乾说道：“王爷，属下感觉自己已经够皮糙肉厚的了。可是和这二位比起来恐怕还有所不及。”    “我看这二人身法诡异，绝非是泛泛之辈。就是不明白这样的人为何会拦路抢劫。”李承乾开口说道。    “王爷，依属下看这两个人可以招募，只要他们留在王爷的身边。那王爷的安全就没有什么可担心了。”姜承祖低声的对李承乾说道。    “看来你和本王想到一块儿去了，本王和他们赌斗为的就是让他们两个追随本王。”李承乾点了点头后说道。    ……    不多时这二人便吃饱喝足，站起身来拍了拍肚子后说道：“你这小白脸儿还算仗义，现在我们哥俩已经吃饱喝足，到底怎么个文比法你就说吧。”    “刚才我已经说了，这场比试是需要彩头的。如果你们两兄弟赢了，本王所带钱财尽数归你二人。”    “当然，有赢就得有输。如果你们兄弟二人输了，那就认我为主，以后听我差遣终身不得背叛。”李承乾开口说道。    听到李承乾的话，老大明宇不由的皱了皱眉头。然后低声的对老二明过说道：“这小白脸是什么意思？难不成是让咱哥俩给他看家护院？”    “那可不行，咱师父说了，将来咱俩可是要封侯拜相的。如何能给他看家护院呢。”老二明过脑袋摇得像拨浪鼓一般的说道。    兄弟二人虽然说话的声音有意压低，但是李承乾还是听得清清楚楚。于是笑着开口说道：“难道你们哥俩还没比呢，我觉得自己会输了不成？”    “对呀，咱哥俩一身武艺怕什么。就算是将咱哥俩的命押上，咱哥俩也敢和他赌。反正咱们也不会输。”老大明宇拍了拍脑袋后说道。    老二明过听了点了点头，然后开口对李承乾说道：“那这事儿就这么定了。你说吧，咱们到底比什么？”    看到这兄弟二人中了自己的圈套，李承乾便笑着开口说道：“本王看你二人力大无穷，那咱们就比比力气如何？”    “你这个小白脸儿是不是傻，就你那小身子板儿，还敢跟我们哥俩比力气。”    “你这是有意给我们哥俩送钱花呀？”老大明宇一脸不屑的说道。    “能不能赢得了我，要等比过之后才知道。你们看到那块石头了吗？咱们今天就比搬它。”李承乾指了指官道边上的一块巨石说道。    这兄弟二人打量了一下那块巨石，重量最起码也得有两三千斤。就算是他哥俩加一起也撼动不了分毫。    于是不敢相信的对李承乾说道：“你小子是不是在那儿胡说八道，这么一大块石头谁能动得了他分毫。”    “就是将它移动分毫，只要谁能让他向前移动半分就算谁赢了。至于用什么方法那就看各自的本事了。”    “当然，规矩是我定的，所以自然要做出让步。如果是平局的话也算你们赢如何？”李承乾笑了笑后说道。    “老大，看来这个小白脸是个傻子。这块石头咱们谁也移动不了分毫。到时候不用说，绝对会是平局。”老二明过开口说道。    “你怎么忘了师父的交代，师父不是和咱们说过了。咱们两个人要效忠的人绝对是个力大无穷之人。”    “如果这小白脸能动得了这块巨石，也许他还真就是咱们师父说的那个人。”    “到时候就算效忠于他又能如何。”老大明宇敲了老二明过脑袋一下说道。    老二明过揉了揉自己的脑袋后傻笑着说道：“老大你要不提这事儿我都忘了。谁让那老家伙不给咱们盘缠，让咱们饿了好几天。”    李承乾此时终于明白了，我哥俩为何要打劫自己。原来是身无分文饿了肚子，被迫无奈才干出如此荒唐的事情。    不过这让李承乾更加的奇怪，他们口中的师父到底是谁。难不成这天下真有能掐会算之人？    毕竟当时程处环就说过，她应该嫁给佩戴星云玉佩之人。如今这俩楞头青的师父又说出这样的话，所以李承乾才会有这样的想法。    而就在这个时候，那兄弟二人已经商量好了。直接开口对李承乾说道：“既然你自不量力，我们哥俩就和你赌一把。”    “我们哥俩也不必去试了，绝对动不了这块石头分毫。只要你能动得了他，我们哥俩这条命就是你的。”    李承乾点了点头后笑着说道：“君子一言快马一鞭，说出去的话泼出去的水。如果谁要反悔那就不是英雄好汉。”    老二明过撇了撇嘴后说道：“你把我们哥俩当成什么人了，我们哥俩可是说话算数的英雄好汉。”    “今天我们哥俩就在这里发誓，如果你能让这块石头移动，我们哥俩这两条命就归你了。如果要是说话不算数，甘愿饿一辈子肚子。”    “好，那今天我就让你们长长见识。”李承乾说完之后便转身向着马车而去。    这不由得让众人感到不解，就连程处环都觉得李承乾在信口雌黄。那么大一块石头谁动得了分毫呀。    唯独苏婉却笑着从马车中探出头来，对李承乾说道：“老公，让我来帮你怎么样？”    李承乾捏了一下苏婉的鼻子说道：“你就这么相信你老公，能够轻易的搬动这块石头？”    “连上天你都做得到，这块石头又算得了什么呢？”苏婉笑了笑后说道。    李承乾点了点头，然后摸了摸苏婉的头发说道：“看来我的小婉婉对我是信心十足呀。既然如此，老公我就不能让你失望。”    李承乾说完之后，便将马车后面的一个木箱打开了。然后翻找了一番之后，便从里面拿出了两个怪模怪样的东西。    当然，李承乾可不是从箱子里面拿出来的。而是在功能店铺中用坑爹点数兑换的。

正文卷 第114章 路遇王仁明
    李承乾从箱子中拿出的两个东西不是别的，正是两个机械千斤顶。而且还是那种后世汽车中最常见的剪式螺旋千斤顶。    李承乾将其中一个交给苏婉，自己拿着另外一个向那块巨石而去。    官道边上的巨石，可并不是仅仅只有一块。就在李承乾所指出的那块巨石背后，还有一块更大的巨石摆在那。而且和背后的山体还是相连的。    两块巨石中有二三十公分的缝隙，刚好能够将剪式螺旋千斤顶放进去。    放好千斤顶之后，李承乾便和苏婉开始摇动手柄。随着千斤顶慢慢的张开，前面那块巨石便开始动了。    这不由得让那活宝兄弟二人大吃一惊，他们从来没有想过，还会有这种操作方式。    只不过当李承乾将千斤顶摇到极限的时候，巨石也只是向外倾斜并未移动分毫。    这不由得让活宝二兄弟脸上露出了笑容，觉得李承乾已经是黔驴技穷。    就在他们准备开口调侃李承乾几句的时候，却见李承乾搬来了几块不大不小的石头。直接扔在了缝隙之中。    然后将千斤顶向下移动，并且重新开始摇动千斤顶。随着一声哗隆隆的巨响，那块大石头直接滚到了官道中间。    这可不仅仅是移动分毫，而是整整让它向前滚了一丈有余。胜负自然也就十分明了了。    李承乾收起千斤顶之后，笑着来到活宝兄弟二人的面前说道：“如今本王已经将这块巨石移到了官道之中，如果你们能将这块巨石移出官道，那本王就说你们赢了。”    “老大，我看咱俩也就别试了，试了也是丢人现眼。只是不知道他这样移动了这块石头，算不算得上是师父说的力大无穷之呢？”老二明过开口对老大明宇问道。    不过老大明宇却没有理会老二，而是一脸震惊的表情对李承乾问道：“如果我没有听错的话，刚才你好像自称本王。”    “那不知你到底是哪位王爷，可否认的被贬了太子的贤王李承乾？”    “你们知道贤王李承乾，不知你们是从何处听来的？”李承乾没有想到，这哥俩竟然知道自己。    “还用去打听吗，我们哥俩下了天龙山，便听到了这位二爷的名声。”老二明过抢着开口说道。    “那不知你们听到的是美名还是骂名？”李承乾开口问道。    “老百姓都说这二爷是个睚眦必报的主，凡是得罪了他的人都不会有好下场。”    “也正因为这个二爷睚眦必报，所以才会得罪了太原王氏。最后连自己的太子之位都丢掉。”老大明宇开口对李承乾说道。    “没有想到本王在太原的名声竟然如此狼藉，看来这太原王家的实力还真不可小视呀。”李承乾叹息了一声后说道。    李承乾在太原的名声如此，不用问李承乾也知道为什么。一定是太原王家有意渲染。    想以此来树立太原王家不可侵犯的形象。一个人当朝太子都得罪不起的家族，那些平头百姓又怎么敢无端生事呢？    “你小子不会就是那贤王殿下二爷李承乾吧？”听到李承乾的话，老二明过吃惊的问道。    “你说的没错，本王正是贤王李承乾。是不是让你们感觉到十分的失望？”李承乾点了点头后说道。    李承乾说完之后，并没有得到这活宝兄弟的答复。因为这哥俩这一回可真是窃窃私语了。    就算李承乾离的不远，也没有听到这二人说的是什么。    而就在这时，从太原的方向来了一辆马车，马车两边还跟着4名骑马的护卫。    因为官道之中有一块巨石，所以马车不由得停了下来。一名护卫来到石头边上打量了一番。便转身回了马车。    “二老爷，官道上突然出了一块巨石。将道路挡住了，恐怕一时半会儿是过不去了。”那名护卫恭恭敬敬的对马车内说道。    “有石头搬开不就完了，能用多大会时间。也值得来向我禀报一声。”马车中传出了不耐烦的声音。    “二老爷有所不知，石头实在太大了。凭借我们几个恐怕无法移动分毫。”那名护卫开口说道。    车中的那个被称为二老爷的人，挑开车的布帘便下了马车。来到石头边看了看后，不由得皱起了眉头。    当他看到李承乾等人在对面的时候，不由得脸上露出了喜色。于是上前两步趾高气昂的说道：“你们几个，过来把这块石头给我搬走。”    嚣张，这绝对是赤裸裸的嚣张。任何人遇到这样的事情，心中都不会舒服。    所以还没等李承乾开口，活宝兄弟便上前两步问道：“你这个小老儿又是何人，凭什么命令我们给你干活？”    “我是谁，我是太原王家二老爷王仁明。让你们挪下石头难道不行吗？”这王仁明盛气凌人的说道。    原来这人不是别人，正是王武和王文的叔叔，也就是太原王家的二老爷。    如今太原王家掌权的不是别人，正式大老爷王仁德。也就是王文和王武的父亲。    这兄弟二人在太原就如同土皇帝一般，就连朝中官员都不敢对其说什么。甚至逢年过节还要带着礼品去拜见。    不过太原王家可不仅仅只有王仁德和王仁明这两支。还有另外一支是王仁v，也就是王海的父亲。    当然这王仁v还有一个女儿，那可是将来大名鼎鼎的王后。只不过现在在王家没有丝毫的话语权，被两个哥哥压制的死死的。    （以上纯属龙魂杜撰，切莫对号入座。）    李承乾听到对方竟然是太原王家的二老爷王仁明，不由得嘴角上露出一丝笑容。    不过李承乾并没有准备现在出面，因为他觉得这对儿活宝兄弟就够他王仁明喝上一壶的。    果不其然，这活宝兄弟二人听说对方是太原王家的二老爷。脸上不但没有露出丝毫的恭维之色，反而是一脸的不屑。    只听老大明宇说道：“什么大老爷二老爷的，跟我们哥俩有什么关系。凭什么帮你移石头？”    这王仁明在太原城呼风唤雨惯了，还从来没有人敢违背他的意愿。今天竟然在这里丢了面子，自然是感到十分的恼怒。    于是便对身边的四名护卫说道：“给我好好教训教训这两个不长眼的家伙。”

正文卷 第115章 准备搞事情
    王仁明一声令下，他带来的那四名侍卫自然不会怠慢。从战马之上跳了下来，便向着活宝二兄弟冲了过来。    这活宝二兄弟可不是吃素的，看到有人向他们冲了过来。老大明宇笑着说道：“刚好咱哥俩吃饱喝得了，也应该活动活动手脚才对。”    说完之后便向着那四名侍卫迎了上去，二话不说便和那四名侍卫动起手来。    别看那四名侍卫平时耀武扬威，但是在老大明宇的手中可就不够看了。仅仅一个照面便有两个人躺在了地上。    这时老二明过却大声喊道：“老大你给我留两个。”说完之后便冲了上去。    原本一脸狂傲的王仁明，此时彻底的傻了眼。他没有想到自己依仗的四名贴身侍卫，竟然如此的不济。    于是便转身上了马车，对车夫开口说道：“赶紧回并州城（古太原，在唐朝时称为并州）。”    看着落荒而逃的王仁明，李承乾不由得摇了摇头。然后开口对活宝二兄弟说道：“你们这回可算惹了大麻烦。”    “太原王家那可是权倾朝野的大家族。今天你们得罪了他，恐怕不会有好果子吃了。”    老大明宇听了李承乾的话不由得撇了撇嘴，然后开口对李承乾说道：“惹不惹麻烦那是你的事，反正我们哥俩是跟着你混的。”    这话说的那是绝对理直气壮，一时之间竟然让李承乾无言以对。而与此同时，李承乾的脑海中响起了系统提示音。    “恭喜宿主完成SSS级别任务，坑爹点数已经发放。神秘礼物正在生成中，请宿主稍后查看。”    听到了系统提示音，李承乾不由得长出了一口气。心中不免暗自说道：“总算是又熬过了一劫，说不上哪天就要被这个该死系统坑死。”    而这也让李承乾造成了一时迟疑。虽然只是一瞬间，但是却让活宝二兄弟有一些担心。    只听老二明过开口对李承乾问道：“怎么滴，难道堂堂贤王殿下说话不算数。”    “看到我们哥俩得罪了太原王家，就不想我让我们哥俩给你看家护院了不成？”    听到老二明过的话，李承乾不由得放声大笑。然后开口说道：“王家长子和长孙都死在本王的手中，你觉得本王会怕他太原王家吗？”    “那你刚才为何迟疑，而且还紧锁着眉头？”老大明宇不放心的问道。    “本王是在考虑，你们这两个活宝干什么才比较合适。”李承乾瞪了活宝二兄弟一眼后说道。    ……    “老二你不是去长安城了吗？怎么又急匆匆的赶了回来？”太原王家家主王仁德开口对王仁明问道。    “别提了大哥，我刚刚出了并州城，就发现官道上有一块巨石……”随后王仁明便将事情的经过对王仁德说了一遍。    王仁德听过之后叹息了一声说道：“和你说过多少次，不要如此的嚣张跋扈你就是不听。”    “大哥你就别数落我了，还是赶紧给我调几个人过来。让我去找他们报仇。”王仁明不耐烦地对王仁德说道。    王仁德无奈的摇了摇头，他拿自己这个二弟也是没有丝毫办法。只能无奈的说道：“你觉得人家会傻到停在那里等你，估计现在早就已经走了。”    听到王仁德的话，王仁明不由得点了点头。想了想后对王仁德说道：“大哥，我看他们赶路的方向，一定是要来并州城。估计此时他们应该也进了并州。”    “你已经自报家门了，难道他们还会傻到，再来并州城送死不成？”王仁德无奈的瞪了自己二弟一眼。    只可惜王仁明却毫不在乎，开口对王仁德说道：“长安城还是麻烦大哥你走一趟，这边有事我就不去了。”    说完之后便转身离开了王仁德的书房，风风火火的离开了。不用问，王仁德也知道他去干什么了。    自己这个二弟从小到大嚣张跋扈，从来没有受过今日这样的委屈。让他不放在心里恐怕未必能够做得到。    所以王仁德只能无奈的摇了摇头，然后命人收拾行李准备赶往长安城。可是他无论如何都不会想到，他这次离开是多大的错误。    ……    “几位客官里面请，不知是住店还是打尖？”四季客栈的店小二，一脸笑容的对李承乾等人说道。    “我们家公子喜欢清静，你这里可有合适的住所？”姜承祖开口对店小二问道。    “咱们家是这并州城内数一数二的客栈。上中下三等客房那是应有尽有。如果几位客官还要好的，咱这还有独立的跨院儿，不过这价钱嘛……”店小二开口说道。    “价格不是问题，只要清静就好。”程处环随手将一贯钱丢在了店小二的手中。    看到自己手里的钱，店小二脸上的笑容更加的灿烂了。急忙带着众人来到了客栈后面的小院儿。    在小院儿中共分为正房和左右厢房，共计七八间房子。而且还有一个马棚，可以用来存放众人带来的马匹。    李承乾看后十分的满意，让店小二将马匹和车辆带进院中好生照料。    ……    安顿好了之后，李承乾便将活宝二兄弟叫了过来。然后对他们说道：“你们哥俩去大街上转一转，最好让某些人认出你们来。”    “我说王爷，虽然我们哥俩皮糙肉厚有点本事。但是这可是太原王家的老巢。”    “你让俺们哥俩如此招摇过市，那和送死有什么区别呀？”老二明过撇了撇嘴后说道。    “看来你们哥俩也不傻呀，居然还知道害怕。”一旁的程处环笑得那是花枝招展。    李承乾瞪了程处环一眼后，对活宝二兄弟说道：“如果本王就是让你们去送死，你们敢不敢去呢？”    “敢？不过就怕他太原王家没那份能耐。要留住俺们哥俩，恐怕他还差了一大截。”老大明宇毫无惧色的说道。    “那就好，你们两个记住。只要看到太原王家的人来找事情，你们就给我玩儿了命的打，只要不打死一切都不是问题。”李承乾点了点头后说道。    老大明宇说了一声明白，然后便拉着老二明过，转身出了小院，按照李承乾的安排招摇过市去了。

正文卷 第116章 小神童和小美女
    打发走了活宝二兄弟之后，李承乾便笑着对崔勇说道：“和本王说一说太原王家的情况吧，不要告诉本王你一无所知。”    在别人的眼中，崔勇就是一个地地道道的二世祖。寻花问柳是他的爱好，败家是他的代名词。    可是自从李承乾和崔勇接触以来，李承乾却不这样认为。甚至觉得崔勇是一个大智若愚之人。    所做出的一切只不过是为了掩人耳目，至于他这样做的真正目的是什么，李承乾到目前还没有搞明白。    首先崔勇是清河崔家的嫡长孙，而且同辈份中嫡系只有他一人。这也就涉及不到家族内的争斗。    而且如今清河崔家更是如日中天的存在，韬光养晦更是无稽之谈。所以李承乾对崔勇那是十分的感兴趣。    听到李承乾的话，崔勇无奈的摇了摇头。然后笑着说道：“这太原王家我倒是了解一些，如今当家管事的是王仁德……”    随后崔勇便将王家的大致情况和李承乾诉说了一番，不过这些都是表面上的，对李承乾并没有什么实质性的帮助。    不过李承乾还是满意的点了点头，然后开口对苏婉说道：“这并州太原府可是咱们李家的龙兴之地，既然今天咱们来了，那就得好好去看看。”    听到李承乾准备出去游玩，程处环便急忙开口说道：“是呀是呀，我也是第一次来这太原府，刚好也想出去转转。”    “这次本王可不能带上你，因为你和你表哥还有重要的任务呢。”李承乾摇了摇头后说道。    “不想带我出去就直说，何必还要找什么理由呢。”程处环撇了撇嘴后对李承乾说道。    “这次可不是本我敷衍你，估计用不了多久，活宝二兄弟就会惹了祸回来。”    “你觉得吃了亏的太原王家，会善罢甘休吗？到时候一定会带人来这里找回面子。”李承乾笑着对程处环说道。    “太原王家来这里找麻烦，和我留不留下来又有什么关系？难不成让我和他们大打出手？”程处环不太满意的说道。    “动手自然有活宝二兄弟，而且还有姜承祖在，所以自然轮不到你。不过你和你表哥的身份却十分有用。”李承乾笑着说道。    李承乾说完之后也不管程处环是否明白，而是直接拉着苏婉转身离开了四季客栈。    李承乾心中明白，程处环绝对知道应该怎么做。因为李承乾知道，别看平时曾处还大大咧咧。但是在正事上却从不含糊。    这一点和她老爹程咬金如出一辙，绝对都是装傻充愣大智若愚的存在。    ……    “老公，你要带我去什么地方？”苏婉依偎在李承乾的肩膀上，温柔的对李承乾问道。    “我听说这太原有一个神童，虽然现在仅仅只有四岁，但是已经能够出口成章，四书五经更是烂熟于胸。”李承乾开口对苏婉说道    “天底下还真有这样的神童？那咱们今天可真得见识见识。”苏婉也来了兴致，并且催促着李承乾快走。    很快李承乾便带着苏婉来到了太原狄家。这太原狄家也算是名门望族，可不是什么人都能随便拜访的。    而李承乾又不能轻易表露自己的身份，所以如何能够见到那个神童，就成了一个不小的问题。    不过李承乾可没有傻到去直接敲门拜访，而是选择在于狄府不远处的一个茶楼坐了下来。    并且有一搭无一搭的和店小二聊着，李承乾对店小二那是旁敲侧击，询问关于太原狄家神童的事情。    “这位客官问我算是问着了，狄家确实有一个小神童，平时每天都会来我这里坐一坐。”    “只不过这今天应该不会来了。听说是太原城中出了一起离奇的事情。咱们的小神童去帮忙解决了。”店小二开口对李承乾说道。    “你未免说的也太玄乎了吧，说他可以出口成章本姑娘倒是相信。你说他能帮人家查办离奇事件，恐怕就有点夸大其词了吧。”一旁的苏婉不相信的说道。    “这位小姐你是不知道，这个小神童不但出口成章，而且心思细腻观察入微。这太原府中有多少奇案，都是在他的帮助下破获的。”店小二一脸正色的说道。    苏婉刚想开口继续和店小二争论，却被李承乾用眼神阻止了。而李承乾却开口对店小二问道：“那不知这太原府中又发生了什么离奇案件？”    店小二左顾右盼的看了看，然后伏下身来低声的对李承乾说道：“据说是太原王家三爷王仁v的女儿疯了。”    听到店小二的话，李承乾不由得为之一振。心中不免暗自说道：“王仁v的女儿，那不是历史上的王皇后王玉燕吗？好端端的为什么会疯了呢？”    看到李承乾的表情，店小二继续开口说道：“这位客官你还真就别不相信。据说王仁v的这个女儿，虽然仅仅只有六岁，但是却出落得亭亭玉立，绝对是个美人胚子。”    “也正因为她长得美貌，所以被狐仙看中了。如今已经痴痴呆呆，每日除了傻笑就是蒙头大睡。据说还有极强的攻击性，已经有几个丫鬟被他打伤了。”    李承乾可不相信什么神鬼乱力之说，他觉得这其中一定有不为人知的隐情。    再者说了，一个六岁的小丫头在漂亮能漂亮到哪里去。最多只不过长得比较萌而已。    而这时苏婉却瞪了李承乾一眼后说道：“你是准备看看小神童呢，还是顺便看看小美人呢？”    听到苏婉话中的醋意，李承乾不由得笑了笑。然后开口对苏婉说道：“我还真就没见过狐狸精，更没见过公狐狸精。”    “遇到这么好的机会，咱们要是不去见识一下，将来岂不是会感到遗憾？”    听到李承乾如此一说，苏婉心中的那份不安分也被勾了起来。于是点了点头后对李承乾说道：“我倒是也十分好奇。”    看到苏婉也来了兴趣，李承乾便笑着对店小二说道：“我想买几件东西，不知你可否愿意代劳？”    “要是换做平时，我还真就心有余而力不足。不过今日店里也没有什么人，给客官跑一趟无妨。”店小二想了想后开口说道。

正文卷 第117章 假扮神棍
    “也不需要你去跑多远，你看到对面那个算命的了吗？你把他的行头全给我买来就行。”李承乾说完直接甩出几百文钱。    店小二看到面前的几百文，急忙开口说道：“那个算命的一身行头有几十文钱就足够了，又如何能用得了这么多呢？”    “顺便再给我搞一套道童的衣服，剩下的就当给你的赏钱了。”李承乾笑着对店小二说道。    这可把店小二乐坏了，一个劲儿的对李承乾点头道谢。然后便转身出去了。    “老公，你要那算命的行头和道童的衣服干什么？”苏婉一脸不解的对李承乾问道。    “既然太原王家的小姐被狐仙迷住了，那咱们两口子就去凑凑热闹。”李承乾笑着对苏婉说道。    苏婉自然明白李承乾要干什么，只能无奈的瞪了李承乾一眼后说道：“真拿你没有办法。”    ……    “老爷，外面来了一个道长。自称上知五千年，下晓五百载。”管家来到王仁v年前开口说道。    “都是一些吹牛骗钱的人，赶紧将他们给我赶出去。难道你还嫌家里不够乱吗？”王仁v阴沉着面孔对管家说道。    “老爷，刚才我也想把他们赶走。可是他们却开口说出了一些事情，而这些事情都是咱们府中近日发生的。”管家开口对王仁v说道。    这不由得让王仁v大吃一惊，心中不由得暗说：“难道真的来了高人，为我王家消灾解难来了不成？”    随即便对管家说道：“那你就去将他请进来，我在客厅中等着。”    管家答应了一声便转身出去了，不多时便带着一个道长和一个道童走了进来。    这二人不是别人，正是乔装改扮的李承乾和淑婉。你还别说，李承乾穿上道袍粘上胡须，还真就有一股道骨仙风的感觉。    李承乾来到客厅之中，看了看坐在主位上的王仁v。然后无奈的摇了摇头，转身就要离开。    这不由得让王仁v不解，急忙开口对李承乾说道：“这位道长既然来了，为何又要转身离开呢？”    “贫道只为有缘之人算卦，只可惜你对贫道心存怀疑。既然你不相信贫道，贫道又何必给你算卦呢？”李承乾一边说一边继续向外走，根本就没有停下来的意思。    李承乾用的这招欲擒故纵，果然十分的有效果。王仁v听到李承乾的话，急忙站起身来挽留李承乾。    “还请道长莫怪，刚才我确实心存怀疑。毕竟你我素不相识，所以有些怀疑也属正常。还请道长不要见怪。”王仁v客客气气地对李承乾说道。    “既然你如此说了，那贫道就让你知道知道，贫道我到底是不是一个骗子。”李承乾停住脚步后对王仁v说道。    然后便开始打量起王仁v，看罢之后又转身向客厅之外而去。站在院子中又仔细的看了一看其他建筑。    然后无奈的摇了摇头，再次走进客厅之中。也没用王仁v让坐，就毫不客气的坐了下来。    并且开口对王仁v说道：“贫道观你这宅子瑞气笼罩，府中应该有贵人存在。”    “但是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”    “所以这个贵人恐怕是遇到了一些麻烦，不过只要能够挺过这次危机。将来的荣华富贵自然唾手可得。”    看到李承乾一本正经的胡说八道，苏婉差一点没笑出声来。不过忍得也是十分的痛苦。    李承乾狠狠的瞪了苏婉一眼，然后继续说道：“贫道看你面相应该有一子一女，只可惜儿子不能在跟前尽孝，女儿还惹了一身麻烦。”    这一下王仁v彻底傻了，没有想到自己面前的这个道长，竟然说出了如此一番话来。    于是急忙开口对李承乾说道：“是在下眼拙，轻慢了道长。还请道长不要与我一凡夫俗子一般见识。”    “既然道长已经看出了名堂，不知可有办法为在下解决。只要道长能够为在下消灾解祸，在下定然重重酬谢道长。”    “贫道这里有一道符，你可以将它日夜带在身边。不出半年你儿子便可正大光明的回来。让你们父子团圆。”    “至于你女儿的问题，那就要等贫道见了他之后再做定夺了。”李承乾一边拿出一道黄纸符，一边对王仁v说道。    王仁v此时对李承乾已经深信不疑，所以恭恭敬敬的接过了李承乾手中的黄纸符。并且将其揣在胸口处。    然后开口对李承乾说道：“那就请道长随在下一同前往小女闺房，看看小女为何会如此。”    说完之后便头前带路，领着李承乾和苏婉向后宅而去。    ……    “仁杰，你说我就这样装疯卖傻真的有用吗？”一个长得十分漂亮的小丫头，开口对一个小男孩说道。    “姐姐你尽管继续装下去，我有办法让你父亲妥协。绝对不会轻易的将你嫁给别人。”那个被称作仁杰的小男孩说道。    不错，这个小男孩不是别人正是狄仁杰。将来的大唐丞相，名垂千古的狄国老。    “不知道父亲是怎么想的，竟然准备将我嫁给范阳卢家。”那个五六岁的小丫头开口说道。    这个小丫头可不是别人，那可是将来的大唐皇后王玉燕。虽然最后下场不是很好，但是也是曾经母仪天下的存在。    而就在两个小家伙聊天儿的时候，就听见外面有脚步声传来。狄仁杰急忙对王玉燕使了使眼色。    王玉燕点了点头然后便躺在了床上，将双目一闭假装昏昏欲睡的样子。    而狄仁杰却倒背着手在房间中来回踱步，仿佛在沉思着什么一般。    而这时王仁v已经带着李承乾和淑婉走了进来。看到狄仁杰在地上倒背着手转圈圈。    便开口对狄仁杰说道：“你可想到了办法救玉燕了？你不是信誓旦旦的和我拍胸脯。说你一定能够把你玉燕治好吗？”    “王伯伯何必如此着急，虽然我并没有将姐姐彻底治愈。但是最起码已经让姐姐可以进食了，难道这还不算有进展吗？”狄仁杰倒背着手对王仁v说道。

正文卷 第118章 和狄仁杰打赌
    “王老爷，不知这个小娃娃是谁？难道你觉得一个小娃娃，能够解决令千金的问题？”李承乾一脸不屑的看着狄仁杰说道。    其实此时的李承乾已经猜到了，自己面前站着的这个肥嘟嘟的小正太，就是以后大名鼎鼎的狄仁杰。也是李承乾这次来太原的真正目的。    “你说谁是小娃娃呢？”狄仁杰听到李承乾的话，当时就不高兴了。怒视着李承乾质问道。    “难道你不是小娃娃，贫道看你最多也就两三岁。难不成还得叫你老爷爷不成？”李承乾笑着对狄仁杰说道。    “再告诉你一遍我不是小娃娃，而且我已经四岁了。”狄仁杰眼含怒火的对李承乾所道。    “系统提示，系统为宿主生成任务怪蜀黎。任务难度SSS，任务内容拐骗小神童和小美女，让他们成为宿主的跟屁虫。”    “要求，搜小神童狄仁杰为徒，将其慢慢培养成与历史不同的狄仁杰。”    “将小美女王玉燕留在身边，以此来改变王玉燕的命运。让她不再会成为蟒氏。”    “任务奖励，坑爹点数5000点。神秘礼物一个，可以开启中级纨绔功能商铺一间。”    “任务惩罚，狄仁杰将投入宿主敌对势力，成为宿主今生第一宿敌。并且宿主会霉运当头半年。”    刚听到系统提示音一响起，李承乾就知道不会是什么好事。果不其然，又是在给自己挖坑。    不过李承乾知道，如果自己真的不能够完成任务。系统是绝对不会和他讲人情的。    所以只能再次无奈的摇头，然后换上一张笑脸对狄仁杰说道：“就算你已经四岁了，那你不同样还是一个孩子。”    “凭借你这个小娃娃要是能治好王小姐的怪病，那这天下间的大夫还不都得跳河自杀？”李承乾仍然是一脸不屑的表情。    “有志不再年高，有理不在声高。谁说我小小年纪就干不成大事。”    “甘罗十三岁便当了秦国的丞相，曹冲五六岁就能称象。难道他们就都不是孩子了吗？”狄仁杰挺着胸脯对李承乾说道。    “人不大口气倒是不小，难道你觉得你比他们还厉害？”苏婉对这个胖乎乎的小正太也来了兴趣。    “我狄仁杰为什么不比他们厉害，等我长大之后一定也要当宰相。”狄仁杰信心十足的说道。    “既然你这么厉害，那你就告诉贫道王小姐得的是什么病？你又准备如何医治于她。”李承乾笑着指了指床上的王玉燕，对狄仁杰问道。    “虽然我现在还没想到好办法，但是用不了多久我就能够想得到。”狄仁杰眼神闪烁的对李承乾说道。    虽然狄仁杰将来会成为国之重臣，但是现在他毕竟还是一个四岁的孩子。所以免不了会露出一些破绽。    而李承乾却将这个破绽看在了眼中，再仔细看了看在床上假寐的王玉燕，李承乾心中便明白了个七八分。    于是笑着对狄仁杰说道：“不如咱俩打个赌如何？”    “赌什么？”狄仁杰一脸不服气的对李承乾问道。    “我给你出道题，你要是能在一炷香的时间内答上来。那么就算你赢了，贫道可效仿圣人孔子，拜你这个小孩子为师。”李承乾笑着对狄仁杰说道。    “如果我要是答不上来，那今天我狄仁杰就拜你为师。”狄仁杰毫不示弱的开口说道。    不过马上又开口补充道：“你出的题你自己可会？要是连你自己都不会的话，那就算你输了。”    “这个小家伙心眼还蛮多的。”苏婉笑着对李承乾说道。    “要不然人家怎么能敢自称神童呢。”李承乾也是一脸微笑的说道。    “别说那些没用的，骗小孩子的把戏在我狄仁杰这行不通。”狄仁杰撇了撇嘴后对李承乾说道。    “好，如果贫道要是也答不上来的话，那就算是你赢了。到时候贫道定然拜你为师。”李承乾点了点头后对狄仁杰说道。    “既然如此，你就赶紧出题吧。我狄仁杰也不是言而无信之人。”狄仁一本正经的对李承乾说道。    李承乾点了点头，伸手在腰间摸索了一会，便拿出了一个魔方。此时的这个魔方六个面都是相同颜色。    李承乾拿到手中，笑着对狄仁杰说道：“等一下贫道会将它打乱，你只要能在一炷香的时间内将它复原。那就算贫道输了。”    李承乾说完之后，便在手中快速的扭动着魔方。很快六个面都被打乱了。    而李承乾为了安全起见，从杂货铺中购买的魔方，可并不是普通的三阶魔方。而是难度系数十分大的五阶魔方。    狄仁杰伸手将魔方接了过来，看了看后对李承乾说道：“刚才你已经说了，你答不上来也算你输。”    “那就由你先来试一试，如果你做不到的话，我也就不必费那个事了。”    李承乾可真没有想到，狄仁杰这个小家伙竟然如此鬼精灵。不过这却更加让李承乾对着狄仁杰感兴趣了。    于是伸手将五阶魔方接了过来，开始在手中不停的扭动。即便是李承乾上一辈子没少玩这东西。但是也整整用了将近盏茶的时间，才将这个五阶魔方恢复原样。    随后李承乾再次将魔方打乱，然后对狄仁杰说道：“现在就看你的了，如果完不成的话可要拜贫道为师。”    “你能做到我为什么做不到，你就等着输了之后，给我磕头拜师吧。”狄仁杰一脸不服气的说道。然后便开始扭动起手中的魔方。    而李承乾却并没有再理会他，而是开口对王仁v说道：“贫道先看看王小姐，然后再给王老爷答复。”    李承乾说完之后，便来到了王玉燕的床前。伸手先到了打王玉燕的脉搏，然后又用手撑开了王玉燕的眼皮。    这段时间李承乾可没少研究医书，特别是姜琦送给他的神农百草经，以及黄帝内经的原本。    所以此时的李承乾，虽然不敢说是杏林高手。但也不是普通江湖郎中能够比的。    所以检查过之后，李承乾便可以断定王玉燕并没有什么问题。很大可能就是这个小丫头和狄仁杰在搞鬼。    不过让李承乾感到不解的是，王仁v不可能不找医生来给自己女儿查看。那为什么那些大夫没有发现呢。

正文卷 第119章 原来是冥婚
    这不由得让李承乾有一点怀疑，是不是由始至终王仁v都知道，自己的女儿在装病呢。    那既然是装病，为何要让自己来给他的女儿整治呢？这其中有着无数的矛盾，让李承乾一时之间无法相通。    于是李承乾便开口对王仁v说道：“贫道观令千金的面容好像是红鸾星动，但是却有一股黑气直冲印堂。”    “所以贫道断定最近一段时间一定有人给令千金提亲，只不过这婚姻并非是一个好的结局。”    听到李承乾的话，王仁v不由得大惊失色。没有想到自己面前的这个道长算得如此准。    于是便开口对李承乾说道：“道长说的不错，前几天我大哥来我家中，通知我准备将小女嫁给范阳卢家。”    “虽然我以小女年幼为理由，准备推脱掉这件婚事。只可惜最后……哎！”    “也就是说你迫于压力，已经答应你大哥将令千金嫁给范阳卢家。”李承乾摇了摇头后说道。    “实不相瞒，虽然我王仁v也是王家子孙，但是却是庶出之子。从小到大就不受长待见。”    “两位兄长更是对我非打即骂。就因为小儿和王文王武兄弟二人吵了几句嘴，便落得一个被赶出家门的下场。”    “如今他们又把主意打在了小女的身上，可是我又能怎么办呢？要怪只能怪我这个当爹的没能耐。”王仁v叹息着说道。    “此事贫道倒是可以帮你化解，但是却需要你以诚相对。不知道王老爷你可否做得到？”李承乾手里着胡须说道。    “有什么需要在下做的，只需要道长吩咐即可。只要能让小女不嫁给范阳卢家，就算让我王仁v倾家荡产也绝无半句怨言。”王仁v恭恭敬敬的给李承乾说道。    “范阳卢家乃是五姓七宗之一，和你太原王家也算门当户对。不知你为何会如此反对这见婚事呢？”苏婉不明白的开口问道。    “如果是正常的嫁娶我自然不会反对，但是他们要将小女嫁给一个死人。我又如何能够愿意呢。”王仁v叹息了一声后说道。    “嫁给死人？”苏婉震惊的说道。    “冥婚到也是平常的事情，只是这事不应该发生在你太原王家的身上。这其中恐怕另有蹊跷吧？”李承乾开口对王仁v问道。    “道长说的不错，就因为我大哥的儿子王文贪赃枉法，被原太子凌迟处死。因此与其结下了血海深仇。”    “虽然最后逼得当今皇上废了太子贬为贤王，但是我大哥和二哥却并未准备善罢甘休。”    “他们要联络五姓七宗，逼迫当今皇上将贤王殿下贬为庶人。并且以此为由头，迫使朝廷废除科考制度。”    “只可惜清河崔家和博陵崔家，先后表示不愿介入此事。至于陇西李家和赵郡李家，就更是事不关己高高挂起了。”    “就连荥阳郑家都是婉言相拒。唯独这范阳卢家表示愿意支持我的两个哥哥。”    “但是他们却提出了一个要求。要求太原王氏选一女儿，嫁给范阳卢家已亡故的长孙。”    “我两位兄长为了可以拉拢范阳卢家，不惜将在下的女儿嫁了过去。”王仁v痛心疾首的对李承乾说道。    “原来如此。不过你并无需为此事烦恼，因为贫道从你的面相上看出，你的儿子即将飞黄腾达。”李承乾点了点头后对王仁佑说道。    “小儿正在做着贩卖马匹的生意，又如何能有飞黄腾达的一天呢？恐怕是道长您看错了吧。”王仁v摇了摇头后说道。    “贫道说的是真是假很快你就会知道。不过你这样纵容你的女儿装病，难道你觉得真的就可以躲过这次冥婚吗？”李承乾指了指床上的王玉燕，开口对王仁v问道。    而就在这个时候，王仁友的老婆也走了进来。并且将李承乾的话也听在耳中。    于是开口对王仁v说道：“道长说的不错，这并非是长久之计。他们要的是一个名分，又如何会在意咱们女儿的死活呢？”    “王夫人说的不错，就算令千金奄奄一息。估计你的两位兄长都会让她完成这场冥婚，而范阳卢氏恐怕也不会拒绝。”李承乾点了点头后说道。    几人的对话，自然被拼命扭动魔方的狄仁杰听得清清楚楚。这不由得让狄仁杰心中一颤，没有想到自己觉着完美的计划，竟然早就被人家知道了。    于是将手中的魔方放下，站起身来对王仁v说道：“原来王伯伯早就知道了，看来我真是夜郎自大了。”    “狄仁杰，多亏你这个办法才能让我将计就计。否则恐怕现在你玉燕姐姐，已经被送往范阳卢家了。”王仁v拍了拍狄仁杰的脑袋说道。    这时躺在床上的王玉燕，也没有必要再装下去。直接下床来到王仁v的身边。    随着眼泪从脸庞流下，王玉燕带着哭声对王仁v说道：“父亲，您不能再如此懦弱下去了。”    “前几年他们将大哥逼得离家出走，如今又算计到了女儿的头上。估计接下来他们的矛头，就会指向父亲您了。”    “王老爷，令千金说的不错。恐怕下一步你就会被当作太原王家的弃子。”李承乾点了点头后说道。    “王伯伯，这个老道说的不错。你可不能但害了玉燕姐姐。”狄仁杰急忙开口对王仁v说道。    “大人说话你小孩子不要打岔。时间已经过去大半，可是你却连一个面还没有搞好呢。”李承乾瞪了狄仁杰一眼后说道。    这不由得让狄仁杰感到十分的委屈，将手中的魔方直接丢给李承乾。然后委屈的说道：“吼什么吼，大不了拜你为师不就完了。”    李承乾没有想到，狄仁杰竟然这么简单就屈服了。于是笑着对狄仁杰问道：“你是打心底里服了，还是口服心不服呢？”    “当然是口服心不服，你私下里不知玩了多少次，自然能够在短时间之内将它复原。可是我从来都没有碰过，自然很难将它复原了。”狄仁杰撇了撇嘴后说道。    “那不知如何你才能心服口服呢？”李承乾蹲下身子笑着对狄仁杰说道。    “简单，你帮玉燕姐姐化解这次危机。我狄仁杰就拜你为师。”狄仁杰毫不犹豫的对李承乾说道。

正文卷 第120章 真的像人贩子吗
    听到狄仁杰的话，李承乾不由得笑了笑，然后转身对王仁v问道：“不知你觉得如何才能解决现在这个局面呢？”    “道长这话问的，如果我要是知道的话，又何必如此忧愁呢？”王仁v一脸无奈的表情说道。    “如果太原王家由你来执掌，那是不是你所有的麻烦也就迎刃而解了。”李承乾笑着对王仁v说道。    李承乾的话不由得让王仁v大吃一惊，让他执掌太原王家那是他想都没有想过的事情。    看到王仁v那震惊的表情，李承乾笑了笑后说道：“何必如此吃惊，难道你身体里流的血就不是太原王家的血？”    “道长说的哪里话，虽然我王仁v也是太原王家的一员。但却是庶出并非嫡子。又如何敢奢望能够坐上家主之位呢？”王仁v摇了摇头后说道。    “放心吧，太原王家马上就要有一场祸事来临。而能够力挽狂澜的人却是你的儿子。”李承乾一脸微笑的说道。    这不由得让王仁v更加的震惊，据他所知自己的儿子如今只是个贩马的商人。又怎么会有如此的能耐呢？    不过李承乾可没有在理会震惊的王仁v，而是转身对狄仁杰说道：“大丈夫说话算话，到时候你可不要再耍赖。”    “只要你能救玉燕姐姐，让我狄仁杰拜你为师自然没有问题。只不过咱们可先说好，我可不能和你出家。”狄仁杰看了看李承乾一身道袍，担心的说道。    “放心吧，你将来可是要封侯拜相的。又如何能够出家为道呢？”李承乾笑着对狄仁杰说道。    然后便向王仁v告辞准备离开。王仁v却开口对李承乾说道：“道长，可否将小女带在身边。”    李承乾没有想到，王仁v竟然准备让她女儿跟着自己。这可是一份不小的信任。    于是李承乾停下脚步说道：“你就不怕贫道将你的宝贝女儿给卖了。”    “道长不是说了吗，你只为有缘之人算卦破解吉凶。既然你我是有缘之人，我又有什么可担心的呢？”王仁v笑着说道。    而此时王玉燕也已经来到了李承乾的身边，并且开口对李承乾说道：“你就把我带走吧，免得他们又来逼迫父亲。”    还没等李承乾答复，一旁的苏婉却笑着说道：“难道你就不担心他是坏人？”    王玉燕示意苏婉蹲下身子，然后低声的在苏婉的耳边说道：“有姐姐在，我当然不会担心了。”    而狄仁杰听说王玉燕要跟在李承乾的身边，脸上却露出了极其不放心的表情。    想了想后开口对李承乾说道：“为了看你有没有资格收我为徒，这几天我就勉强跟在你身边算了。”    还没等李承乾反应过来，苏婉已经一脸微笑的，拉着王玉燕向外边走去。而狄仁杰也紧跟其后。    这让李承乾只能无奈的摇了摇头，然后向王仁v夫妻二人抱了抱拳，转身也向外面走去。    看着李承乾离开的背影，王仁v的夫人开口说道：“将玉燕交给这个道长你真的放心吗？”    “你觉得愿留在贤王殿下身边，还会有什么危险不成？”王仁v笑着对自己的夫人说道。    “你说什么，你说那个道长是贤王李承乾？他怎么会来太原府，你又是如何认出他来的？”王仁v的夫人那是万般不解的问道。    “你觉得如果是普通的道士，我会将他带进玉燕的闺房吗？”王仁v笑着对自己的夫人说道。    ……    “玉燕姐姐，王伯伯怎么就放心把你交给他了。我看他可不像是什么好人，倒是像偷孩子的坏蛋。”狄仁杰低声的对王玉燕说道。    “就知道胡思乱想，你这个小脑袋里装的到底是什么？”王玉燕用手点了一下狄仁杰的脑袋，白了他一眼后说道。    狄仁杰的话差点没让李承乾站不稳，没有想到这个小神童竟然把自己当成了人贩子。    于是只能无奈的对狄仁杰说道：“你哪里看我像人贩子了，再说了，谁偷孩子偷你这样古灵精怪的。”    听到李承乾的话，狄仁杰竟然低头想了想。然后自言自语的说道：“确实是这个道理。”    虽然狄仁杰被称为神童，但是他毕竟还是个四岁的孩子。就算是心思缜密也无法摆脱属于他的那份童真。    虽然狄仁杰觉得李承乾说的不错，但是仍然提防的盯着李承乾。生怕李承乾做出什么对王玉燕不轨的事情。    这不由得让李承乾感到有意思，于是便开口对狄仁杰问道：“你这么护着你的玉燕姐姐，是不是你喜欢人家，将来准备娶她做媳妇呀？”    听到了李承乾的话，王玉燕不由得羞红着脸低下了头。不过狄仁杰却没有丝毫的害羞。    反而义正言辞的对李承乾说道：“玉燕是我的姐姐，我当然要关心她的安全了。”    说句实话，如今狄仁杰只不过是个四岁的孩子。还真就没有男女之情的观念。    在他的心中，他只觉得王玉燕是他的姐姐。所以他就要想尽一切办法保护她。    不过李承乾可没有放弃调侃狄仁杰，这一路上时不时的调侃几句。有时候气的狄仁杰不住的跺脚。    要不是担心王玉燕有危险，估计狄仁杰早就不跟着李承乾了。    ……    这边李承乾在逗弄着小正太狄仁杰。那边活宝二兄弟可没有闲着。他们先是按照李承乾的交代，在太原府招摇过市。    可是走了半天也没有人注意到他们。最后这哥俩一商量，觉得既然他找不到自己，他那自己就去找他好了。    于是便打听了一下，得知有一间赌场是太原王家的产业。这哥俩便不管不顾的去了。    进了赌场之后，二人便来到了赌桌之前。看着荷官摇动手中的色盅，并且吆喝着让赌徒下注。    老大明宇便毫不客气的将手直接拍在了大上。并且开口说道：“爷爷我用这只手押大。”    看到有人要在赌桌上押自己的手，荷官便知道是来闹事的。于是便冰冷的脸孔说道：“想要闹事也不打听打听，这里可不是你们能够猖狂的地方？”    “少在那里唧唧歪歪的说废话，今天爷爷在这里押上这只右手，输了你尽管找人剁下来。要是我侥幸赢了，你赔我一只手就完了。”老大明宇一脸不耐烦的表情说道。

正文卷 第121章 太原王家算个屁
    “不要给你脸不要脸，现在赶紧给我滚还来得及。等一下想走恐怕也未必走的了了。”荷官怒视着老大明宇说道。    “打开门做生意，还怕别人家下注。那你这个赌场也就不用再开了。”老大明宇一脸不屑的说道。    就在这个时候，一个彪形大汉从后边走了过来。在荷官的耳边低语了两声，然后荷官便大声喊道：“买定离手，开了。”    随着色盅被打开，一二三六点小，出现在了众人的面前。这不由得让众人将目光看向了老大明宇。    原本众人觉得应该看到他的惊慌，可是让他们没有想到的是，此时的老大明宇一脸的不在意。    而这时荷官已经将一把刀，丢在了赌桌之上。并且面带讥讽之色的说道：“愿赌服输，现在请把你的手剁下来吧。”    “愿赌服输的道理我自然明白。可是让我自己剁手，可有点下不去手。要不然你叫个人来代劳如何？”老大明宇笑着说道。    听到老大明宇的话，那个荷官脸上不由得露出了一丝笑容。并且对身后的几个人摆了摆手。    那几个人二话不说便走了过来，一人直接抓住了老大明宇的手。另外一个人直接抓起了赌桌上的刀。    毫不迟疑的高高举起，猛的向下剁了下来。吓得那些看热闹的赌客，一个个捂上了眼睛。    可是他们却听到了一声金属撞击的声音，再看那把刀已经一折两段。    此时老大明宇却笑着说道：“用一把木头刀来砍你爷爷我的手，你也太小瞧我这身硬功了。”    “赌注你们已经取过了，至于你们有没有取走，和我就不发生关系了。来咱们再来一局。”    明宇说完之后又将自己的右手拍在了大上，并且催促着荷官开始摇色子。    而这个时候那个彪形大汉再次走了出来，来到老大明宇的面前开口说道：“这位兄弟适可而止吧。”    “爷爷身上没了盘缠，连住店打尖的钱都没了。所以准备用手，来你这换两个铜板花花，难道你们都不给面子吗？”老大明宇笑着说道。    “江湖救急倒不是问题，但是你在这里捣乱，那我可就不能置之不理了。”那个彪形大汉握了握自己的拳头，关节发出了咯咯的声音。    “今天爷爷我就捣乱了，你能把你爷爷我怎么着？”老大明宇一脸不屑的表情说道。    而就在老大明宇话音刚落的那一霎那，荷官的脑袋被凳子给砸了一个结结实实。鲜血顺着她的脸上不住的向下流着。    动手的自然不是别人，正是一直站在一旁的老二明过。本来他们就是来闹事的，又如何会下手留有分寸呢。    看到真的动手了，那些赌客伸手抓起桌上的钱，拔腿就向赌场外面跑去，生怕跑的晚了受到殃及。    而这时赌场所养的打手也已经冲了出来，足足有十五六个人之多。直接便将明宇和明过这对活宝兄弟给围了一个严严实实。    那些打手平日里耀武扬威还可以，遇到真正的高手根本就没有丝毫的抵抗力。    仅仅只是一个照面，站着的就只剩那个彪形大汉了。不过他的脸上也露出了震惊之色。    “你们到底是什么人，敢来这里闹事。难道不知道这是太原王家的产业吗？”那个彪形大汉用颤抖的声音问道。    “太原王家算个屁呀，今天爷爷就在这儿等着，我看你狗屁太原王家能怎么样。”老大明宇一脸不屑的说道。    那个彪形大汉听到了明宇的话，二话不说便转身向外而去。那些趴在地上的打手，一个个也使出了吃奶的劲儿向外边跑去。    看着那些打手离开的的背影，老二明过对老大明宇问道：“老大，你说王爷会不会是坑咱们俩？如果等下人家来个几百人，咱哥俩不得让人家给包了饺子？”    听到老二明过的话，老大明宇也不由得紧锁眉头。想了想后开口说道：“应该不会吧？我看王爷可不像那种人。”    而就在这个时候，姜承祖却从外边走了进来。并且笑着对着活宝二兄弟说道：“王爷怎么能让你们吃亏，等一下我会在外面接应你们。记住一定不要恋战，你们的任务就是将他们引到四季客栈去。”    ……    “你说什么？有人在赌场闹事？到底是什么人吃了雄心包子了？”太原王家的管家王平，满面怒气的问道。    “我看那两个人是故意来找茬的……”随后那个彪形大汉便将事情的经过，详细的对管家王平说了一遍。    而就在这个时候，太原王家的二老爷王仁明刚好经过。听到那彪形大汉的讲述之后，便开口问道：“那二人长得什么模样？”    “回禀二老爷，那两个人长得个子不高，身材倒是十分健壮……”那名彪形大汉，随后便将活宝兄弟的样貌，和王仁明大致的述说了一番。    王仁明听过之后嘴角上不由得露出了一丝笑容，然后咬牙切齿的说道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”    “二爷，难不成你认识这两个人？”管家王平开口对王仁明问道。    “当然认得，在太原城外就是他们两个和我过不去。我正愁没有地方找他们呢，他们竟然自己来了。”    “马上去给我集合人手，今天我非要打折他们的双腿双手不可。”王仁明咬牙切齿的说道。    管家王平听后摇了摇头说道：“这事儿何须咱们自己动手，等一下我去一趟刺史府，想必他们绝对会愿意为二爷您代劳。”    “不，今天我必须亲自动手，否则难消我心中这口恶气。”王仁明摆了摆手后说道。    管家王平也知道自己这位二爷的脾气，于是只能无奈的摇了摇头。然后命人去集合王府中的打手。    不多时便有五六十人被集合在了一起，这些人一个个长得膀大腰圆凶神恶煞。看体型就知道个个都是练家子。    看到众人已经都来了，王仁明便大喊一声：“都跟我走，今天我要让他们知道知道，太原王家是他们惹不起的。”    看着王仁明带人离开了，管家王平不由得摇了摇头，然后自言自语的说道：“我还是去趟刺史府为妙。”

正文卷 第122章 欺负我的人就不行
    “果然是你们两个，正愁没处找你们呢，你们竟然自投罗网来了。”王仁明大笑着对活宝二兄弟说道。    “老大，我怎么看这老头有点眼熟。咱们是不是在哪里见过他呀？”老二明过若有所思的对老大明宇说道。    “说你是猪脑子你还不承认，不就是在早上，咱们哥俩打了他的侍卫。这老小子连滚带爬的跑了吗？”老大明宇撇了撇嘴后说道。    “想起来了想起来了，当时这老家伙那是要多狼狈有多狼狈。生怕跑得慢了被咱哥俩卸了胳膊腿。”老二明过拍了拍脑袋笑着说道。    这可把王仁明给气坏了，对着自己带来的打手一挥手，嘶声裂肺的说道：“给我上，我要看着他们的腿脚都被打断。”    那些打手平时吃王家的住王家的，如今用到他们自然不会怠慢。一个个争先恐后的向前冲。生怕动作慢了丢了表现的机会。    可是活宝二兄弟还真就没有将这些人放在眼中，二话不说就迎了上去。沙包大的拳头上下纷飞，将跑在最前面的两个打手直接撂倒在地。    虽然刚开始的时候活宝二兄弟占了上风，但是毕竟对方有五六十人。而且个个都不是赌场打手能够比的。    所以很快，活宝二兄弟边有一点难受了。这不由得让老二明过，准备拿出他的武器柳叶弯刀。    不过却被老大明宇给阻止了，赤手空拳与对方对打，最多也就是一个打架闹事。如果动了刀子，性质可就不一样了。    虽然他们身后有李承乾撑腰，但是有一些时候也不能无所顾忌。所以老大明过一边动手一边对老二明宇说道：“兄弟，留得青山在不怕没柴烧。”    说完之后这兄弟二人便向外冲了出去，而且所用的招式都是有攻无守，根本无视对方的攻击。    而就在这个时候，姜承祖从赌场外面也动起手来。这突如其来的攻击，让活宝二兄弟的处境大为好转。    这二人抓住机会便直接冲出了赌场，然后跟随姜承祖一起向着四季客栈的方向跑去。    王仁明看到活宝兄弟跑了，气得那是咬碎牙关。拼命的催促那些二手追，并且下令就算追到天涯海角，也要将这两个活宝抓回来。    就这样边打边跑，终于到了四季客栈。三人二话不说直接冲进客栈之内，然后便进了他们的那个小跨院儿。    ……    “看来王爷说的不错，这俩小子还真是惹祸根苗。竟然将人家给带到咱们老巢来了。”崔勇无奈的摇了摇头后程处环说道。    “你以为李承乾把咱们留在这儿是干什么的。还不是为了给这活宝哥俩擦屁股。”程处环白了崔勇一眼后说道。    然后便起身向外而来，当他们刚刚来到院里，就看见活宝二兄弟和姜承祖冲了进来。身后还跟着数十个打手。    程处环先是无奈的摇了摇头，然后上前一步开口说道：“你们都是什么人，到本小姐这里来有什么事情？”    “少在那里废话，今天我们是来抓人的。和你这个小妞没有丝毫的关系。”其中一名打手对着程处环说道。    “好大的口气，你们欺负了本小姐的人。还说和本小姐没有关系，看来你们真是不知死活呀。”程处环一边说一边向前走去。    而姜承祖和活宝二兄弟，也跟在程处环的身后。生怕这个姑奶奶受到伤害。    这时候王仁明也走进了跨院，并且开口质问道：“你们都干什么呢，你怎么还不动手拿人？”    “你又是哪棵葱，敢在本小姐面前大呼小叫？”程处环用手指着王仁明问道。    在太原府城外的时候，王仁明还真就没有注意到程处环。所以此时自然也不认得。    于是开口说道：“两个人是我太原王家要找的。和你没有关系，赶紧给我滚到一边儿去。”    “如果你要是不识好歹的话，等一下休怪我不客气。到时候你想后悔都晚了。”    “本小姐倒是想看看你如何个不客气法。”程处环一脸不屑的表情说道。    这可把王仁明气坏，直接一摆手便让打手们冲了上去。一时之间跨院之内打得那是热火朝天。    刚开始的时候众人还能抵挡一二，时间一长可就不一样了。眼看着程处环等人要吃亏，崔勇再也不能无动于衷了。    只见崔勇上前两步高声大喊：“王伯伯，为何如此大动干戈呀？”    听到有人叫自己王伯伯，王仁明也不由得一愣。仔细一看竟然是崔勇，于是便开口命令众人住手。    毕竟崔勇是清河崔家的长孙，王仁明还是见过的。如今崔勇在场，王仁明就不得不投鼠忌器了。    于是开口对崔勇问道：“原来是崔贤侄，不知你为何会在这里？”    “我还正想问王伯伯呢，我和我表妹程处环来太原府游玩。不知为何却惹怒了王伯伯，让您大动干戈。”崔勇笑着对王仁明问道。    听到崔勇的话，王仁明不由得打量了一下程处环。然后开口说道：“难道这位小姐是卢国公程咬金的千金？”    “王伯伯果然好眼力，竟然一眼就认出了表妹。”崔勇笑着对王仁明说道。    “和他们废什么话，敢欺负本小姐的人，本小姐就不能和他们善罢甘休。”程处环怒气冲冲的说道。    “我说表妹，这可不是长安城。这里是太原府可是人家太原王家的地盘，你这样嚣张跋扈就不怕吃亏吗？”崔勇转过头来对程处环问道。    “我管他什么太原王家还是太方王家，得罪了本小姐就不行。他要是敢动本小姐一根指头，看我老爹不带兵平了他什么狗屁太原王家。”程处环撇了撇嘴后不屑的说道。    说句实话，王仁明还真就不得不顾忌程处环的身份。毕竟程咬金那个混世魔王可不好惹。    王仁明刚想开口说点儿什么，却被崔勇的话给打断了。只听崔勇对程处环问道：“你觉得这件事应该怎么解决呢？”    “那还不简单，让这老家伙给本姑娘的手下赔礼道歉。只要让我的两个手下满意，这些事情就算过去了。”程处环一脸无所谓的表情说道。    这不由得让王仁明怒火中烧，怒视着程处环说道：“小丫头，做事不要如此过分。”

