大刁民
作者：仲星羽
最后更新：2019-06-05 07:59:22
    带着身滔天怨气从昆仑山走下来的大刁民能否在陌生的都市打下片大大的天下？个武力值彪悍的大哥弓角如虎南下个大智近妖的哥徽猷似隼北上唯困于昆仑读了十年等身的大刁民在长角开始了他的妖艳生。
    旨在打造强悍大刁民非种马非白文。
    ......


 第一章 昆仑山，采玉道
    深秋，昆仑雪山。高速雪融而成的河道边上，芨芨草一片枯黄，似乎这个终年山顶积雪平均海拔超过4000米的雪山，比任何一处地方都提前感受到了寒冬带来的窒息。    猎猎山风，一缕青丝风间散乱飞扬。狭长弯曲的“之”字形玉道上站着一位一身登山装备的年轻女子，咫尺外便是徒壁悬崖，可是年轻的登山女子却丝毫没有坠下深渊便会粉身碎骨的觉悟，隔着那副价值明显不菲的登山防风镜，伸长了脖子够着望向深涧下。    虽然宽大的墨镜遮去了大半张脸，一身厚实的登山装备也裹得严严实实，但是从那瓜子脸型和脖间露出的白嫩肌肤，隐隐还是能判得出来，算得上是个标志的美人。只是让人异常费解的是，这样一个不施粉黛就会让这山里男人掉一地哈喇子的年轻女人，为何会这个时候出现人迹罕至的昆仑玉道。    就算是玉之珍“和田玉”自古以来就家喻户晓，却极少有人知道昆仑山脚下这个家家户户以采玉为生的流水村。这几乎可以算得上是个驴友足迹罕至的小地方，就算有机会见到几辆不顾几千米高原反应勉强撑到这里的越野车，也不是为了游山玩水登峰冲刺而来。    临近傍晚时分，采玉人纷纷执着用生命危险换来的玉石坯料接二连三地下山归家，几乎不出意料地每一个从年轻女子身边路过的采玉男人眼都冒出了一股雄性动物特有的光芒。要不是年轻女子这一身看上去就牛气哄哄、表情是只可远观的拒人以千里之外，这些山上待了半辈子只知道白天采玉和晚上拱女人的牲口指不定已经直接将她扛下山塞进被窝了。    “横空出世莽昆仑，阅人间春色。飞起玉龙三万，搅得周天寒彻。夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。千秋功罪，谁人曾与评说。”一个粗犷嘹亮的吟歌声从山上的玉道远远传来，毛驴蹄子的击地声也越来越近。    几个驻足打量登山女子心里琢磨着是直接扛回家还是打晕再说的雄性牲口顿时如同风声鹤唳般拔腿就走，似乎他们看来，眼前这个明显比山里女人要精致倍、隔着老远都能闻到体香的年轻女人所带来的诱惑，也抵不上那吟歌而来的毛驴主人给他们带来的恐惧。    显然，这群山里的野汉子没有少那人的手里吃亏。“走！那刁小子又来了，老子可是费了老大的劲才挖到一块品质上的坯子，碰到他准倒霉，走！”一个深秋低温下打着赤膊也不怕冷的壮实维族汉子一边加步伐，一边用维族语言低声咒骂。    他身边的几个同样打着赤膊的壮实男子显然也对那个声音闻而生畏，几乎是一个不拉地跟上前面人的步伐，一会儿功夫就这转十八弯的崎岖山道消失了身影。    那粗放的歌声越来越近，曲调却是这昆仑山下小村里只知道采玉拱玉人的牲口们一辈子可能都法理解的西调秦腔，先是板式，而后居然从头到尾全是音高八的假音彩腔，时而细绵时而粗放的腔音深秋的昆仑山间回荡，伴着高空的几声鹰啸声，整个昆仑山景一片枯黄的植物显得格外苍凉蛮伤。    刚刚那登山的女子似乎一直将注意力集深渊下的某处，直到那毛驴蹄声耳畔响起，假音八的秦腔居然让她破天荒地转头看了来人一眼。    佛云：前世五次回眸才换来今生的一次擦肩而过。为了这惊鸿一瞥，不知道要几世修得的善缘？    一个典型的汉族南方男子骑瘦骨嶙峋的毛驴背上，因为长期暴露高原海拔的下紫外线，脸上的皮肤有些藏人特有的黑里透红。    刁民！    这是年轻女子对他的第一印象。典型的眼珠子咕噜一转就一个坏主意，虽不算尖嘴猴腮但也却也生得一副与山里人的淳朴绝对沾不上半点边、精于算计的脸，致命的是这样一个男人的嘴角居然挂着一抹玩世不恭的弧。    这让趴玉道悬崖边展现出美好身段而自己却浑然不知的年轻登山女子心冷冷笑了一声。这种玩世不恭的笑她向来置若罔闻，她那个圈子里面，并不缺少把只是把钱当做一种数字游戏、开着万跑车住着千万豪宅却天天喊着生活趣玩世不恭的富五代、代，也有那种三岁就敢南海一号会议厅里脱裤子拉屎、见着谁都不买帐成天牛来牛去的京城红三、四代。她这个轻而易举拿到北大硕士学位的唯精神论者来看，他们牛也好，装也好，都只是一种物欲满足后的精神空虚匮乏，所以她不鄙视这些人，只是为他们感觉到悲哀。    但是眼前这个看模样年纪差不多二十岁出头的男人却不是一般地工于心计。    突然那个眸子里的戏谑永远一成不变的男人不经意地抬头望了一眼余霞满天飞的天空，轻叹一声后，再次看向年轻女子的眼神不禁让她体味到了一种说不清道不的隐约禅意。    良久，她才从那对眸子引起的伤春感秋警醒过来，这时她才觉，那对同样凝视着她的眸子里，居然有种如同大菩萨般悲天悯人的意境。    回过神来的时候，年轻女子不由自主地心自嘲了一番，再次调头看下悬崖下方的时候，她仍旧是那个心若止水古井不波的年轻登山客。“大姐，您瞅啥呢？”生活昆仑雪山上骑着毛驴如同金钢菩萨般的男人居然一口流利的东北腔。    年轻女子这回连头都懒得回，别说开口回话了。虽然她是北大哲学系毕业的，但并不代表她不是个务实的人，自然她也不会相信这种要么白雪皑皑要么枯黄若死地的深山老林里真的会像武侠小说里一般，冒出几个修炼年的现世活宝。    见年轻女子不回答，毛驴上的男人径自从驴背上跳下来，搓着双手，一脸好奇地紧挨着年轻女子的地方趴了下来，如同年轻女子一般仔仔细细打量着这呈现倒梯形状内陷的悬崖峭壁。    天色微暗，山风呼啸，苍鹰翱翔，雪狼孤嗥，一男一女呈现奇怪的趴悬崖边上，顶着越来越冷的寒风，一个劲儿地打量着山壁上的事物。    而后从山上下来的采玉人一看到那头毛驴和那趴悬崖边上的男人，唯恐避之不及地飞奔而去，没有人关注这摆着奇怪姿势仿佛不要命一般的一男一女到底趴悬崖边做些什么事情。    年轻女子是越看越奇怪，年轻的男人却是越看脸上的表情越严肃。年轻女子终于还是没有能够忍住，偷偷用为余光打量了一下爬自己身边浑身上下一股佛院檀香的男子，奇怪的是，当认真严肃的表情取代了那份玩世不恭与工于心计后，这个男人的脸色线条居然愈看愈像那么回事儿。    终，那趴了许久的男人猛地一跃而起，飞奔回毛驴背，那似乎跟他心有灵犀的毛驴居然立刻撒开蹄子，荡起一路飞尘。    这也算一骑绝尘？年轻女子心不禁有些冷笑。    只是她也稍稍有些好奇，这个男人到底看到了什么，为何临走的时候会那么匆忙。    只是，人生过的过客实是太多太多，伸手可及的抓住一两个，己经是幸运至及，哪有那么多的时间和精力那思考另一个人的人生从何而生，为何而去。    就年轻女子已经淡忘了那个骑着毛驴的山间刁民，拿出军用卫星电话准备拔出一个号码的时候，那个熟悉的毛驴蹄声再次响耳畔。    此时，一轮明月高高挂起，如银盘一般皎洁圆润。    年轻女子很好奇骑毛驴的男人为何会一个钟头后折道而返，悄悄将军用卫星电话熟练地塞进那个只有某个特殊部队才会装备的背囊，抬起头准备跟那个男人搭话时，却看到四个截然不同的人银色的月光拖出长长的影子。    打头的仍旧是那个骑着毛驴的男人，一米八不到的身高，板寸头，土布衣，脏布鞋，一脸的玩世不恭仍旧如同他的折而复返，嘴角微微扬起的弧让年轻女子异常纳闷：不就是一个山里的刁民样吗，拿什么来玩世不恭？    他身边的男人却与他形成了鲜明的对比，就像下里巴人的街头大排档摆阳春白雪的交响乐堂里吆喝一般，年轻女子怎么看都觉得这两人站一起特别不搭调。因为这是个面若桃花一头乌黑青丝的男人。    一个男人可以长得好看，也可以长得帅，但是如果长得比女人还要好看，那实是件会遭天谴的事情。一头青丝长脸蛋比女人还要精致的男人左手轻抬，一玫材质上佳的仔玉菩萨手指间眼光缭乱地翻转。只是他那寒冷逼人的目光让人有种望而生畏的错觉。    跟后面的是一个身材高大健硕到恐怖的大块头男人，接近两米的个头，年轻女人毫不怀疑这样的身板就算是放她哥哥统领的那支特殊部队里也绝对毫不逊色。只是这样一个如同威势金钢般的存，却始终憨憨地笑望前方的山间刁民，一副唯那刁民马是瞻的模样。大个子一手牵着毛驴，一手抱着一个手摇经桶一身深红喇嘛袍的灵气孩童，一双灵慧的大眼睛看到年轻登山女子的那一刻就再也没有移开过，只是那灵气孩童口低声滔滔不绝的诵读让她大吃一惊。    她虽出身于红色家庭，但是却叛逆般地拒绝了家族绝大多数同辈人都会走的军政道路，北大读哲学的时候，她就曾经跟随导师一起去**布达拉宫待过近三个月，跟老喇嘛有意意聊了三个月的佛谒密宗后，她知悉了《大日经》《苏悉地经》的精髓所。    那一身喇嘛袍的小童口念念有辞的正是佛典浩瀚如今却仍旧残缺不全的《杂阿含经》。    好奇之下，她多看了那小灵童两眼，居然现小小年纪的男童脸上居然也挂着与那山间刁民如出一辙的笑意。    只是等那年轻女子看清了毛驴身上捆绑的事物时，顿时冷笑一声，便独自离去。    闻言，手摇刻满密宗真言经桶的小男童目送女子送去，冲那山间刁民眨着眼睛，低声念叨着什么。憨憨的大个子只是挠挠头，仍旧一脸憨笑地看着前面的男人。那个长得比女人还好看的男人只是停止了暧玉指间的翻绕，将那玫不知道是哪个年代的温润古玉入掌心，面表情地轻轻摩挲。    只有那刚刚骑毛驴的男人置若罔闻，眼神始终盯着黑漆漆的山谷。    “角弓和十力上头看着绳子和驴儿，我和徽猷下去看看！”    大个子憨憨地点了点头，道：“哥，那玉值多少钱？”    “起码可以给你娶十房媳妇儿！”被称为哥的山间刁民唯恐大块头不理解一般，夸张地伸出两只手，前后翻了两翻，“估计运气好的话，给你们每人娶十房都行！”    “云道哥，我是出家人，不娶媳妇的！”那叫十力的灵气小男童撅着粉嫩的小嘴道。    “十力嘉措你少废话，脱了这身喇嘛袍你一样可以娶个比刚才那娘们还要水灵的媳妇儿，不然你妈生你干吗？”    小男童闻言委屈地点了点头，伸出葱白般粉嫩的小手正了正自己头上的小喇嘛帽，随后果真做出一番脱了这身喇嘛袍我就不是和尚的表情。    那个被称作“徽遒”的漂亮男人从头到尾都是面表情地沉默，只是那个叫云道的山间刁民提到他的名字时，才径直走到毛驴跟前，取了毛驴身上的粗麻绳就往自己的腰间绑。    那个瞬间，夜风呼啸，狼声起伏。    四个男子伏于昆仑，一如鸷禽搏击长空，一如雪狼孤傲啸嚎，一如苍熊厚重大气，一如灵狐慧思妙悟。

 第二章 十房媳妇儿
    从古到今，这世上向来就不缺少吃饱了撑着、没事儿找事儿做的富家子弟。这几天，昆仑山麓就迎来了一群开着悍马越野、保时捷凯燕的妙人。夹这群人当，如果只是开辆普通的宝马奔驰那绝对只有被人当众鄙视的份儿，明白人仔细地听听那些原本就价值不下万的越野车出的如同猛兽一般的怒吼声，再看看那些绝对是价值连城的山地轮胎，就可以知道改装这些车的人也绝对是拉出来整片大国都是改装车圈子里牛叉哄哄的知名人物，至于改装这些车的代价，那己经不是拿着千把元工资收入精打细算月供月租的普通工薪阶层可以想象的，或许单那一个纯手工打造的动力引擎，就足以供一个普通人家痛痛地活上一辈子。    但论何种骄奢，都与流水村里面这群只知道采玉和拱女人的雄性牲口关，与那些从小被灌输“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”“夫为妻纲”观念的农家妇女沾不上半点儿干系。不管是他们，还是她们，或许都不知道这个世界上还有一种东西吃了可以让再不济的男人也能夜里面雄纠纠气昂昂。    一道清澈见底的山间溪流从流水村内经过，而这批浩浩荡荡的背包客就住扎村外的小溪边。一顶顶价值不菲的帐篷上都插着赫然有“皇城登山俱乐部”字样的小旗，迎风招展。虽然如今古老的南方皇城墙根下，这种类型的俱乐部数不胜数，基本上一个圈子就有一个所谓的俱乐部，只不过大多数的俱乐部都只能保持一个小小的圈子里不温不火地低调运行。而这家名字就起得就非常大气凛然的“皇城登山俱乐部”却是唯数不多的几家规模和实力一年赶超一年的俱乐部。    人，永远是这个世界物质和精神活动的主导者。一个俱尔部是不温不火还是如火如荼，自然也取决于人的因素。    虽然普通人并不知道加入这家总部设长江一号的俱乐部到底是何方神圣，但是整个金陵古城圈子里倒有流行着一些不痛不痒的相关趣闻，其有一个就是关于这个俱乐部的名字。据说当年俱乐部一开始申请“皇城”这三个字的时候，就被工商局直接以有伤风化和防碍社会进步的名义而拒之门外，但事情的结尾却是以市工商局局长亲自捧着牌匾鲜花上门庆贺而告终，这件事一金陵古城被捧为趣谈，但其不为人知的错综复杂关系却只有当事者自己才能讲得清楚。    流水村是个家家户户以采玉为生的昆仑山村，那些只知道白天采玉晚上拱婆娘的雄性牲口们何曾见过那些背包客们带过来的嗲声嗲声皮肤水灵的江南姑娘？一群采了一整天玉石的的山里汉子趴满了村边一堵石墙，背包客露天营地里的那些当着众人面就敢脱衣服换裤子的娘们儿将他们个个儿撩拨得热血上头，可是回过头去对着自己家絮絮叨叨的黄脸婆时，一裤裆的凶猛再厉害也只能灭了灯想象瞎拱拱。    露营地的正央，一个体积颇大的帐篷里走出一个年纪约摸五十岁上下的年男人，不怒自威的目光招视了一圈扎住他帐篷周边的四个小帐篷。“都说了让你们不要跟来，好歹我也是这青藏高原上当过汽车兵的人。当年还没有青藏公路的时候，我就开雪地爬雪山，你们这群小家伙跟来，这不是碍手碍脚吗？”    四个小帐篷里的人不约而同地从帐篷里钻出身来，一例外地一脸尴尬。    四个帐篷不同，四个人的长相不同，四副打扮也不同，可是气质却惊人地相似：也只有上过战场杀过人见过血的真汉子浑身上下才能迸出如此一致的惊人肃杀之气。只是，站那年大叔的面前，四个人顿时仿佛矮了一截。    “师母他……”其一个年纪较长的年轻人红着脸正要开口说话，却被年大叔挡了回去。    “别总拿你们师母说事儿，我是个成年人，又不是个小孩子。你们啊你们，当年军校的时候就是出了名的刺儿头，现离开了军队，怎么还是这副德性？罢了罢了，我知道你们也是为我好，怕我一个人到视这高原来心脏受不了，既然都来了，就别再躲躲藏藏了，难得来趟昆仑，来了就好好地玩玩，我估计你们这群小家伙也没有好好这里玩过。”    四个年青人看似年轻，但实则小的也近三十岁了，听了年大叔一番话，这才如同孩子一般地嘘了口气。昆仑他们也曾经来过一回，这一点他们没有告诉这位曾经军校内如同严父一般肩扛少将军衔的教授，上一次这里的野外生存实战演练，他们四个人都差点儿丧命雪崩，这片山区，他们曾经不带任何口粮饮用水徒步走了大半个月，后所有人都以为他们已经壮烈牺牲的时候，嚼着风干的狼肉出现瞠目结舌的众人面前。    “对了，小刘，旁边那个女娃儿回来了吗？我看她清晨就出去了，到现还没有回来吗？”年大叔皱着眉头这么一块不远处的空地，他清楚的记得，昨晚扎营的时候那个位置上是一个年纪约莫二十岁出头的秀气女娃。“一个女娃儿单身一人跑到这种地方，不简单也不容易啊！小刘，要是天黑了她还没有回来，我们一起上山去找找看。”    四人同时点头。这是请求，但对他们来说，早就已经习惯了将这种请求当作命令来一丝不苟地执行到底。    说曹操，曹操就到。年大叔拿了相机，正准备去流水村里瞅瞅看看，那个背着十五升军用大背囊的年轻女子再次出现这个让她看上去像只离群雪狼的登山俱乐部的扎营地。    见到五人的目光齐刷刷地看向她，拖着略显疲惫的身子年轻女子还是善意地冲他们一一微笑着打了招呼。说心里话，站正间的那位年大叔身上有股很熟悉的气息，她的祖辈、父辈以及她哥哥身上都有这种独属于某个光荣称号的气息，如果熟悉她的人看到她跟这些人就算是隔着墨镜笑着打个招呼，都会有种看到现实版山顶洞人的惊异，要知道，她用五年时间读完了北大的哲学硕士，但五年里却只交了一个朋友，只看得起一位导师。    年大叔没有说话，只是拿了毛巾到溪边酣畅淋漓地洗了把脸，临了还不忘捧了几把水喝了个畅。    回到帐篷的时候，年轻女子已经搭好了帐篷，速之让看眼里的这四位空降兵部队的精英们都不禁刮目相看。搭这种野外露营的帐篷并不难，可是一个单身的年轻女子能用这么的速、这么熟练的手法搭起这个帐篷，就算是这些平均每三个月就要野外生存一次的老兵都不得不打心眼里佩服。让他们吃惊的是，这女子隐隐约约用了几个特种部队才会教的复杂系结法，一眼串的眼花缭乱让四个老兵面面相觑，后一个收尾的结绳是让他们自叹不如，因为那个足有三十四道工序的结绳手法那年轻女子愣是用不到半分钟的时间就完了。    强悍！额头冒冷汗的四位老兵油子只能用这个词来形容面前这个戴着鸭舌帽和大墨镜背着军用背囊的年轻女子。    搭好帐篷安置好一切后，年轻女子才长长地嘘了口气，从军用背囊里掏出那个迷彩色的军用卫星电话和一个用来定位的军用全球定位仪。洗涮妥当的年大叔正好从溪边走回帐篷，一眼瞅到年轻女子手的电话和定位仪，顿时身形微微顿了顿，随即看向那年轻女子的眼光又多了几份未知的好奇。    他的确认得那个款的军用全球定位仪，因为远珠三角的办公室里也放着一个一模一样的定位仪，而他那个定位仪却是一个当年和他一起驻藏部队里穿过一条裤子睡过一张坑的过命兄弟偷偷塞给他的，就算是这样，那位如今肩上扛着两个金星的兄弟还悄悄告诉他千万别声张，这可是军事科学研究所出的样品，总共才三个。    总共才三个样品，其两个拥有者居然同时出现昆仑山，这种巧合就连年大叔自己都觉得有些诡异。    只是这会儿年轻女子却丝毫没有注意好年大叔的好奇目光，她正全神贯注地摆弄手的定位仪，再用卫星电话将那些数据传出去。    半个小时后，那年轻女子才不动声色地悄然嘘出一口长长的气，转过头去看四周时，却现夜幕已经悄然降临，那位年大叔正打着手电看着一本不知道名字的书，手的钢笔也不时地写写划划。    手电的灯光意划过那支钢笔的时候，年轻女子吓了一跳，这俨然是一支国产的英雄牌钢笔，经久不衰的“英雄100型”，但是眼力奇好的年轻女子却那灯光划过的时候，看清了那笔上的几个字：“不断赶超，为国争光”。笔不稀奇，字不稀奇，可是笔和字合一起，就成了稀有物种了。年轻女子认识这支1958年赶超“派克”时明的第一批“英雄100”，因为当年她的祖父就曾经陪同某位经历大起大落却能国书写神话的奇人到上海视察的时候得到过一支刻有“虚心好学、实干创”八个字样的英雄100。如今她的祖父站什么样的位面上，这是普通人都不能够想象的，但是这位背着超豪华登山装备了出现昆仑山的年大叔却拥有一枝纪念价值非凡的钢笔，这让她也不禁有了一些小小的好奇。    不过，这种小小的好奇马上就被她饱读哲学名著的理性思维压抑了下去，十八岁之前就熟读《西方哲学史》《政治学》《实践理性批判》的她自然知道“好奇害死猫”的道理，哪怕她不是正规的军人出身，但是从小红色家庭耳濡目染的她尤其知道目前有重要任务身的情况下，确实不能因为小小的好奇心而坏了整件大事。    没有缘由地，她脑突然浮现了那个总是笑得异常诡异的年轻面庞，除了高海拔紫外线下的黑里透红外，其它论是略显单薄瘦弱的身板，还是那张迥异于山里人的不恭笑脸，都与这山里人特有纯朴绝缘。打小就军区大院那个嚣张跋扈恣意纵横的圈子里长大的她自然知道什么叫作凶险，那群有色心没色胆光知道流哈喇子的山里壮汉自然入不了她这足以一眼看破绝大多数众生的法眼，但是唯独今天那个一口纯正东北音、笑得比雪地里的狐狸还要狡猾的男人让她毫先兆地内心紧张。虽然还北大读大一的时候，她那位被整个红色家庭当作骄傲的亲哥哥就曾经有意意告诉过她“会咬人的狗向来是不叫的”道理，这则真理适用于你死我活战场，同样也适用于尔虞我诈的现实生活。一张脸看似憨厚实则鄙夷天下的笑脸已经让她颇有“曾是惊鸿照影来”的惊异，而后跟着那个刁民出现半山腰的三个人则一个比一个让她有种不识庐山真面目的错觉。    一个从来都是沉默不语只知道把玩手那个品质超出上乘仔玉的男人长着一张比女子还要惊艳的脸，但是如果有人看到此刻这个身材修长比例黄金的男人从悬崖上一跃而下的矫健身手，谁也不敢这位颇有隐侠风范的俊俏男人与如今颇为流行的性美联系一起。    如果再加上屹立悬崖边上颇有横刀立马一夫当关气势的大块头，很能让人联想起“刚柔并济”这四个字。但是如果此刻有人真的看到这个身高两米肌肉虬结的巨型汉子，肯定有种牙齿打颤的冲动。    两道拇指粗的粗麻绳缠于腰间，分别如蛇般缠绕着双只粗壮的胳膊，一直绵延至深不见底的陡峭悬崖。    盘腿坐巨汉身边的男童左手掐着不动根本印，右手呈现一个很奇特的如愿印，口念念有辞。    半晌，也不见那负重足有三斤的巨汉面色改变，一成不变是仍旧是那憨憨地笑，银盘高挂山风呼啸的昆仑山上，如同下凡世间的却变了脾气的怒目金钢。    良久，悬崖下才传来一个纯正比的东北音：“***，一人十房媳妇儿，一个都不许少！”

 第三章 纵使我是禽兽
    入夜，一轮皎洁圆盘高悬夜空，山风劲，树影动，颇有婆娑月影的禅韵意境。昆仑深山，巨树古刹，寺前树下，四人席地而坐。    大口大口喝着青稞酒的赫然是那个长着一张典型南方男人脸庞的青年，采玉道上一脸的玩世不恭此时此刻消失得影踪，取而代之的是他身边三人都习惯为常的肃穆表情。    仔玉菩萨仍旧那名叫徽猷的长俊秀青年手出淡淡的白润光泽，一头乌黑的青丝随风飘扬，但与先前那张毫表情的脸相去甚远的是，这个不喜欢说话的青年此刻居然挂着一脸微笑。    未曾改变，却是那憨憨厚厚的诚挚笑容。比普通人宽阔许多的背脊悠闲地靠佛寺前的参天巨树上，两只眼睛时而看看仰头饮酒的云道，时而看瞅瞅沉默语的徽猷，仿佛坐他身边的，就是两座他这一辈子都探不明挖不的深厚宝藏。    刻满玄奥梵拗口经书的经桶一刻都不曾停歇，浩瀚比的《杂阿含经》从玉道悬崖边一直念到寺前正好整整一卷零三段。坐他身边的三个年长男人丝毫不会去关心这个名叫十力嘉措佛性通灵的小男孩为何闭着眼睛念着佛经也能一步不拉地跟着他们从玉道走回佛寺，因为他们早就已经习惯了身边这个如得道喇嘛的男童时不时就爆出一些让他们目瞪口呆的奇迹。    奇迹见多了，也就见怪不怪了。    先开口打破静谧沉默的是那个身材高大的壮实青年：“那块玉值多少钱？有十张皮子那么多吗？”    “十张皮子？你这憨小子……”躺他身边把他的大腿当枕头的云道猖狂大笑起来。    叫弓角的憨憨大个子不好意思地摸了摸脑袋：“云道，我脑子笨！”    突然笑声嘎然而止。    一张南方脸，一口纯正的东北音：“再笨也是我兄弟！这世上只有我可以笑你，其它谁要是敢笑你，我绝对像给割鹿茸一样割了他的那玩意儿！”    长得比女人还好看的徽猷原本也是一脸笑意，听到这句话，迅雷般地收起脸上的笑意，而后仿佛故意转过脸去，将那将毫破绽的肃然脸庞露给云道看，却换来后者调戏一般地掐住他那完全可以用“细皮嫩肉”来形容的脸。    那个笑得几乎有些邪恶的男人缓缓近那张比女人还要娇艳的脸：“妞儿，给大爷笑一个！”    正进入念咒状态的小男童十力嘉措笑得前俯后仰，背靠着参天巨树的壮实青年是大笑将参天巨树撞击得“轰轰”作响。    桃花眼，柳叶眉。那张妖艳到让普通女人黯然失色的脸居然冲那南方刁民芸花般嫣然一笑，随即又恢复了一脸严肃。    “明天全吃素！”    这是他今天唯一说的一句话，却直接将身边的两个男人连同小喇嘛直接拖住了情绪的深渊。    一脸辜的弓角哭丧着脸道：“今天好不容易猎了一头野牛，徽猷……”越说声音越低，因为壮实青年虽然憨厚，但却不是真的傻，他自然知道这个从小一起长大的男人虽然长着一张女人脸，可是说话向来是说一不二。    小喇嘛十力嘉措一听到“野牛”两年字，立刻两眼放光，直起身子，可怜兮兮地问弓角道：“弓角哥，是前年夏天吃过的那种野牛吗？”    弓角使劲地点了点头，临了还不忘轻咽一下口水，求助一般地看着使劲将徽猷一头乌黑秀蹂躏成草窝状的云道。    “好你个徽猷，居然敢威胁我，这招借刀杀人用得恰到好处，看来我借给你的《孙子兵法》没有白读！吃素也行，只要你小子不怕今天晚上睡觉的时候，有某些蛇虫鼠蚁啥的一骨溜全爬到你床上去，哼哼！”刁民原形毕露。    那叫徽猷的青年原本还是一副宁死不屈的模样，但一听到“蛇虫鼠蚁”立刻面色大变，看着对面那张一脸奸笑的南方面孔，似乎回忆起了什么异常恐怖的往事。    “明天做野牛！”    听到这句话，弓角和十力嘉措才长长地舒出了一口气，感激地看看那又恢复了一脸肃穆的云道。    “明天别忘了给我留些野牛肉，我刚刚跟阿巴扎说好了，明天他就带收玉的人来，我处理好了这件事就回来。这事儿你们谁也不许告诉老和尚，尤其是你，哼哼，十力嘉措，你要是敢出卖我，我就把你上次跟我爬墙看寡妇洗澡的事情告诉老和尚。”    十力嘉措可爱的小脸上一阵潮红，撅着小嘴低低呜道：“明明是云道哥你骗我说屋里有卷失传多年的《大日经》我才跟你去的，不然……”    这位南方刁民却没有多与小喇嘛多辩驳，只是一脸严肃认真地仰望夜空，良久才突然长长地叹了一口气道：“这个世界何其之大，我们却只能守个破宙这一亩三分田……”    “是你的终究是你的，不是你的强求也没有用。万事都讲求一个缘字，因缘起又因缘灭，多想多虑，也只是给自己徒增烦恼耳！”    一个看上去已经年入耄耋的老年喇嘛不知道什么时候已经出现四人的身后，经历沧桑的浩瀚佛音让云道几个人同时心头一阵清凉。    “师父！”十力嘉措做贼心虚般地喊了一声，看都不敢看他面前慈眉善目的老喇嘛。    老喇嘛只是对着他点头微笑，环视了四人一圈后道：“都早点儿歇息！明日还有明日的善缘，不打足精神，就算是善缘也会白白浪费掉的。”目光后落云道身上，临走还还意味深长地微笑着点了点头。    “善缘？”那叫云道的青年再次横躺到地上，憨实壮汉的大腿又一次光荣地成为了某人的枕头。“徽猷，咱们三兄弟今年多大了？”    妖艳的男人对着夜空的明月淡然一笑道：“二十又四！”    “二十四了，也不小了呀，你看人家古代二十四的有为青年都登堂入相儿女满堂了，我们仨儿还这昆仑深山里成天瞎摆或，要不这回，这玉卖了高价，我们仨儿出去转转？”    “我听云道的，二弟你呢？”    那张妖艳到法用沉鱼落雁来形容的脸笑得比灿烂。    “难道做哥哥的还要挡弟弟的成长路上不成？”    惟独小喇嘛十力嘉措一脸落莫。    “喂，怎么了？”云道轻轻推了一把泪眼婆娑的小喇嘛。    小家伙哇一声哭了：“云道哥你走了，谁每天给我讲故事？徽猷哥你走了，谁每天给我和师父做饭？弓角哥你走了，谁每天上山打猎给我带野果子？十力舍不得你们！”    叫云道的山里刁民破天荒地一脸温柔，将男童搂入怀，轻声道：“三个哥哥先去给你打头阵，等安稳了，哥接你过去，保准儿给你娶十房媳妇儿！”    小喇嘛委屈地抽泣不断，夜空山风正劲，一声狼嚎从远方的山谷传来，接而此起彼伏。    搂着小喇嘛的山间刁民喃喃低语道：“纵使我是禽兽，难道我就没有生存的权利吗？纵使我是禽兽，就没有成王拜候的权利！”    ***************    昆仑深山，皓月当空，夜风正劲，兽嚎虫鸣。距离流水村和背包客驻扎地的不算太远的半山腰，皎洁的月光使佛寺前的参天巨树投出的长影正好将那不大不小的密宗佛寺从大门处一分为二。山，水，树，寺，形成一个奇异的风水布局，从昆仑主龙脉上分出的气脉汇聚一线，似乎只通向一处，而佛寺唯一一处深夜凌晨还亮着灯的厢房正是这气脉的汇聚之点。    厢房的空间不大，也就十来平左右的模样，青石墙红砖地，似乎真遵循了能简则简的原则。一床一桌一椅，余下的全面都是古藤书架，如果不是还有一处进门的地方，整个空间几乎全部被书占领了。书架上摆放的书也让人叹为观止，不仅有散着古色古香繁体手抄本的《二十四史》，神秘梵的《梨俱吠佗》《大日经》，也有《西方经济学》《伟大的博弈》《石油战争》这一类的专业性相当强的畅销书，林林种种五花八门的书摆满了书架还不够，一人半高的书架顶上也都己经堆至屋顶，用卷帙浩繁汗牛充栋来形容一点儿都不为过分。    站于小床边书桌前的青年男子冥神思想，大有八风不动心若磐石的大境界大风范。良久，青年男子才深吸了一口气，执起桌上的狼毫，挥笔扬洒。    “厚积薄。”    简单而明了的四个草书，淋漓畅毫顿滞，隐约间，已经有了自成一家的草书风骨。写草书不比与规规矩矩的楷书、勾点相连的行书，没有一份大阅历大胸怀，是完全写不出只有草书才能表现出的大境界。    冥神奋笔后，这个白天采玉道上一脸刁民样的青年并没有立刻灭灯休息，而是执起一本插有绿叶书签的《菜根谭》，警世之句短每晚一段，这是多年来他早就已经形成的雷打不动的习惯。    “大聪明的人，小事必朦胧；大懵懂的人，小事必伺察。盖伺察乃懵懂之根，而朦胧正聪明之窟也。”读到这句话的时候，这个长着一脸南方男人脸的青年居然自得其乐地莞尔一笑，抚掌拍案道：“按这种说法，弓角却是大聪明的人，徽猷则是大懵懂的人喽？那我算什么呢？”    想到这里，这个看书亦能自得其乐的青年轻轻合上书，抽出一枚枯叶，用极细地小楷毛笔枯叶上写下刚刚读到的那句警世名言，后才一脸回味穷地吹灯歇息。    相距这间厢房不远的一间古朴卧房，摆设简单，整个屋子里就一张床，而且这张床也是简单到令人咋舌，一张席子一张毯子就是整张床的全部，也是整个屋子的全闻摆设。    夜深人静，月光透过户射入卧房，朦胧的光线停留一身红袍的老喇嘛身上，使原本就枯瘦若细枝的老喇嘛看上去像是走苦修之路的佛家僧人。    卧室内檀香浮动，静坐不动的老喇嘛双手不断变幻，结出一个又一个复杂多变的佛家大手印，速之手法之玄奥，足以让现世数自诩为大宗师的欺名盗世之辈惭愧汗颜。    短短一盏茶的功夫，老喇嘛已经结出近千十个完全不同的手印，后才以一个象征思维智拳印而结束纷繁复杂的结印手法，缓缓进入大定之境。    也不知道过了多久，东方的天空开始微亮，山脚下的公鸡开始打鸣的时候，老喇嘛才缓缓睁开眼睛，运气轻叹：“是福不是祸，是祸躲不过，到底是福是祸，也只有靠你们自己去揭开谜底了，该做的不该做的，我一个出家人早就超出了自己的本份。如今，也只有你们自己去验证当年种下的终究是善因还是孽缘。”    缓缓起身的老喇嘛走出厢房，正好碰到摄手摄脚正准备出去的四个人。    “师父！”小喇嘛十力嘉措原本就心慌，一看到突然走出厢房的老喇嘛是吓得手足措。    其他三人也是被吓了一跳，徽遒微笑不语，弓角摸着光光的脑袋，只剩下一脸肃穆的云道脸上没有任何表情变化。    “大师父，我们去山下转转！”不能说云道心里不慌，但是表现动作上没有任何破绽。    老喇嘛微笑着点了点头：“带上老末，那玉太重，你们四个娃娃要抬着它到山下，还不如让老末出出力？虽然它老了，但也算是阅历却是比你们谁都宽广。”    徽猷、弓角、十力嘉措三人脸色齐变，只有那云道一人面色正常地牵起牲口棚里的瘦驴老末，道了声“谢谢大师父”就带着三人走出了寺门。    老喇嘛从始到终都是一脸微笑，只是四人踏出寺门后，才轻声微叹道：“若不成龙也是枭雄，只是世间又不太平罢了。罢了罢了，这份太平我也守了二十多年，剩下的是乱世还是盛世，还是留给佛祖他老人家去念想。”    一枚枯叶缓缓从空飘落，经过老喇嘛身边的时候回旋而下，老喇嘛接到枯叶轻叹道：“一花一世界，一岁一枯荣，我又凭什么不让你开花结果呢？”    四人刚了开寺门没多久，弓角和徽猷不约而同地一人轻轻拎起小喇嘛各一侧的耳朵。    “十力，是不是你告的密？”弓角故意做出有些凶狠的样子，只那向来只挂着憨笑的脸上出现这种奇怪的表情，也只有让小喇嘛捧腹大笑的份儿。    骑瘦骨嶙峋的毛驴身上，故意克制住心兴奋的云道道：“放开十力，不是十力告的密。大师父的神通广大，从小到大我们也见识过许多次，再多一次也不为怪！”    徽猷和弓角闻言，放开一脸委屈的小喇嘛，弓角是个实诚人，为了弥补受冤枉小喇嘛，便直接抓起小家伙，让他坐自己那扛过野猪背过雪狼的肩膀上。一坐到弓角的肩上，原本一脸委屈的小喇嘛顿时神色轻松，这种待遇显然是他五岁之前的专利。    四个人，四个难抑激动的心：那可是至今为止，他们见过的成色好的玉，或许加工成形后，会比徽猷手上不停把玩的那块价古玉还要值钱。    可是，当四人来到昨天夜间他们藏好的玉石的地方时，四人面面相觑。    那块价值连城的玉璞居然不翼而飞。

 第四章 烽火戏诸候
    “奇了怪了！赶上什么年头了，净是些吃饱了挣着的有钱人扎着堆的往这破山脚旮旯里跑！”靠流水村边矮破石头墙上的维族男人反反复复打量着他这辈子都从来没有见过的霸道越野。欢迎来到阅读对他而言，眼前的这辆全身迷彩的越野车可能只是一辆自己贩一辈子玉石都买不起的奢侈玩意儿。他这样一个穷山僻壤里长大、远也只到过省境边的男人，自然从那如同猛兽一般咆哮的越野车所挂的车牌上看不出来足以惊天动地的玄机。    这辆“南a”打头的越野军车是昨天夜里开到这里来的，伴它左右的还有十辆清一色的军用吉普，轰轰隆隆的车队声开到流水村边的时候惊醒了大多数入梦的流水村村民，就连趴媳妇身上一边幻想着村外营地里如同女神一般存的女人一边奋力冲刺的几头牲口都被惊得从女人身上掉落下来，这会儿趴村头的石头墙上打量这群军车的阿巴扎就是其之一。    长长地伸了一个懒腰，这个身材不算健壮的唯族男人瞅了一眼通往山上的唯一山道，随后不动身色的一个人往山上走去。    正值清晨，太阳还没有升起，山间飘着微微薄雾。对这山道熟悉比的阿巴扎没费多大力气就来到了半山腰。山腰上有好几个岔道，有的通往山顶，有的则是死道。阿把扎走进了一条鲜有人知的死道，不多时，停下身子，左右顾盼一阵，没看到有任何动静，这才小心翼翼地拿起拔开身边一人高的杂草，一个黑漆漆的山洞出现他面前。    弓着身子猫进山洞，一脸兴奋的阿巴扎越来越得意，他似乎已经想到了自己抱着金砖过的日子。他一个土生土长的山里人能有多大的志向？刚刚村边看到的霸道悍马绝对跟他这种山里人八杆子打不到一块儿去，左拥右抱呼莺唤翠的日子也跟他没有半点儿干系，他想好了，用那玉石换了现金，先里外的县城买套房子，再把家里人都接过去，永远跟这贫瘠的流水村说再见。    爬着爬着，不知道为何，他脑突然浮现了一个面容，一个勾着嘴角笑得玩世不恭的青年男子。猛地，他的身子打了个冷激灵：那刁小子是出了名的多疑难缠，自己一声不吭偷了他的玉石，他会怎么报复自己呢？    一想到刁小子的整人手段，阿巴扎就打心眼里害怕，他怕的不只是那骑着瘦骨嶙峋老毛驴汉家刁小子，还有跟那刁小子身后的两个男人。或许全流水村的人都知道那刁钻野蛮的李云道有一个能够生劈野牛手撕虎熊的猛人哥哥，流水村里没有人不对那个成天憨憨笑着壮实男子敬畏三分，可是他阿巴扎是全流水村唯一一个算得上是跟刁小子有交情的村民。他自然知道，那刁小子除了有一个如同野兽一般的大哥弓角之外，还有一个长得比女人还好看的二哥徽猷。全村的男人都忌惮刁小子那个力大穷的大哥，那是因为十年前对抗野狼群的那场生死之役，全村人目睹了那个仅有十四岁的壮实男孩徒手劈死了近一半的野狼，掌到之处必有一头野狼吐血毙命，那叫弓角的男孩儿一共出了十八掌，劈死了十七头狼，还有一掌劈空，却将村口一棵碗口粗的白杨树拦腰劈断。这穷山沟沟里呆了近一辈子的山民何曾见过这等厉害的外家功夫？    于是这个如狮似虎般勇猛男人的光辉下，刁小子那个长得比女子还要娇艳的二哥徽猷就显得阳刚不足阻阴柔有余了，甚至有人私下里给他起了一个绰号“阴阳人”，可是，阿巴扎不管是人前还是人后，都从来不敢称呼这三个字，因为当年就那个叫弓角的少年斗狼群受伤的后一天，他看到一个长得比女人还要好看的男孩接替了弓角每日的狩猎任务，阿巴扎曾好奇这个被村民起绰号为“阴阳人”的美貌少年是如何不用任何工具就能每天从山林里猎回丰盛餐宴，直到阿巴扎躲老远的地方，看到那个被众强壮村民喊成“阴阳人”的少年轻而易举地用制服双眼通红的野生耗牛时，阿巴扎这才知道这群生活喇嘛寺里人是如何地深藏不露。顺带着也因为信喇嘛教的因素，阿巴扎从此就成了流水村村民唯一一个客客气气跟刁小子打道的人。    一想到弓角空手劈狼的凶猛和徽猷制服野牛的深藏不露，阿巴扎就有些心慌，想到这里，他不禁有些后悔天晚上一时被钱懵住了眼睛，到那藏玉之处偷了那刁小子的珍稀玉石。    忽然，阿巴扎感觉自己好像摸到了什么软软东西，很熟悉，拿手上摸了摸，借着洞口透进来的微弱光线勉强看清楚了手的事物。    一整块被单。这是阿巴扎结婚时的洞房喜被，昨天急着出门，拿了就走，只想着用它来包裹那块体积还算不小的玉石，反正卖了玉石再买的也不迟。可是他明明记得昨天到刁小子藏玉的地方偷了玉石后，是连同裹玉石的被单一起藏山洞深处的，可是此刻被单孤拉拉地扔半路，那玉石呢？    费了牛二虎之力爬到山洞深处的阿巴扎将洞里反反复复摸了几十遍，只是阴暗潮湿却空一物的山洞跟他开了一个巨大的玩笑：到手的玉石再次不翼而飞。    “倒了大霉了！贼赃也能长腿跑了不成？”一脸沮丧的阿巴扎缓缓爬出山洞，原本幻想着的房子车子都瞬间化为泡影，一时间，阿巴扎有些法适从。    只是等他爬出山洞的时候，却赫然现，山洞口有四张笑脸笑意盈盈地打量着一身土灰的他。    靠得近却也让他心跳得厉害的，就是那张南方男人的面孔，不算英俊，也算孔武，却让阿巴扎有种致命的窒息感。只是，阿巴扎此刻倒也有了种难得的心安理得，看来刁小子把玉石取了回去。    只是，接下来，这张南方面孔轻轻一笑道：“把玉石还给我，我就什么都不跟你计较！”    刚刚才有些心安理得的阿巴扎，才爬起身就再次软瘫了下去。    “玉……玉石难道不是你们拿回去了吗？”阿巴扎举起手的破旧被单，眼神惊恐地打量着那张从近处看才现除了有些藏民般的红黑外绝瑕疵的脸庞。    “拿回来？阿巴扎，我估计你也知道我的脾气。我这人不太喜欢跟一般人斤斤计较，可是要真的计较起来，我可是个锱铢必较的大俗人。不管你们叫我刁小子也好，还是叫我没爹没娘的野种，如果你今天不把玉石还给我，我可还真的要刁上一回给你看看。”那张除了因高原紫外线而晒得黑红外绝其它瑕疵的南方面孔难得外人面前收起一脸的玩世不恭，肃穆的表情让跪他面前的阿巴扎心惊胆战，尤其是看到云道一脸严肃时，跟他身后的徽猷和弓角都围了上来，见识过他们身手的阿巴扎顿时有了种被虎狼包围的错觉。    “我真的没骗你，我可以拿我的性命誓，昨天我的确去你平时藏玉地儿偷了你的玉石，可是我拿了这被单后就裹了放这山洞里，可是今天我来一看，就只剩下这张被单了。我要是骗你，就让我断子绝孙！”    对于把传宗接代看成是人生头等大事的山里人来说，断子绝孙已经是为恶毒的誓言了。这个南方男人伸出那双因采玉而布满老茧的手，紧紧卡住阿巴扎的下巴，几乎是鼻尖靠鼻尖地死死盯住维族男人的双眼，良久，才缓缓松开道：“应该没有说谎！你走！以后少我面前出现，否则，哼哼，万一哪天我想起了这笔旧帐，你知道的，我整人的点子很多的。如果不想像你隔壁的克里维那样半辈子躺床上起不了床的话，我劝你，好帮我找到那块玉石的下落！”    连爬带滚地阿巴扎连声答应，看着阿巴扎缓缓消失山道上，站清晨旭日东升的昆仑山腰上的南方男人又是一口标准的东北话：“***，怎么钱就这么难赚？明明要到手的事儿，偏偏要生出这些事端。”说着，轻轻地拍了拍小喇嘛的脑袋道：“这回娶媳妇不能着急了，钱都没了！”    灵动的白嫩小手一颗接一颗拨动着手紫檀佛珠，听闻男人的话，十力嘉措微微扬起脑袋，迎着清晨旭日薄光，咧嘴一笑：“云道哥，我不急！”    抚着小喇嘛脑袋的男人没有多说什么，转而看向缓缓爬出山洞的弓角和徽猷。    身材高大的弓角显然没有什么现，他那样的身材能挤进山洞已经是一件很难为他的事情，一脸憨憨的笑看向云道时，有些微微不自，似乎为没现任何线而自责。    而紧跟着他一起跑出来的徽猷却是眉头紧锁地打量着手掌心的一颗圆形事物。    一颗铜质纽扣，纽扣上面没有图案。    接过纽扣的云道只是轻描淡写地看了一眼，面对东方旭日，缓缓道：“不是村子里人干的！”    能加入流水村外扎营地这个圈子的人，自然没有一个不是某个领域呼风唤雨的猛人，就算自身的能量达不到一呼应的惊人效果，但如果加上背后如同老树盘藤般错综复杂的家族关系，却也能使其如同打了鸡血一般，拥有近似于纵横捭阖的“王霸之气”，哪怕这口所谓的王霸之气只是碍于脸面而死死撑住，但是就算是以假乱真狐假虎威，其能量也不是守着一分三分田的升斗小民就可以想象和比拟的。    不过，就算是这群开着越野一路轰轰烈烈摧枯拉朽一般冲到昆仑山麓的猛人，也丝毫不敢小觑昨天晚上停营地外面的一排算不上起眼的军车。    昨儿夜里赶了几天路的众人睡得正酣甜的时候，这个贸然出现的军车队伍不请自来，招呼也不打一声就闯入了他们驻扎流水村外的野营地。能加入到“皇城登山俱乐部”的人，自然都是长江三角洲一带可以横着走路的猛货。林子一大，什么鸟都有，十根指头有长有短，自然不是每个有钱有权的人都懂得韬光养晦的玄妙，那些从小到大都顺风顺水长大的富三代富四代，自然少不了那些喜欢横着走路来摆威风的人。像螃蟹一般横着走路，并不代表肚子里面如同草包一般没有货色，相反，这些个喜欢结伴横着走路的年轻人已经隐隐约约江浙沪一带形了一股颇为稳定的势力，大部份被他们碾过的人要么至今没有恢复元气，要么就黄浦江、长江、西湖底下安心长眠。但就是这样一群腰间扎着黑带等级的年轻纨绔，昨儿晚上一个照面就直接被来人全部放倒，一例外。而且，对方只有一个个头不高、身材精瘦的男人出了手，其余的都如同像戏一般打量着被瞬间放倒的众纨绔。    被一招放倒的纨绔们还没有来得及报仇血恨的狠誓，就被对方俨然是领模样的男人慢条斯理地一句话吓得头都不敢抬。    “我是蔡修戈。大奸臣蔡京的蔡，‘修我戈矛’的修戈。不服气的，都可以到南京来找我报仇，嗯，我一一接待。”说话的男人从他们身上跨过去的时候，看都没有看他们一眼，却是实实地将一堆江浙沪的井底之蛙吓得如同惊弓之鸟。趴地上的这些只知道开跑车玩明星抢地盘的纨绔俗人哪里能体会得出来《诗经》的国风大雅，但是蔡修戈三个字实着将他们狠狠地震摄了一把。    令江浙沪长三角黑道巨擘闻风丧胆的“儒魔”蔡修戈。    趴了一地的纨绔还来不及抱怨就已经开始暗暗各自庆幸：自己居然能够有幸被蔡修戈正面对仗，虽然只是一个照面就被人家特种大队的精英揍趴了一地，但说出去也是倍儿有面子的遭遇。要知道，放眼全国，同一辈人当能跟蔡家修弋一攀高下的人一双手都数得过来，而真正能与之一决高下的，也就一只手而己。    盘踞珠三角的福建妙人欧蚍蜉，坐卧渤海湾的山东猛汉齐南山，俯视东北三省的薄家薄大车，坐拥天府蜀地的秦地智者陈驳，欧齐薄陈，加上一个长三角算得上是呼风唤雨的蔡修戈，正好满满一只手。这只手伸得好，就是拳头，伸得不好，就是一盘散沙。不过，幸而堪比指的蔡修弋与红色阵营有着撇不清的深厚渊源，所以这只手如今虽不算拳头，但也可堪比厉掌。    清晨，薄雾消散，东方旭日喷薄欲出，这个长三角足以一锤定音的男人正站小溪边，身边站着那个从头到尾都如同印得上道的大菩萨一般的年轻女子。    “老头子虽然嘴上不说，但是做了这么多的不肖子，他那犟脾气我清楚得很，他心里挂念你这个宝贝孙女儿挂念得紧。有时候打个电话回家，老人家年纪越大，智力阅历高是不错，但情商肯定都越来越低，打个电话哄哄他就好了，况且打小他就对你特别偏心眼儿。”这个被道上的人称作“儒魔”的年男人絮絮叨叨地像个没完没了的八婆，一脸的苦口婆心足以让鬼鬼祟祟躲帐篷里偷瞄心偶像的纨绔们跌碎一地眼镜。    只是那年轻的女子却丝毫不领情：“小叔，也有几个月的工夫，你怎么就转个人似的，婆婆妈妈起来了？要说，也得像我哥那样的人来说我才对，你当年就是一典型的负面榜样，我要是回去告诉爷爷，小叔就是我偶像，你猜他会不会让手下绑了你到书房里狠狠地吃上一顿裤腰带！”说到后的时候，年轻女子掩着嘴“咯咯”笑了起来。    一笑倾城，再笑倾国，三笑倾天下。如同菩萨一般的女子居然也有如此孩子的可爱一面，刚好走出帐篷的年大叔也不由得愣了当场。    “博伊一笑，烽火戏诸侯又如何？”趴村头残垣废墟般的石头墙上，那个名叫云道的青年一脸唏嘘，目不转睛盯着那年轻的女子，鼻息粗重。    “小三子，如果你想烽火戏诸候一把，那把遭世人唾弃的火就由哥来放！”趴云道身侧，怀搂着小喇嘛的憨笑壮汉一反常态地一脸讳莫如深的微笑。此地此刻，他不再是那个只会搏虎斗牛生撕野熊的弓角，而是身边那个活了二十五岁却从来没有尝过女人味道的男人的哥哥。    桃花眼，柳叶眉，比女人还要妩媚多姿风情万种的男人嘴里叼了一根枯草，懒洋洋地打了个哈欠后道：“点火这种附庸风雅的事情还是由我这个当二哥的来做，弓角你块头比我大，力气比我大，不多砍些柴木让那烽火旺盛浓密些实是太可惜了。当然，如果你到山下抢个油田来为小三子添薪加火，我倒也不介意，只要你敢抢，我就统统一个接一个，像过年点炮仗一样，一个不拉地全部点着。”    大个子怀的十力嘉措轻轻扬起可爱的面孔，很认真地看着那被村里人称为刁小子的云道：“十力不会砍柴抢油田，也不会点炮仗玩火，但是十力会像帮徽猷哥做饭扇火那样，哥你想多大，十力就扇多大！”

 第五章 我是李云道，蔡修戈是谁？
    对于蔡修戈而言，踩一两只像昨天晚上那种层面的纨绔完全是看心情的事情，就算是一不小心踩死个一两只，明天他蔡修戈一样可以南京钟山高尔夫别墅里定定心心地喝他那上好的洞庭碧螺春。：看小说做人做到蔡修戈这个层面上，基本上就已经到了放下屠刀就可立地成佛的程，自然不会像芸芸众生般恪守小节，相反这种大菩萨境界里的大开大合时常会让人收获意外惊喜。    当那个一笑倾城再笑倾国的年轻女子恢复常态后，走出帐篷的年大叔才缓缓将目光转移到同样立于小溪畔的蔡修戈身上。    世人只知男女之间会以眼神摩擦出火花，却不知男人和男人之间四目相触，火花四溅：英雄心心相惜。    只可惜自幼就喜欢军区大院里敲闷棍下绊子的蔡修戈，多也只能算得上是个枭雄，英雄这个词是完全跟他扯不上半点儿干系。那位不清楚身份的年大叔似乎也算不上力拔山河的英雄，顶多是金字塔尖的佼佼者。    没有传说的相互欣赏，八拜结义，后目光各自移开。    “我倒是想被老头子五花大绑回去，能你祖母灵前磕上几个头，小叔就算是吃顿军腰带也值得！”落寞眼神，一脸孤寂的蔡修戈微微叹了口气，或许也只有这个亲侄女儿的面前，他才会难得地袒露一回心底深层次的脆弱。    “小叔！”年轻女子似乎被身边一脸落寞的男人感染了情绪，一张用沉鱼落雁闭月羞花来形容都显得有些苍白的脸惨然一笑道，“事情都已经过去这么多年，爷爷差不多都已经放下了，小叔你也不是个小肚鸡肠的男人，何必还始终停这件事上反复纠结呢？世人都说退一步海阔天空，其实人活这个世上，多的时候，应该往前看、往前走，只有前面风景才是好的。”    蔡修戈莞尔一笑：“你怎么知道前面不是万仞深渊刀山火海呢？又或者”这个男人的思维永远都跟他做事的风格一般，剑走偏锋。论是当初拒绝国防大学的硕博连读，还是众人瞠目结舌走上了一条与红色阵营八杆子打不到一块儿去的灰色道路，他都是如出一辙地剑走偏锋。    “家里人都说我跟小叔像，以前我也这么认为！”年轻女子轻轻叹了一声道，“实际上小叔是个不折不扣的悲观主义者，而我却是天生的乐观主义。一悲一乐两个极端，显然我还是与小叔你不同的。”    蔡修戈仔细打量着身边年轻侄女的秀丽脸庞，半晌后才叹道：“白驹过隙，真的是不经意，连夭夭都长成漂亮的大姑娘了，唉，又不知道多少北大才子因我们夭夭而食不咽寝难寐啊。”    身边的年轻女子闻言，一张白皙的俏脸有些微微涨红，一脸小孩子气的嗔怪：“小叔！”    “好好好，小叔不说了，不过小叔是过来人，有句话小叔还是要告诉你，以免你走弯路。”    叫夭夭的年轻女子一脸微笑：“洗耳恭听。”    “别这么严肃，小叔只是告诉你过来人的经验。”蔡修戈收起脸上的笑意，正色道，“前世种下多少因缘，才能换得今世茫茫人海的不期而遇，所以佛才说，五年前的数交擦肩而过才换来今生的一次回眸，所以我想用我的经验告诉你，如果碰到一个你认为可以托付终生的人，千万不要犹豫。不要步小叔的后尘，我不希望看到蔡家出现第二个蔡修戈。”    叫夭夭的年轻女子抬头嫣然一笑，媚丛生缓缓道：“小叔你放心好了，要真碰到那么一个人，我量他怎么也逃不出我蔡家桃夭的五指山。”    “小丫头，都二十多的人了，还像小时候一样俏皮。闪开……”蔡修戈闪电般伸手将蔡桃夭挑至自己身后，眨眼的功夫，一个高材粗壮的唯族汉子已经冲了上来。    似乎阿巴扎本想像流水村里通常打架的那般揪住蔡修戈的衣领，然后再给对方来个“绊马腿”，再压到对方身上直至对方求饶，可是却万万没有想到，对方的反应速比他，而且不退反近。    阿巴扎只感觉对面这个弱弱的男人只是轻轻用肩部自己胸口处点了一下，只听到“哎呀”一声惨叫，阿巴扎高大的身躯瞬间就如同脱线的风筝一般倒飞出去，屁股着地的唯族汉子地上足足滑行了五米才揉着胸口停了下来。    正当阿巴扎准备站起身的时候，一个冰凉的东西到了他脖子下端。十余个虎狼般表情的年青人将他围成一圈，当头的一个手持一支乌黑的锋利铁器，直抵阿巴扎喉咙下的命门要穴。    “谁派你来的？”手持锋利铁器的青年冷冷开口，看样子就知道己经不是第一次面对这样的场景。    虽然阿把扎打小山里长大远也只到过省境边，但是凭着刚刚弱男人的一记强大比的“山靠”和面前这支通体乌黑叫不出名字的凶器，他也能凭直觉知道：自己惹到了不该惹的人。只是，唯族男人的血性却这个瞬间被激了出来：“把玉石还给我！”    “找死！”领头的青年一巴掌甩过去，阿把扎满嘴鲜血。    “住手！”两个声音同时响起。    蔡修戈有些好奇地向来人看去，古井不波，随后只是冷哼一声：“动作点，兰州方面的飞机还等着。”    蔡修戈转身回头，再也不看那几个贸然闯入者，只是刚刚迈出步，还没有返回小溪边，就听到几声熟悉的闷哼。再回过头去的时候，却现刚刚与他同时喊出“住手”的年轻男人已经站了他的面前。    仍旧是那幅因高原紫外线而显得有些黑红的南方面孔，嘴角习惯性地上翘，是玩世不恭也好，是看轻天下也好，站蔡家修戈的面前，都显得有些好笑。    一个穷山恶水的刁民凭什么看轻了天下？凭什么蔡家修戈面前飞扬跋扈？    “我是李云道。”    史书上记载的“鲤鱼跳龙门”的案例多如牛毛，然而就是这些看似数不胜数的龙门事件，却只是历史洪流的沧海一粟。湮没历史前进*下的名小辈大多被时间情地遗忘，其的蝇营狗苟又有几个人能真正知晓？小人物从芸芸众生的草根境界攀上那个高不可及的金字塔顶需要付出多少倍于他的努力？汗水，心血，忍耐，机遇……数个契机重合一起的时候，小人物也才有一跃龙门的千载机遇。    出身红色家庭的蔡修戈自然比那些家庭、父母名不经传的草根要多出许多机遇，但是就算是如今跟他位于同样一个层次的人，也法想象，一个从出身开始就被打上红色印章的男人，要面对多大的压力，承受多少流言才走到如今这种境界。管这其有外人法知晓的家族内幕，但是很显然，来自上层社会的诽语往往比市井小民的八卦要加具有现实的杀伤力。    就是这样一个进过人民大会堂品过国宴，也有过流浪街头风餐露宿经历的男人，走上了与红色背景截然不同的道路，亦正亦邪亦白亦黑的他如今同样站了金字塔的顶端，只是姿态与普通的红二、三代截然不同。    看惯了人世喜怒哀乐的蔡修戈见到那个一脸微笑的青年站自己面前的时候，却没有丝毫地惊讶，仿佛那两个一刚一柔截然相反的青年眨眼间收拾了他十几个从特种精英大队退役的好手也只是一件再平常不过的事情。    对于某些人而言，这个世界上处处都不缺乏奇迹。    他只是用询问的眼神看着面前这个不速之客。    一脸灿烂笑意的李云道缓缓开口，一字一顿：“把玉石还给我。”    “哦？你怎么知道是我拿了你的玉石？”    李云道回过头去看了一眼盘跪地上痛苦呻吟的阿把扎，后者似乎正注视着这儿的一举一动，看到李云道回去头，虽然刚刚的一巴掌打得他眼冒金星牙齿松动，但是李家三兄弟场，管他并不知道那被称作刁小子的青年是否身手了得，不过就算是以前他没有见识过弓角和徽猷的身手，刚刚两人三下五除二就把那些看似坚不可破的十几名虎狼汉子放倒了一地，这位昆仑山麓土生土长的维族汉子还是如同打了鸡血地奋力喊了起来。    “就是他们，肯定是他们。我藏玉石的洞里长着一种可以提炼染液的蔓藤，他们这里好几个人身上都有那种染液的汁迹，尤其是他。”阿巴扎指着蔡修戈，情绪激动，“他身上的染液渍多，肯定就是他们。”    “你怎么知道我们就不是别的地方染上的这种染液？”蔡桃夭走了上来，面色平静，一幅据理力争的模样，丝毫没有半点儿慌张。    “笑话，这昆仑山我住了半辈子，这片区域里哪儿有些啥我能不知道？整片山上，也就那个山洞里有这种蔓藤，别的地方根本就是见光死。”阿巴扎的确没有说谎，他对这山上的事物了如指掌，不然也不会那么轻易地就能找到李家兄弟三人藏玉石的地点。    “这个理由似有些牵强，受害者的证词有可能会做假。”蔡家女人如同律师一般据理力争。    “如果加上这个物证呢？”一直沉默微笑不语的李云道突然平伸出拳头，缓缓伸向那女子，直到离那女子还有二十公分的时候，才翻转手掌，掌心朝上，一颗铜质钮扣赫然平躺这个一脸笑意的男人手。看到那颗钮扣的时候，蔡修戈如同大菩萨一般笑得意味深长，丝毫没有因为自己的外套上的确丢失了一枚一椿萱模一样的纽扣而有任何地忐忑。    到近处，李云道才现，站自己面前的这个女人五官相当精致，一抹红颜如同雪山清莲般聪慧灵智，一时间，这个多见过村里寡妇皱巴巴的大屁股的山里刁民不由得看得有些呆。    刚开始还好，只是被这样一种如饥似渴的眼神死死地盯上好几分钟，就算是菩萨都会害羞，何况蔡家女人还是个未曾出阁的姑娘。    “小子，今天我心情好。如果不是这样的话，南京如何你敢这般看我的侄女，我想不需要我开口，你的双眼就已经被人挖出来了。”蔡修戈似笑非笑地看着对面垂涎自己侄女美貌的山村青年。    “哦？你想挖我家三儿的眼睛？”一个异常好听的男音缓缓响起，紧接着，那个桃花眼柳叶眉的男人慢慢走到原本看似孤立援的山间刁民身边，“弓角，有人说要挖了三儿的眼睛！”这感觉好像是告状，可是事实上趴地上不得动的那些人都知道，刚刚出手、狠、为刁钻毒辣的就是这个看上去比女人还要好看的男人。被大个子壮汉揍趴下的起码这会儿还能动，可是被这个长青年玩倒的，绝大多数处于昏迷状态。    “啥？挖三儿的眼睛？”表情严肃却掩饰不住一脸憨气的壮汉应声而来，怀仍旧抱着那个自始至终都摇着经桶诵着晦涩经的灵慧小喇嘛，“谁，谁要挖取我弟弟的眼睛？”    长得比女人还要好看的徽猷奈地翻了个白眼，阴测测道：“我大哥弓角别的不擅长，就擅长的就是开膛剖腹，八斤的野猪，千把斤的棕熊，一根树枝就能如同庖丁解牛般完成一件艺术品，你们要是想为艺术献身，我这个做二哥的倒也不介意。”    小喇嘛闻言停止了诵经，眨着大眼睛盯着一脸肃穆的徽猷，仿佛听到了一个天大的笑话一般。    他身边的大个子弓角憨憨道：“咱们山里人都好说话，把我们的玉石还来，咱就当啥都没有生过。”    对面的蔡家女人嫣然一笑，几个男人差不多同时看痴了，小喇嘛口下的玄奥经再次响了起来。    “凭什么说那玉石是你们的？这块玉石明明是我的。”    这个世界上有一种女人，初看就己经让人回味穷，再看媚顿生，三看则让人有种惊为天人的顿悟。用耐看这两个字来形容这种天宫朱蕊一般的女子显然是太过于苍白和力，而沉鱼落雁之类的华丽词藻用她的身又显得太过于媚俗。这样的女人，真正有品味的男人会默不作声的心欣赏，就如同观沉一朵只可远观而不可亵玩出淤泥而不染的高山雪莲。    蔡桃夭就是这种女人。    通常这个名为桃夭的蔡家女人只要开口，不管站她对面的是穿着开裆裤的三岁稚童还是逾古稀的鹤童颜，都生不出半点儿反驳的念头，一来男人天生的生理结构决定了他们法拒绝这样一位老少通杀的绝世美女，二来思维逻辑相当严密的蔡家女人也不会给他们任何说“不”的机会。    看到对面那个因高原紫外线照射而略显黑红的南方男人眼闪着陌生的光芒，蔡桃夭心冷冷一笑。绝大多数男人站她面前的时候都会有种相形自秽的自卑感，但对面这个男人的眼神里居然闪烁着难得一见的原始yu望。蔡家女人不由自主地冷笑：敢她面前表示出这种眼神的男人，如果不是大智近妖的人间怪物，那就一定是目不识丁的人间悲剧。她看来，面前这个一身山里人打扮的男人显然是后者。    如果不是哥哥开口请他，如果不是小叔亲自出马，如果不是老爷子许诺了用这块玉石换取她十年的自由，站她这个层面上的女人，绝对不会聊到要跟一个山间刁民斤斤计较的份上。    只是对面这个嘴角轻扬一脸笑意的男人的确让她的心里非常不舒服，甚至让她这个平时心如止水菩萨一般的女人生出了几份愤世嫉俗的念头：“一个山里头的刁民，凭什么笑得这么嚣张跋扈？”    对面的男人只是微笑着沉默了片刻便缓缓道：“你说那块玉石是你的，有什么证明吗？”    蔡桃夭正要说话，仅落后她一个身位的蔡家男人缓缓抓住她的胳膊，把这个倾倒众生的侄女儿拉到他身后，不紧不慢道：“我侄女说是她的，那就是她的。”说出这句话的时候，这个自小就比骄傲的蔡家男人看都没有看对面的男人一眼，相反一对神采奕奕的单凤眼只是微微打量着被一个精壮男人抱怀里的十力嘉措，后者手摇刻满神秘经的藏教经桶，一双灵气十足的眼睛却始终盯着站前方的南方男人。    绝对的实力面前一切阴谋诡计都是纸老虎。深喑此理的蔡修戈面对这几个山里人，连半点儿出手的冲动都没有，要知道，如今能跟这个苏沪浙样样玩得风生水起的男人叫板的，全国也数不出太多，几个没有见过世面的山间刁民跟他斗心眼斗实力，那完全是蚍蜉撼树一般的聊游戏。    听到蔡家男人近乎咄咄逼人的言辞，始终一脸沉着微笑的李云道面不改色，只是嘴角扬起的弧加诡异：“这么说，你就是抢了？”    “抢又如何？”蔡修戈缓缓从小喇嘛身上收回目光，“小家伙叫什么？”    “十力嘉措。”李云道如实相告，仿佛站他对面的男人并不是一个将他们兄弟几人辛苦挖来的玉石占为己有的强盗。    “十力嘉措，嗯，十力嘉措！都说佛有十种智慧，又称十力，的确是个好名字。”蔡家男人似乎对佛学有着功力不浅的研究，事实上，就这个出身红色家庭、一身儒雅的男人跟姑苏古城寒山寺的老方丈、金陵栖霞寺的老住持都是忘年禅友，而且很多时候，两位得道高僧对这个自学梵语研究佛学的男人都会口称“惭愧”，其佛诣之深可窥一斑。    “不过话说回来，这块玉石还是你们帮忙挖出来的，这倒是要感谢你们一番。这样，如果将来你有机会来到长江三角洲一带，碰上麻烦就报蔡修戈的名字，或多或少，江浙一带的朋会给个薄面。”    蔡桃夭微微吃了一惊，向来眼高于天、比任何人都骄傲的小叔为何会对一个山间的名之卒另眼相看。像蔡修戈这样的男人，如果不是极对他胃口的，他宁可多花钱也不愿意跟别人扯上不清不楚的关系。蔡修戈三个字有多大能量，没有出过山的李家三兄弟自然不清楚，但或多或少知道她小叔某些惊人事迹的蔡桃夭却是清楚，有蔡修戈三个字做护身符，虽然不至于江浙沪一带横着走路，但起码比普通人多了不知道多少倍的保障，温饱自然不成问题，就算是鲤鱼跳龙门的机遇也指不定会碰上个一两回。    “蔡修戈是谁？我不认识。我只要我的玉石。”    听到这句话蔡桃夭倒是很认真地多看了对面的山间刁间几眼，这一看，倒真还觉得对面这个不知道是傻还是犟的山里人多了几份顺眼的感觉。或许是错觉了，蔡桃夭再次心自嘲。    蔡修戈却没有因为对方不敬的话而生气，相反自潮地笑了笑：“人就是这样，别人把你捧高了，你也就习惯了，后自己也认为自己真的站高了。其实说到底只不过都是梦幻泡影，空皮囊一个而己。”他说话的时候似是跟别人交流，实则自言自语。说完话后，一脸落寞从躲藏。    “狗屁！”站李云道身后与弓角并排而立的妖媚男人轻轻哼了一声，声音虽小，却是众人都能听得清楚的。    跟着蔡家男人的特种精英一般底子都不会常人可以比拟的，短暂地失去了行动能力后，这会儿大部会都已经恢复了正常。听到徽猷那句“狗屁”，一个个瞪眼怒目相向，可是却偏偏没有一个再敢直接动手了。    “年轻人，其实今天我大可以拿了玉石就走，这辈子我种下的恶缘没有三千也起码两千十，多你一个不多，少你一个不少。我信佛，却不怕下阿鼻地狱。只是你先给我一个理由，为什么我要把玉石还给你？”蔡修戈提了提裤管，居然直接席地而坐，仰着脑袋看众人。

 第六章 大人物，小人物
    人的思维具有运动物体一般的惯性，一个习惯了剑走偏锋的男人自然很很难改变这种将他送上人生巅峰的思维方式。像眼前这个南京上海栅户区一竿子抽下去十个里面个都是差不多民工模样的乡下人，站蔡家男人这个位面上可能永远都不会跟民工那个位面上的人产生任何交集。    谁能想象这个出生红色家庭，如今作为华工集团的董事局主席手掌亿资金的蔡家男人曾经也颠沛流离居定所？熟悉这个男人的圈内人士都知道，这个放着上海黄浦会和南京金陵饭店而不去享受的男人偏偏喜欢大马路边的热火朝天的大排档。跟这个男人谈生意，一要能喝正宗的二锅头，二要能吃一口纯正的川菜，过了前两关，差不多这生意己经谈成了。    今天这个男人再一次众人目瞪口呆坐到了营地间的地上，住南京钟山高尔夫别墅里的娇美妻子亲手为他挑选的一身价格不菲的“阿玛尼”似乎对他来说跟十几二十块钱的地摊货并没有什么太大的区别。    接着，又是众人瞠目结舌，那个始终法让人看出他内心真实想法的山间刁民居然也盘着腿坐到了地上，弓着身子，双手习惯性地交叉入袖管，那模样跟蹲坑角抽着火辣旱烟上了年纪的东北老大爷一般老态龙钟。    “村子里的人都喜欢喊我刁小子，因为我打小就刁钻爱整人，而且是那种睚眦必报的刁钻小人。八岁的时候，阿巴扎隔壁比我大五岁的隆布拉赞抢了我一把牛角刀，后你知道怎么着了吗？”    清晨的薄雾散，柔和而温暖的阳光缓缓洒落昆仑山脉，穿过浓茂神怪出没的千年名山间组成了一曲和谐的谐奏曲。    只是溪边那由背包客临时组成的宿营地内气氛却不是一般地诡秘。眯着眼睛的昆仑山刁民饶有兴致的讲述着陈年往事，仿佛那个同样盘腿坐他对面、一身昂贵阿玛尼的男人只是他多年未见的老友一般。    为诡异的是，对面这个长三角执掌众多生杀大权的男人居然也眯着眼睛饶有兴趣地听着那众人看来没有半点儿意思的陈芝麻烂谷子的往事。    “怎么着了？”这个男人再次剑走偏锋地让众人集体咋舌。    似乎刚刚的姿势并不是很舒服，盘腿坐着的昆仑刁民挪了挪屁股，摆出一个难看地让自己舒服的姿势：“其实也没什么，我只是半夜放了一条‘火燎子’到他们家的牲口棚，然后弄了一窝喜欢吃肉的蚂蚁放他们家口。嗯，当然，火燎子弓角放的，食人蚁是徽猷不知道从哪儿弄来的，反正我这昆仑山上窜下跳了二十几年，从来没见过这传说的两样玩意儿。我这两个哥哥，什么都好，就是有一点不好，出了名的护犊子，不信你可以问阿巴扎。”    听到后这句话，那原本呈怒目金钢状的弓角憨憨一笑，摸了摸脑袋还不忘点点头，随后似乎突然间想起什么，面色一正，瞪眼看着跟蔡家男人身后的特种精英。    笑如憨熊，怒则如夜叉金钢，一夫当关，万从莫开，立马横刀，稳如泰山。    就弓角摸头憨笑的时候，他身边那个如同芙蓉鲜花般的男人突然如盛开般嫣然一笑，这个瞬间，就连站对面的蔡家女人桃夭也忍不住有种眩晕的错觉。    谁能想象，一个长得比女人好看、比女子娇嫩、模样看似比女子还要柔弱的男人，刚刚放倒那些特种精英的时候，速之，韧性之足，人能及。    “他们是你哥哥？亲哥哥？”盘腿坐着的蔡修戈仰着脑袋打量了一下站对面的两个男人，表情有些疑惑。    “如假包换的亲兄弟。”    “如假包换？”蔡修戈轻轻一笑，不再多问，而是轻摇着头道：“你是不是想说，如果我抢了你的玉石，就是追到天涯海角，你们三兄弟也要我把玉石吐出来？”    李云道有些困惑地看了对面的蔡家男人一眼，显然这句话应该由他来说，而不是出自对方之口，而对方抢了他的话，一时间，他有些捉摸不透对面这个一脸儒雅风范的男人葫芦里面到底卖的什么药。    就算他李云道再怎么博览群书，再怎么厚积薄，说到底，他如今仍旧是个远都没有走出过昆仑山的乡下人。不管他怎么刁钻，怎么灵活，怎么有城府，他仍旧缺少一鸣惊人的底气。    阅历，其实本就是魔鬼。    如今的李云道就仿佛一支装满了子的匣，偏偏缺了那枝正好可以容纳他这个匣的枪，空有一腔杀伤力巨大的穿甲，却用武之地。    这把枪，却不是一天两天、一年两年就可以速就的。    出巨大轰鸣声一路嚣张而去的越野车如同它到来时那般惊天动地，走的时候仍旧不忘村里那群没见过世面的乡下人面前惊世骇俗一把。    可是直到那些轰鸣声消失耽，坐营地央的昆仑刁民仍旧如掐了明王不动根本印的菩萨一般，八风不动。    “弓角，刚才那群人拿出为的那些玩意儿就是传说的枪吗？比徽猷自己做的土铳还要厉害？认得出来是什么枪吗？”坐地上冥思苦想了半天，始终不得正解的的李云道终于开口说话。    抱着小喇嘛，车队离去后始终一脸憨笑的男人摇了摇头，向身边的徽猷投去询问的眼神。    比女人还要好看的男人嘟囔了两句，也摇了摇头。    显然，这两个同样二十几年没有迈出过昆仑山境的男人对于军火没有任何概念。    “俄国产p微声手枪，全枪长165毫米，枪管长76毫米，空枪重710克，头重10克，初速高，射程远，威力大，一般防衣根本防不住它。30米距离内，穿透5毫米厚的钢板基本上没有什么问题。”年大叔适时地出现李云道的面前，很诡异地蹲下身子，谈起他认为李家三兄弟均陌生的手枪，如数家珍。    像东、西非这些政权迭频繁、民族冲突不断的战乱国家，枪这种东西就如同吃饭喝水般屡见不鲜，七八岁的小朋友都能端着比他身板还要高出一大截的ak47横冲直撞，但是就算是美国这种部分省州不禁枪的国家，除了媒体上屡屡看到的精神失常的*份子外，基本上也很难看到普通人随身携带枪枝药，何况是国这种法制相对为严格的兴国家。    不过道高一尺魔高一丈的玄机从古到今都不乏鲜活案例，上有政策，下就有对策。除了能通过各种途径拿到持枪令的妙人外，边境、森林、山村、农镇不少地方都仍旧能够看到用来捕猎的猎枪、土铳等等，当然，这些威力不亚于普通军用步枪的玩意儿除了能面对熊瞎子和野猪王的时候派上些用场之外，村与村之间的大规模械斗仍旧会看到这些沾染了畜生血腥气的土铳猎枪。    李云道知道徽猷有一把按着土法自己制作的土统，威力说大不大，威小也不小，原本也就可以打打山雀和山跳，面对野牛和棕熊，那土统的威力根本比不上弓角成天背身后的那张土制大弓。不过，一次偶然的机会，徽猷跟山脚下独门独户住着的老猎人一番“切磋”后，回寺里苦苦钻研了大半个月，那杆看上去不算起眼的猎枪终于弓角还没有取出那张牛筋弓的时候一枪轰掉了野猪半个脑袋，其效果不可谓不如黑马般一鸣惊人。    不知道来历的老猎人用三天时间教会了徽猷全套枪支药的基本知识，而且顺带着用手画图帮助徽猷认遍了各国先进的枪支，其就包括那支俄制p消声手枪。只是徽猷从来没有见过真枪，那猎户的画图技术也实不怎么样，也至于上了三天速成枪支课的徽猷愣是没有认出那支看上去相当威风凛凛的p。    相对于徽猷这个半个枪支入门级学徒外，将p的性能描述到精致入微程的年大叔可以称得上是半个枪支专家了。当年雪山上当汽车兵的时候，他就十分痴迷当时资源非常稀缺的56式半自动，几个人合用一把的哨兵枪愣是被他和几个战友每天擦得油光呈亮。当兵时没能拥有一把属于自己的枪，这个遗憾他一直带到了年，直到事业有成的时候，才有人主动给他办了持枪证，他自己的第一把枪不是精致的左轮或华丽的沙漠之鹰，而是一把当年魂牵梦萦的56式半自动冲锋枪，自此，便一不可收拾。他那珠三角华侨城亿万别墅里的第一层地下室，基本上就是一个小型的军火库。其就包括刚刚那气焰算不上跋扈的男人手里拿着的那枝俄制p消声手枪。    仍旧盘腿坐地上弓着身子的李云道抬起看了一眼浑身上下都刻着城里人标记的年大叔，一脸习惯性地微笑。只有站他身后如同两座塔般的存才知道，李云道面表情的时候，才是真正放松的，相反，他一脸的微笑，也只会亮给那些摸不清情况的陌生人。    “小兄弟，起来，被蔡修戈抢了东西，这不丢人！”年大叔向李云道伸出手。    与年大叔的宽大温暖的手相比，李云道那如同女子般修长白嫩的手却是一片冰凉。只有手手相触的那一刹那，年大叔才感受到了对面这个坐营地央的山间刁民隐藏内心深处的一丝慌乱。    正常的人，哪有被真枪实的p指着而古井不波的？纵使昆仑山上窜下跳了二十几年，没上过学却读了比同龄人多书，李云道仍旧是个没有走出过昆仑山的山里人，哪怕他面对熊瞎子都能镇定自若，偏偏刚刚那个说话不紧不慢的蔡家男人向那口古井里投了不大水小的一枚小石粒。    如果这真的是一口不波古井也就罢了，偏偏这是一口蓄势待的活火山，一枚小石头所能产生的连锁效应可能不是用喷两个字就可以形容得了的。    “蔡修戈真的很有名吗？”被年大叔拉着站起来的李云道一边拍打着站衣服裤子上的泥土，一边很若其事地问道。    “有名？”年大叔淡淡一笑，“小兄弟，没走出过昆仑山？”    李云道猛地抬起头，盯着年大叔的眼睛，没有说话，只是半晌后才缓缓点了点头。    不丢人，他觉得一点儿都不丢人，二十几年，他李云道走不出这昆仑山不是他自己不想，而是不能。    “那就难怪了，现外面铺天盖地的都是有关那个男人的传闻，单红色背景这一项，就足以让许多人汗颜。如果今天你告诉记者，蔡修戈抢了你的玉石，你还盘着腿跟他面对面地聊了半天，明天或许你也上了报纸，录了电视节目，赶明儿开个博客，再出本《我和蔡修戈不得不说的那些事儿》，基本上一旦出了名，你这辈子吃喝基本上不用愁了。”年大叔絮絮叨叨讲了半天，核心就只有一个，那个男人不单单是出名，而且是很出名，非常出名，出名到可以养活一大帮人的程。    其实看一个人是不是真的出名，只要看一点就够了，如果帮着他的名声养活了一帮人，不管是研究的，写书的，印刷的，出盗版的，只要是有人成天围着你的名字打转，那基本上，你就是名人了。    李云道没有走出过昆仑山，并不代表他与世隔绝，虽然《21世纪经济报道》和《经济观察报》每个月才送来一次，但每次的厚厚一沓也足够他坐佛寺的小厢房里研究上好几个日夜。    此时李云道这才现，那两份报纸似乎故意让这个如日天的财富大佬忽略了一般，可是事实上，的确如此，隶属于南方报业的21世纪和北京的经济观察报都不蔡家男人的势力范围之内，盘踞南方欧蚍蜉跟蔡家男人不对路子，北京的红色家庭云集，经济观察开报当日放总编桌上的就是一张绝对不可涉及的红色名单，离家出走多年的蔡家男人的名字赫然就那张巴掌大的纸片上。只通过两份报纸来了解外面世界的李云道如何会知道“蔡修戈”这个三个字的威力长三角异于一颗重磅炸！    “你是谁？”李云道疑惑地看着年大叔。    “我？小人物一个，三横王，石头的头，王石！”    通常来讲，这个世界上有两种人。    一种是有些野心的小人物，他们都会没日没夜地巴望着鲤鱼跳龙门，只待着那看似华丽实则心酸的翻身一跃后，就能站金字塔的顶端俯视芸芸众生。哪怕没有等到那一跃的机会，小人物也通常希望别人把自己当成大人物，如果物质上不能满足，那就畸形的精神世界让自己彻彻底底地意淫一把。    相反，还有一种人，则是真正成为融入金字塔尖那圈子里的人，却大多数时候希望别人把他们当作小人物来看待，只有真正站高处有了不胜寒的经历，才会明白草根平民思维的难能可贵，所以他们也会一门心思地玩“扮猪吃老虎”的游戏，通常也只有那些一不小心被他们连皮连骨吞下去的“老虎们”才心知肚明，这些刻意低调行事、笑容堪比笑面佛的家伙们随便拉一个出来都不会亚于“过江龙”的能量。    这自报姓名为王石的年大叔显然就属于第二种人，管那普通人根本叫不出名字的终极登山装备将他裹得如同华丽的粽子，但是那一脸朴实华的憨笑堪比背着牛筋大弓的弓角。    听到年大叔自报姓名，李云道这才缓缓收起脸上的微笑，正色道：“我是李云道。木子李，黑云压城的云，道天机的道。这两个是我哥哥，背大弓的是我大哥李弓角，长头的是二哥李徽猷，小喇嘛是山上佛寺里老喇嘛的传人，十力嘉措。”    站李云道身后的李弓角和李徽猷并不清楚这个外人面前从来不会露出本色的三弟为何会对这位年大叔另眼相看。弓角本来就对这个憨笑起来和自己很像的年大叔不反感，当下咧嘴露着白齿冲年大叔憨憨傻笑。奇怪的是，向来只兄弟面前和厨房里才会笑容满面而外人面前一脸肃穆的徽猷，居然也对着年大叔露出了笑容。    叫王石的年大叔跟他们点了点头打了招呼，后目光小喇嘛身上多停留了几秒。面对神秘到几乎通灵的小喇嘛，就连跟他朝夕相处的李家三兄弟都不敢说完全了解，何况初次见面又独具慧眼的年大叔呢？    谁敢说这个作为国内排名第一的上市房地产公司董事局主席的年大叔没有慧眼识英雄的本事？被他这个伯乐挖掘出来的人才，如今论是留他的麾下，又或者是别寻东家，那都是国内房地产界排得上名次的人物。数竞争对手都研究他，可是却现这位年大叔整天除了爬山，旅游，就是跟人喝酒聊天，剩下的用来处理公务的时间只占到了三成左右。    “云道十力，弓角徽猷……”年大叔一脸深意地将这四个名字拼成四字短语，反反复复琢磨了好一会儿，才缓缓开口道：“谁给你们起的名字？”    李云道瞬间又恢复了那张笑脸，就像面对所有陌生人那样：“我们三兄弟的名字应该是那个生了儿子并不长命的混帐老子起的！”    “混帐老子？”年大叔王石似乎觉得这个称呼颇有意思，又反反复复将“混帐老子”这几个字口琢磨着。    李云道嘴角轻扬，微微抬头看着湛蓝的高原天空，眼神落寞，形像倒也真符合一个刚刚被十几把p消音手机指着脑袋却面不改色的山间刁民。    “三儿说得对。大叔你说前世要积多少德，这辈子才有机会生下我们三个这么经典的儿子，而且还是一口气生出来的三胞胎！你说说看，三胞胎啊！这得多小的概率？这样他都整得出来，却没命看着我们弟兄仨长大，是没命安享天伦，他不混帐谁混帐？”    年大叔目光微微一跳，这是他每每现千里马时固有的动作。说话的不是那个站他面前抬头仰望天空的山间刁民，也不是那个柔顺长面容娇美的阴柔男人，出乎意的却是那个身高近两米一脸傻子般憨笑的壮实青年。    很出其不意地让人大吃一惊后，这个习惯于两个弟弟面前扮演傻大哥角色的男人再次对着两个弟弟憨憨一笑：“混帐老子不养我们，我养。”    事实上，这二十几年，的确是弓角一张做工粗糙的牛筋弓和一副堪比山间野熊的壮实身板才养活了一个如同养父一般的老喇嘛和两个弟弟，至于后来才被抱到寺里来的十力嘉措，完全只是添上一副碗筷的事情，而实际上十力嘉措被老喇嘛抱回来之前，不算徽猷寺后种植的蔬菜和麦子，就单弓角打猎的成果四人每天吃剩的饭菜足以够院子里的两条纯种藏獒痛痛吃上三天。    年大叔仔细地上下打量着块头巨大的弓角。这身板估计比国际上的一线运动明星还要健美，而那因长期狩猎而显得异常虬结的肌肉所蕴涵的爆能量，几乎不是普通人所能够想象的，如果说刚刚被弓角放倒的那些蔡家护卫都感谢一个人救他们一命的话，那他们就一定要去谢谢那位每个月初一十五逼着弓角和徽猷吃斋念佛的老喇嘛，如果不是老喇嘛教会一身蛮力的弓角做人要留得三份情面，这个山里头把野猪黑熊当猴子耍的男人肯定上来扒皮拆骨，哪里还会得只用一成的力道？如此对比一下的话，那些所谓的运动明星弓角面前完全是小巫见大巫。    年大叔打量了弓角一阵，才缓缓轻过头去，凝视着李云道：“让他跟我走，如何？”    凝望湛蓝天空的李云道没有看王石，却是将目光直接停留那个跟自己同岁，却已经奉行了二十多年父兄责任的弓角。    “我不去！三儿你去哪儿，我就跟去哪儿！我要照顾你和徽猷。”    啪！李云道冲上去就是一个板栗，那足足比他高出一个人头的弓角也不生气，相反却是看着怒气冲冲的李云道憨憨一笑。    “你个蠢蛋，这么好的机会你不去，你要上天不成？给我当了二十几年的保姆还不够，你要当一辈子吗？大叔是王石，王石，王石，这个名字你不知道，可是我知道！你就是跟着他当保镖，都比闷这穷破山旮旯里头强。”    “我不去！”弓角的倔强就如同被他猎到的野牛般坚如磐石。    “笨蛋！”李云道跳起来给了他一个暴栗。    “我要跟着你，就是当保姆也好。反正我是你大哥，你不会让我吃亏的。这一点，不光我知道，徽猷也清楚。”

 第七章 三千大业何时功德圆满
    王石是谁，这一点不光每个月必花几天时间钻研《经济观察报》和《二十一世纪经济报道》的李云道心知肚明，就连很多普通国人也都知道这个当过汽车兵、进过军校、当过老师、倒卖过电器、玩过实业终国房地产行业站稳脚跟的年男人。拿他自己的话来说，就是凡是能涉足的行业，他基本上全部都涉及了个遍。也正是有了这份常人没有胆量涉足的阅历，才将这个出身普通家庭白手起家的男人推到了金字塔的巅峰。    能成为他的门生，虽然不像古时候的天子门生般富贵显赫，但起码五年后大半个国都会知道你的名字。哪怕不能成为他的门生，只是他身后当个跟班，十年后的成就也绝不可同日而语。这也是为何那四颗当年军校里冉冉升起的星会拒绝升迁而心甘情愿地选择他身后充当跟班的重要原因之一。    只是从来没有走出过昆仑山弓角仿佛浑身上下一股牛犟劲头野牛般，半点儿都不鸟这个国内房地产界呼风唤雨的风云人物，甚至他提出要求后，就再也没有去多看那年大叔一眼。    与李云道的玩味相反，习惯外人面前保持一脸肃穆的徽猷破天荒地应了弓角的话，只是他的话却让弓角微微有些错愕。    “弓角，其实三儿说得不错，我们两个保姆是该有自己的生活了，不然三儿就像一只困鹰，再怎么凶猛都没有用，被我们这两个做哥哥的这样护着，只能做一辈子的金丝雀。”    这个比方打得相当确切，从小就山林里穿梭的弓角并不傻。如果他傻的话，凭什么能山里如水得水，成果丰硕？如果他傻，怎么才能搏虎擒狼，始终全身而退？    对于畜生的习性，弓角比任何人都有言权，寺院里头那两条足以跟熊瞎子叫板、跟野猪王对峙的藏獒崽子就是他从山林里带回来的，所以弓角比谁都了解畜生。    年大叔似乎尤其知道把握适当的时机，机会来临时，绝不放过。    “如果你跟着我走，我不敢说将来会怎么样，但以你小的成就来看，你三弟至少可以少奋斗十年！对于一个没有背景，没有学历的年轻人来说，这十年有多重要，我想不需要我来给你解释。”    接着是长久地沉默。高原早晨的太阳已经缓缓升起，和煦的阳光温和撒落，只是这流水村外背包客宿营地里的气氛仍旧如同太阳升起之前那般诡异。    淡淡阳光下，一个身材高大威猛的弓角赤着上身，背着一把做工粗糙的牛筋大弓，杯抱着一身红衣喇嘛袍的灵气男童。微微抬头看了看一片空旷的蓝天，没有半点儿云片，这个只是比李云道早出生十分钟却扮演了二十多岁长兄为父角色的男人守护了李云道二十多年，此时此刻，那张收起憨笑的脸上却如同饱经炮火般风雨沧桑。    他不傻，他当然知道离开了他，他那被流水村村民喊成“刁小子”的三儿也会白白饿死，所以他知道默默守护和少奋斗十年之间作出选择。    有的人，虽然没有学过博弈论，但是他们天生地会做出积极的非零和决择。    “三个条件！”向来不外人面前露出本来面目的李云道似乎对这位年大叔格外青睐，但青睐却不代表着利益的牺牲，尤其这还关系到自家兄弟。    始终与年大叔保持着一定距离的四个保镖听到“三个条件”时，不约而同地皱了皱眉头，随即相视释然而笑。或许他们看来，那个不知道天高地厚的山间刁民只是不清楚主子身份的份量，如果知道话，那一定是睡着了也会笑醒了。    其实除了他们四个之外，这里了解年大叔身份的，就是这个将数个国成功人士迹史拿来当学问研究的青年，谁也不知道，那个没有名字的佛寺厢房成打成打的人物资料都是他亲手用小楷毛笔抄写的。    只是，这位国内房地产界叱咤风云的年大叔不怒反笑：“说，就是十个条件，我也都答应。”    这回，轮到这个从来没有走出过昆仑山的刁民摸着平头脑袋，露出一脸憨憨地笑。不过，瞬间，他又恢复了一脸正色：“第一个很简单，就是让我大哥天天活蹦乱跳，这个不难？”    年大叔点了点头：“这个确实不难，看他的身手，就是到外面能瞬间要了他命的人，也数不出太多。嗯，这个条件我可以答应。那第二件呢？”    李云道靠近王石，年大叔耳边轻声嘀咕了几句话，就看到年大叔脸色微微变了变，随后又恢复了正常。    “这个可能有点儿难，这种事情总是要看缘份的。嗯，我力。第三个呢？”    李云道狡黠一笑道：“现还没有想好，等我想到了，再提也不迟！”    “行！”年大叔爽朗大笑，显然不怕对方狮子大开口，也只有有过他这种阅历的人，才能将心性修炼到这种境界。    “什么时候走？”李云道看了一眼弓角，不经意地问道。    “马上！”    “这么？”李云道似乎这才反应过来，与自己朝夕相处二十多年亲兄弟要离开自己远行了。似乎是微微长叹了一口气，这个两眼只看着地面的山里刁民道：“来得及回去收拾些东西吗？”    “可以，不过要，要去赶飞香港的班机。”年大叔抬头环视了一圈四周的青山竣岭，似乎有些不舍。    “嗯，那给我们半个小时时间！”李云道终于抬起头，不知道是不是因为起得太早的缘故使眼布满血丝。    “给你们一个小时！二十几年的兄弟，不容易！”年大叔说完便一头钻进帐篷，显然也开始收拾东西，四个跟班的青年也随之消失。    回山上那座不知名的佛寺时，昆仑山开始刮起了深秋凉风，略来着一丝初冬的气息，仿佛宣告着一切都将进入一个漫长的冬眠期。    只是，冬天都要来了，万物勃的春天还会远吗？    ****************    昆仑群山，出奇地雾云。    阳光明媚，斑驳的树影落澄金色的寺墙上，寺前一头瘦驴，一反常态地卧于寺前。    西侧的厢房，空间不大，却简单得令人咋舌。整个房间里的家具就只有一床一凳，硬木板床上只有一张草席，木凳子是用来放置原本就不多的衣物。只是挂墙上的巨大牛筋弓格外引人注目。    一个赤着上身的年轻汉子一声不吭，默坐床边，棱角分明的脸上难得隐去一脸憨笑，表情肃穆。    “瞅瞅你愁得那样儿，又不是让你去死。”南方人的面孔，却是一口纯正的东北音,抱着一堆高过脑袋的东西，费力地挤进屋子。    原本一脸肃穆的弓角一见到李云道，如同变身一般，瞬间就挂起了那一脸的憨笑，飞起身，单手接过李云道手的东西，轻轻松松单手托到床上。    手臂酸麻的李云道一边甩着胳膊，一边嘟囔：“都是同样的爹妈生的，怎么差距就这么大呢？我使了吃奶的劲儿了，你单手拎着都毫不费劲儿，你说老天爷怎么就这么偏心呢？”    弓角也不回答，只是一个劲儿地憨笑。    “笑个屁！”李云道没好气地揉着肩膀，坐床边憨笑的大块头笑得灿烂了。    “三儿，我不怕死，就怕你和徽猷没人照顾。”收起笑容的时候，这个山里头空手捕过野牛搏过熊瞎子的男人语调里有着莫名的感伤。    “谁要你照顾？没了你，我一样可以去山里猎野猪，一样给三儿和十力做熊掌，少了你这个大胃口，我每天做饭都要轻松不少呢！”陌生人面前从不露笑脸的徽猷一脸戏谑地斜靠门口，一张如同桃花一般的脸庞，也只有对面这两个男人的面前，他才会露出原本骨子里活泼开朗的一面。    “少屁话！”李云道一把徽猷揪进房子，关上厢房的门。    收起一脸玩世不恭的李云道拉着另个两个男人，压着声音道：“弓角先走，我随后去长三角转转，看情况再到珠三角来找你，徽猷你怎么看？”    似乎三人从小已经形成了李云道为核心，徽猷出主意弓角出力的传统，关键时刻，李云道仍旧不会忘记习惯性地问一下微猷的意见。    那个长得比女人还要好看倍的漂亮男人耸耸肩，跟外人面前玩世不恭的徽猷如出一辙：“是要出去看看，嗯，我准备先去趟东北老家，只是听大师父提过那个穷乡僻壤的地方，我想去亲眼看看，到底是不是比这流水村还要穷山恶水。”    “不穷山恶水怎么生得出三儿这样的刁民？”弓角一脸严肃，半晌身边两个男人才反应过来，李云道哭笑不得，而那张桃花般妖艳的脸则笑得如同盛开般灿烂。    “你小子还没有进城呢，就已经这么油嘴滑舌了，跟了那老奸巨滑的王大叔，不成妖才怪！”李云道费力地搬过刚刚搬进来的那包东西，“你的衣服没几件，我给你塞了一堆书，，虽然你不一定爱看，但想兄弟的时候，也能有个着靠！”    弓角憨笑着看了一眼那用床单裹成的包袱，有些不好意思地摸着脑袋：“我和三儿不一样，三儿是化人，我就是一粗人！”    “啪！”李云道出其不意地给了弓角一个爆粟：“粗人？我们李家会出粗人？笑话！”    徽猷意味深长地看了两人一眼，颇有同感地点了点头：“据大师父说，我们李家还算是源远流长，男儿个个是武双全！”    李云道没好气地白了他一眼：“别坐着说话不腰疼，明明是三胞胎兄弟，你说差距怎么就这么大呢？我和弓角一一武各有所长也有罢了，你个怪胎居然真的武双全，他***，要不是爹妈死了，我倒真要揪着他们好好问问，凭啥就这么偏心？”    徽猷灿烂一笑，如同桃花般眩目，随后摇头道：“自古到今，大多是人治天下，武人为将，双全者为帅，而得天下的，大多数都是长于武者。三儿，天下是你的，我和弓角顶死了也就一帅一将而己。这一点，从孩提时大师父就我们耳边念叨不绝。”    李云道不置可否地撇了撇嘴，长长地伸了个懒腰道：“就算是得了天下，那天下也是李家兄弟三人的，没理由我坐北朝南，而让你们俩鞍马劳顿。”    坐床边的壮实汉子和斜靠墙上徽猷不约而同地应声道：“命该如此！”    “不过说实话，我还是觉得我挺幸运的，跟弓角比，虽然我武不行，还还算过得去。但如果跟徽猷这个变态比的话，我简直太幸运了，至少，我长得还算是个男人！”说完，李云道独自一人捧腹大笑。    斜靠墙上的徽猷微微动了动身子：“哥，按从前的，你上，我下！”    兄弟果然心有灵犀，闪电般地速，弓角单手就擒住了李云道的上半身，徽猷单手制住下半hn，余下的每人一只手，专门招呼李云道的肋下笑穴。    二十年前兄弟三人就轮流如此打闹，二十年后，仍旧是如此，佛寺厢房虽简陋，却弥漫着亲情的温馨。闹了片刻，兄弟三人才终才被一阵轻轻叩门声打断。    如此有轻灵有节奏的叩门声，这喇嘛寺也只有那位佛性通灵的老喇嘛才能敲得出来。    门吱吱打开，老喇嘛始终如同和煦春风般的笑容出现兄弟三人面前，腿边拉着嘟着小嘴的小喇嘛十力嘉措。    “大师父！”兄弟三人异口同声。    “要走了吗？”老喇嘛缓缓踏入厢房，似乎这是二十多年来，他第一次踏入弓角的所住的这间厢房。    弓角没有说话，倒是李云道抢先道：“是的，大师父。俗话说，行万里路，读万卷书。我们兄弟三人都不小了，也该出去闯一闯了。”    老喇嘛缓缓叹了口气，盯着李云道：“弓角和徽猷这两个孩子我都不担心，他们各有天相，只是云道，如果你也要出去的话，带上十力！”    小喇嘛原本撅着小嘴，一听到这句话，立刻乐得咧嘴直乐呵，一个劲儿冲李云道使眼色。    李云道沉思了片刻，看了看十力，再看看老喇嘛，转而目光又看向小喇嘛：“刚开始可能会比较辛苦，受得了吗？”    小喇嘛很坚决地点了点头。    “好！我带上十力！可是大师父，你一个人寺里……”    “放心好了！”老喇嘛颌而笑道。“你们走了，我也就没有理由待这里了，我自然也会去我要去的地方！三千大业，我才修了十之一二，再不抓紧的话，何时才能功德圆满？”    ****************    昆仑古山，阳光出奇明媚，透过花格的佛寺厢房玻璃，淡淡地那张简单得不能再简单的草席床上撒下一片斑驳。    对于寒冬腊月都喜欢打着赤膊穿越山林的弓角而言，太多过于华丽装饰反而是一种束缚，做任何事情都展不开手脚，所以那套那件足足用了二十多只罕见白貂皮毛的短襟上装虽然二十岁生日时花了徽猷整整三十日时间才终完工，但却成了一件硕大比的装饰品，一直安安静静地躺床边的手工木凳上。就算李云道再怎么红眼，单看他跟徽猷一般不分上下的身段，是怎么也法穿上那件足够从头披到脚的短襟上衣的。    兄弟三人这昆仑山上生活了二十多年，也没有出过什么远门，连个像样的背包都没有，唯有那张裹了一堆书的床单勉强能塞进去一些行李。所幸地是弓角并没有太多的东西，衣服也少得可怜，就算是塞进去了那件拿到市场上足以开出天价的貂皮上衣，后打了结系胸口背负到弓角背上的“背包”虽然看似不小，但对于单手可以制服野生牦牛的弓角来说，根本连负担都算不上。    临出门的那一刻，弓角反反复复摩挲着那张猎过野牛捕过山猪的牛筋大弓，正是这张弓，养活了一庙五口人近二十年，李云道知道，二十岁之前，弓角连睡觉都会抱着这张大弓。其实这并不是什么名贵的弓，只是一张做工相当简单、简单可以用粗糙来形容的大弓，普通的木，普通的牛筋，只是那木制弓身上刻着玄奥图案和令人费解的梵佛经。    赫然是古梵的《大悲咒》，这一点李氏三兄弟似乎都不太清楚，只有灵气通天的小喇嘛十力嘉措对这其不为人知的一面心知肚明。    “可以的话，就带上，当年大师父为了做这张弓也费了不少心思，单是上面的经和图案，就起码花了三个月的时间。你不用，也没人能拉得动这张变态的弓，扔了也怪可惜的！”    站门口回过头的李云道一脸唏嘘，身边一张桃花般灿烂的脸庞也笑得明媚：“三儿说得不错，虽然进了城不一定很用得上，但就这么拥了，实是怪可惜的！”    赤着上身的精壮青年憨憨一笑，从墙上取下大弓和箭袋，乐呵呵地套身上。    赶到流水村外的驻地时，两辆没有任何标志的越野车早己经准备妥当，也只有真正懂改装车的行家才清楚，这几辆原本就价值不菲的越野车到底出自哪个牛哄哄的改装高人之手。    看到三兄弟出现，后一辆车上的青年跳下车，协助弓角装行李放到车后，却双手接过那个包袱地时候险地闪了腰身，要不是弓角单手轻轻托了一下，很可能整个包袱直接落地。看到弓角单手将那包袱托至车后的后备厢时，这个被年大叔称为“小刘”的军精英这才对身边这个比他足足高出一大截的傻大个儿生出一些好感。军人的世界里，适者生存的丛林法则是一条真理，只有强者军人世界赢得真正地好感。    “你们俩要不要搭个便车？”年大叔从前面一辆车上走了下来，一脸的憨笑居然与弓角如出一辙。    “你怎么知道我们也要出去？”李云道很好奇。    “看你的眼睛我就清楚了！年轻人，我也曾经年轻过，我知道你这个年纪想要的是什么！”    李云道点了点头，随后又摇了摇头道：“还是不用了，我还有些事情要处理。”随后，这个一直一脸肃穆的山间刁民走到足足比他高出一个脑袋的弓角面前，从怀取出一个用报纸包着，还带着些许体温的纸包，塞到弓角手里，“别饿着自己！”    赤着上身的壮汉一脸倔强地将纸包塞回李云道手：“三儿，过几天你也要出去，还要带着十力，你拿着！”    “我还有！”说完，不容分说，将那纸包塞到弓角手里，“都午了，山路不好走，早点儿出！”    弓角坐第一辆车上，坐年大叔的副驾位置，引擎启动的时候，迈着小短腿十力嘉措一路飞奔而来，只是，两辆改装过的悍马越野已经没有身影，只听到远处看不到的山路上传来阵阵霸道的引擎轰鸣声。    “弓角哥……弓角哥……，我拿了你爱吃的牦牛肉干……”蹲地上号啕大哭的十力嘉措泪眼婆娑，刚刚绊倒时撒落了一地的牦牛肉干。    “十力，过段时间云道哥带你去南方看弓角，行不？”红着眼睛的山间刁民声音有些嘶哑。    哽咽着的十力嘉措抬起一张如同受了委屈的脸：“那我们给弓角哥带牛肉干！”    “好！”吃力地抱起十力嘉措，李云道开始有些理解小喇嘛对弓角的感情。小孩子就是这样，谁跟他接触得多，就对谁依赖，对谁有感情。这七八年，只要是出门，基本上都是弓角抱着十力嘉措，跟着弓角山林里捕兽猎禽，这等待遇似乎连李云道和徽猷都没有享受过。    “回去收拾收拾，过两天我们也出去，等一切安顿好了，云道哥带你去南方看弓角，再带你去东北老家看徽猷，说句老实话，那冰天雪地的东北老家，我也只是做梦的时候见过，到底啥模样，我自己也说不清楚！”    等走出老远，破天荒地一直自言自语地李云道这才现徽猷仍旧立村口，眺视远方群山。    这个时候，谁也没也看到，这个长得比女人还要好看的男人居然诡异一笑，嘴角扬起的弧虽然诡秘至及，却足以倾国倾城。    良久，这个伫立山边沉默语久的青年才缓缓道：“风云乍起呢，这混沌世间欠我们李家的，是不是该一一地讨回来呢？”喃喃片语后，哑然失笑。    “有三儿，就是欠得再多，也不怕讨不回来！魑魅魍魉们，欠我李家的，等着我家三儿上门收帐！”

 第八章 大聪明者，小事朦胧
    弓角走了，昆仑山那个连流水村村民都不知道名字的喇嘛寺，生活仍旧继续。    少了弓角憨憨的笑声，李云道感觉似乎样样事情都不是那么回事儿了，比如说三兄弟里以往起得早的弓角通常会清晨时拿着大扫把将院的落叶清得干干净净，只是今天少了那悦耳的“沙沙”声，李云道居然睡不着了。    天刚朦朦亮的时候，李云道己经穿好衣服，如同精神质一般，鬼使神差地走到了寺院墙角，只是那张堪比女子般倾国倾城的脸蛋似乎早就己经出现寺院，那足足五十公斤重的铁柄扫把似乎对他来说似乎并不算是什么难题。    “怎么，没了睡不着？”一脸微笑的徽猷看了一眼李云道，缓缓挥动着那杆足有斤的铁扫把。    “嗯！我来！”说着，李云道便伸手去接扫把，徽猷也不推辞，笑意盎然的递过手的扫把。    接过扫把的时候，李云道又是一肚子埋怨：“咋差距这么大呢？”平时看弓角拿着扫把就跟锅铲般轻松，可是今天等李云道自己将扫把拿手的时候，微微颤抖的双手是论如何也抡不出那“沙沙”作响的声音。    深秋季节，山清晨风劲气凉，只是那张桃花般妖艳的脸庞却汗珠密布：“真不知道弓角的力气从哪儿来的？来十斤的玩意儿，他整得跟饭勺般轻松。”    李云道一脸苦笑：“他的时候感觉不到他的重要，现他不了，这种感觉倒越来越强烈了！”    “嗯！”徽猷微微点了点头道，“今天我上趟山，不然要坐吃山空了！”    李云道费了吃奶的劲儿，才把铁扫把移到墙角，转过头道：“你家待着，我带十力去！”    “算了，还是我去！你的刀再怎么样，也不过我的那杆土铳。没准儿今儿运气好，猎到个熊瞎子什么的，临走前我们还能吃顿冰糖熊掌，这一走，下一次吃我做的饭，就不知道什么时候了。”说话的功夫，徽猷已经缓缓踱入厨房。厨房对于他而己一日三餐，就如同这片山林对于弓角的意义，什么君子远厨庖，什么国家级保护动物，对这兄弟二人来说并没有任何实际的意义，他们的要求不高，只是三儿能吃饱穿暖而己。    捧着一册《道藏》站正佛堂大殿前的李云道并没有什么佛道非一家的觉悟，反倒是老喇嘛绵绵不决的诵经声和刺耳的经桶声，悠哉闲哉地默念着玉清上内景真经。    或许这应该是全天下不像佛寺的佛寺了，因为很难看到一个佛寺不供奉着佛尊圣明，天下间，佛殿仅一草编垫外其一他物的寺庙的确难得一见。坐草编垫上轻诵经的老喇嘛许久后才睁开眼睛，诡异的经桶转动声随之嘎然而止。    “孩子，过来！”    等李云道从道藏经的神秘缓过神来的时候，蓦然现，老喇嘛正颤抖着那只如同老末般瘦骨的手，空缓缓招手。    这一刻李云道有股莫名的感动，似乎他到目前为止，还不清楚这亦父亦师的老喇嘛到底如何称呼，他甚至连老喇嘛的法号都不清楚。    只是下一秒，感动消失耽。    坐冰凉板石面上的李云道一面肃穆，老喇嘛面前，他需给自己带上那个沉重不堪的面具。    “知道为什么我不让你习武吗？”老喇嘛的声音沉缓而绵长，余音绕梁，宛若鸣诵真经。    李云道摇头，面表情，缓缓道：“不习武也没有什么不好，人就是这样，身体动得太多，就不太喜欢动脑子，毕竟这个世上像徽猷那种武双全的高智商变态是极其罕见的。我挺喜欢这种感觉的，万事动脑子，力气活儿，让别人去干，我谢大师父还来不及呢！”    老喇嘛摇了摇头：“你这孩子，我养你们三兄弟这么多年，你那点小脾气啊……”    李云道的性格就和他外人面具的面具一般，却是乎的事情，他就会越装得满不乎。李云道说得越多，老喇嘛就越清楚，这孩子怨他，虽不至于恨，但是怨也怨得很，要知道，这深山老林里，没有一身本事是论如何都混下去的，弓角和徽猷，一刚一柔，但都是身怀老喇嘛真传，唯有李云道，日日干着与生存丝毫扯不上半点儿干系的事情。    “罢了，这其的玄奥怕是你一时半会儿怎么也悟不清楚的，只得等到某年某月某月，醌醐顿开的时候，你还能如现今般坦然畅笑。”老喇嘛微微笑了笑，说出一连串李云道怎么都听不明白其玄奥的话语，随即就把这个山生活了二十多年的刁民抛至脑后，只是诡异玄奥的转经桶声，默念着众人几辈子都悟不清楚的《杂阿含经》。    沉默了许久，李云道才缓缓道：“大师父，我明天早上走！”    一卷《杂阿含经》念至后，满脸沟壑的老喇嘛才缓缓睁开眼睛，除下手上那串岁月痕迹斑驳的佛珠，送到李云道手上：“这串佛珠伴我多年，只待它能稍稍化解你心的戾气。孩子，大师父没有别的要求，只要你带上这串佛珠和十力那孩子就够了！记住，凡事化干弋为玉帛并没有坏处，得饶人处且饶人，杀人并不是一件很复杂的事情，怕就怕杀人成瘾，所以你记住，所谓四大皆空，一不能辅佐你踏上高的台阶，只要心存善念，此生和尚我憾己！”    李云道不置可否地接过老喇嘛手的一串污和油渍遍布的佛珠，毫不犹豫地将其挂手腕处，缓缓道：“人又不是畜生，我不是弓角。杀人的活计，我没有那么麻利！”    老喇嘛缓缓点了点头，也没有多做解释，只是随后又沉寂入了的佛家玄妙。    轻轻拨弄着手的佛珠，李云道从正殿走回厢房，端坐那张满是线装古籍的书桌前，凝视着那串从小就觊觎许久的佛珠，沉思不语。    只是隔壁的屋里，一个满脸桃花般妖绕的男人淡淡笑道：“人和畜生有何区别？杀便杀了，一念之间的事而己，何苦执着于此？”    轰隆隆的卡车引擎声吸引了流水村里大大小小的孩子，从拖着鼻涕穿着开档裤的小家伙一直到过了年基本上就可以定亲的娃，一例外地比过年还要开心。对于这群山沟沟里的天真孩子，收玉车似乎就是某种节日图腾，因为卖出玉石拿到成沓现金的村民们一例外地会暂时不用再为了生计而烦恼奔波，平时看到那群打着赤膊、浑身上下沾满草枝泥巴的玩闹小家伙们就生气，现也会懒得瞄一眼。这就是心情好，看啥啥都顺眼。    卡车主人和手下的一个伙计正忙得不可开交，一边数着现金一边不时伸头瞅着车后几乎堆集成山的未琢玉石。虽然花出去大把大把的现金，但是这趟玉石运出去，至少可以以十倍的价格成交，流水村的村民们躲躲掖掖偷藏身衣物里的那几沓钞票相对就显得格外小气和寒酸了。    临近午，村口的山道上响起一阵有节奏的蹄声，闻到这蹄音，村民们不约而同地一哄而散。卡车主人先是眼一阵疑惑，随后也听到了有节奏蹄声，环视一周，现村民们都离村口远远的，好似生怕沾染了什么瘟疫一般，约莫四十多岁玉石贩子不由得苦笑了一声。三个月来收一次玉的他，已经这里收了近二十年的玉，从驴到马，再到拖拉机，后是现的卡车，单从流水村的玉石上赚的钱，就够这个人称“高胖”玉石贩子东部沿海买几幢不错的别墅了。来人是谁，他自然是清楚的，听着那由远及近的驴蹄声，高胖突然想起了相对跟他熟识的阿巴扎的那句话：“这昆仑山上，得罪谁，也千万不要得罪那刁小子！”    不过，虽然跟东部沿海那些做生意成精的商人相比，高胖还算是比较稚嫩的，但是跟流水村里这群从没有出过远门的大老爷们儿一比，档次和差距一下子就拉开了，至少他不会像流水村的村民那般，远远地躲开，况且，那刁小子看玉眼光之独到，他早就有所尝过其的甜头，虽然每次都要被这刁钻小子讹到高的价格，但每次刁小子送来卖的玉石，比村里那帮采了一辈子玉的老玉匠都要成色上高上不止一两份。    “哎呀，云道兄弟，怎么这会儿才来？我一早就盼着你出现了，你看看，我这都要望眼欲穿，不不不，望穿秋水了！”山道拐角处刚刚出现那个弱身影的时候，高胖老远就扯开嗓子喊了起来，不知道的人还以为他和山道上牵着毛驴的青年已经是相交多年的老友。    笑脸相迎的李云道也应道：“高哥，今天的成色绝对不会让你失望！”    特地迎上去的高胖先是毕恭毕敬地冲着被徽猷抱怀里的十力鞠了个躬，转身就跟李云道勾肩搭背了起来：“自家兄弟，你出的货，我能不放心吗？”    站李云道身边那张比女人还要妖艳妩媚的脸上比肃穆，听闻高胖的话，隐隐哼了一声。    只是简简单单的一声轻哼，却把这个走南闯北的高大汉子吓得不轻。虽然那张看上去足以倾国倾城的脸蛋似乎没有任何危险，但是偏偏当年他跟着阿巴扎一起山林里亲眼目睹了这个男人空手制服牦牛的那一幕，所以每次他私下里都给李云道相对高不少的价格，一方面是因为玉的成色，另一方面也隐含着一丝讨好的意思。    李云道费了牛二虎力气，才将驴子老末身上的那两包玉石卸了下来。    “咦？弓角兄弟呢？”看来这个被称为高胖的男人的确对流水村这片山域熟悉得很。    “出远门了！看看这成色！”    高胖扯着袋口看了几眼，随后眼的光芒就有些不一样了。    “三倍的价？”高胖背对着远远看着的流水村村民，伸出了三根手指头。    李云道微笑着摇了摇头，缓缓伸出十根指头。    “什么？十倍？”高胖心暗骂李云道刁钻，但是跟对方打了这么多年交道，对方是什么样的人，他心里是清楚的。十岁的时候，李云道就能以高出村民50%的价钱把同样成色的玉石卖给高胖，显然斗智斗勇上，高胖李云道身上都沾不了多少便宜。“这样，兄弟，我让一步，倍，我看今天的成色的确不错，让到底了，倍！”    李云道笑着摇了摇头，低声道：“十倍的价钱已经足够你赚的了。高哥，我这批石头出去，你再涨个几十倍的价钱也有人要，我这不是看我们都多少年的朋友了嘛？十倍价，外加一个条件！”    “条件？”高胖缓缓松开抓着的袋口，疑惑地看着李云道。他就知道跟这刁民做生意没这么简单。“你说来听听，伤天害理，杀人犯法的免谈！”    李云道笑道：“不会让你太为难的！”    高胖点了点头：“说呢！”    “捎我们三个人一段路！”    “啊？”高胖是疑惑了，“好好儿的，出去干嘛？”    “这个你就不用管了，答不答应？”    其实此时高胖已经心窃喜，成色这么好的坯玉他已经很多年没有见过了，而还不止一块，如果这一次不出意外，起码能多赚几套别墅。高胖仍旧一副勉为其难的样子，轻声道：“兄弟，你也知道，我这收玉的车好不容易下来一趟，不抓紧时间，就要被别人抢了先机了。不过，兄弟你开口，做哥哥哪能不答应？那就说定了，七倍价，外加送你们兄弟到目的地！”    李云道摇了摇头：“说十倍就是十倍，我需要钱！”    李云道身后狭长的桃花眼缓缓闪过一道精光，低头吟诵经的十力嘉措突然抬起头，死死盯着高胖：“十日之内，你必有血光之灾！”    高胖闻言全身一个哆嗦。    他清清楚楚地记得，大前年来收玉的时候，那只有四五岁的小喇嘛有意意地提了句“你家后院起火了”，当时他没意，可回去时果然现那比他小二十岁的俏老婆**裸地骑一小白脸的身上。从此以后不管哪次到这里来，他都要去山上的喇嘛寺前嗑几个头。    高胖这种走南闯北也算是见过识广的人而言，能人奇人也不是也没有见过，只是这坐卡车后座上的弟兄二人外加一个如灵玉般粉琢的小喇嘛，却让他没来由地总是一阵心虚。    被流水村村民喊成“刁小子”的李云道只是静靠一边的车门上，黑红的脸上露出自然的微笑，手始终不离的是一本只有几页纸的薄页的书册，浅黄宣纸，软笔小楷行云流水，如同看书的人一般一丝不。就高胖也不得不佩服李云道的全神贯注，因为普通人崎岖不平的山道上哪怕只是坐着，加上高原缺氧，肯定会有晕车的感觉，但是这个一脸淡笑的青年却丝毫没有因为山路的颠簸，而将目光移开书册半刻。    紧挨着李云道盘坐间的是一脸淡然的十力嘉措，跟李云道相反，高原紧外线似乎对他起不了任何作用，粉嫩的脸蛋上流露出与年龄不符的成熟与稳重，也只有偶然抬头看一眼李云道的时候，才会露出这个年龄段的小童特有的狡黠与活泼。    他那句“十日之内必有血光之灾”将坐副驾位置上的高胖吓得一愣一愣的，就习惯了见风使舵的高胖二话没说，不仅私里用十五倍的价格购了李云道的藏了许多年的上等玉石，而且一路将这三尊菩萨的吃喝拉撒供得妥妥当当。当然，十力也不是那种没有眼力价儿的小朋友，不过一个简简单单的大日如来咒，加持高胖的那件看上去还算值钱的外套上，这就样，已经把高胖乐得屁颠屁颠。谁都知道赚钱很重要，可是赚的钱，也得有那个福气去享受。    这一路上，为沉默的还是另一侧那个长得比女子还要妖艳的男人。本来就不喜欢和陌生人沟通的徽猷却用如此的沉默换来了高胖的倍加尊重。对高胖这样见惯了各种世面的人来说，越是拿得稳，越是有本事的人，往往越是低调。显然，他心目，这个曾经空手搏野牛的男人就属于那种深藏不露的人。    只是谁敢说，这个容貌倾城的男人没有翻手为云，覆手为雨的能力呢？    也许是旅途实太聊，高胖又不敢这盘旋的山路上跟高价聘请的司机搭讪，只能跟身后的李家兄弟闲侃。    “我说云道兄弟，山里待得好好的，干啥子要跑出来？要知道，这城里头的人可不比山里人。我知道村子里的人都喊你的绰号，叫你刁小子……”    说到这里的时候，高胖突然感觉头皮一阵麻，偷偷瞄了一眼，才现那个比女子还要妖艳的男人正用一种打量猎物的眼光打量着他，这才赶紧收口。    “不妨事的，我知道大伙儿都那么喊我，我也乐得承认。这说明我的脑子比他们好用。”虽然李云道没有上过学，没有受过正规的教育，可是他看过的书，绝对比绝大多数上过学读过书的人还要多得多。    徽猷微微闭上眼睛，高胖这才敢接过李云道的话碴：“云道兄弟你这句话就对了，这昆仑山上，我也就跟兄弟你聊得来。”    李云道不置可否，只是将目光从书册上缓缓移向车外，神情悠然。    “云道兄弟，做哥哥的有句话还是要说，这城里人，真的不比山里人。我就被城里人骗过，而且还是将近一车的玉石，幸好成色不是太好，不然还真是亏大了。打那以后，只要是跟城里人交易，都是一手钱，一手货。这城里人啊……”    “不知道弓角现怎么样了……”凝视着外崇山峻岭的李云道没来由地冒出这句话。    高胖老半天才反应过来，接道：“放心好了，弓角兄弟那身本事，到哪儿都吃不了亏。”    向来不太爱说话的徽猷倒是插了一句：“论武力，能欺负哥的，怕是手指数得过来。论智力，怕是两个我加两个三儿，都顶不过一个李弓角。”    高胖愕然，他自然怎么想都想不透，为何那个看上去憨憨傻傻的汉子会得到如此之高的评价。武力那他是知道的，可是智力，他实有些不敢恭维。    目光落远处缥缈峻峰上的李云道轻轻点了点头：“大聪明的人，小事必朦胧；大懵懂的人，小事必伺察。盖伺察乃懵懂之根，而朦胧正聪明之窟也。”    这出自《菜根谭》的名言像高胖这类只上到初毕业的所谓读书人自然法通彻其的睿智，只有十力嘉措与徽猷同时点头道：“一慧根难求。”    ……    对于年大叔这个位面上的人来说，可以算是识人数，混到这种人精的地步，绝大多数人他基本上都能一眼看透，不然也枉费了国内大房地产开企业董事局主席的名头。但是，让他倍感诧异的是，他居然看不透身边这个身高超过两米，看上去憨憨傻傻的山里汉子。    从昆仑到青海，从青海到上海转机飞香港，只是半天的会议，随后弓角跟着年大叔踏上了回深圳的道路。    这一路，该问的问，该说的说，该做的做，样样得体，一不到位，如果不是亲眼看到李家三兄弟，就连年大叔自己也不敢相信，眼前这个武力值可以用变态来形容的大块头从来没有迈出过昆仑半步。香港分部，特种军人出人的保安企图拦住的模样看上去并不太商务化的年大叔一行人，紧跟着这位国内房产巨擎的几位学生清楚地数着，四个人，每人一招，一共两秒，毫不拖泥带水，何等阳刚，如何可窥一斑。    “弓角，说说看，有什么打算？”坐回深圳总部的悍马车里，年大叔有意意地跟弓角闲聊。    悍马越野的空间己经算是极其宽敞，可是弓角仍旧要将头微微低下，才能舒服的坐着，嗡着的声音如同野牛般桀傲。    这个身高两米的汉子所回答的内容让王石这般的人物都目瞪口呆。    “赚点儿钱，给三儿娶媳妇儿，生娃儿！”

 第九章 当我男人，就三个小时
    天下间没有不散的宴席，哪怕就是算是亲兄弟，也免不了会碰到各奔东西的伤感场景。    李家三兄弟一个去了珠三角，一个要直奔东北老家，剩下李云道独自一人，奔赴长三角。    徽猷是部一个叫四平的小镇下的车。四平，似乎是取义于四平八稳之义。这个词让两兄弟不约而同地想到了同一个人：弓角。虽然那个只知道傻笑的憨厚大汉目前为至并没有做出什么大的成绩，但是这两个弟弟的心目，大哥弓角却是如同泰山一般的存，哪怕这个一头乌黑青丝比女人还要妖艳的男人可以用武双全来形容，但却丝毫不影响那个憨厚汉子两个弟弟心目的地位。    这就也是为何徽猷口会出现“两个我和两个三儿，都不一定抵得上一个李弓角”如此这般的话    似乎这是唯一一个能买到通往东三省火车票的部小镇。    买票时徽猷执意要买硬座，但李云道还是固执地花了近五块钱，买了一张从四平开往黑龙江的软卧，捏着那张不足一巴掌大的火车票，李云道只感觉自己的手心里头不停地淌汗DD似乎这是他有生以来花出去的大的一笔开销。只是，如果这钱花他自己的身上，他一定会心痛不己，但花徽猷的身上，他却如同挖出了上等玉石般舒畅。    虽然李云道早就猜到会有离别的这一刻，但没有料到这一刻会来得如此之早。把火车票塞到徽猷手的时候，他才终于打破沉持续许久的沉默。    “不跟我一起去长三角转转再回东北？”李云道向来都不会把心事写脸上，就算挽留的言语都似乎显得有些生硬。    一头青丝长的徽猷轻笑着摇了摇头，本来他就是一个话不多的人，只是淡淡看了一眼呼啸而去的货运列车，回过头道：“我看还是直接去的好。我身上沾染了太多没来由的粉脂气，其实我也经常腹诽爸妈的，怎么就生得我这般如同女子？你和弓角怎么说还像个男人，我这样子，再去长三角纸醉金迷一番，这辈子估计都讨不着老婆了。还是直接去东北转转，好沾染些彪悍的民风。”    李云道此时并不知道徽猷说的其实只是个笑话，因为哪怕就是这样一个看上去比女子还要妖艳的男人，根子骨里头，流淌是是李家男人的血，那就会有李家男人所共通的骨气。再退一万步讲，把徽猷放大都市里，追求着他跑的富家女起码也要以打为单位来计算。    李云道像往常一样双手插进徽猷的一头青丝，将那原本顺的乌黑青丝愣是蹂躏得如同一团杂草一般后才肯罢手，这一幕看得一旁的高胖胆战心惊：这世上，恐怕也只有李家刁小子一人，能对这个足以俯视天地的男人如此放肆。高胖是见过那妖艳男人空手对付野生牦牛的场景的，所以他下意识地总是跟徽猷保持一定的距离，一是生物的自保求生本能，二是他觉得也只有这样才能表现出他对那个男人足够的尊重。    “下次见到你的时候，好把这头长剪了。李家的爷们，就要有个爷们样子！”    徽猷委屈地理了理自己的长，低声地嘀咕了两句，但是李云道却是永远都不会听到这句话，但是，这并不代表他心里不清楚徽猷留这一头长完全不是出于自己的喜好，只是想把理的钱省下来，多给他这个弟弟买几份流水村的人这辈子都没有见过的财经杂志。    李云道里心里如同明镜般清楚：这个有一身武双全的本事的亲哥哥硬生生地陪着他山沟沟里头困了二十多载。    徽猷上火车的时候，被李云道抱手却憋了许久的十力嘉措终于放开嗓子号啕大哭。的确，他再怎么看破人生，说到底，他还只是一个岁的小孩子。看来着一身深红色喇嘛袍的十力哭得如此竭嘶抵里，李云道于心不忍。虽然是平辈相称，但三兄弟打心眼里把十力当儿子看的。    列车开动时，隔着玻璃的徽猷特地跑到硬座车厢来微笑挥手。    李云道跟着那辆北上列车从月台这头跑到那头，徽猷从火车这头跑到那头，直到双方都远方成为一个小黑点的时候，这才反应过来。    李云道突然感觉背上有些凉飕飕的：庇护自己二十余载的两只巨大翅膀终于这一刻都消失了，从现开始，他要开始直面自己的人生，哪怕只是一段惨淡奇的人生。    从月台头往回走的时候，恰恰正好是夕阳如血之际。    夕阳如血！    坐月台上抽着一枝“红塔山”的高胖眯着眼睛打量着月台头缓缓移来的佝偻身影，夕阳那轮廓的周边留下一圈泛红的光芒，再加上一个口念心经面上梨花带雨的小喇嘛，形成了一幅异常诡异而唯美的画卷。    没读过几天书的高胖将那枝将点燃的香烟撇地上，狠狠地踩了一脚，低声骂咧道：“***，老子怎么就不多读点儿书呢？多美的一幅画，老子居然想不出半个有采的词来形容！”    接下来，司机换成了高胖，高速公路也相对好开得多。    进入安徽界内的时候，李云道就再也睡不着了。    未来，对他来说，如同一个巨大的黑幕，等着他去掀开，只是这个黑幕背后，是光辉灿烂，还是风雨坎坷，这些都是一个未知数。    不知什么时候，天已经开始蒙蒙亮，东方天边的朝霞开始弥漫出的生机光芒。    “云道兄弟，我这回要直奔苏州，你看我是想去哪个城市？长三角的城市都差不多一个样，跑了那么多趟，我还是觉得古色古香的苏州城给我的印象好。”    李云道看着外：“苏州离上海和南京都很近，那就先去苏州看看！”    “想好要做什么了吗？要是没活儿干，我倒是苏州那片儿认识几个人，就是那些活儿苦了点，累了点，就怕云道兄弟你嫌掉价。”高胖这一点上倒算是个热心人，好歹也算是半个老乡。    “行，什么都行，只要别让我和十力饿肚子就成，我也没想一口就吃个胖子。”相比较现社会上刚毕业就恨不得爬上总经理董事长位置的大学毕业生，李云道这个没上过学却饱阅经典的山间刁民却能领悟出“凡事欲速则不达，宜徐徐图之”的道理。    木锯绳断，滴水穿石。熟读经史子集的李云道深喑此理，自然也不会像社会上的众多大学毕业生一般，刚刚走出校门，就恨不得开着坐上一把手的位置开着宝马奔驰成日活色生香。与受到众多yu望熏陶的本科生、研究生相比，李云道这个从昆仑山沟沟里跑出来的刁民管饱阅诗书，天地理都略通一二，但生存的环境就决定了他的阅历和眼界远远比不上同龄的年轻人。    这一点，李云道心知肚明，因此，决定要离开昆仑山出去闯荡一番的时候，他就已经给自己做了“补课”的计划。    虽然论武力，他绝对赶不上半个李弓角，而论武全双，他也肯定不及李徽猷，但如果单论攻不谈武治，不管是弓角还是徽猷都甘拜下风。只是，每个月都保持阅读《经济观察报》《财经》杂志的李云道不会不知道，如今这个道德沦陷拜金泛滥的社会，一肚子的诗书礼易自然是跟不上时代的节奏和步伐。自打懂事起就是孤儿的李云道也不会像一群大学生那样愤世嫉俗，恨不得天天革命，对于适者生存的丛林法则，李云道理解得相当透彻，这就好像他跟着弓角一起去山里狩猎一般，如果你对着那眼泛绿花的野狼下不了狠手，后的下场只能是对方口的一顿美餐。    所以，李云道给了自己半年时间来“补”上之前二十多年的缺失，对于已经二十出头的他来说，半年时间，已经很奢侈了。    奢侈归奢侈，但是事情还是要一件一件做，人生还是要一步一步走。    穿着一身洗得白的藏青色卡其布山装的李云道走这现代化的都市里总显得有些鹤立鸡群，就连坐一群光着膀子的外地建筑民工边上，李云道也似乎有些不着调。    这叫两不沾边，李云道有的时候经常会不由自主地自嘲一番。高胖口的“苦”对于一般人来说的确蛮苦，建筑工地上危险不说，环境还差，吃住都不算好，一天八十块钱，一天起码做满十二个小时。不过，这常人眼里头看来有些累得够呛的活儿，这个从山里头跑出来的刁民眼倒是件轻松乐的事情，再危险，也危险不过跑到悬崖峭壁上采玉？环境再差能差得过山沟沟？    一个月干满30天就是两千多，吃住不花钱，每个月赚的两千多基本上就是纯粹的储蓄。这样两个月下来，李云道已经攒了四千多块。别人建筑工地上是越干换皮肤越黑，可是没了高原紫外线的李云道却迥异于常人般的越来越白嫩，两个月下来，原本黑里透红的肤色居然被这江南的太阳晒成了白里透着红润。    晚上工地上的一群年轻人洗了澡后都会聚一起，边聊天边赌博，每到这个时候，李云道都会借了下床老李的破早旧二手自行车，一声不吭地溜出工地后的临时居住棚，两个月的时间，整个姑苏古城的已经他的脑形成了一幅活地图。    学骑自行车，李云道花了三个晚上，愣是把老李那辆本就过了可用寿命的自行车摔得不成人形，老李的车自己平时也不骑，就算是摔坏了，他自己也不一定看得出来，但后李云道还是花了二十五块钱，请路边的修车师傅修了个七七八八。这是两个月的工地生活，李云道花出去的第一笔钱。    高胖的“朋友”是个开着奔驰的建筑商，手下工头数，按排一个像李云道这样没有任何经验的建筑小工也不过是一句话的事情。这个姓祝的建筑商金鸡湖的一个端开项目里承包了大约四栋高层建筑，其一栋就包含着李云道这两个月来的心血。    工地苏州如今地价奇高的金鸡湖边，但工地内和工地外却形成了两个完全不同的世界。    工地内粉尘滔天，时常会伸手不见五指，一群大多是小学化、操着一口外地口地的民工几十个人挤了一个小小的工棚，东部沿海的初秋，却是天气热的时候，几十个大男人挤一个工棚，里头的光景可想而知，那异味足以熏晕任保一个工地以外的人，就连上次姓刘的建筑商不小心闯进来的时候，连声叫骂“工地的厕所怎么会这么臭。”    而工地外，却是另外一番天地。李云道从小养成的阅读习惯一直未变，哪怕就是只身一人来到苏州。近，苏州工业园区搞十五周年庆，园区内大大小小的海报、高炮、户外电子屏上，铺天盖地都是园区政府的形象广告。李云道特地花了五毛钱，买了一份《苏州日报》，几大整版的特刊倒也为李云道收集资料省了不少力气。    按照报上的说法，上个世纪90个代初，苏州市政府就联手加坡政府，按照狮城的模式，对苏州东部区域重进行规划，通过吸引外资展高科技，经过10多年的展，如今的工业园区外形象上早就已经与“工业”二字绝缘，其整体的配套和硬件设施完全不亚于国外的一流城市。正因为如此，如今的工业园区也成了苏州房价的高地，数地产开大鳄相继涌入，房价一轮高过一轮，每平米单价三四万的豪宅也屡见不鲜。    围绕着金鸡湖，俨然已经形成了一个看似门槛不高实则等级森严的富人居住圈。没有近亿的资产，谁舍得花千万的大价钱买一套普通公寓住着？也只有口袋里钱多得没法子花精神极空虚的所谓富人，才有这种闲情雅致住二十几层寻求俯瞰众生的刹那满足感。    金鸡湖畔的李公堤，休闲娱乐配套应有有，灯红酒绿，纸醉金迷。只是脱下山装只装着一件老头汗衫骑着二八大杠凤凰自行车的李云道不断有万级豪车擦肩而过的路上，显得有些异常地突兀。    不远处的一身制服的保安冷眼旁观，似乎早就已经看惯了这种刘佬佬似的乡下人，只是接下来的一幕却让他大跌眼镜。    一辆看外形就是气焰极嚣张的深红色悍马经过李云道身边的时候骤然减速，骑着自行车只顾欣赏沿路现代风光的李云道浑然不知，一个老熟人正坐那不透光的悍马车内。    位处长三角经济展核心圈内的苏州连续几年gdp都排全国前列，一个速展的现代化城市自然不会缺少有钱人，豪车自然也不少见。只是，小家碧玉的苏州人一般来说都不太喜欢那种彪悍到嚣张的悍马越野。就算是买了悍马，也都有是黑色稳重大气型的，很少有人会买了悍马再自己花钱喷成深红色。    这是这辆挂着沪a打头的黑色牌照的深红色悍马仿佛是个例外，轮胎与地面的微微摩擦音代替了原本应该轰鸣的动机声，一种说不出的静谧代替了原本应该绝尘的嚣张。    一辆二八式大杠自行车，一辆安静滑行的深红色悍马，傍晚李公堤的富人聚集区形成了一幅异常诡异的画面。就连刚刚想上去劝说李云道的保安也停住了脚步，皱着眉头暗暗好奇：是不是扮猪吃老虎的络小说看多了，现看谁都仿佛是身怀绝技说一不二的金主儿。    一辆接一辆豪华私家车擦肩而过，奔驰宝马屡见不鲜，一辆比一辆嚣张高调，却一例外地回头打量着那辆与二八式大杠自行车保持平行状态的悍马豪车。一辆玛莎拉蒂经过的时候，开车的女子不由自主地皱了皱眉头，显然已经认出了这辆豪车的主人。    刚想启下车打个招呼的时候，二八式大杆自行车和悍马几乎同一时间嘎然而止。李云道其实早就注意到了这辆与自己保持平行的汽车，刚开始倒也没有意，只是这车主也太过份了点，李云道本来就是来看看路景，偏偏这辆高大威猛的车硬生生地挡住了左半边的视线。让李云道郁闷的是，他停下来了，那辆看上去跟山里头的熊瞎子有得一拼的威猛汽车，居然也一声不响地停了下来。    李云道坐自行车上，一脚垫地，微笑打量着那辆全身上下处不透着刚猛劲气的豪车。现，也只有被李云道寄放老王媳妇那儿的小喇嘛十力嘉措清楚地知道，凡是出现这个表情的时候，都是云道哥生气的时候。    车门打开，先踏出车门的是一只包裹水晶丝袜的细长小腿，黑色细长高跟，远远望着这一幕的保安都忍不住咽了好几口口水，所谓秀色可餐，不过如斯。    紧接着，那张不施粉黛却足以一笑倾城再笑倾国的女子出现李云道那辆二八式大杠自行车面前。一时间，这位刚刚走出昆仑山的大刁民也都有点儿看傻了。这真是一幅足够诡异的画面，就好像把高档的西餐厅里头以一种极不雅观的吃相嚼着狗不理包子一般，让周围的众人倒足了胃口。    “大刁民，两个月不见你倒真是白净了许多！怎么跑到苏州来了？”一幅相识许久的模样，却周围早就注视着这里的好奇者跌碎了一地眼镜：这样天上地下两个世界的人，怎么可能还认识。    李云道的记忆力绝对是属于出类拔萃的那种,但如果不是这女子开口说话，他也绝对回忆不出，面前这位比外面广告牌上的女明星还要好看的女孩子到底是何方神圣。    这一句“大刁民”一喊，李云道立刻知道她是谁了，所谓人生何处不相逢，真是冤家路窄！只是这位冤家脱下那身英姿飒爽的登山服，穿上了一身标准的淑女装，却也显出了另外一番韵味。    “蔡－桃－夭！”李云道微笑着从牙缝里蹦出三个字，只是嘴角已经有意意地区露出了一个异常神秘的弧。正所谓踏破铁鞋觅处，得来全不费功夫。    除却那一身能够让所有男人想入非非的职业女装，蔡家女人浑身上下不染尘土的大菩萨气息没有少掉半份，相反入世的职业套装和一身出尘气质相当巧妙地融为一体，所谓仙宫朱蕊不过如厮。    “有这么喊别人名字的吗？礼貌，两个字懂不懂？大刁民！”蔡桃夭也不知道自己为什么就鬼使神差地放慢了车速，而且居然破天荒地跑下来跟这个山里刁民打招呼。    李云道闻言冷笑一声：“你说得没错，我就是一没有家教的刁民。整个就是一山里头蹦达大的刁民，没爹没妈，就只有两个一样大的哥哥，怎么能和你这种会仗势欺人的千金大小姐比？”李云道就是读了再多的书，明再多的理，也不可能修炼到大师父那种时时制怒的境界，对于是眼前这个抢了自己很大一笔“生意的漂亮女人，李云道丝毫不介意用恶俗一些的语言来刺激她一下。    只是蔡家女人却丝毫不生气，只是淡淡地苑尔一笑，“这么说，你还嫉恨我哥抢了你的玉石？不就是一块玉石吗？你犯得着天天这么惦记着吗？”虽然抢了那块玉石，但是蔡桃夭离开昆仑山后，心里总觉得有些对不起这个做了一番免费苦力的山里人。不过，这会儿这种大刁民式强硬还是让她心里小小的腹诽了李云道一番，只是转念似乎突然想到了什么事情，上下打量了对面的李云道一番，然后围绕着仍旧坐自行车上的李云道打量一圈，看得坐二八大杠自行车上的李大刁民浑身不自。    “大刁民，你这会儿有空吗？”    “没空！”脸上仍旧是接近于灿烂的微笑，可是语气却冰得如同昆仑山顶上的千年玄冰一般。    “怎么没空？我看你一个人骑着车很悠闲的嘛，这样，我雇佣你三个小时,一小时一千块钱,怎么样？”    “没空陪你玩！”李云道骑着自行车就要走的时候，却被蔡桃夭一把抓住胳膊，车技还不算太娴熟的李云道差点儿一头载下去，气得他对着身后的蔡桃夭怒目相向。    “你嫌钱少的话，我加一倍，一倍不行就两倍！就三个小时，你闲着也是闲着！”    李云道凝视了身后的女子片刻，嘴角弯起一个不经意的奇异弧后，勉强道：“你说说看，什么事情！”    “我雇你当我男人，就三个小时!”    “什么？”    李大刁民如同雷击，立马雷愣了当场。从小佛寺里头长大的他，早就已经习惯了那种清心寡欲的生活，寺庙里头也就是老喇嘛，小喇嘛，外加他们三弟兄，清一色全是带把儿的，就算是带着十力那小家伙爬墙趴看流水村里头的姑娘们洗澡，多少也只是带着恶作剧性质的，但是却从来没有往这方面想过。    “咦！你居然脸红了？”    蔡桃夭女人毫征兆地笑出声音，只是那一笑却足以倾国倾城，李大刁民一时间看得有些愣。

 第十章 杀人真的不好
    事出异常必有妖。：看小说虽然昆仑大山里头过了二十多年与世隔绝的生活，但是被流水村村民称为“刁小子”的李云道却并不傻。拦古董一般的二八式大杠凤凰自行车前的是一个一笑足以倾国倾城的绝色女子，而坐破烂的自行车座上一脚垫地的李云道却是一身自制土布衣裳的建筑工人，说是天差地别，李云道都觉得抬举了自己。    如果一个人穷得连自己的定位都搞不清楚，那才是真正的可悲。一个是进城两个月浑身上下一身行头加起来不超过五十块钱的建筑工人，一个是开着悍马越野背景相当复杂的绝色美女，把这两个人放一起，不能不说是一种错位，就连远远观望着这一幕的年轻保安都忍不住摇头：这两人能凑到一块儿，我把头剁下来给那守财奴一般的老板当马桶。    “你不乐意？”蔡桃夭也不生气，的确，本来这种事情就是她自己太过于唐突。    李云道这才从刚刚的诧异，缓过神，仍旧是微笑，只是眼神和语气都很冷：“如果您是吃饱了撑着，闲着没事儿拿我这种山里人消遣，我想应该是找错人了，我没有时间，也没有心情。”说着，李云道就要离开，却被蔡桃夭一句话当场震住了。    “想不想知道那块玉到底去哪儿了？想不想知道那块玉到底做了什么？唉，看来别人并不想知道，算了算了，算我自作多情了，看来那块上好的玉也真是要疾而终喽！不过，还真是穷山恶水出刁民！”说着，蔡桃夭微笑着走回悍马车。    “吱DD”一声刺耳的刹车音，明显是自行车刹车金属块与车轮的摩擦声。李云道停了下来，有些疑惑地看着又走回车内的蔡桃夭，刚想说些什么，哪知车里的女人报复一般地猛踩油门，瞬间加速，眨眼间就冲出了近米远，留下一脸错愕的李云道愣当场：这女人也太奇怪了，第一次见面时就昆仑山涯上不要命地往下看，第二次见面就帮别人抢了自己的玉石，第三次见面居然莫名其妙地雇佣自己当她三个小时的男人。    看着前方的悍马已经失去了踪影，李云道嘴角微微上扬，笑得异常诡异：不管那玉石谁的手里，总有一天，我会让它回到我的手里。    惊险，连一旁等着准备观战的保安都觉得趣至极，等悍马车一开走，自然也就没了继续看下去的理由。只是这样一来，原本觉得李公堤豪车大联盟一般的地方不该出现破旧自行车倒也没有看上去的那般讨厌，至少，保安觉得如是自己站刚才那位美女的面前，估计连腿脚都会酥软，别提跟那貌若天仙一般的女子唱反调了。这会儿，看着一身明显是地摊货老头衫的李云道，他觉得顺眼多了，至少人家比他有底气。    生活就是这样，时不时地就会给你来上一段小插曲，如果你以为那就是主旋律，那你就大错特错了，或许沉迷许久后你才会现，原来只是旅途的一处鲜花地，流连忘返了，你失去的，将会是一整段人生。蔡家女人的出现并没有给李云道的生活带来多大的波澜，充其量也只是一个小小的涟漪，尘埃落定后，或许平静得连一丝痕迹都找不到。    的确，自行车骑出李公堤的时候，李云道就已经忘记了刚刚的那段插曲，全部身心投入到自己计划，如果不出意外，按照计划，今天将会是李云道熟悉这个城市的后一天，而实际上，从上个月底，一个大体的城市立体地图就已经牢牢的记了李云道的脑。近一个月做的事情，只不过是那些已经形成的枝干上再添枝加叶使之加繁茂而己。    回到工地宿舍的时候已经接近夜晚十一点，与金鸡湖畔富人区的灯火通明形成鲜明对比的是，工地里头安静得如同山间的坟墓，就连夜晚用来看门的大狼狗也只是抬头看了李云道一眼，就继续趴着享受夜晚的静谧。    轻手轻脚地把自行车推到临时厨房门外的角落里，李云道轻轻地走回鼾声如雷的工棚宿舍。自己的床是靠外面的角落，借着月光缓缓躺了下来。    “云道哥，今天王大婶给我两个馒头，我吃不下，给你留着了。”早进入工地的时候，李云道就让十力嘉措就脱下一身喇嘛袍，穿上了王大婶不知道从哪儿找来的普通小朋友的衣服。只是就算是没了那身标志身份的深红色喇嘛袍，只穿着小短裤和小背心的十力嘉措却仍旧显得灵气十足。    黑暗，借着月光李云道看到了十力嘉措充满灵气的眼睛和自内心的喜悦，显然小家伙一直没睡就是为了等自己回来把馒头给自己。轻轻抚了抚十力嘉措的脑袋，李云道面带歉意：“十力这次跟云道哥出来受苦了，其实还是应该让你跟着大师父的，至少吃喝不愁，还能跟着大师父修成正果。”    月光甚，屋里似乎越来越亮了。    十力轻轻摇了摇头，把馒头塞到李云道手里：“大师父说了，不体会人间酸甜苦辣，就悟不破灭集苦谛。只是，云道哥，你……”十力欲言又止。    李云道猜到十力肯定心里有话，只是不知道该不该对自己说。    “用你徽猷哥的话来说，就是有话还说，有屁放，不然少不了你的苦头！”一边轻声说着，李云道就已经有手伸到了小喇嘛的腋下，看来，这里正是小家伙的“死穴”。    “嘻嘻嘻……”小喇嘛被逗得笑起来，却也不敢太大声，怕吵着边上睡觉的人。“我说我说，可是你不能告诉大师父是我说的……”    “成交！”    小喇嘛瞬间严肃了起来，似乎除了每日佛堂早晚课外，李云道很少看到小家伙会这么严肃认真的。“大师父说，要我看着你，让你少杀人！”    “杀人？”李云道被这句话逗得哭笑不得，“没事儿我杀什么人呀？大师父也真是的，要把你这个小包袱甩给我，也不找个好一点的理由。”    只是，这一次十力嘉措却没有笑，侧身躺床的里边，小脑袋只枕着一点点枕头，小胳膊搂着李云道的脖子，那对灵气的眼睛此时却充满了一种悲天悯人的佛气：“云道哥，真的，杀人不好！”    这句话说得李云道是谛笑皆非：“我说十力，你眼里你云道哥就是一杀人不眨眼的魔头还是怎么的？要说杀人，你弓角哥才是真正的高手，不谈弓角的话，徽猷那个家伙的武力值也不低，为什么偏偏要说我这个空读了二十多年书却手缚鸡之力的弱书生会杀人？”    小喇嘛到底也还是个孩子，听李云道这么一说，当下释然道：“嗯，我相信云道哥一定不会变成杀人不眨眼的魔头的！”    “你这么肯定？”这会儿李云道又开始逗小喇嘛了。    “嗯！”小喇嘛很认真地点了点头，“上次要不是云道哥，那几天小山跳就要被徽猷哥拿去厨房剥皮了。”    李云道很奈地苦笑了两声：人和山跳能一样吗？况且上次还是因为都吃了两个礼拜的山跳肉了，再吃下去，还不死人？    “十力！”李云道忽然轻轻唤了一声。    “啊？”小家伙侧过脸打量着李云道。    “万一，我是说万一，我真是将来变成杀人不眨眼的魔头了，那怎么办？你当真会帮大师父降伏了我，带我回昆仑山？”    小喇嘛想都没想，直接回答：“我相信云道哥，如果是被你杀的人，那也一定是罪孽深重到极顶的人。”    “那什么才是罪孽深重到极顶的人呢？”李云道仰头看着临时工棚里的天花板，一脸寂寥，“大师父把我们三兄弟带到昆仑山，二十多年不让我们下山，难道我们真的是罪孽深重吗？不对呀，大师父说，他带我们回来的时候，我们三兄弟还都抱手里呢。”    小喇嘛轻轻摇了摇头，打佛谒般地道：“生生世世轮回循环。”    “你是说我上辈子是个恶人？”李云道看了一眼小喇嘛。只是小喇嘛却说完那句话后，缓缓进入了梦乡。拿出一件干净的旧衣服轻轻盖小喇嘛的身上，李云道却没有敢去碰那只一根挂自己脖子上的胳膊。看着一脸安详的小喇嘛，李云道嘴角轻扬：“刚开始是苦了点，不过，总有苦甘来的那一刻的。”    入夜，安徽黄山，天都绝峰顶。一轮弯月高高挂起，离月亮不远处，还有几颗肉眼可观的星。月光下，一袭月白色长袍的年男子凝视当空明月，微微皱眉，许久后才缓缓冷笑道：“北方天狼破军，南方白虎冲宫，东方倒是安静得很，是大吉，还是大凶，还是得看造化。躲了二十几年，该来的，总还是要来的。”    秋日的苏城，朝阳柔和，如同这座城市般婉约动人，不骄不躁。    金鸡湖畔的临时工棚里早就热火朝天，休息了一夜，这些本就年轻得精力过剩的外来民工又生龙活虎了起来，经历丰富的再加上性格外向一点的，就开始一段接一段地讲着伤大雅的段子，一次次大笑，谁也没有意，靠门的那张小床上，一大一小两人早已经不屋内。    李云道永远是保持点半起床，雷打不动地围着金鸡湖跑上一圈，对于从小昆仑山里疯野瞎窜的他来说，这点儿体能消耗似乎根本算不上什么。难能可贵的是，自打来到了苏州以后，十力嘉措也放下了每日清晨的佛堂早课，专心致志地陪着李云道一起晨练。    此时的苏城似乎有些清冷，尤其是人口并不算太密积的园区，鲜能见到黄皮肤黑眼睛的国人，反倒是黄头绿眼睛的老外不少见。    迁就十力嘉措的步伐，李云道故意放慢了速，围湖半圈跑下来，李云道面不改色，年纪还不及李云道一半的十力嘉措居然也如同身边的成年一般没有丝毫的不适感。跑到湖边的广场时，李云道如同往常一般伸展腿脚，只可惜他踢不出弓角那般北腿的纵横捭阖，也打不出徽猷那般南拳的灵动飘逸。这一点上，说他一点儿都不怨老喇嘛，那几乎是不可能的。李云道是人，一个有血有肉活生生的人，也是从襁褓里头慢慢地一步一个脚印地成长起来的，没有理由看着大哥和二哥天天练着北腿南拳而心里不痒痒的。直到昨天晚上，十力嘉措很认真地问他有关“杀人”的问题时，他才有点儿想通为何老喇嘛偏偏半点儿功夫都不愿意教自己。想到这里，面对着朝阳下一片波光的金鸡湖面，李云道哑然失笑：“用手缚鸡之力来形容我还差不多！杀人？那是多么遥远的一件事情。”    就李云道伸展着腿脚的时候，十力嘉措早就摆开架势，一套李家三兄弟都叫不出名字的内家拳法似乎就是为小喇嘛量身打造的，看得从一旁跑步经过的蓝眼老外们纷纷驻足，不大一会儿，就已经呈现扇形状将小喇嘛围了间，等到李云道转过身的时候，整个被吓了一跳，一时间愣了当场。    那些黄头蓝眼睛的老外们似乎早就对国功夫倾慕已久，见小喇嘛一套拳打完收功，顿时就有几个胆大的跑上来就要拜师，叽里呱拉各种洋吓得小喇嘛连连后退，躲到了李云道的身后。面对一群语言不通的高鼻子蓝眼睛，李云道顿时也没手抓痒了。管他博学多才，可是毕竟没有接受过现代化的正规教育，自学成才的他也自然不会想到去学什么八杆子打不着的洋。几个一脸崇敬之情的年轻老外是拉住了李云道的胳膊，说什么也不让他走了。搞得李云道想走也脱不开身。    “他们说你一定是小家伙的师父，都要拜你为师。”    听到这个声音的时候，李云道仿佛抓到了一根救命稻草一般，寻声望去，却看到了一个他这辈子不想看到的人。    蔡家桃夭。    一个放古代足以让帝王三戏诸候的倾城女子。此刻的蔡桃夭又是以第三种形象出现李云道的面前：昨晚如瀑布般散开的长此刻被扎成一个高高的马尾辫，看起来就活力十足，一身一看就知道价值不菲的黑色运动服，连脚上的小巧运动脚也都是黑色的，一副白色的苹果ipd拿手。一看就不是三天打鱼两天晒的普通的姑娘，而事实上，北大校运会的径赛项目，女子一米和二米的纪录保持者就是李云道眼前这个美得让一众老外也惊羡不己的女子。    “拜我为师？”李云道仿佛听到了一个天大的笑话，看向蔡桃夭的目光并不是十分友好，但也没有充满敌意，只是保持着对待陌生人的一种尊重。“你确定你没有翻译错？”    对于李云道的质疑，蔡桃夭只是一笑而过，转过身对着一帮老外说了几句话，李云道没不知道她说的什么，只是听到蔡桃夭的话后，那群老外顿时眼露怪异，有些同情地看了小喇嘛和李云道一眼，随后各自散去。    见老外们散去，李云道抱上十力嘉措，对着一脸微笑的蔡桃夭道了声“谢谢”后，就想离开，却不想又被蔡桃夭一把抓住。    “欠我人情，一句谢谢就把我打了？”蔡桃夭似笑非笑，不过这个从小被所有人认为是天之骄女的女子其实从来没有见过像眼前这个刁民这般不待见自己的男人。    “那你想怎么样？”被蔡桃夭抓住的李云道抱着十力嘉措转过身来，一脸微笑，只是眼神冷得可怕。    “我说你这人怎么这样，没见过你这么小心眼的男人！就算是我以前欠你一个人情，你干嘛每次看到我都像见了仇人一般？话说回来了，你怎么总是有事没事就我眼前出现，想落个眼皮子清净都不行。”蔡桃夭一口气说了一串气话，临了才现自己似乎十分可笑，好像自从十岁以后，就再也没有哪个人能把自己的心境搞得如此之乱，家里头的老爷子都曾经打趣过她说是不是以前咱们蔡家要多出个女菩萨了。可是为何每次碰到这个山间刁民自己心境都似乎被万马踏蹄般搅得混乱不堪呢？    “嗯，今天的事情谢谢你，我们两不相欠，再见！”外人面前始终是一脸微笑的李云道表现出的强大修养如同火上浇油一般，让对面的倾城女子有力气没地儿使。    蔡桃夭看着那个略显瘦削背影缓缓离去，却片刻后嘴角轻扬，那不经意地泄露的小女人的神态，足以迷死天下分之十的男人。    八点半，工地正式开工，这儿没有太多却技术含量太高的活儿，由于工期接近尾声，作为人的李云道也只需要干些不算是很耗费体力的碎活儿，哪儿有需要，他就奔向哪儿。两个月的时间，跟工地里头大多数的人都熟识了，总是挂着一脸笑容的李云道走到哪儿都受欢迎，这也充分验证了“伸手不打笑脸人”的道理。    接近午饭时分，李云道正帮刷墙工人打下手，就听到外面有人喊：“小李，老板找你！”    听到“老板找你”这四个字，周边的人不约而同地向李云道投去了同情的眼光，这个工地里面，老板要么不找你，找你准没有好事儿，分之十都是让人卷铺盖滚蛋，同样是出来打工的人，外面混久的，自然懂得这里头的道道，不懂的，也肯定听前人说过。也只有李云道这种人的菜鸟对这种事情丝毫没有觉悟。    “小李，年轻人有的是机会，别急啊，待会儿跟老板有话好好说！”老王待过许多工地，自然也见过不少脾气躁一些的年轻人会这个时候控制不好自己。    李云道笑了笑，没有说话，只是低着头从脚手架下走了出去。    姓祝的建筑商工棚旁边有个所谓的办公室，平常他基本上不来，这间办公室自然也就成了他手下几个管事儿的平常没事儿打脾聊天的场所。    李云道走出工地的时候，就看到姓祝的建筑商坐立不安般地办公室门口来回打转，见到李云道就好像突然见到了菩萨一般满脸狂喜，上来不管三七二十一，就拉着李云道满是石灰粉的双手：“兄弟，你可来了，你再不来，明儿我祝枝山就不用苏南这片儿混了！”    被他一句话说得莫名其妙的李云道是丈二和尚摸不着头脑，祝枝山却不等他开口，继续道：“兄弟，你差点儿把哥哥害惨了，来都来了，怎么不早说你是秦爷的人？要早知道你是秦爷的亲威，就是打死我我也不敢把你安排到工地里头活受罪呀！来来来，进屋坐，对了，你朋友还里头等着你呢！”祝枝山特地朋友二字上加了重音，还一个劲儿朝李云道挤眉弄眼。    被祝枝山拉进办公室，李云道这才现，原来早已经有个俏人儿等办公室里头，一开始还没有认出是谁，仔细一看，才现眼前这个一身黑色职业装配上黑色丝袜的女子，俨然是那位跟他明显八字不合的蔡家大小姐。    “你来这儿干什么？”李云道终于收起了脸上的笑容，眉头紧锁。    蔡桃夭不为所动，仍旧一脸大菩萨般的清冷笑容。    身边的祝枝山赶忙用胳膊肘轻轻顶了李云道一下，似乎是提醒他不要对女孩子这种态，只是一怒一笑，两人都没人理他，圆滑的建筑商自讨没趣地打了个哈哈道：“你们小两口慢慢聊，我先出去，放心，我帮你们把着门！”    李云道还没有反应过来，对面的蔡桃夭脸上却是一脸桃红。    “你到底想怎么样？”李云道很难理解，这个拥有一个像蔡修戈那种小叔的女人为何总是要跟自己纠缠不清。    “没想怎么样，只是想还你个人情！我蔡桃夭从小到大没有做过一件亏心事儿，就你那件事儿，让我过不了我自己这一关，所以要还你个人情！”    “过不了关？”李云道很诧异，只是他不清楚，早采玉道上相遇的那一刻，就决定他与眼前这个女子形成了一个剪不断理还乱的结。

 第十一章 蔡家女人的赌约
    蔡家这个红色氛围浓厚的家庭成长起来的人，一不带着一点儿运筹帷幄的味道，就算是出去溜达一圈儿，也要都会想着路线的统筹安排。免费电子书下载这种凡事不其智的氛围，蔡家后代几乎个个儿都是大智近妖的谋略家，蔡家老爷的功勋绝大多数都是来自于他这个普通人难望其项背的智慧，不管是朝鲜战场，还是后来的自卫反击，蔡家老爷子能一升再升，智慧绝对是要因素。    蔡老爷子的熏陶下，蔡家的子女个个儿足智多谋，哪怕是剑走偏锋的蔡修戈也不得不承认，如果没有老爷子的影响，他绝对不可能单身一人华东打下一片这么大的天地。    而打小被蔡家老爷子看好的蔡桃夭可是算得上是整个家族传统的集大成者，不管是从学校捧回的奖状，还是生活跟同龄人相比表现出的非凡，都一不预示着这位集大成的蔡家大小姐将会有一个与众不同的传奇人生。    正因为如此，连蔡修戈都没有能够逃得了的娃娃亲却被她逃掉了，但蔡家老爷子却有一个要求，那就是二十二岁后，蔡桃夭一定要进入军队系统，将来继承老爷子的衣钵。    可是，连蔡桃夭自己都始料不及的是，高毕业时自己想了三天三夜，终放弃了陆军指挥学院，选择了北大，随后一番风顺地研博连读，只是读的专业又跟本该戎马一生的军队系统相差了十万八千里。这一切，蔡家老爷子都默许了：上北大，毕业了一样可以进军队，而且还是北大的高材生进军队，自然不一样，老爷子都觉得自己脸上有光。读哲学硕博，老爷子也不反对，相反支持得很，不把哲学吃深吃透，将来如何研究时代的马克思主义？    可是，二十二岁本该入伍的时候，蔡桃夭居然学蔡修戈，玩了一出离家出走，这一走就去**个月，早过了征兵的时间，气得蔡家老爷子差点儿拍碎书房里头那张珍贵的红木书桌。本想等她回来再说，可是这趟**一走，蔡桃夭却如同吃了秤砣铁了心，死活就是不愿意入伍。    蔡修戈的母亲程怡也是同样的红色背景家庭出生，自然知道这种家庭里头的种种苦处，心疼女儿的程怡不愿意女儿去军队受苦，暗地里说动女儿向外公求助，外公没有别的爱好，就是嗜玉成性，身为教育部一把手的程永康本身就是北大的考古系博导，爱玉自然也落不下什么话柄，而且如果不是两袖清风一世清明，也不会跟大他十岁嫉恶如仇的蔡家老爷子结成好友。    被蔡桃夭抢去的那块玉石正是她为了讨好外公而去的，为了这事儿，她不惜一切代价亲自跑了一趟玉石原产地昆仑山，而且还动用了小叔蔡修戈尔的部分资源。    其实李云道采玉道上碰到蔡桃夭的时候，对方早就将他的背景资料调查得清清楚楚，因为流水村里头的村民虽然都对李云道有些惧怕，但是谁都得承受，这山里头采玉的功夫灵光的还是李云道，不光是因为他有弓角、徽猷两上变态的哥哥帮忙，村子里头的人服他，多的是因为他看玉石的眼光，用“奇准”来形容都有些黯然失色。    其实她本来是想从李云道手上买玉石，或者雇李云道去采块好玉石，可是偏偏两个人山道上相缝的那一刻，她改变了主意，因此并不太懂玉他只是略施小计，就将玉石拿到了。只是她漏算了一条：大刁民的两个哥哥似乎都是护犊子的猛人。如果不是蔡修戈的出现，那块玉石究竟*还是个未知数。    被人耍了！这是李云道听完蔡桃夭的解释后的第一个想法。    只是蔡桃夭看着对面这个明显皮肤白皙了许多的男人，没来由地有种心惊肉跳的错觉，哪怕此时此刻，对面这个男人脸上挂着人畜害的笑容。    看起来安全的人，往往都是危险的，因为你会因为他带来的安全感，而放松警惕，这种状态下插进去的刀子往往要比相搏后受伤要疼得多，因为这个时候你不仅**上疼痛，心灵上也要忍受煎熬。    “你想怎么补偿我？”李云道看着对面的绝色女子微微一笑，“看玉石还你自由的份上，我可以不跟你计较，只是这口气我咽不下！”李云道很刁，却也很实诚，至少跟他开诚布公的蔡家女人面前，他很实诚。他之前的确很窝火，冒着生命危险从悬崖上采的玉石，还没有捂热就被人抢了，而且还是很光明正大地从他面前抢走，这让这个从小就不服输的山间刁民肚子里很窝火。这一次他之所以选择要到长三角来，对被抢走玉石的不甘心也占了一定程的比例。只是，现面前这个绝色的蔡家女人跟自己开诚布公，这一记明枪耍得大大方方，李云道毫招架之力，唯一的选择，也就只剩下了实诚。    “工地干活苦吗？”    李云道摇了摇头：“对我来说，困昆仑山上，那才叫真苦。现这样，很好，真的很好！”    蔡桃夭显然不能理解对面这个男人的逻辑，按照她的理解，对面的这个男人会说“蛮苦的”，然后她说“我给你介绍个轻松又赚钱的工作”，接着对面的男人应该作狂欢喜状，可是事实往往都与人们想象的恰恰相反。蔡桃夭刚刚走进工地的时候，不是没有看到这里的生存环境，虽然从小谈不上娇生惯养，但至少生存的环境和条件都还是相对比较优越的，她看来，这种粉尘漫天飞，臭气冲天的环境完全不适合生存，不仅如此，待时间长了肯定会有损健康。    只是她低估了眼前这个男人的毅力。    “真的不苦吗？”蔡桃夭看着一身建筑工人服的李云道，“我真的想帮你，对我来说只是举手之劳，却可以让你少奋斗几年！真的！”也许是心里觉得真的亏欠对面这个男人的，所以蔡桃夭说得相当真诚。    李云道摇了摇头道：“我觉得这儿挺好！有吃有穿有住，我和十力呆着挺舒服！”    “小喇嘛还是个孩子，你忍心看着他这儿天天吃灰尘？搞不好后弄出来石棉肺，那可是有多少钱都治不好的，他才多大，你忍心？”蔡桃夭一语的。    李云道沉默不语。这一点他不是没有想过，再怎么说十力嘉措也都还是个孩子，虽然大师父吩咐十力来看着自己的，但是苦了十力的话，李云道心里说什么也过不了自己这一关。    “我一个没有凭，没有背景，没有资历的三没人员，到哪儿能吃上一口这么好的饭？至少目前来看，这是我能做的极限了！”    “极限？”蔡桃夭掩嘴轻笑，却让李云道看得心跳加速。    其实，抛开恩怨不谈的话，这真是个美得让李云道如痴如醉的美人儿，如果能抱得这样的一个美人归的话，李云道宁愿天天赖床上不起来。    对面的蔡桃夭却不知道李云道心里的小，只是接着李云道的话：“如果你想知道你的极限，你大可以跟我打个赌，如果我输了，我就把玉石还你，如果我输了，接下来的的三年里，你要听从我的安排！”    好诱人的赌本！至少对于李云道这个视玉如命的家伙来说，说什么，也要跟这个女人赌上一赌。    “赌！我还真不信我会怕了你这么一个如花似玉的漂亮娘们儿。”    蔡桃夭感觉又气又好笑，说他是损人嘛，话说得还挺真诚，要说他是赞人嘛，那“娘们儿”三个字却是粗俗得紧。    “那咱们可是说好了，如果让你知道，你的极限不止现这个脏兮兮的工地，就算你输了！但是如果到时候，你还想回来这里，就算你赢了，我就是偷，也把玉石偷回来还你！”    “一言为定！”    “一言为定！”    敲定了赌约后，李云道面对这样一个倾国倾城的女子，实想不出什么话题，就想转身出去，却又被蔡桃夭喊住：“喂，你这会儿有事儿没？没事儿的话，陪我出去转转，虽然来过几次苏州，这路却是一直都不太熟悉。”    “你没看我上班吗？”李云道想都没有想就回绝了，却不想门突然打开伸进个脑袋，正是老板祝枝山的肥大脑袋：“小李，我同意了，放你一个礼拜的长假，好好陪陪美女！”说完，不忘谄媚地冲蔡桃夭笑笑。    “谢谢你祝老板，我会让秦伯伯多照顾你的！”    就算没有这句话，祝枝山也知道自己今天算是做对了一件事情，再加上这句话，他是乐呵得屁颠，秦爷是什么人，他苏州这么久了，自然不会不知道。    “小李，这么着，以后只要是蔡小姐苏州，你就自动放假，好好陪陪蔡小姐，工资照！”说完，“出卖”李云道的祝枝山立马收回了脑袋，小心翼翼地关上门。对于他偷听的这些小动作，蔡桃夭也没有多计较，反正这样的一个小人物，就算是苏州也折腾不出什么大的浪花。    “走，你去洗个手，换身衣服，带上你那个神叨叨的小喇嘛，我们先去李公堤吃饭！”

 第十二章 扮猪吃老虎的猛货？
    半个小时后，一个奇怪的组合出现金鸡湖畔的李公堤风情商业水街。免费电子书下载抢眼球的是那个一身黑色职业装的绝色女子，身边跟着一个完全跟二十一世纪搭不上一点儿边的青年男子，一身藏青色的卡其布山装，像极了上个世纪上山下乡的知青，只是这男子的怀里还抱着一个神情明显与年纪不符的灵气小男孩。    这个极不协调的搭配组合出现李公堤的时候正赶上了饭点，来往的宝马奔驰并不少见，只是个组合从那辆远没有昨晚的悍马气焰嚣张的inipr上下来的时候，没少把周边的王八犊子们惊掉一地的眼镜，不少人看到一身不合时宜山装的李云道时，都忍不住暗暗腹诽“一朵鲜花插了老鼠屎上”。    蔡桃夭并没有选择太高调的地方，停好车着就带着如同刘佬佬般的李云道走进了消费并不算太高的“代官山”调了一个靠的位置坐下，临坐下的时候，才现身边抱着十力小喇嘛的山间刁民一副手足措的样子。    不丢人！至少李云道觉得自己不丢人，不管别人怎么看他，哪怕认为他是刘佬佬进大观园一般，他也还是会承认，这是他有生以来进入的豪华高端的场所。    “坐呢，愣着干嘛！”蔡桃夭伸手抱过小喇嘛，让小家伙坐自己的身边。从山上看到小喇嘛的第一眼起，蔡家女人就打心眼里心疼这个灵气十足的小家伙，从某种程上来说，她之所以愿意带着李云道出来吃饭，有很大的因素是由于这个年纪不大却佛息浩瀚的小家伙。    看着对面这个昨晚还和自己如同仇人一般的女人把十力搂怀里，指着菜单不停地给小喇嘛解释着菜名，李云道忽然有种很奇怪的错觉：至少这一刻，这个耐心给十力讲解菜单的女人，并没有看上去的那般令人厌恶。    “看什么看？没见过我这么漂亮的美女？”忽然抬起头的蔡桃夭似乎被李云道的眼神看得有些不好意思，难得地说回很小女人的话。    只是对面这个不解风情的昆仑山刁民却很认真的一点头：“嗯，没见过！”    这回轮到蔡桃夭语了。顺利了点了四菜一汤，都是这家以清淡美食为主的餐厅的特色菜，李云道没有多问，反正问了也等于白问，对面这个女人对他可没有像对待小喇嘛这么好的态。    等上菜的过程是烦闷的，李云道只是目不斜视，眼观鼻鼻观心，半天打不出一个屁来，倒是灵气十足的十力嘉措会一个劲儿地给蔡家女人讲些李云道的故事，令李云道诧异的是，这个美得让绝大多数男人垂涎三尺的女子居然还听得津津有味。    等十力讲到李云道带着小家伙到村子里头看小姑娘洗澡的那一刻时，这位山里刁民终于坐不住了，憋了半天，才终于想出个很转移视线的话题：“早晨你跟那群那外讲了些啥，为什么他们临走的时候看着我的眼神那么怪呢？”    正喝着一杯柠檬清水的蔡桃夭放下杯子，嫣然一笑，顿时把对面的刁民看傻眼了。    “你真的想知道？”    “嗯！”    “那知道了不许生气！”蔡桃夭似乎有些一本正经了。    “行！男子汉大丈夫，犯不着总是跟你一个小姑娘斤斤计较。”    “行，那是你说的，你不能生气的！其实我早上说的话很简单，翻译成就八个字。”    “八个字？”李云道一脸困惑。    “我告诉那群老外，‘欲练此功，挥刀自宫’！就这个简单。”    “噗！”正喝水的李云道一口水呛着了，涨着了红瞪着对面的绝色女子。    “说好不许生气的，谁让你昨天晚上不帮我的忙。我这叫以德报怨，帮了你老大一个忙呢？”    “那我还真得谢谢您，让一遭洋鬼子认为我是一太监，怪不得我说他们怎么临走的时候看我和十力的眼神那么怪呢。”李云道摇了摇头，自己也觉得搞笑，不过到底蔡桃夭还是帮了他一个忙，哪怕这个帮忙的方式有些让人不能接受。    “对了，小喇嘛，你的拳打得不错呀，是不是他教的？”蔡桃夭跟十力嘉措说的时候温柔似水，看得一旁的李云道一个劲儿地愣。    小喇嘛的表情很肃穆，肃穆又夹杂着一丝虔诚：“不是云道哥，是大师父教的！我打得不好，弓角哥才是打得好的。”    “弓角？”此时，蔡桃夭的脑海浮现那个深秋季节仍旧打着赤膊的壮实大汉。虽不说她有过目不忘的本领，只是被蔡家老爷子培养出来的接班人怎么可能识人上没有点儿功夫？“就是上次山上见到的，背后一张大弓的那位？”    想到弓角，小喇嘛的脸色有些黯淡。哪怕他佛性通灵，那他也只是一个孩子。    “你们不是三兄弟吗？怎么只有你一个人跑到苏州来了？”蔡桃夭问得很不经意，但却触动了对面那个男人心底的弦。    来到苏州以后，李云道让自己量不要去想弓角和徽猷，只是从小到大，二十多年几乎天天泡一起的亲生兄弟，哪能是说不想就不想的？    “他们有自己的路要走。”李云道的话很简单，很朴实，蔡桃夭听来却有些伤感。    “其实我蛮羡慕你们三兄弟的，真的。”蔡桃夭很认真地看着李云道，“如果我也有两个这样的哥哥，我就不用承受这么大的压力了。”    李云道点了点头，没有说话，只是他心里一直说：如果没有两个哥哥，估计李云道早就一脚踏进了阎王殿了。    可能是之前的话题过于沉重，一顿饭吃得不温不火。李云道一直想着弓角和徽猷的事情所以一直沉默不语，蔡桃夭从小受过良好的家庭教育，对于饭桌上不讲话这种事情己经是讲成了习惯。后还有小喇嘛对那酸酸的醋饮喝不厌，喝完一瓶，鼓足了勇气才弱弱地问蔡桃夭：“漂亮姐姐，还能再来一瓶吗？”    也不知道是不是“漂亮姐姐”起了作用，还是小喇嘛看上去太惹人怜爱了，蔡桃夭一口气叫了十瓶，李云道之前看过价格单，仔细一算，这一喝小半个月的工资没了。幸好李云道也不是那种喜欢煞风景的人，看着排成一排的瓶子，摸着小喇嘛的脑袋，眼有的只是歉意。    “十力，云道哥一定会让你过上好日子的。”    李云道不是一个善于表白的人，所以这话只能心里说，表情仍旧一如既往。    “吃完饭你要去哪儿玩？”李云道没有忘记，他的任务是当向导，对于已经将苏州立体地图烂熟于胸的他来说，带着蔡桃夭逛逛苏州应该是没有什么大的问题的。    蔡桃夭摇了摇头，放下筷子，用手边的餐巾擦了擦嘴唇，才缓缓道：“苏州我来过几次，都是走马观花一般的，这一次如果不是我小姨硬要给我介绍……对了，你下午陪我去趟时代广场，我给你们俩包装一下，今天晚上帮我一个忙。”    一听到帮忙两个字，李云道顿时有种掉进陷阱的觉悟：“不会是昨天晚上你说的……”    哪知蔡桃夭也不回答，只是突然间猛地抬起头，微笑着，眼睛一眨都不眨地盯着李云道。    通常情况之下，普通男人被这位绝色的蔡家大小姐盯上绝对会因为相惭形秽而迅速移开目光，顶死了绝不会超过三秒钟，稍微好一点的能撑过五秒，现实生活，就没有见过哪个男人能与蔡桃夭相视超过十秒钟而不心慌得移开眼神的，就连号称京城不可一世的    可是，眼前这个昆仑山生活了二十几年却从没有迈出过大山的刁民却与蔡家女人对视了不下五分钟。    你不言，我也不语，似乎是不约而同地，两人脸上都挂着一种很怪的微笑。    蔡桃夭微笑是自内心的，因为从小到大，不管是幼儿园也好，还是北大校园，又或者是军区大院，没有哪个男孩子敢这么肆忌惮地盯着她，而且居然一看就是五分钟，难能可贵的是，对方的眼神透露着一股城里孩子所法形成的如同野兽一般的桀骜。    李云道也笑，可是笑只是他的一种习惯，一种从小养成的不表露任何心事的习惯。其实这会儿这位从小到大没见过几个美女的山里刁民心里一阵慌，不仅是慌，而且很难得的产生了一种想要去征服的yu望。雄性的征服yu望，这其实只是一种生理的本能，压抑了二十多几的本能终于不经意地撕开了裂缝。一不可收拾。    对面如同仙宫朱蕊般的蔡家大小姐哪里猜得出对面这位大刁民的内心世界，这位从山里头搭着运石卡车跑出来的刁民这会心里头只有一个念头：李家祖宗要积多少辈子的德才能让我李云道这辈子如果能娶到一个像这样的女人。不过，这个念头也只是一闪而过，李云道没有傻到白日做梦的份上，哪怕对面这个倾城的女子欠他一个不大不小的人情，但也远远没有到能以身相许的份上，话说回来，就算是人家现倒着给自己，自己敢要吗？    又是不约而同，两人几乎是同一时间移开目光，又一次不约而同地将目光聚焦喝醋饮喝得不亦乐乎的十力嘉措身上。换了一身普通小朋友衣服的小喇嘛吸完后第十瓶饮料后心满意足地打了一个饱嗝，随后灵气十足的小眼睛意味深长地瞟了瞟身边的一男一女：“没事儿，你们继续！”    离开餐厅的时候，蔡桃夭居然主动抱起了十力嘉措。    一男一女加一小孩，俨然成了一幅全家福，小童身上的灵气像极了这位如同大菩萨般的“母亲”，只是那位穿着不合时宜山装的“父亲”却让时代广场内一众见惯了白领金领的营业员们好生感叹：这年头凤凰男咋这么多哩？    也不知道是不是蔡桃夭的眼光太挑剔，还是落成不久的时代广场的确入不了蔡家大小姐的法眼，时代广场走了一圈，蔡桃夭愣是没有挑出一件适合李云道的衣服，回时代广场地下停车场取车的时候，十力嘉措倒是全身上下换了一幅行头。    上车后蔡桃夭没有直接开车，而打了个电话给这辆inipr的主人，似乎是蔡家大小姐为数不多的闺密友之一，随后只听到蔡桃夭道了声“知道了，byby”就挂下了电话。    蔡桃夭开车一点儿都不，出了时代没多久就李云道的指引下，上了高架，目的地是蔡大小姐口的凤凰街。    这应该算是李云道第一次进型店了，李云道明显有些紧张。    远远地坐一旁坐着看一本《国佛教化史论》的蔡桃夭似乎用余光瞥到了这一幕，有些好奇：“他不会从小到大没有理过头？这么紧张？”    理师挥舞着剪刀的威胁下，大刁民似乎一脸紧张，难得地坐椅子上像极了被父母生拖硬拽来理的小朋友。    坐蔡桃夭身边的小喇嘛却也是一脸好奇：“怎么城里是用剪刀理的？”    “啊？那你们以前用什么？”    一旁的理师似乎听到这段对话，也很好奇，耐心地等待着答案。    李云道没有应声，只是似乎想起了什么事情后就陷入了深思，坐一旁的转椅上晃着两条葱白小腿的十力给出了一个让众人结舌的答案：“徽猷哥的匕。”    以前山上的时候，从来都是自己不喜欢理的徽猷负责帮大家理，用的是弓角小时候磨给徽猷的自制匕。反正以徽猷那一手出神入化匕功夫，还不至于让李云道心惊胆战。不过，今儿个见型师操起剪刀就往自己头上凑，这位昆仑山埋藏了二十多年的大刁民是紧张了一番。    理师很不解地摇了摇头，倒是对着一本佛教史而不腻味的蔡家大小姐眼前一亮：“十力，你徽猷哥的匕厉害吗？”    十力嘉措撇了撇小嘴，沉思了一番，摇了摇头，很认真看着蔡桃夭道：“按照大师父说的，徽猷哥可以单搏野牛，如果多了匕，应该可以独自应对三到四头野牛，但是弓角哥赤手空拳就可以对付两头野牛了，如此再加上弓角哥的那张大弓的话，一次解决五头是没有问题的。可是，大师父说厉害的应该是云道哥。”    “难道他可以一个人对付五头野牛？”蔡桃夭上下打量着那个坐理椅上看到剪刀都有些紧张的年轻男人，怎么看也不像是那种隐藏实力扮猪吃老虎的大猛货。    小喇嘛摇了摇头道：“大师父不肯教云道哥功夫，也不让弓角哥和徽猷哥教他，只让云道哥每天多看书。”    “看书？”说到这里，蔡桃夭不禁有些惊奇了。三兄弟长大的昆仑山脉她不是没有去过，只是那种生存大于展的封闭山村里头，似乎“看书”并不是一种很切合实际的生存之道。    “是的。”小喇嘛看了一眼不远处紧张得不得了的李云道，略有所思地道：“云道哥每天都会看书看到深夜，而且他会把书上看到的东西编成故事讲给我听。”    “哦？看书讲故事？”蔡桃夭松了口气，看来那山间刁民所谓的看书，也只不过是看看一些传奇演义类的民间书籍。    “是的，我记得好多呢，有一个叫孙膑的人打仗的故事，林肯的故事，对了对了，前天晚上，云道哥还给我讲一个叫罗斯柴尔德一家人的故事。反正好多好多，从我很小很小的时候，云道哥就天天给我讲故事，而且每天都是不同的故事，从来没有过重复。所以，我喜欢跟着云道哥一起出来。”    听着小喇嘛的话，蔡桃夭越听越惊讶，孙膑打仗，那明显就是《孙子兵法》，林肯，就一定是人物传记，罗斯柴尔德，蔡桃夭自然知道，读本科的时候，她有一个暑假期间曾经跟着校学术团访问过欧洲，其就曾经见过这个风云家族的当代掌门人。每天都是不同的故事，那要积累多少的知识，不仅要积累，而且还要融会贯通才能把知识编成故事，不光如此，要讲给一个未满十岁的小朋友听，那是要通俗易懂。想到这里，蔡桃夭再次打量那个坐不远处，一脸沉思状的刁民时，眼神不禁多一些说不出的东西。    蔡家女人很就走出了惊异的情绪，走到旁边的饮水机边，给小喇嘛倒了一杯水，又破天荒地给正理的李云道也倒了一杯，临走开前还吩咐李云道赶喝，不然就凉了。    如果此时此刻有熟悉蔡桃夭的人场，定会被这一幕场景雷得说不出话。要知道，不管是北大校园，还是军区，又或者是蔡家所处的那个圈子里头，蔡桃夭并不乏追求者，如果排个队，可是排上一整条街，敢公然追求蔡家大小姐的自然不会是什么平凡之辈，既有红色背景的红五代代，也有商场如鱼得水的家族接班人，还有学术上堪称一流的人才，可是偏偏没有一个入得了蔡家大小姐的法眼，如果不是蔡家老爷子这个背景强硬得人撼，蔡家大门口估计早就打翻天了。    可是，众人看来眼高于天的蔡桃夭居然会对一个从山沟沟里头爬出来的刁民这般体，不雷死一大批人才怪呢。    “为什么你大师父会说他比你另外两个哥哥还厉害呢？他除了看了那么多书，还有别的本事？”拿着一杯白开水的蔡桃夭很小声地问小喇嘛，似乎有些担心李云道会听到自己的对话。    十力嘉措摇了摇头道：“大师父也没有具体说为什么。”    老喇嘛并没有说不杀人，只是说少杀人，从一点，足以证明老喇嘛已经从天机上看到了一些什么，但是小喇嘛却不会傻到对一个刚认识的女人说我家云道哥以后会杀很多人，哪怕这个女人很漂亮，还请他喝很好喝的饮料。

 第十三章 空手搏熊的猛货
    李云道的强烈要求下，身为苏州档次高的型店身价高的型总监并没有对这个山里刁民的头上大刀阔斧一番，只是几剪刀下去，立马就有了初步的效果出来，让刚刚还坐椅子上紧张不己的李云道啧啧称奇。访问下载txt小说说到底，徽猷的匕玩得再顺溜，也不能型设计上师自通，况且他的实验品也就只有两三个人而己。    一个小时后，蔡家女人正拿着一支削得异常好看的小铅笔那本《国佛教化史论》写写划划时，那个从山沟沟里爬出来的大刁民摸着脑袋站了她的面前。    对于自己的这个型，李云道好像并不太习惯，总是忍不住想要动手去摸一摸。    从佛学论典苏醒过来的蔡桃夭抬起头，顿时也有种眼前一亮的感觉，都说女人是雕琢出来的，男人何尝不是呢？所谓人靠衣装马靠鞍，看到理完头的李云道，刚刚沉寂佛学的蔡桃夭心居然禁不住有些小小的雀跃，很是期待着自己今天下午能够打造出一个什么外型的男人出来。    从雅姿出来的时候，才下午一点多，蔡桃夭二话不说拉着李云道直奔观前美罗。    蔡家大小姐不缺钱，可是偏偏每个月的开销加起来不会超过三千块，这三千块的每一份，都是蔡家大小姐做课题写论出书卖版权，一分一分地挣出来的，因此从来都是花得心安理得。谁也不会想象得出来，这么一个倾城般的女子，会倔强得十岁后就再也没有跟家里面伸手要过一分钱，也法想象丢开蔡家的招牌独自一人闯荡的蔡家大小姐一家可以活得有滋有味。对于这一点，蔡家老爷子非但不生气，反而是很高兴，好几次各大军区大佬聚会的时候，他要说，这就是蔡家子孙该有的骨气。    骨气这种东西不是人人都能有的，至少你每个月赚着几千块钱盘算着下个月房租的时候，你就不会太多地去考虑骨气到底是个啥。李云道从来没有考虑过这个问题，但是身边的女人为自己身上的衣服刷卡付钱的时候，他本能地有些双面通红。    “这是不是叫吃软饭？”走出gui店的时候，抱着小喇嘛的李云道喃喃自语，却边身边的蔡大小姐听耳里。    “软饭？这年头，吃软饭也是一种本事，你以为软饭这么好吃的？”此时走观前大街上时，这个组合的回头率已经接近999%，至少理了换了身行头的李云道看上去跟身边的蔡家女人登对了许多，这会儿也鲜有人再产生“鲜花插老鼠屎”的念头了。    蔡桃夭倒似乎对自己打造出来的版李云道相当满意，至少外型上基本上符合了蔡家大小姐的审美观。由于李云道的坚持，型师很干脆，一种比较时尚的短，不高调也不土气，ui的衬衣、西服、皮鞋让蔡桃夭大大地出了一回血，但大半年的生活费堆出来的效果的确不同凡响，硬生生地就将一个活脱脱的山间刁民打造成了城市精英形象。    之前蔡桃夭一直觉得李云道一身山装的形象很怪，倒不是因为山装，但却是说不出来到底怪哪里。现她终于知道，怪就怪身边这个山间刁民气质，一个从小山里长大的采玉刁民，居然有一种不亚于小叔蔡修戈的人气质。    小叔蔡修戈是个什么样的人，虽然蔡家男人很早就离家出走了，但是作为侄女儿的蔡桃夭却是心知肚明的。谁会知道那个如今长三角黑道上叱咤风云的男人，头上顶着两个博士学位的头衔？    可是，这个据说从来没有上过学的山间刁民如何会有这般的人风骨，倒真的令一向好奇心不重的蔡桃夭有些跃跃欲试。    穿着一身价值不菲的衣服，李云道浑身上下都不自，就连被他抱手上的十力嘉措都感觉到了李云道的异常。    “怎么了？不舒服吗？”蔡家女人难得温柔。    李云道摇了摇头：“这衣服太贵了，穿身上我有心理障碍。得好几？”    刚刚刷卡刷掉近位数的蔡家女人很郑重其事地点了点头：“嗯，是好几。”    坐星巴克这种小资情调的地方，旁边好几个女孩子听到李云道的话都忍不住笑喷了，唯独坐李云道对面的蔡家女人一脸认真地看着大刁民：“这下你可欠我好几，今天晚上给我好好干活！”话出口，蔡桃夭才现，似乎自己的话有些歧义。    “哎！”李云道微笑着，回答得很轻松，却让对面的女人脸上一红。    但是捧起那杯看上去让别人很享受的咖啡，猛喝一大口后，这位山里长大的刁民还是忍不住深深地皱起了眉头，看着身边捧着一杯星冰乐吸得不亦乐乎的小喇嘛，李云道十分不解，为何众人会对这种药口味的东西趋之若鹜。    “晚上我要去相亲。”    “噗！”李云道刚刚准备喝点儿柠檬水漱口，却被这句话直接憋得呛了出来，一边咳嗽得流眼泪，一边问道，“大小姐，你……你相亲要我去干嘛？”    “两个字！”蔡桃夭很神秘地把那张如仙女般的面容靠了上来，“捣乱！”    这下连十力嘉措也捧着杯子，好奇地看着身边的蔡桃夭。    李云道是莫名其妙：“我真的不明白，相亲是件大好事儿，你干嘛要我去捣乱？你可别说我不帮你，这种损人不利己的缺德事儿，我不干！”    小喇嘛看着李云道，连连点头，显然是很同意李云道的观点。    蔡桃夭却很神秘地道：“如果让你跟一个很恶心很趣很龌龊的女人相亲，你去吗？”    李云道想了想，摇了摇头：“那你可以不去呀！”    “这就对了，我这不是打赌输给了我的好朋友嘛，就是今天这辆汽车的主人。她一定要带我见见她表叔的儿子，我跟你说，我打听过了，他表叔的儿子可是黄赌毒杀人放火，一不沾，坏事干，你说你忍心让我一个女孩子独自一人去见这么危险的人物吗？”    “你昨儿晚上不是去见了吗？”李云道猜也猜到对面的女人为何昨天晚上会突奇想，雇佣自己当三个小时的男朋友。    “昨儿晚上我借口身体不舒服，推了，我那好朋友死活不依，又约了今晚，再推我朋友就要翻脸了。我朋友不多，知心的没几个，这个还是大学时一个宿舍上下铺建立起来的感情，你就帮我一个忙，以后我肯定还你这个人情！”说到后，蔡桃夭的表情都有些委屈了。    李云道很刁，可是对于蔡家女人这样的美女还远远没有到免疫的程，至少蔡家大小姐那番撒娇般的话，让这个大山里生活了二十几年的男人对城里人的防线全线崩溃。    “豁出去了，老子今晚舍命陪美女了！”李云道咬咬牙。    “干嘛这么夸张，我只是让你假扮我男朋友，又不是让你赴前线上战场，有必要这副你死我活的样子吗？不过，我丑话说前头，如果今晚以后，如果有什么麻烦，我一概不管，反正过两天我要回北京了。”    李云道仔细想了想，似乎也不会有什么问题，自己只是作一个挡箭牌而己，麻烦似乎倒也不至于。    ……    东北，白雪皑皑，一场大暴雪似乎并没有给这片平原带来太多的震撼，如同遭受太多灾难的人一般，再苦一点，其实也所谓了。    茫茫雪原，一个移动的白点陡然出现这个贫瘠的东北村落，只有仔细看，才会现，那是一个衣着相当单薄的男人。    雪已经停了，积雪几乎没过大腿，普通人行走都很困难，但是那白袍单衣男人脚上绑着两块木板，速却比普通人要了不止一倍。    村口的积雪已经被清理一空，露出这块平原上特有的黑色土壤。大雪封路，学校也停了课，孩子们分成两帮都村口的空地上打着雪仗。    也不知道是哪个小不点儿突然看到雪原上的那个男人，忍不住惊呼一人：“居然有人来了！”    是的，大雪封路，这个区位偏僻的小村已经个把月没有人造访了，唯一的一道通往集市的道路也被大雪掩盖了，这个靠近原始森林的地方，没人敢冒着迷路的风险踏出村口一步。祖祖辈辈都生活这里的人心里清楚得很，这种大雪天，森林里的那些野兽往往是不要命的，出去一趟，很可能就命丧狼口。    一众小孩都不再打雪仗，只是一脸崇敬地看着那远方迅速移近的白色身影。几个年纪大一点的孩子已经跑回村里喊大人了，因为他们听大人们说过，解放前，大雪天的时候，经常有野人从森林里跑出来，专门吃小孩。    村子里的男人们反应相当，几乎半分钟的时间，一众披着各式动物皮毛的猎手们都扛着各自的猎枪，集到了村口，刚刚村口玩耍的孩子们都被转移到了安全地带。    几十个黑洞洞的枪口对着远处那个白色的身影，只要村长一身令下，这些打过野猪猎过猛熊的自制猎枪将会同一扣动扳机。    这段时间，老烟很愁，愁得胡子和头全白了，白得如同屋外漫天遍野的雪。老烟的爹是村长，爹的爹也是村长，这个以传承为荣的东北小村落，老烟自然而然地就成了这个小村落的村长。虽然如今已经年过十，但村里的男人们眼，老烟的地位仍旧可撼动，这不仅仅是他们祖辈都是这个村子的村长，多的是因为到目前为止，没有老烟仍旧是这个小村子里头枪法好的猎人。    实力决定一切，这一点不仅体现如今的社会，这个临近原始森林的东北村落，实力是决定着生存。只是人算不如天算，这场比往年早了许多的大雪，让原本准备过冬储粮的村民们个个儿措手不及。    余粮够是够的，夏天的收成，前些日子男人们进森林打猎的成果如今也差不多风干了，只要吃之前拿出来泡泡水就可以了，可是谁知这场雪要下到什么时候，村里的存粮顶多撑到明天三月份，可是这场突如其来的大雪过后，再进森林，不仅危险，而且猎物也相对少了许多。    刚刚老烟看到外面停雪了，倒真是乐了好一会儿，可是没多久，收音机里的天气预报却碾碎了老猎人的所有幻想。    老烟披上一件绿色的军用大衣，正打算趁停雪的时候到各家看看，就听到屋外儿子李德宝气气喘吁吁地声音：“爹，出事了！出事了！”    “慌什么慌，慌慌张张的，以后怎么当村长？”看到跑得满头大汗的儿子，老烟忍不住皱起了眉头。    “爹，待会儿再训我，一帮崽子们村口看到野人了！”    “什么？野人？”老烟没有丝毫地迟疑，从墙上取下猎枪，熟练地检查了部件和枪着跟着儿子一起冲向村口。    野人老烟是见过的，那年老烟八岁，眼睁睁地看着野人把自己儿时好的玩伴拖进了原始森林，所以这几十年，老烟每隔一个月就带着猎户们进森林打猎，一方面是要给大家增加些口粮，另一方面也一直琢磨着给好友报仇。可是自打那天后，老烟就再也没有见到过任何一丁点儿野人的踪迹，今天突然听到儿子报讯，自然心里是又惊又喜。    老烟跟儿子冲到村口的时候，村子里的大部分男人也都已经集合到了村口，人手一支自掉土铳猎枪。可别看这些*看上去不咋的，可是火力却都是经过老烟这个老枪迷亲手修改过的，厉害一点的，一枪打爆山跳的脑袋都不成问题。    多年的狩猎经验让这群男人配合得相当默契，几十杆枪口一例外地瞄准了远处的白影。只有老烟看到那个白色身影的时候，微微皱了皱眉头。    “都放下枪，不是野人，是客人！”老烟看清了远方的来客们，这才松了口气，不过心里也隐隐有些失落，仇，看来是报不成的多。    那白色的身影速很，就连这群从小雪地里泡大的男人都不敢说自己雪上可以如此飞奔，可是那身影的确是越来越近，等那身影靠近时，众人却齐齐地倒抽一口凉气：“什么人？大雪天的，居然只穿着一件单薄的袍子？”    一袭白袍，一头长，一张漂亮得让村子里众男人同时目瞪口呆的脸。穿着虽然单薄，但是却隐隐看到他的额头上密布着不少的汗珠。    “对不起，请问这里是李家村吗？”异常磁性的声音，亦如他妖艳如女子的脸庞般引人入胜。    村子里的男人都没有说话，他们等待老烟开口，这种情况下，一般只有老烟话，这已经成为了村子里千古不变的规矩。    “是的是的，这是李家村，有事情待会儿再说。孩子，冷坏了，，把大衣披上！”说着，老烟将自己身上的军大衣脱下来披陌生人的身上，“我屋子里煮了红糖姜汤，去暧暧身子！”    这个比女子还要漂亮的男人轻轻点了点头：“谢谢！”    下一刻，儿子李德宝已经把自己身上的大衣脱下来披老烟身上，这个只穿着一件毛衣的东北大汉一边搓着手，一边热情地引着李云道往自己家走。    “大家都散了，不是什么野人，是我们的客人！都散了，等雪停彻底了，我们带去林子里逛逛！”    众男人纷纷应喏，显然老烟大家心目的地位是相当高的。    “大兄弟，这边这边。你真是太厉害了，大雪天的，居然能被人找到咱这块地儿，走了好几天？”李德宝一边端着热腾腾的姜汤上来，一边热情地跟陌生男人聊着，“近的县城也有几公里的路，我估计你至少走了五天！”    说五天已经是保守的了，平常如果有车开来的话，也要不了太久，大半天的功夫，可是这大下雪天，步行来，说是五天都已经是很保守了。    哪知坐坑上一直面表情的男人摇了摇头：“一天半！如果不是间碰到一只熊瞎子，还能一点。”    “熊瞎子？”从热坑上抽烟的老烟和盘腿坐他身边的李德宝同时大惊，要知道，一般来说熊瞎子这种天只会冬眠的，但是如果它一旦醒了，绝对是一头暴怒的猛兽，其威胁不下于一只成年的东北虎。    “嗯！”喝着姜汤的男人微微点了点头，“只可惜没有带工具，加上又要赶路，不然今天晚上有熊掌吃了！”    “熊掌？”老烟和儿子面面相觑。    “你这孩子真是太走运了，幸好你跑得，不然这大冬天的熊瞎子，一头东北虎也能被它撕成碎片。”老烟看着脱掉大衣后衣着单薄的客人，一脸感慨。    哪知对方摇了摇头：“碰到我算它倒霉！”接着，这位雪原来客就不说话了，只是专心致志地喝着姜汤。    此时此刻，离李家村约五十公里的一处茂密的树林里，躺着一只浑身落满积雪的大棕熊。如果有武术行家来看上一眼，绝对会大吃一惊，因为那头棕熊被人活生生地以寸劲击爆心脏而亡的，如果不是练习咏春拳达到出神入化境界的高手，绝对不可能有如此的实力。    咏春寸劲。如果有人看过李家徽猷空手劈野牛的那一幕，相信对此他就不会惊奇了，毕业空手劈野牛的时候，这个长得比女子还要娇艳的男人还未成年。    ………………    深圳，华侨湾。让大陆数成功精英人士魂牵梦萦之地方，数暴户梦寐以求的理想居所。可是，从古到今，这个世界的规划就是这样，并不是所有的事情，你用一身的铜臭味就可以解决的，因为这个世上除了金钱之外，还有权力，地位，血统……而这一切，并不是一个一夜暴富的肤浅者就可以完全理解的。    华侨港，一个权力与地位的象征之地，却也让数围墙外的人够长了脖子望而兴叹。    深夜，皓月银盘，风。皎洁的月光下，两个敏捷的身影飞地越过围墙。    保安室内两位保安屏幕上也只是看到一个黑影的闪过，相互看了一眼，心领神会，又是一只猫而己。    片刻后，夜幕下，两个黑影迅速接近了小区内一幢独栋别墅，前面的黑衣人跟后面的做了一个简单明了的手势后，两人一前一后，徒手攀上了独栋别墅的墙面。    安静。别墅内安静得可怕，似乎连情报提到的猎犬也没有看到，两个黑色的身影没有受到任何阻碍就别墅的客厅内会和了。    异常。一切都异常得可怕，他们都清清楚楚地知道今天晚上要剌杀的对象是谁，那大陆知名的地产开商，撇开他地产圈内的如水得鱼不谈，就看他一帮红色大佬左右缝源，如果刺杀不成功，绝对会整个国政济圈内掀起一场轩然大波。    一个残忍的微笑前的那个黑衣人脸上缓缓浮起，因为借着月光，他看清了客厅桌上的一张类似全家福的照片，照片上那位年过四十的女子风韵尤存。    他身后看上去年轻一些的黑衣人摇了摇头，不过他不会说什么，因为他清楚，身边这个杀人如麻的男人，好的一口，就是这种风情万种的四十多岁的女人，反正这家人今晚都已经死定了，临死之前，让老大舒坦一下倒也伤大雅。    就两个黑衣人各有所思的时候，客厅的灯忽然亮了。    黑暗突然亮起的灯相当刺眼，两名黑衣人不约而同地眯起了眼睛，几乎同一时间条件反射一般地躲到了客厅转角处，充分利用了刚刚观察好的地形。    片刻后，等两人的眼睛同时适应了客厅内的光线时，却看到一个光着膀子的健硕男人安静地坐沙上，看着他们，如同山林里的猛兽盯着自己的猎物一般，可是脸上却偏偏挂着童叟欺的憨笑。    “我劝你们还是离开，出来混口饭吃不容易。大师父说上天有好生之德，我不伤你们。”坐沙上的男人居然先开口了。    为的黑衣人眯着眼睛打量着坐沙上的男人。虽然那个男人只是笔直地坐沙上，但是目测他也看得出来，这个光着膀子一身肌肉的男人身高起码两米以上，虬结的肌肉隐隐闪动着光泽。他一眼就能看得出来，这种肌肉不是健身房练出来的看不用的花架子，而是实战慢慢积累出来的，他丝毫不怀疑那健壮的肌肉所蕴含的爆力。    为的黑衣人没有说话，但是身边年轻一些的黑衣人看只有对方一个人，顿时就耐不住性子了，没有任何先兆，冲上去就想一招制服对方。    可是，接下来的一幕让原地不动的黑衣人爆出一头冷汗：对方只是轻轻一脚，轻轻击年轻黑衣人的胸口，可诡异的是被踢的黑衣人不仅没有被一脚踹飞，反倒是停了当场，仿佛武侠小说里描述的被人点了穴道般的模样。    三秒钟后，那年轻的黑衣人缓缓倒地，而胸口却整整凹下去一个脚印。    一脚踢碎心脏，不一招制命不可谓不惊天动地，一时间，另一个黑衣人惊得愣了当场。死去的黑衣人实力如何，他是心知肚明的，这是组织除了他之外的第二大高手，他也曾亲眼看到那年轻的黑衣人是如何收割别人的性命的，只是万万没有料到，只是一个照面的功夫，就被这不知道从哪儿冒出来的肌肉男踢爆了心脏。    沙上的男人却是挠了挠脑袋，自言自语说了一句让黑衣人几乎吐血的话：“怎么这么不禁打，还没有野牛耐打。”    刚刚的那一踢的瞬间，沙上的男人连站都没有站起来。    黑衣人眯了眯眼，双手交叉，变戏法一般地，手上突然就多了两把寒光闪闪的匕。    哪知，对方一看到他手上的匕，，居然摸着光光的脑袋，指着黑衣人憨憨地笑了起来：“居然玩匕，你玩得过我家徽猷吗？”    黑衣人当然不知道对方口的徽猷是谁，现他想的，只是把对面沙上的这个男人迅速解决掉，然后完成今年的工作，至于刚刚死掉的年轻黑衣人，他并没有太多的不舍，这一行的，就是要有随时随地准备送掉性命的觉悟，没这点儿觉悟，还算得上是什么杀手？    电光闪烁间，匕的芒尖直直地刺向沙上健硕男人的喉咙。    只是，下一个瞬间，原本准备冲上来补上一刀的黑夜人却猛地滞住了身形，因为他突然现，对方的手上居然多了一把跟他右手上的一模一样的匕。    不可思议，完全不可思议，对方居然徒手抓住了自己当飞刀使用的匕。他是用匕的行家，自己扔出去的匕力道之大、速之都是普通人所不能想象的，可是对面这个打着赤膊的男人竟然拼人品一般地用手抓住了自己飞射过去的匕。    沙的男人似乎连看都没有多看他一眼，只是有些憨憨地打量着手的匕，缓缓道：“是把好匕，就是还不够锋利，碰上熊瞎子估计连脂肪层都割不破。”    黑衣人听了仿佛听天方夜谭一般，什么熊瞎子，你以为你是人猿泰山？可是，他却偏偏不知道，对面沙上坐着的这个男人是八岁就能空手拼熊瞎子的那种猛货。    “动手！”黑衣人匕锋芒直指沙上的男人，一种强者碰到强者的决斗渴望从心底爆。    哪知沙的男人憨憨一笑：“行，我也用匕，就是用得没我家老二好！”    毫疑问，坐沙上一脸童叟欺憨笑的健硕男人，正是跟着年大叔王石一起回到深圳的李家长兄李弓角。    一把小巧的匕他的那只如同蒲扇般大小的手里显得愈加玲珑，再配上那如虎如龙般的健壮身板，一把原本寒光闪闪的匕看上去却如同孩童的玩物。    黑衣人不再犹豫，死他刀下的人不计其数，所以他自己心里也清楚地知道，如果不再抢得先机，自己下场决不会比倒地上的那位好上多少。    只是一个瞬间，那把寒光闪闪的匕就已经以一个不可思议的角刺向弓角的喉咙，可是刚刚站起身的弓角却巍然不动，如同那座终年积雪的昆仑大山。    只差毫许，对方就会血溅当场，黑衣人心里居然有了一丝侥幸的心理：看来，还是逃不过我的看家本领。    可是，下一刻，黑衣人却瞳孔收缩，冰凉的匕他脖子上的同时，他己经感觉到对方的另一只手已经自己的身上上上下下拍击了数次。    顿时，黑衣人就有种被人拍散骨架的感觉，全身上下，只要被对方拍的地方，一不有一种撕心裂肺的疼痛。    “呵呵！”那健硕的年轻男人居然咧开大嘴，傻傻一笑，“如果是徵猷的话，应该会是粉碎性骨裂。”说完，弓角一手卡住黑衣人的脖子，另一种又对方身上拍击了数下，又是一阵刺耳的“喀喀”声，似乎是骨头与骨头摩擦的声音。    “好了，骨头接好了，你可以走了，带上你的同伴。”    黑衣人死死地盯着弓角的脸，似乎想要记清对方的长相。    “随时欢迎报仇，不这下次我就不会只有一成的力道了。”    黑衣人骇然大惊。一成的力道，只是一成的力道就差点儿彻底废了自己，他是吹牛吗？可是黑衣人心里清楚，对方完全不屑于跟他吹嘘，而且完全没有必要。    一切恢复平静时，房间的灯又暗了下来，打着赤膊的弓角终于缓缓舒了口气：“觉都不让人好好睡，碰到我算你们幸运，如果是老二，你们一个都走不出去。也不知道老三现怎么样了。”躺客厅地板上，双手枕头的弓角眯眼看着黑暗的天花板，似乎只有想到那个山间大刁民的时候，他才会露出一脸憨厚的笑容。“也不知道什么时候有机会可以去趟长三角，唉！”    “过两天我要去趟上海。”年大叔的声音突然木制的旋转楼梯上响起。    弓角飞起身，一脸憨笑：“叔，咋不多睡会儿？一定是刚才那两个小虾米吵到你了。”    缓缓从楼梯走下来的年大叔苦笑着摇了摇头：“过几天央经济工作会议就要召开了，这一次肯定会给明年的房地产行业定个基调，这个节骨眼上，我哪睡得着？刚才他们来的时候，我就知道了。毕竟我也算是风尖浪口上生活了这么多年，没这点儿警觉性哪能活到今天？”    弓角不好意思地摸了摸终于长得有些长的一头乱：“只是力道还是大了点，虽然没有见血，但总归是有些晦气的。”    “没事，我不信这个。”说完，年大叔转身上楼，片刻后又转过身来：“这次去上海有些风险，要不要带上家伙，保险一点？”    坐地板上一脸踌躇的弓角愣了一下后，很认真地道：“我带上弓！”    年大叔点了点头，转身上楼。弓角的弓射水准他见识过，只是那之前，军队出身的年大叔也绝对想象不出如今这种信息化战争时代，弓箭这么古老的冷兵器也能挥出十二分的功效。    弓角从来都不喜欢睡客房里软软的席梦思，就算是回房间睡，他也只睡地板，反正保姆们每天都会把家里上上下下收拾得干干净净，好几次年大叔起床后就看到他睡客厅的地板上，刚开始还有些惊讶，后来就干脆习惯了。    倒是自从弓角来了以后，年大叔再也不要为自己的人身安全担心了，一次遭遇杀手的过程，保镖倒了一地，只留下了李弓角一人手持巨弓，愣是凭一人之力射杀了名杀手，剩下的后一个杀手好不容易了上来，被他弓角一记练了二十多年的“山靠”震晕了当场，从那以后，王石干脆撤了其它所有身保镖，只留下了这个从山里捡出来的大傻个儿。    只是，让众人感觉到诧异的是，这位国内房产界叱咤风云的年大叔如今哪怕是开董事会的时候，也要让这个身高超过两米的大汉搬个椅子身边坐着，说是身保护，可是高层机密的董事会上出现这么一个陌生的面孔，这不得不让人联想到一些什么，而这当的玄机，似乎也只有年大叔自己才清楚，包括弓角这看上去憨憨的大傻个儿内，也体会不出这位国内房产第一人的良苦用心。哪怕事后，年大叔开小灶一般的给他讲解其的种种门道，这位似乎后知后觉的傻大个儿只知道拼命地吸收，别他念。    又有谁知道，这个如今全国一流房产集团拼命挣扎的傻大个儿其实心只有一个想法：多赚钱，给三儿娶个漂亮能干的媳妇儿。

 第十四章 谁的道行更深？
    苏州，还是李公堤，只是用餐的地方换成了香樟花园的小包。访问下载txt小说    李云道跟着蔡桃夭金鸡湖边反反复复兜了不知道多少圈，直到晚上八点的时候，蔡桃夭才一脸得呈地带着李云道和十力嘉措杀入香樟花园。    蔡桃夭的闺密友叫苏钰，是个经典的江南女子，没有蔡桃夭那般的倾国倾城，却也有一番独特的江南小家碧玉的味道，尤其是皮肤很白皙，当年北大如果不是校花级的蔡桃夭过于出类拔萃和倾国倾城，相信这个有着江南内敛气质的女孩子也至少有一个团的追求者。虽然当年身为北大金融系的系花，也有不少京城有资有历的人物话，只要她留北京，进个改委什么的不话下。可是这个生江南长江南的女孩子终选择回到了苏州，两年的时间就凭着自己的实力，坐到了信苏州分行总助位子。    “好你个小桃子，居然跟我玩这一手，你以为你肚子里的那些小酒酒，本姑奶奶不清楚？”刚走进包厢，苏钰就叉着腰起了“虎威”，显然是跟蔡家大小姐非常熟络，才会如此放肆。说话的空档，就己经起身双手往蔡桃夭腰肢上招呼。    “好钰钰，你就饶了我！顶多过两天我再多北京给你递几份你想要的好东西？”蔡桃夭被咯吱得连连“求饶”，不过，当苏钰看到跟着蔡桃夭一步踏进包厢的李云道时，很自然地停下了手上的动作，看了抱着十力的李云道一眼，秀眉忍不住皱了皱。    “好钰钰，我来给你介绍一下，这是我男朋友，李云道！”蔡桃夭倒是一点儿演戏的成分都没有，介绍李云道的时候落落大方，居然还勾起了李云道的胳膊，一幅幸福小女人的模样。    “哦？”苏钰显然有些吃惊，但也只是愣了一下，接着便是很职业化的微笑：“李先生，很高兴认识你。”    李云道还没来得及开口应话，就听到身后门口响起了一个男人的声音：“苏钰，这两位是……”    朱昊天是标准的日本海归，留洋三年，拿到了东京大学企业管理博士学位，几篇见解独到一针见血的论曾企管圈内一引起哄动，被誉为圈内的“小彼得斯”，三年留洋一口标准的东京腔比日本人还日本人，临毕业时三菱重工和松下抢着给出优厚的待遇，给房给车给绿卡，朱博士很是犹豫了一番，却被他那位南京市委组织部份量不轻的老子一句“给鬼子打工就不认你这个儿子”给一句话吓回了大陆，但偏偏朱老头子两袖清风，一句话把儿子招了回来后却不闻不管不问，照样每天上班下班跟省委大院的老头子喝茶聊天，愣是把朱博士晾了那儿。    朱昊天三十岁拿到博士学位，还是国际一流的东京大学，自然骨子里处处流动着潜的骄傲。被他老子这么一激，一气之下独自一人闯进了苏州，什么央企国企一概不进，专挑世界前五强，后被一家做高技术的高丽邦子相，运气也好，碰到空降的华大区总经理玩创改革，朱博士去进去就带挑担子带团队，把博士毕业论里的一套一字不拉地用到了雇主身上。也不知道是朱博士运气好还是肚子里真有那么一团墨水，一年后公司业绩居然呈几何级增长，这下可乐坏了同样是东京大学毕业的高丽邦子，于是朱博士摇身一变成了朱总，专管华东大区。    这工作一忙，加上事业心又重，眼看朱博士的个人问题就耽搁下了。马上就要从南京市委组织部退下来的朱家老头子早就为儿子的婚事操碎了心，可是留洋归来的朱博士仿佛王八吃了秤砣铁了心一般，就是不谈恋爱不结婚，奈何又鞭长莫及骂不着管不到，后老头子没有办法，只得拜托朱博士的表妹苏钰帮她表哥一把。    这苏钰思来想去，能配得上这一身傲气的大表哥，数来数去，也只有大学的同寝室的密友蔡桃夭了。对蔡桃夭的背景却一所知的苏钰，就冒冒失失地当起了媒人，硬是要把自己从小就崇拜的大表哥和好朋友凑成一对儿，这叫亲上叫亲。    可是，半路却杀出个程咬金，而且还杀得苏钰措手不及，她是怎么都没有想到，蔡桃夭会跟她玩这出戏。眼看大表哥从洗手间回来，正好奇面前的两位，苏钰干脆一不做二休，直接忽视了李云道的存，拉着蔡桃夭的手介绍道：“昊天，这就是我们独霸我们北大校花榜经久不衰的蔡桃夭蔡小姐。小桃子，这是我表哥朱昊天，我跟你提过的，很厉害的那个表哥。”    蔡桃夭倒是记得上大学住同一间寝室的时候，苏钰跟她提过，从小就特崇拜家里那个顶顶聪聪的大表哥，据说还日本读过博士，蔡桃夭当时倒也没有多留心，没想到这苏钰似乎当年就有了作媒的打算。    朱昊天原本也等得有些不耐烦了，他是什么人？著名韩企华东大区的一把手，居然昨晚放他一回鸽子不说，今天还让他等了这么久，就算是苏州市市委书记也没有这么大的派头。    可是，此刻，朱昊天的眼神明显有些犯花痴了。美女他不是没有见过，入得了他眼的美女，少说也有一打了，可是人家是博士，要的是同重量级的美女，那些穿得花枝招展却一肚子草包豆腐渣的女人显然不合朱博士的胃口。可是，眼前的绝色美女可算得上是他有生以来见过的美的女人了，下午换上一身淑女装的蔡桃夭已经不仅仅是倾国倾城的漂亮了，化了淡妆的她几乎会让每一个见到她的男人都有一种想犯罪却欲罢不能的冲动。    “朱先生你好！”蔡桃夭落落大方地微笑着打了招呼，却朱昊天的注视下勾住了身边男人的胳膊，“介绍一下，这是我男朋友，李云道。”    微微的皱眉和隐隐的失落朱昊天脸上一闪而过，随后很礼貌地伸出手：“李先生你好，我是高邦集团华东大区总经理朱昊天。”很职业很标准的自我介绍。    随后，那只山上采玉多年的手伸了出来：“我是李云道。”    朱昊天再次微微皱眉，对方说的是“我是李云道”，而不是我叫某某，一般来说只有社会名流才会如此介绍自己，就哪怕现已经坐集团华东一把手位置上的他，也不敢轻易地介绍自己“我是某某”。可是他脑过滤了一遍又一遍，却终始没有得到任何有关“李云道”的信息。    如果不是社会名流，那他只能把眼前这个一眼阿玛尼的男人看成是轻佻浮躁缺乏教养的表现了。    由于蔡桃夭抢先一步介绍了李云道，而且还特意强调了“男朋友”三个字，这让之前拍着胸膊打满意保票的苏钰有些懊恼，一肚子气却没有地方撒，后只得把所有的怨气都集到了李云道身上，于是看这个抱着孩子的男人越看越不顺眼。    “哦，小桃子，你男朋友已经结过婚了吗？连孩子都有了吗？”苏钰一边招呼蔡桃夭入座，一边开始挖空了心思为难李云道。    可是她哪里知道对坐蔡桃夭身边的山里刁民早就对这种程的挑衅置若罔闻，只是淡淡地笑了一笑道：“这是我弟弟，他叫十力嘉措。”    “十力嘉措？”苏钰摇了摇头道：“好奇怪的名字，晦涩得很，汉人里面叫这个名字的很少。”    “十力是藏族人。”蔡桃夭忽然插道，“藏人以嘉措为名的人可不算多……”说到这里，蔡桃夭停了下来，把一本厚厚地菜单放到十力的面前，狡黠地轻声笑道：“想吃什么自己点，那位漂亮的姐姐请客！”说着，还指了指对面的苏钰，气得苏钰冲李云道直瞪眼睛，反正这里表哥不能得罪，好朋友也不能得罪，不可能把气撒这个看了就讨人喜欢的小孩子身上，只能撒气对面这个不识趣的陌生男人身上。    “李先生目前哪里高就？看您的气质，应该是化圈里的人？”朱昊天经历的阵仗不可谓不少，刚坐下就跟李云道聊开了，表面客气，但实际上早就将锋芒对准了对面这个看上去并不没有太好家教的男人。    这就是雄性动物的致命之处，往往再睿智的雄性就会因为一个情字而战死沙场，这样的例子古往今来并不少见。只是，一只雄狮对上饿了数天决半不要命的恶狼，也往往沾不到太大的便宜。    江南昆曲小调，菜香缭绕。蔡桃夭点了一桌精致玲珑的苏沪菜，碟小菜少。看到一桌的碟子，李云道忍不住回味起徽猷拿手红烧野牛肉，每次都满满地装上一大钵，加上十力和老喇嘛五个人一个礼拜都吃不完。可是看到这好看到一定程的苏邦菜装这么精致的小碟子里头，李云道每筷子都不敢多夹，生怕一筷子碟子就见了底。倒是蔡桃夭仿佛没这么多顾忌，虽然李云道只是她暂时征用的男友，但却把身边的山里刁民照顾得微不至，一个劲儿地给李云道夹菜，就差没亲手喂进李云道的嘴里。    智商和情商用同龄人当出类拔萃的蔡家大小姐演技又怎么可能差到哪里去呢？而事实上，本届北大研究生院的话剧社社长正是李云道身边这个演得异常贤妻良母的蔡家大小姐。    看着两人这么腻歪，连坐对面的苏钰都忍不住有些相信眼前的这两位似乎真有那么一回事儿了。菜上没多久，苏钰就和对面的蔡桃夭聊起了大学时代的事情，撂下身边两个男人大眼瞪小眼。    不过人家朱博士可算是见过大场面做过大事情的人，自然不会这种小小的交际场合落了下风，很客气地敬了李云道一杯后，意有所指地道：“李先生哪儿高就？”    放下酒杯，李云道微微笑了笑：“四通建筑。”    “哦？四通建筑，不错的大公司，园区这片儿好多项目都是你们公司拿下来的，前几天区政府的形象工程好像也被你们公司吃了下来，李先生果真是年轻有为啊！”朱昊天讪讪地笑了笑，“李先生具体是分管哪一块的？”    李云道摇了摇头，微笑道：“我是被人管的，哪能去管别人？”    这样朱昊天心里大概有数了，对面这个看上去年纪不大的年轻人顶多四通里头就是个小头目，远没有他这个五强华东大区总经理来得光艳夺目，当下又拿起酒杯：“小李，来我敬你一杯，年轻人外闯荡，的确不容易，以后华东这地方，有用得着我的地方，直接打电话给我！”从李先生到小李，只用了眨眼的功夫，李云道笑笑，也不点破，只是点点头继续小心翼翼地吃菜，虽然口味清淡，倒也做得别有一番风味，只是跟徽猷的手艺相比，却相差了不止一个档次。    说着，朱博士从桌上就就准备好的名片夹里掏出两张名片，一张单手递给李云道，另一张双手呈送到了对面的蔡桃夭面前：“蔡小姐，以后还请多多指教！”    标准的日本式，蔡桃夭伸手接过名片，只淡淡道了一声“谢谢”，就将名片放左手边的手机下面，看都没有看一眼，便接着跟苏钰聊。    朱昊天倒也不生气，只是拿起酒杯自饮了一口，掩饰了脸上的尴尬，随后又假意随口道：“小李，现年轻人真的不容易，我公司好几个年轻小伙子，都是国内一流名牌大学毕业的，工作三四年了，到现都没买得起房子，挣钱的速远远赶上不房价上涨的速。有的时候，我还真庆幸自己生七十年代初，而不是八零后，像你们这些八零后，过的是什么日子的，说句难听的，那只叫猪狗不如。”    前句的话听着还行，可是越到后面就越听让人越不是滋味了，后一句话说出来的时候，连苏钰都忍不住脸色微变。她连忙抬头看蔡桃夭，对面这妮子的脾气她可是一清二楚的，当年大学里有体育学院的女生欺负苏钰，帮苏钰上回药后的蔡家大小姐当晚就跑去了体育学院的集训大楼，后十几个被揍得鼻青脸肿的体院武术健将排着队来给苏钰道歉。    蔡家大小姐可是出了名的护短，可是，苏钰很奇怪地现坐自己对面的蔡桃夭不仅没有生气，反倒是一脸满意地看着“男朋友”。    让苏钰感到惊奇地是，朱博士的故意挑衅和出言不逊并没有引起那个年轻男人的丝毫情绪变化，只是微笑着轻轻咀嚼口的菜，缓缓下咽，微微饮了一小口手边的白开水，抬起头看着朱博士，微笑得异常灿烂：“你说得对！”    如果不是没脑子的白痴，那肯定就是修养城府修炼到了一定的境界，完全视这种生雄性动物之间的挑畔。    朱博士万万没料到对方是这种反应，按照他设计的“圈套”，对方就算是不勃然大怒，起码也要给些脸色，到时候正好是他显示良好修养和让对方知难而退的时候。可是事情却完全出乎他的意料，对面这个年轻的男人笑得异常真诚，童叟欺。    不知为何，看到李云道这个反应，蔡家大姐不怒反喜，可能是因为喝了些红酒的缘故，盯着身边这个脸部轮廓清晰的男人时，眼神居然不由自主地有些微微迷离。    只是蔡桃夭的反应却让一向修养良好的朱博士有些窝火，眯了眯眼睛：“哦！看来小李是同意我的看法了，今年的楼市一路上扬，行情好得离谱，我估计明年的楼市悬得很。小李，你要是想买房，好等到明年再说。”朱博士再次独饮一杯，放下酒杯，“小李你是搞建筑的，也算是房产圈子里的人了，你说说看，明年市场会怎么样，我近正准备去上海星河湾买几套房子，我听听你的意见。”朱博士的确是一幅虚心请教的样子，只是提到星河湾的时候忍不住瞟了蔡桃夭几眼，却现蔡家大小姐仍旧眼神迷离地看着自己的“男朋友”，是让他心里冷笑了一声。    其实朱博士的确很聪明，几个照面，他己经大体判断出李云道非就是建筑工地上的一个小头目而己，可是一般来说，这种搞建筑工程的，没有几个是有化的人，哪怕对面的年轻男人穿得一表人才，可是精于其外败絮其的例子朱博士也没少见，现他手下就养着好几个通过省里的关系打招呼塞进来的“关系户”。    蔡桃夭也听到了朱博士的问话，这里除了十力，也只有她了解身边的这个男人了：一个刚刚跑出大山没多久的山里刁民，怎么可能答得了来这么专业话的问题，这种问题就算是跑去问经济专家，也不一定有个标准的答案。    一个从来没有上过学，没有接受过任何专业培训的山里刁民，怎么可能答得出来这种问题？    蔡家女人移开目光，温陡然降低，冷冷地看向对面的朱博士。    我蔡桃夭的男人，哪怕只是我蔡桃夭临时的男朋友，什么时候轮得到别人指手划脚？    谁也不知道，那位不知姓名不知法号的老喇嘛为何会带着李家三兄弟隐居深山二十多年，为何要把李家弓角培养成十岁不到就能空手搏熊的猛人，为何会放任李徽猷的阴柔性格任凭一个长得比女孩还要娇媚的男孩十几岁就提着自制的散枪窜遍山野，没有人会知道为何李家三兄弟当，老喇嘛只教李云道念佛读书，偏偏半点儿动手的招术都没有传授给他。    这一点谁也说不清楚，唯一隐隐有些意识的恐怕也只有此时此刻正坐李云道身边的小孩安全凳上大吃特吃的十力小喇嘛了。很奇怪的是，小家伙似乎对小美女苏钰和朱博士这两位都不太感冒，只是刚刚进门的时候李云道的吩咐下打了招呼，而后偏默不作声，上了菜后，是不愿意讲话，一儿童筷伸得比谁都勤，手边的现榨果饮呈肉眼可见的速直线减少。    听到朱博士的后一句话时，小喇嘛轻轻一抹嘴边的油腻，模样与身边的李云道如出一辙。本来一脸冷笑盯视朱博士的蔡家女人看到小家伙这个动作时，脸上的弧线陡然改变，温终于缓缓升高，下意识的，蔡家女人居然拿起自己手边那张从来只有自己才用的gui限量版手帕，抬起轻轻帮小喇嘛擦去嘴边的油渍：“慢慢吃，又没人跟你抢！”贤妻良母的绝对典范代表，就连熟悉她的苏钰也忍不住为之侧目。    不过小家伙只是道了声谢谢，并转过头去天真地看着李云道。    “有话就说！”李云道抚了抚小喇嘛的脑袋，他实是太了解十力嘉措了，基本上属于小家伙动动屁股就知道他要拉什么屎的份上了。    十力点了点头，很认真地看着对面的朱博士道：“大叔，你近还是不要买房子的好。”    这句话立刻引起了众人的兴趣，包括蔡桃夭内，都好奇地看着小喇嘛。    “为什么？”朱昊天感到又搞笑又好奇，一个十岁都不到的小朋友，居然劝自己不要买房子。    “嗯……”小喇嘛闷着脑袋，片刻后又转过头注视着李云道，似乎要李云道点头才能继续往下说。    只是这位从昆仑山上跑下来的大刁民此时此刻是一脸讳莫如深的微笑。    从小跟着李云道屁股后面一口一个云道哥的十力小喇嘛当然知道李云道这种微笑背后的含义，当下边拿起儿童筷边道：“没什么，我随便说说。”    十力的话，苏钰和朱博士也只当作了一个小插曲，并没有太意，只是朱博士似乎已经打定主意要让李云道蔡桃夭面前出丑，刚刚小喇嘛一席话，也只是被他当成李云道用来转移话题的救兵。    “小李，我刚刚问你的问题你还没有回答我呢？你给个建议，我好做决定，这一投资下去，也好几千万呢，可别有什么差池。”朱博士不断地给对面的大刁民施加着压力，他看来，对这个空有其表的年轻男人今天是丢脸丢定了。    只是，他并没有注意到，对面蔡家女人脸上的温再次徒然下降。    “唉，这江南的菜口味清淡，倒也不失为一种特色，只不过做人做事做菜，都是点到为宜适可而止地好，如果这菜过于清淡了，那就不是什么特色了，那就是厨师的失败了，朱博士，你是有化的人，你说我说得对吗？”李云道一脸从容淡定的微笑，并没有因为对方的咄咄逼人而失了半点儿方寸。    就这份从容不迫的淡然大气，蔡家女人眼里就已经算是异彩连连了，的确哪怕之前见过几面，但蔡桃夭的眼里，身边这个大刁民似乎就是一个锱铢必较的小心眼的山里男人。刚刚的这一语双半，虽谈不上让蔡家女人刮目相看，但起码印象分有所提高了。    “哦？看来小李讲博弈论和辩证法研究得相当透彻了？”朱博士怎么可能听不出李云道话讽刺之意，当下再次咄咄逼人，可是他万万没想到，他一再咄咄逼人的心理基础只是单方面地认定对面这个一身阿玛尼的男人只是个不学术的公子哥而己。    可是，谁能料得到，眼前的李家云道虽然没有弓角那身阳刚霸气的北派功夫，也没有徽猷手下寸劲的阴柔蛮横南拳手段，但是，眼前这个深山老林的喇嘛寺里隐居了二十多年的年轻人实实地读了二十多年的书，诗词书画天地理一不通。    “其实我刚刚说的，指的就是这两年的房地产市场。”李云道有意意地瞥了对面的朱博士一眼，这让自以为是朱博士有种浑身不自的感觉。李云道只是顿了顿，继续道：“谁都知道，国的房地产市场才走过了十多年的功夫，真正展起来的，算算也就这八年的时间，这样的一个市场还是属于一个非常雏形和初级阶段的市场，因此它也具备了所有初级市场的种种弊端，其之一就是隐形的泡沫。全球金融危机后，国家的四万亿投下去了，但是整体上对于实体经济的恢复并没有起到太大的作用，至少目前来看，实体经济恢复的苗头还不是很确切，所以今年保增长的目标要完成，就只能靠资本市场了，因为金融政策方面国家给了资金市场不少利好条件，这也正是为何今年的股市和楼市会如此一派欣欣向荣的景象。不过，这其有一点很有意思，大部分的资金流向如今仍旧单向地输向资本市场，全国各地地王频显，这说明什么？这说明这个市场已经有些趋向于疯狂了。有一句话我不知道朱博士你有没有听过：一个国家，或者一个市场，又或者一个人，上帝如果想让他灭亡，必然先使其疯狂。”    话毕，虽不至于满座皆惊，但失少每个人的表情都截然不同。对面的朱博士有种阴谋未逞的郁闷，苏钰小嘴微张似乎有些惊讶李云道的表现，小喇嘛仍旧是一副事不关己高高挂起的模样，我只管吃我的菜喝我的果汁，而蔡家女人却是一脸满意，嘴角微微勾起的弧似乎有种小女人般的洋洋得意。    只是她猛地身子一震，她怎么也想不到，身边的大刁民突然一只胳膊绕过了她的肩膀，仿佛真是男朋友搂着女朋友一般，缓缓靠到她耳边：“媳妇儿，对我的表现满意吗？”    蔡家女人先是身子微微一震，随后立刻放松了如蛇如柳的身段，侧过脸，对面大刁民浅浅一笑，媚顿生。    那张倾国倾城的脸蛋就离自己寸许，本想揩油兼报复的李云道顿时感觉一股淡淡的清香扑面而来，本就喝了不少酒了，此时被蔡桃夭这么一诱惑，顿时只感觉全身的血液都霎那间冲往一上一下两处地方。    诱惑，绝对是**裸的诱惑。    不管李云道如何之刁，一个从小深山老林里头身边只有一群带把爷们的大刁民自然没有见过如同蔡家女人这般的国色天香，多也只是某些特定的情况下带上小喇嘛爬偷窥村里头那些算不上搔弄姿的女人们洗澡。可是之前看惯了蔡家女人要么如同菩萨般不可侵犯要么像富家小姐般蛮不讲理，但却从来没有见过一个女人主动自己面前展露出诱人的一面，不偏蔡家女人还缓缓伸出三寸香丁掠唇齿而过，哪怕李大刁民再眼观鼻鼻观心也抵挡不住这般突如其来的香艳诱惑。    比道行？你这山里的大刁民跟本小姐差得远呢！事实上，蔡家大小姐心里头就是这么想的，只是她万万没有想到的是，离自己寸许远的那张算不上英俊的男居然噌一下变得火红火红的，隔着寸许，蔡桃夭似乎都能感觉得到对方脸上的温和粗重的鼻息。    说到底，昆仑大刁民再怎么个刁法，也还是一守身如玉的大处男，论道行，的确比不上见多识广的蔡家大小姐。之前山上倒是有老喇嘛的清凉佛法给他静心平欲，可是如今下了山两个月了，连小喇嘛都把早晚课抛到了脑后，何况这个从来都是佛像面前背诵《道德真经》的信仰者。    到底还是血气方刚年少气盛的年轻人，李云道只是感觉自己脑袋刚刚有些懵，就觉得鼻子一热，居然流鼻血了。    看到李云道流鼻血，蔡桃夭表面上一副很小女人样子，又是让服务员拿来冰块帮李云道敷额头，又是拿着自己那张价值不菲gui限念版手帕帮李大刁民擦着唇边的余血，但心里却早就笑翻了天。    倒身边的十力小喇嘛终于放下了手的筷子和饮料，不慌不忙地伸出粉嫩的细长指头，李云道的耳边和腕边的穴位上一阵倒腾，很血就见止了。    李云道自然知道自己这是怎么回事儿，看着蔡家女人眼的戏谑，也知道自己是了蔡家大小姐的圈套，但心里也暗暗地责怪自己定力不足，琢磨着是不是明天开始要恢复原先的早晚佛经课。    不管是不是虚情假意，至少蔡桃夭朱大博士的面前那演技用精彩来形容都嫌苍白力，分之两死心塌地跟着身边男人过一辈子的小女人模样，加上朱博士几次咄咄逼人都被李云道一手不硬不刺的太极功夫化解为宜，朱博士本来就没有立刻成婚的打算，之所以会对蔡桃夭另眼相看一方面是蔡家女人迷死天下男人的容貌，另一方面也因为苏钰这个表妹前期功夫做得太好了，把蔡家女人夸得是天花乱坠，不得把全面所有的溢美之词都用闺密友身上，所以我朱大博士才用了与李云道的一争之心。只是看人家一副你侬我侬的模样，朱大博士犯不着玩第三插足演横刀夺爱的历史剧，当下又客客气气地寒暄了两句，就以公司还有件要处理早早地告辞了。    朱博士一走，苏钰就立马拉下脸来：“小桃子，你犯得着为了搪塞我，随随便便找一人来凑数？你要找，也起码找个有谱儿的，随随便便找一民工来，你以为就能过得了姑奶奶我的火眼金睛？”    苏家女人说话毫不留情面，自然是因为把蔡桃夭当成了闺密友。本来蔡家大小姐就没有太多的朋友，有也只是表面上的那点儿功夫，自然比不上苏钰这种同屋檐下生活了四载的同兼室友，而且，她也认为对蔡桃夭身边那点破事儿了解得清清楚楚。上大学时，她一认为这位好朋友要么是同性恋，要么就是性冷淡，因为不管蔡家女人身后的那些男孩子们有多殷勤，那位蔡家大小姐似乎总是眼高于天，连看一眼的兴趣都没有，所有的时间都奉献给了哲学、学、心理学，甚至宁可多花几个小时看看宗教典籍，也不愿意院系联谊圈里瞎折腾。    只是，这位来历也算不浅的苏家女人本等着对方撒娇求饶，却万万没有想到等来的却是蔡家大小姐的一声冷哼。    霎那间，整个房间的气氛就有些不太对劲了。苏钰也顿时愣了当场，整个人立马傻眼了，按照她对好朋友的了解，自然不会为了这种事情跟自己耍性的使脸色，难不成她身边这个“民工”真是哪位的富贵阔少爷不成？    一脸纳闷的苏钰终于开始仔细地打量将那个刚刚流完鼻血还仰着脑袋的陌生男人。皮肤不白不黑，身材不胖不瘦，眼睛不小不大，嘴唇不薄不厚，脸蛋不俊不丑，型一般凑和，穿着打扮明显有着蔡家大小姐的审美痕迹，显然是经过蔡桃夭一番调教后才敢贸然登场的。苏钰刚刚说是“民工”，其实也只是说的一句气话，因为这位苏家大小姐看来，只要是她看不上眼的，基本上都属于“民工”范畴，不过她此刻也琢磨着这个陌生的男人除了笑容和煦亲和力十足外，其它倒也没有什么过人之处。如果是别人女人找了这样的男人，苏钰自然相信，当然也不屑多花力气去管，可是这是自己闺密友的男人，她自然要多花些心思，甚至比自己挑男人还要挑剔一些，因为她的潜意识里面，对面这位能北大硕博连读的校花级美女要比自己强上许多。    见到蔡桃夭真的有些不高兴了，对面苏钰也愣了当场，李云道也明白今晚这出戏至于接近尾声了。    “苏小姐说话还真风趣，其实我也觉得自己今天这身打扮蛮土的，特别是这个型，实是土得不成样子，不过你也别怪夭夭，她也是不想驳了你这个好朋友的面子，来，苏小姐，我敬你一杯，谢谢你今天晚上对我们的款待！”    说着李云道拿起手的酒杯，微笑着看了身边的蔡家女人一眼，却现蔡家女人一脸淡淡的微笑，似乎早己经顺着李云道的话下了台阶，又重与对面的苏钰相视而笑了。只是，他没有觉，两个女人对视后又同时看了自己一眼，然后双双会心一笑，显然是什么方面达成了一致与默契。    从香樟出来的时候已经点多，取车的时候，李云道这才知道今天一直坐的这辆车居然是苏钰平常的代步工具，只是车借给蔡桃夭了以后，苏家大小姐晚上则开一部并不算显山露水的“英菲尼迪”。    地下停车场的时候，李云道抱着十力走前面，这对北大的美女好友走后面，苏钰忽然侧过头神叨叨地凑到蔡桃夭耳边：“要不要我帮凯宾斯基定个套房？”    蔡家大小姐是什么样的人物，不过听到这句话这是满面飞霞，小声道：“你胡说些什么，我是那种随便的人吗？”    “哦！我知道我知道，不过你们喜欢‘野外生存’我是不介意，但千万小心我的宝贝车子，限量款的，千万别我车子上留下这个痕迹那个痕迹的……”苏钰一边低声说话，一边满脸偷笑。    “就知道胡说八道，看你以后怎么嫁人……这种事情怎么车上……”蔡家大小姐的声音越来越小，面上也越来越滚烫，只是说到后，自己的神志终于从酒精的作用下缓缓恢复，那个男人，只是昆仑山上的那个大刁民。    “摆脱，大小姐，现是二十一世纪，nnight都已经变成古董了，你怎么还像生活明末清初？”苏钰摇了摇头，也不去多想，反正从大学开始，这位室友就和其它人不太一样，不过这样也好，至少证明那个眼高于顶的蔡桃夭的确与众不同。不过，就连苏家女人都很好奇，这位能让蔡家女人的死心塌地的男人，到底是哪家的纨绔子弟？想到这里，她忍不住抬头看了一眼走前方、手抱着小孩子的年轻男人，他到底是谁呢？    谁能猜得到，这个对房地产市场字字珠玑的男人，只是一个刚刚走出昆仑山不久的大刁民？

 第十五章 种善因，得善果
    入夜，金鸡湖畔，皓月悬空，微风徐送，湖边黄绿相间的树叶清风缓缓出“沙沙”的动听声音。湖边休憩木椅上并排坐着两个人，年轻男人目不斜视，安静地望着不远处波光微伏的湖面，只是眼神却没有思考的涣散迷离，相反微微眯起的眼睛炯炯有神，似乎只是很安静地思考什么问题。坐年轻男人身边的正是刚刚让他鼻热喷血的蔡家女人，倾城绝色此时却显得微微落寞，一对不知道让多少北大学子魂牵梦萦却只敢偷窥不敢对视的慧眼，此时此刻正一眨不眨地盯着身边聚精会神凝思的山里刁民，如同**高原的喇嘛寺凝视那不知法称的斑驳掉釉七彩大佛。    凡事都难，就怕认真，而一个人什么时候才具有魅力呢？自然是一个认真的人。    至少此时此刻，安静不语坐蔡桃夭身边大刁民浑身上下散出的冥思书香气息，让这个喜欢流连未名湖畔的女人刹那间有一思心跳加速的错觉。    对，只是错觉。她心里暗暗告诉自己。这是一种很平常人都比较惯用的自我心理暗示手段，蔡家女人攻浸心理学多年，自然不会不自己此时此刻的自己我安慰，也就是一种自我欺骗的手段而己。    良久，身边昆仑大刁民才从自己的思考回过神，缓缓道：“为什么不尝试着接受那位朱昊天，至少给他一个很展示自己的机会？”    凝视刁民的那双慧眼瞬间黯淡了下去，语气却也如同湖面的朦胧夜色般轻柔飘渺：“我喜欢谁那是我的事，自然不需要你来为**心。”语气是符合了她那大菩萨般的意境和神韵，可是奈何妙口说出的话，却让人感觉到有种小姑娘赌气的烟火气息。    “其实他虽然心胸窄了些，但整体来看，论是学历，地位，同年龄的男人当也算佼佼者了。”李大刁民难得收起脸上的笑容，很认真地对蔡家女人推心置腹一番。    只是身边女人却丝毫不领情，相反语气如同这江南的深夜温般，冷进骨子：“我说过了，那不是你要关心的事情。”    李云道奈，做出一个非常标志性的耸肩动作，轻声道：“狗咬吕洞宾。”    蔡家女人倒也不生气，相反因为转移了话题而脸上缓缓升温：“你才狗拿耗子呢！”    夜色愈浓，温愈低，只穿着单薄外衫的蔡桃夭禁不住打了个寒颤，三秒钟后，一件略带着温暧体温的外套披了蔡家女人的身上。没有传说的谢谢，也没有的相视传情，相反两个人连对望一眼的玄妙都没有生，只是不约而同地凝视着缓缓披上夜雾的湖面。    良久，蔡家女人身边的男人才缓缓开口：“夜凉，风寒，受得了吗？”    蔡桃夭摇了摇头，没有说话，却是静默将披着男式西服的身子往李云道身边靠了靠。    “难得有这么空的时间坐江南的小湖边看看夜景，就这么走了，将来说不定要后悔的。”蔡家女人喃喃自语，却也仿佛给李云道解释着些什么。    李云道闻言只是淡淡地点了点头：“人不可能每次都踏进同一条河流，每一个脚印都不可能完全是重复的，说不定过些日子再坐这儿，又是另一番不同的心境了。”    “你是说我还是说你自己？”蔡桃夭转过头凝视着身边这个不算陌生也不算熟悉却难得让她觉得不那么俗套生厌的男人，募然间现那张不足二十五岁的年轻面孔上却带着一种阅世间艰难困苦的沧桑感，一种很奇怪的感觉从她心底缓缓升腾。    只是李云道仍旧没有看她，只是盯着湖面淡淡道：“我是说每一个人，包括你，也包括我。”李云道丝毫没有觉得自己一个硕博连读的哲学才女面前谈那些为基本的哲学原理这班门弄斧，他，只是有感而。    “其实我之前一直觉得赫拉克利特的这句话没什么太大的作用，就像一加一等二这么简单，只是刚刚我才现，某些特定的情况下用这句话也作诠释，倒也少了很多麻烦，至少很少有人会问，为什么一加一等于二。”蔡桃夭难得能不跟李大刁民斗嘴，这句话倒真的是自内心的，只是身边的大刁民却不是很领情。    “不知道为什么一加一等于二没有关系，再不知道，再不问，那就有些愚昧了，不过如果是不知道不问，还要装着自己什么都明白，那才是天下第一大傻蛋。”    蔡家女人这次出奇地没有跟李云道争，只是祥和地凝视着一片静谧的湖面，似是消化刚才李云道的那句话。    忽然，蔡家女人猛地站起身子，转到李云道正对面，弓下身子，那张倾国倾城的绝色容颜上又如同绽开了一朵雪山青莲般。    李云道被她这个突然的举动吓了一跳，却也真的不知道身边这个性情似乎相当古怪的蔡家大小姐会何会忽然间站到自己对面，像审犯人一样地看着自己。    要说定力，论是弓角还是徽猷，似乎都及不上这个山上苦读了二十多年书的李云道，可是，这么一位国色天香的大美女突然站自己面前，像审犯人一般地看着自己，还是会让他有些心虚，毕竟自己刚刚人家面前流了鼻血，那张限量版gui手帕上的血渍就是一个很好的证据。    “你……你什么神经？风大，坐下来我帮你挡着风。”李云道居然现自己那双似乎可以看透一切的慧眼下有些心虚的错觉。    “老实交待，坦白从宽！”蔡家女人似乎真的要审犯人了。    “交待什么？坦白什么？大小姐，我一路从昆仑下山，一不偷二不抢，坐得端行得正，大午的太阳照身上都是直直的影子，你让我交待啥呀？”    似乎是李云道对“身正不怕影子歪”的解释让蔡家女人颇感鲜好奇，当下要迈步回座，刚迈出一步，却又突然收回了脚步，那张足以一笑倾城的绝色脸蛋上飘起淡淡的粉霞，只是夜幕，李云道只能看到那张漂亮脸蛋上的捉弄人的狭促笑意。    “老实说，你是不是喜欢上我了？老实交待，待白从宽！”    被流水村村民称为“刁小子”的李云道的确刁钻古怪，性格与常人迥异，但是不管他怎么个刁法，也改变不了他是一个正常男人的事实。采玉道上碰到蔡家女人之前，他见过的漂亮的姑娘就是村子里伊尔扎西家里头刚刚学会走路的灵气丫头，直到采玉道上见了这足以让村子里的牲口们流一地哈喇子的蔡家女人后，李云道这才相信原来世上真有书上描述的那种国色天香仙宫朱蕊。    曾几何时，李云道也不是没有意淫过那位看上去如同女菩萨一般蔡家女人，只不过，对于一个昆仑山内困了二十多年的大刁民来说，如果这辈子能娶到这么一个如花似玉的美娘子，就是让他天天窝床上他也乐意，哪怕只有蔡家女人一半漂亮也成。    凝视着距离自己只有短短十几公分的漂亮眼睛，李云道没来由地从心底腾起一种相见形秽的难过，这种从未曾有过的自卑比面对眼前那张让男人意乱情迷的绝色面容还要让他措手不及。    那是一双普通人所法拥有的眼睛，因为就算是形状再美，也法拥有如同蔡家女人悲天悯人般的菩萨眼神。眼睛是心灵的户，透过这扇，李云道了看到了一个足以让自己流连忘返的世界。    正当李云道痴痴盯着那对迷人眼睛一副手足措模样的时间，对面的蔡桃夭忽然间嫣然一笑：“真的觉得我很漂亮吗？”    这种催眠的基础手法，对于研究心理学颇有造诣的蔡桃夭来说并不算什么难事，高的一次记录是蔡家大小姐只用了不到一分钟的时间，催眠了一整个教室的同学，这整个心理催眠研究界都应该算得上是大师教的人物了，只不过，对于蔡家女人而言，催眠也只是一个兴趣而己。    “嗯！很漂亮！”李云道痴痴地看着那双眼睛，缓缓点头。    “那你喜欢我吗？”蔡桃夭自己的脸蛋都有些烫。    “不喜欢！”    这个答案让蔡家女人笑意盎然的俏脸上徒然降温，不过只是顿了顿，微微叹了口气：“为什么？我很令人生厌吗？”    只注意对方眼睛施展催眠术的蔡家女人丝毫没有现对面这个男人嘴角边微微勾起的弧。    “因为你长得太漂亮了。”    嗯？太漂亮了？李云道的话让蔡桃夭有些迷惑：“为什么？”    “我总不能好不容易娶个老婆回家，完了以后每天还要提心吊胆地怕她给我戴顶绿帽子？”那张喝着江南水微微转白的南方脸上又出现了那种玩世不恭的笑容。    “去死！”蔡桃夭知道自己上当了，从始到终对面这个家伙就没有被自己催眠过。蔡桃夭再次落座，却不再看李云道一眼，沉默不语。    许久，蔡家女人才缓缓道：“明天一早我来接你，带我去随便逛逛，我是明天晚上的飞机！”    “嗯！”李云道欣然点头，“去苏州园林！”    “行！”蔡家女人转过头，看了李云道一声，欲言又止，顿了片刻才道：“走，小喇嘛车上睡着肯定不舒服。”    李云道点头，紧跟上蔡桃夭的步伐，这个时候，李云道才现，原来蔡家女人的身高居然和自己不相上下，如果她再穿上高跟鞋的话……    十力嘉措后座上睡得正香，可爱的小嘴弯成一个异常好看的弧，粉嫩的模样居然依稀可以看到徽猷的影子。    “谢谢你的衣服。”上车后蔡桃夭把衣服还给李云道。    李云道耸耸肩膀：“本来就是你买的衣服，谈不上什么谢与不谢的话。”    一路语，一直到李云道抱着熟睡的小喇嘛下车正准备离开时，蔡家女人才缓缓按下车，似乎是怕吵醒了十力，只是微笑轻声喊道：“喂，大刁民！”    抱着十力的李云道转身皱眉，看着车内冲他微笑的蔡家女人。    “真的不想娶我吗？”蔡家女人的脸上挂着淡淡的笑意，让几步外的李云道募然叹息，摇摇头又点点头，只字未语便转身走进了工地，留下一脸淡然微笑的蔡桃夭注意着那个不算高大不算英俊不算威猛不算有气势的背景缓缓隐入朦胧夜幕。    刚刚趴李云道肩膀上俨然一幅熟睡模样的十力小喇嘛此刻却睁大着一双灵气的眼睛，看着远处一直没有启动汽车离开的蔡家女人。    “哥！”十力很小心地喊了一声。    “嗯？”    “她蛮好的。”小家伙歪着脑袋，盯着李云道的眼睛，“弓角哥和徽猷哥肯定很满意。”    “别屁话！”李云道轻轻小家伙屁股上拍了一下，“再多话下次把你扔情的母猪圈里。”    小喇嘛伸了伸舌头，似乎想起了昆仑山流水村里头某位曾惨遭此命运的牲口。    “哥，吃饭的时候我不是故意的。”十力小心翼翼道。    “下不为例！”李云道放下十力嘉措，双手持着小喇嘛的双臂，“我知道你这方面有天赋，但大师父说过，这种事情是要牺牲自己的寿命的，一个不相干的人，关我们啥事儿？而且花钱而己，又不是什么关乎性命的大事儿。就算是关乎性命的大事儿又如何？你是我兄弟，让我兄弟用命来换别人的命，我可不答应，我宁可让别人用性命来换你的命。”    十力很懂事地点点头，刚想说什么，却又低下脑袋，下巴着胸口，像个犯了很多错被家长批评的普通小孩儿。    李云道奈地叹了口气：“你不会刚刚又帮那刁蛮的女人看了？”    十力抬起头，却也不撒谎，只是很委屈地点点头，：“嗯！”    “好了，以后还是少做这种泄露天机的事情。走，睡觉去。”李云道再次抱起小喇嘛，走向临时宿舍。    李云道的监督下，小喇嘛如今已经养成了每天刷牙的好习惯，只是上了床以后，两人都许久没有睡着。李云道肩膀上的十力忽然轻声道：“云道哥，我求你个事儿，成不？”    “嗯。”李云道一只手垫脑袋后面，似乎思考着什么事情。    “对桃夭姐好一点，好吗？”    “嗯。”片刻后，李云道这才反应过来，“为啥？别屁话罗嗦，我对她不好吗？”    黑暗小喇嘛微微叹气：“所谓因果轮回，恶有恶报，善有善报，不是不报，皆因时候未到”一声绵长的叹息，仿佛悲天悯人的小菩萨一般，只是小家伙说完一堆高深莫测的话后，就丢下一脸错愕的李云道，独自一人进入了梦乡。    月光，李云道双眸显得格外明亮，同样是似叹息又似自言自语：“那俏丫头长得实是俊得很，湖边盯着她眼睛时，差点儿就招了，幸好徽猷教我的清心咒还算管用。”

 第十六章 读等身书的“变态”
    晚秋正值旅游淡季，来拙政园的游客并不多，加上清晨时飘起了小雨，所以偌大的一个园子里只是稀稀朗朗地有导游带着散客其走过。    拙政园，兰雪堂，南置漆雕，北向翠竹。一个身着藏青色卡其布山装的年青男子立于堂，凝视着牌匾上儒意浓雅的“兰雪堂”三个字，久久未语。良久，才缓缓道：“**天地间，清风洒兰雪。”一语点破“兰雪堂”的“兰雪”二字的出处。    只是末了，年轻男人看了那全园漆雕图时，却忍不住摇了摇头，只四字点评：“画蛇添足。”    立他身后的是一位撑着江南特色精致花伞的女子，倾国倾城，绝世容颜，所幸的是今日园游客颇少，不然又不知道又有多少人会流连忘返。蔡家女人，论到哪个地方，都如同一枚璀璨的钻石，刺得旁人眼睛法睁开，因为她姓蔡。而此时，手持着江南私坊油布花伞的蔡家女人却视身边的江南秀景，只是很认真的看着前面那个一身不合时宜的山装男子。    走了一路，李云道几乎给她讲解了一路，从吴地历史到人风情再到名胜古迹，系统而逻辑地给蔡桃夭介绍着身边的一切，从平江路一路走过来的时候，李云道甚至还给她讲了一段鲜有人知的吴宫秘史。进了拙政园后，这个刚刚从昆仑山爬下来仅两个月的男人居然如数家珍般地给她介绍着这古秀江南园林的种种特色。    终于，李云道正准备给蔡桃夭讲述太白做诗的缘由时，站兰雪堂内手持花布伞的蔡家女人终于忍不住了开口道：“问你个问题。”    李云道很茫然地转过头，微微点头，显然是不晓得为何身后的女人会突然打断自己的思路。    “你不是昆仑山长大的吗？”蔡家女人看着这个长得不算帅却也让人看着顺眼的男人。    “那是自然。”李云道回答的时候相当自豪和骄傲，仿佛那个只有一个破村落和一个喇嘛寺的昆仑山头是如同香格里拉一般的神圣朝地。    “可是我怎么觉得你对江南这地方了如指掌呢？”蔡桃夭很好奇。    李云道一直微笑的脸上却因为这句话而笑得盛，仿佛一朵深秋的白菊，沉默了片刻才恢复微笑道：“如果把你关一个笼子里，每天只给你一堆书，后你也会变成我这样的。”    蔡桃夭愕然，愣了一会儿才接着道：“这么说你看过很多书了？”    李云道微笑着点了点头，虽然当初是被老喇嘛逼着读那些杂七杂八的书，可是这么多年下来，居然对书产生了一种与伦比的感情，听到蔡桃夭口的书，就仿佛提到了一个从小玩到大的小一般。    “有多少？”蔡家女人的好奇心似乎很重。    李云道转过头去，看着墙上的岁月留下的斑驳痕迹，许久后才缓缓答道：“应该不少。”    “到底是多少呢？有这么多？”蔡家女人提手做了及头位置的比方，示意是不是看的书等身高了。    李云道摇了摇头。    蔡家女人这才缓缓舒出一口气：“看来你还没有变态到那种可救药的程。”    目光转到堂外淅沥小雨上的李云道却摇了摇头：“按照你的说法，我可能真的病入膏肓了。”    蔡家女人再次愕然。    “见过我家弓角？”李云道突然间问了一句不相干的话。    “那个傻大个儿？”蔡家女人脑立然浮见那个身高超过两米，深秋季节还打着赤膊，一身结实的肌肉再配上一张与伦与的大弓。“他可真是够结实的。”    李云道点了点头，却是丢下了一句话，便转身出了兰雪堂。    “从三岁起到离开昆仑山，也就看了十几个弓角那么高的书而己，不过大师父说功力似乎还不够，因为记的读书笔记好像还没有一个弓角那个高。”    北京大学硕博连读的蔡家女人却是当场愣了愣，转眼嫣然一笑，媚顿生，起步跟上前面那个着一身山装的身影：“等等我，给你撑伞，外面雨挺大的。”    如果此时有熟悉蔡家女人的人附近，绝对会被这个场景雷倒当场。北大起码排了一个军的男人等着这个极其骄傲的女人点头，可是就是这样一个曾经拒绝过数优秀北大学子和军未来骨干的女人，此时此刻却心甘情愿地如同一个小女人般帮身边的男人撑着那把并不算太大的江南花布雨伞。    走出兰雪堂后，漫步细雨的两人不约而同地沉浸雨江南的秀美园林景色，亭台楼阁，盎然绿荫，曲水小池配上假山怪石，一幅接一幅清自然的江南风光扑入眼帘。    一路上经过了不少的景点，很多地方都有字解释，李云道只是画龙点睛地点评上几句，虽只是寥寥几个字，却是让蔡桃夭回味穷，到此时，这个从昆仑山上爬下来的大刁民终于将自己的另外一面缓缓展现蔡家女人的面前。    行至园林深处，小池假山边是一处供游人栖息的小亭，只是此时小亭里只有一个身着白色练功服的老者，缓缓打着太极。    李云道远远看着那老者的太极，眯了眯眼睛，嘴角微微勾起一个弧。老者打的太极，让他想到了昆仑山上每日清晨都有一个强壮的身影山顶上重复着这样一套差不多的动作，只是似乎那个身高超过两米的傻大个儿打的太极，要比老人家打的这套复杂许多。    “以柔克刚，以弱制强，是太极吗？”蔡桃夭看着亭的老人，似乎她对于传统武术并不是很了解。    李云道点了点头道：“是简化后的陈氏太极，强身健体还可以，如果临场对敌的话，要比真正的陈氏太极弱上不止一个档次。”    蔡桃夭募然一笑道：“我还差点儿忘了，这是你那两兄弟的专长。”    李云道摇了摇头道：“弓角过于阳刚，所以大师父让他练太极，多少能化解一些他的阳刚戾气。徽猷那家伙本来就很阴柔，再练太极岂不成人妖了？大师父只是让他练了咏春拳，另外用了一套降龙拳来和他的阴柔之气，只不过，那套降龙拳的作用并没有太极来得好，所以徽猷才越长越俊俏，现都成个娘们儿了。”    蔡桃夭被李云道的话逗得咯咯笑了起来，平静下来后，才接着问：“那你呢，为什么你那个大师父偏偏不教你防身的武艺呢？”    李云道脸上的笑意猛然间至甚：“或许他认为我没有那个资格。”    是啊，一个从生下来到八岁都泡药桶里的孩子，哪有资格来练什么武艺呢？    虽然李云道的脸上一直挂着笑意，甚至笑意盎然，可是身边的蔡家女人却从那对看似平淡的眼睛读到了一股来自灵魂深入的悲哀。    正当蔡家女人准备说些什么的时候，亭的老人却突然远远喊道：“夭夭，来了怎么都不进来，下雨呢，进来跟干爷爷聊会儿。”    姑苏古城，闹市繁华，拙政园闹取静。小亭池水细风微风花伞，一幅美伦绝奂的江南画轴这古城园林缓缓展开，只是那价值不菲的江南私坊粉色花伞下站着一个与这幅画面极不搭调的年轻男人，卡其布山装，藏青色，给原本就微寒的江南园林又增添了一份清冷的色调。    微笑，始终是那张玩世不恭的笑脸，黑色的眸子透着淡淡的孤傲，却丝毫不会影响年轻男人的亲和力。随着蔡桃夭的花伞步入小亭，李云道这才现小亭原来别有洞天，刚刚离得太远，居然没有现这样一个别致的江南小亭居然有石桌石凳，石桌上全套茶具一应俱全，茶具下竟然是雕刻上去的精致棋盘。    “干爷爷！”走进小亭后，蔡家女人收了花伞就走上去拉着白衣老者的胳膊，居然话语隐隐带着些小姑娘的撒娇味道，“您别生气，夭夭这不是来看您了吗？”    “哈哈哈，人家都说女大不留，我看是一点儿都没错。你说说看，你多少年才来苏州看一回干爷爷？这好不容易来一趟，还成天看不到人影。”老者面目慈祥，满脸笑意。    “干爷爷！以后夭夭一定多来苏州看望您，您就别跟我这小字辈儿一般计较了。”蔡桃夭一副绝世容颜，此刻这种小女人的模样，倒也真的别有一番韵味。    白衣老者闻言微微笑了笑：“醉翁之意不酒哇，只怕以后我家夭夭来苏州的主要目的可不是看我这个糟老头子！”    蔡桃夭顿时满脸飞霞，略带羞意地看了身后的李云道一眼，却现那位大刁民居然丝毫没有理会这爷孙俩的意思，只是自顾自地走到石凳旁，很认真仔细地研究着桌上的那套珍惜茶具，全神贯注。    蔡家女人也不生气，只是用询问的目光看着身边的白衣老者，老者没有立刻答话，只是缓缓行至李云道身侧：“南边的一个老朋友送的，福建那地方家家都要喝茶的，估计这套茶具也值不了几个钱。”    李云道没有说话，只是淡淡地拿起其的一只紫砂小杯，上下左右观摩了片刻又才缓缓道：“虽然不是什么古董级的东西，但是也起码是出自一流的大师之手，单这一流的陶土材质就非常难得，加上恰到好处的烧制火候，都不是一般的专业人士能拿得出来的。具体价钱我不知道，但有一点我可以肯定，放上浸润茶汁年，如果还是全套的一样不缺的话，价值应该连城。”    只是淡淡几句话，却让白衣老者眼连放异彩，追问一句：“何以见得？”    李云道放下手的紫砂杯，拿起边上已经沏好茶的紫砂壶，托手掌心掂了掂重量，随后执起壶耳，很轻巧的凤凰三点头，一动一气呵成，圆融不失阳刚，一深红的弧线划过空，落入刚刚的紫砂杯。随后便听到这个年轻的男子淡然微笑道：“紫砂品鉴，外乎形神气态四个字，单看这造型和落水力道，稍微懂一点的人都会知道，这绝不是普通凡品。”    老者点了点头，微笑道：“小伙子，看来你对这紫砂还真有些研究，改天到我家来看看，紫砂，青花这类的东西都还不少，有空来瞧瞧！”    李云道露齿而笑，很爽地点了点头：“只是那两卷《陶录》和《饮流斋说瓷》我只是幼时稍稍翻了翻，也记得得十之七八，到时候估计要丢人的。”    那老者顿时被这句话雷愣了当场，虽然他的并不是职业的陶瓷玩家，国内玩这东西人不少，但真正玩得精玩得溜也就那么几个，就算是那几位站老头子的面前，也得客客气气的，这圈子里有几个人姑苏秦爷？《陶录》和《饮流斋说瓷》是价值他自然是心知肚明的，只是眼前这位年纪看上去不过二十出头的青年居然说自己幼时就读了这两卷书，那可是清代史者的著作，老头子不由得有些怀疑眼前的年轻人是不是只是嘴上吹吹而己。    看出了老者眼的疑惑，李云道也没有多加解释，倒是被那杯的深红色的茶吸引了眼球：“极品大红袍？”说完，李云道再看向老者的眼光就有些不一样了，只不过，他这个刚刚爬出大山的大刁民哪里能猜得出来面前这位鹤童颜的身份。    白衣老者微笑着点了点头道：“这二两茶叶是还是上次去北京的时候，跟我斗了一辈子的那个老家伙送的，也算是对我这个曾经的对手表示一点儿尊重，想不到你这个小家伙还有这等眼力，想当初尼克松的破冰之旅时，主席也只送了四两给美国鬼子，要知道，那四两都可以称得上是半壁‘江山’了。”    “半壁江山？”蔡桃夭显然没有理解老者话的含义，很是困惑不解。    老者没有立刻回答，只是看着李云道：“小家伙，看你的功底不浅，这个问题你替我回答。”    李云道也不作伪，只是笑了笑便解释道：“这大红袍的制作工艺是相当复杂的。由于茶树是长悬崖峭壁上的。看护者终年都不能离其左右，担负着守、祭、采茶的职责，不过采茶的时候，还必须由政府、茶研所等几方责任人均场。采的时候，武警守卫峡谷，置放云梯。监护人武警的陪护监督下，登云梯采茶。采完茶，就要交给武警，空手下云梯，云梯也立即被武警收走。然后又要几方的监护下，茶厂炒茶制茶，茶成验查分包后，才由武警陪同登专机送往北京。”    蔡家女人与白衣老者同时点头，显然对李云道的表现相当满意。    “来，大刁民，我给你介绍一下，这是我干爷爷，苏州这里的人都尊称他为‘秦爷’。”蔡桃夭还没有来得及把李云道介绍给那白衣老者秦爷，就听到这位大刁民一贯的那句话：“我是李云道。”    没有任何的虚情假意，没有任何精神负担。这里没有人怪罪李云道的突兀和失礼，蔡家女人本就是不恪守规则之人，京城斗了一辈子的秦家老人自然早就修炼到了海纳川的程。    “李云道，嗯，好名字，好名字！万世浮云，终归大道，难得啊难得。”姓秦的老者不知道从这个名字联想到了什么，仰头观天许久，才长叹一声，“这算是老天给我的一个提醒吗？”    语毕，恰逢云开雨散，一抹淡淡的阳光撒落江南别致小亭，一扫众人心头阴霾。    秦家孤鹤，伏枥姑苏。    李家云道，初生牛犊。    谁知道这一老一少能姑苏这片流波人妙地儿碰撞出怎么样的火花！    难得这个时节还能碰到雨转天睛的天气，雨后的苏州城有种说不出的清味道，尤其是绿意盎然的园林里头，这种清自然又多了几分岁月沉淀的厚重。    李云道与秦家老爷子相谈甚欢，陪老爷子饮了几杯极品大红袍后，意聊到桌子上的棋盘，一听说李云道也是棋道人，秦老爷子说什么也要李云道陪上对上一局。    没有任何疑问的结局。李云道输得心服口服，棋局一开始，对鼓相当，棋至一半，秦老爷子北京打拼半辈子后的运筹帷幄开始缓缓显示优势来，李云道小心了又小心，还是没有留神踩进了老爷子从开局时就布下的陷阱，下半局自然棋力自现，李云道兵败如山倒，但却始终没有认输，一直坚持到后一刻。    棋毕，秦老爷子笑着大呼三声“好”，又道“小伙子不错”，听得李云道莫名其妙，蔡桃夭生怕老爷子棋兴上来，拉着李云道不放，还没等老爷子开口，就拉着李云道离开，气得秦老爷子连呼“女大不留”。    去狮子林的路上，李云道忍不住问身边拿着单反相机认真拍照的蔡桃夭：“你干爷爷为什么后要连说几天好？明明是我输了呀。”    哪知蔡家女人连看都没看他一眼，只是认真的取了景，拍完了照片才转过头来：“你得意个什么劲儿呀？”    “得意？”李云道丈二和尚摸不着头脑。    “你当然得意了，我干爷爷当年跟聂大师对弈时曾有过连胜三局的纪录，你能坚持到后，算你厉害了。”    聂大家是谁李云道自然清楚，虽然昆仑山上困了二十多年，可是报纸杂志他却也没有少看，世界棋坛，聂大家都算得上是翘楚，秦老爷子能跟聂大家对弈，而且还能连胜三局，这实是出乎李云道的意料。    沉默了片刻，就蔡家女人以为大刁民已经心悦诚服的时候，却听到身边的大刁民缓缓道：“其实下到一半的时候我就看出了秦老爷子布的那几个陷阱，只是那时再想去补救已经为时过晚了。”    “你能看得出来我干爷爷布的局？”蔡桃夭终于放下了相机，眼神仿佛打量怪物般地看着眼前的大刁民。    李云道点了点头，却没有直接回答蔡桃夭的问题，只是淡淡道：“山上我和大师父下棋，往往下到一半我就会主动认输。”    “嗯？那你今天为什么要撑到后？”    李云道摇了摇道：“我不是故意认输或者故意死撑到后，我做每一件事件都会花200%的精力，花别人双倍甚至是数倍的汗水，我只要一个好的结果。”    “那结果就是你卯足了劲儿也只能你大师父手下过半招，而我干爷爷设计了你半天，还是比不过你那山上的大师父？”蔡家女人的话里头已经很明显带着一些火ya味了，显然是对李云道的话相当不满意。别人不知道秦家老爷子是谁，但她怎么可能不知道？哪怕刚刚那位悠闲散漫的白衣老者北京挥斥方遒的时候她还是个扎着冲天小辫子的小丫头，可是这么多年了，挺起当年那一役，知情的没有哪个不竖起大拇指的。    这叫虽败尤荣，就当年的那位老对手也对秦家老爷子钦佩万分，何况从小耳濡目染的蔡家女人？    李云道也不反驳，也是冲蔡家女人微微笑了笑，淡淡的初冬阳光下，这样的笑容似乎给整条古色古香的小巷弄都增添了几份暖意。    这份淡淡的暖意蔡家女人也感受到了，只是她心仍旧有些恼怒大刁民对她干爷爷的出言不逊，但见对方如此微笑，摆明了他刚刚说的那些话其实并没有恶意，只是就事论事而己。    不过被蔡家老爷子培养出来的蔡桃夭怎么可能如一般女子那样小肚鸡肠，虽然心里有些不舒服，却不会再追究，只是有些好奇地问道：“你那大师父我也见过一次，看上去似乎并不怎么出奇呀。”    李云道仰起头，看着乌云散去后有微微蓝的天空。是啊，如果脱下那身穿了似乎数年的喇嘛袍，大师父放人群里绝对没有人认得出来。可是，就是这样一个看似平淡奇的老喇嘛，培养出了几个绝对可以让世人瞠目结舌的弟子，李弓角的刚强霸气与伦比，李徽猷的武双全自是当世少见，十力嘉措是世间少有的神童级喇嘛，唯有李云道这块大短板，相比之下用手缚鸡之力来形容都有些苍白。    见李云道不说话，蔡桃夭倒也没有觉得自讨没趣，只是一边举起相机取景，一边不经意地问道：“你大师父叫什么名字？”    李云道摇了摇头：“不是很清楚，从小到大他很少会提到他自己，我们自然也不会问。只是我刚懂事的时候寺里来过一个道士，那道士称大师父什么拔希。”    仰头看着一片蓝天感受着阳光淡淡暖意的李云道并没有注意，正拍照取景的蔡家女人听到后两个字的时候身子微微一颤。    “是噶玛拔希吗？”相机蔡家女人手不断改换着焦距，只是取景屏江南常见的粉墙翘檐。    李云道摇了摇头道：“具体是叫什么我也记不清楚了。”    蔡家女人放下相机，看了李云道一眼，又转过头过，用自己才听得到的声音小声自言自语：“这世上怎么可能有这么巧的事情的，不可能不可能。”    只是李云道却没有听到她的自言自语，微微叹了口气道：“走，再不抓紧时间，你今天走之前肯定去不了几个地方。”    午两人都只是狮子林内吃了一些面包喝了矿泉水，时间很紧张，蔡家女人又拒绝走马观花般的游园，因此李云道只挑了两处经典，下午四点，口干舌燥的李云道终于带着蔡家女人迈出了狮子林的大门，如果不是蔡桃夭订了晚上八点半机票，估计一时半会儿她还不想走。    蔡桃夭早就拟好一张行程表，五点钟要准时踏上回程，把停观前地下停车场的inipr的钥匙交给了递送回到了苏钰那儿。    四点五十五分，送蔡桃夭的人来了。    一辆很厚重的路虎上却跳下来一个年纪不过十七八岁的丫头。

 第十七章 现代版和氏璧
    见蔡桃夭之前，李云道对书经常提及的沉鱼落雁闭月羞花多多少少有些质疑，不否认，但起码也认为书上总归是有些夸张，类如褒姒那般倾国倾城一笑储候的美女也只会纸本上飘着书墨香而己。免费电子书下载这也不能怪，毕竟这个读了等身书的变态见过的漂亮的异性也不过是流水村里头那个颇有灵气的女娃儿。但蔡家女人的出现不能不说让这个山里对折腾了二十多年的男人彻彻底底了知晓了为何周幽王会烽火戏诸侯只为博伊一笑，所谓红颜祸水不过如斯。    蔡家女人不是烟视媚行的类行，相反，却蔡家那位老爷子的培养下，全身上下时刻都散着不染尘烟的大菩萨味道，只可远观，而切不可近亵。    李云道本以为千万人出个像蔡家女人的这样的惊世容颜就已经够让人吃惊的了，可是李云道却万万没有想到，自己的面前居然还会出现一个与蔡家女人不分上下的美人坯子，之所以说是坯子是因为明显这个出现眼前的美少女还没有到女大十八变的阶段就已经足以赚足眼球。    斜扎的马尾辫，宽松的白色长袖毛衫，黑色细筒仔裤，白色的帆布鞋，这个清的身影从路虎车上开门跳下来的时候，李家大刁民很没有风地目瞪口呆。    “为啥看到这妞儿就没缘由地想到徽猷这大妖孽呢？”李云道忍不住心里犯嘀咕，转念又突然想到了什么，看着美女擦身而过的时候，这货居然自顾自地傻笑了起来。    如果说这样的两个女人放古代绝对会引起一场浮尸遍野的世界大场，李云道打心眼里觉得一点儿也不夸张，至少这两个街头嬉笑着相拥一起的女子，回头率已经近乎分之。    难得露出舒畅笑意的蔡桃夭拉着另一位的手行至一脸傻笑的李云道身边：“潇潇，我给你介绍一下，这是我朋友，他是李云道。大刁民你傻乐什么呢？这是我妹妹秦潇潇，虽不是亲妹妹，却比亲妹妹还要亲，以后我不苏州，你有事情搞不定的，可以打电话找她。”    本来完全忽略了李云道存的女孩这才微微吃惊地打量了一下一直默不作声的李云道，打分，初次印象，不好不坏，勉强及格。    “你好，我叫秦潇潇，夭夭是我姐姐。”那只如葱玉的手上五指细嫩，这让李云道不由自主地联想到了传说极品的白玉。    “连手指都跟徽猷那厮有得一拼，都是缘份呐！”某人已经心yiyin着喊小美女“二嫂”的场景，“就是不知道徽猷那人妖到底喜不喜欢这种类型的。”    “你好，我是李云道。”伸出手之前，李大刁民将刚刚藏身后的手后襟上擦了又擦，仿佛马上要接触的是全世界神圣的事物，只是对面两位容颜绝世的女子完全想不到大刁民此时此刻正琢磨着怎么把这个看上去哪儿哪儿都跟徽猷绝配的少女骗进李家的大门。    五指相触，秦潇潇突然现对面这个陌生男人居然有一对相当好看的黑色眸子，刹那    只是一个瞬间的失神，秦潇潇迅速回过神来，冲李云道很礼貌地浅浅微笑，又转过头，拉起了蔡家女人的手：“夭夭姐，别喊人家大刁民，多不礼貌呀。”    蔡桃夭笑了笑道：“这是我对他的爱称。”只不过，话一出口，蔡桃夭也觉得有些不妥，又加了一句：“我不是给我家豆豆也起了爱称吗？”    秦潇潇轻轻一笑，似乎被逗乐了，只是她有些歉意地看了李云道一眼，小眼对身边的蔡桃夭道：“夭夭姐，人和狗能一样吗？”    “小丫头，你懂什么，这家伙可不是什么好人！”蔡桃夭很小声地说着，同时还故作严肃地看了李云道一眼，仿佛打量着什么不轨之徒。    秦潇潇轻声笑道：“夭夭姐你也真是的，我都十七岁了，你还当我是小孩子？你从小做事都那么谨慎，怎么会跟坏人做朋友？况且，你也知道的，就算他是坏人，江南这片地方，爷爷不话……”秦潇潇很小心地适可而止，显然是说到了什么禁忌的话题。    蔡家女人很小心地没有接着话题往下讲，只是微微叹了一口气道：“只可惜这一次来江南的行程太紧张了，你又是个大忙人，不过幸好有这个大刁民作向导。”说着抬头看了一眼缓缓走到街对面的李云道，“总的来说，他是个不错的向导……嗯，也是个挺有意思的家伙。”    “有意思吗？”秦潇潇看着不远处那个一身卡其布山装的男人，摇了摇头：“好像有些木讷，都二十一世纪了，搞得像革命战争似的。”    “对于有的人来说，他所过的每一天都是战争。”蔡家女人一向喜欢如打佛谒般说话，突然一句晦涩难懂的话，秦潇潇倒也不觉得意外。    秦潇潇看着对面街上那个正走动的身影，缓缓道：“有必要吗？把自己搞得这么累？”    一语双关，一层透明的纸，对于这对比亲姐妹还亲的姐妹俩来说，根本不需要捅破。    “已经有一个活生生的失败教训摆我的面前，我没有理由看着眼前火坑，还要往里头跳。强扭的瓜不甜这种道理人人都懂，可是当这种事情生别人身上的时候，往往只有旁观者的怜悯。我的生命是蔡家给的，但灵魂的自由却是我蔡桃夭自己的。”    秦潇潇那张天真邪的脸上顿时也有些惨白，咬着下唇没有说话，好半天才缓缓道：“不管怎么样，姐，我支持你。”话毕，沉默了片刻，又补上一句：“到后一刻都支持。”    又是沉默了片刻，秦潇潇才抬起头，缓缓道：“只怕那蒋家不依不饶……”    点到即止，只是语如石粒，破湖起澜。    蔡桃夭沉默了许久，才长长地嘘了一口气，整个人都靠路虎车上，仿佛失去了全身的力气：“有的时候，我会想，如果我不是生这样一个家庭，只是一个普通人家的子女，那该……算了，这种异想天开的事情，以后还是少想的好，不然连起码的斗志都没有了。”话毕，那个如同清莲般不可侵犯的蔡家女人又重出现，仿佛刚刚软靠车上的，是另外一个人。    “咦，那个李云道去哪了？”    秦潇潇这才现，刚刚还街对面的李云道此刻居然消失了。    蔡桃夭此刻似是精疲力：“要走的，总归还是要走的。我们也走，再晚怕是高速上又要堵了。”    汽车正动时，那个熟悉的藏青色山装再次出现车前。    “给！”    蔡桃夭微微有点惊愕地从李云道手上接过两样东西，一个长长竹签，一个居然是一块圆润比色泽上佳的璞玉。    “签子是刚刚去玄妙观求的，据说很灵，上上签，虽然不能万事如意，但这番回去，起码应该能了却你的那桩心事。这玉是十力让我转交给你的，说是加持了什么经，有没有用我不敢说，收着，图个心静。”    握着还带着手上温和湿气的竹签和璞玉，蔡桃夭先是微微失神，接着冲车外的大刁民甜甜一笑，倾国倾城，冲李云道招招手，示意他靠过来。    “大刁民，如果这一次我能逃过这一劫，我就嫁给你，好不好？”    耳边飘香的清兰风让李云道全身如沐春风，可内容却让这个山上苦等了二十多年的年轻男人有些目瞪口呆。    直到李云道缓缓回过神来的时候，这才苦笑一声，只不过，如同大菩萨一般的蔡家女人后那一记甜甜的回眸一笑，却这位大刁民的脑埋下了一粒种子，只等着缓缓芽。    车内，握着竹签和璞玉的蔡桃夭闭目养神，可脸上的甜笑却许久不曾消失，这一瞬间，蔡桃女人终于从政治婚姻的压力解脱了出来，余下的，只有满心的温馨：“大刁民，看你也不笨，要把自己的护身符送人却也不知道找个好一点的借口，你以为我没看到你天天把这块璞玉放手心内，真是个不懂表示的家伙。”    良久，蔡桃夭才睁开眼睛，笑意盛：“丫头，答应我一件事。”    “嗯？”    “我不苏州的时候，不许背着我偷偷跟大刁民好。”    “什么？”    “反正没有我的同意，你不许跟大刁民好。”    “切，搞得跟宝贝似的，就那古董一样的家伙，放哪儿都不起眼，你放心好了，我不但不会跟你抢，要是有哪个女人敢接近他，我就……呵呵”    手心缓缓摩挲着那块璞玉的蔡家女人却微笑着缓缓道：“玉不琢，不成器。你现看到的，就只是一块没有雕琢过的璞玉，总有一天，你会看到一块现代版的和氏璧的。”    有时候，生活就如同观看一场己经谢幕的悲剧，论你再怎么熬夜折腾，也注定法改变终的那个悲惨结局。    有时候，生活不同于悲剧，因为你可以拒绝观看悲剧情节，却永远法拒绝现实生活的悲剧结局，因为生活，总还是要慢慢进行下去的。    是的，生活总归还是要继续的，就像蔡桃夭走了以后，李云道的生活又重进入了初来乍到时的波澜不惊。倒是因为蔡家女人的出现，姓祝的建筑商真的似乎是给足了面子，也不知道是不是得了什么应诺，反正只要是脏活累活重活，几乎都与李大刁民关，到后来看实没什么适合的事情安排给李云道，堪比人精的建筑商后把李云道安排去清点材料。工地上的材料也不是天天都有到货，按照大刁民的刁劲儿，非常没有出任何事情，相反供应商那边过来的材料只要是有瑕疵的,都被眼尖的李家大刁民一一挑了出来。刚开始祝枝山还不放心，还时常让自己的侄子跑来看看，后来现场观摩过几次李云道清点材料，然后就彻彻底底地撒手不管了。    只是这份差事可谓是清闲得很，很多时候呈大半天大半天的空着，抽得这个空档儿，李云道开始着手给十力嘉措上课了。谁也不敢想象，这么一个时常还要大人抱手里的小童居然可以读懂初一的课程，当然，英语除外，因为他的那位李大先生似乎也是一个对英一窍不通的山里刁民。    吃过午饭，李云道那张简易的办公桌上摊开一张报纸，虽然档次是差了些，但好歹也算是笔墨纸样样齐全。十力个头太小，够不着桌子，干脆搬张凳子靠桌边,同样的报纸,笔墨,只是纸被李云道特意裁小了,笔也是李云道特意去附近一个学校边上的具店里买的,小号狼毫，唯一与李云道不同的是十力那张小凳子上还有一张由李大刁民为十力特意创作的正楷字。    字字苍劲有力，棱角分明，圆润大气，倒真的与坐桌边一身山装的年轻男人有些气质相符。字如其人。    一大一小，几乎同一时间沾墨落笔，李云道写的是怀素和尚的《北庭草笔》，小家伙半蹲凳子前临摹李大家自己创作的《荐季直表》。    室外工地机器暄闹轰鸣，室内二人执笔入神，浑然不觉外面的阵阵刺耳的金属摩擦音。    十分钟后，李云道搁笔落袖，一气呵成怀素和尚的草书宛若天成。李云道没有吱声，只是安然地走到十力的身后，看着一个字一个字一丝不苟临摹着“字”的小家伙。    认真的人是可爱的，何况还是这个本身就异常粉嫩惹人怜爱的小喇嘛。一笔一划都认认真真，笔下成形的字已经隐隐约约有了三分李云道的痕迹。    半个小时后，一幅工整的小楷书跃然纸上，李云道捧起纸，一字不拉从头到尾看了一篇，才缓缓放下纸张：“形己经似了八分，只是神韵还缺八分。”    听到这个点评的小家伙不恼反喜，要知道李云道平常给的评语往往只有四个字，大如“狗屁不通”，“神韵全”，“行尸走肉”之类的。这样一个形似八分唯缺八分神韵的评语，己是自三岁跟李云道习字以来，十力嘉措得到的高评价了。    得到李家大刁家夸奖，小喇嘛摸着脑袋笑得异常开心，一口洁白的小牙，只是看着李云道的眼神闪烁。    “说，又有什么事情了？”正所谓养鸟知鸟心，从襁褓里就跟李云道身边的小喇嘛撅撅屁股，李家大刁民就知道这小家伙要拉什么屎，哪怕别人的眼里头，小家伙是神乎其神的小喇嘛。    吱唔了半天，十力才终于把话说明白了，今日有贵人造访。    李云道只是瞪了小家伙一眼，也没有继续说什么，小家伙的出点其实是好的，人人都想有这种先知的能力，可是李云道却不喜欢，甚至于有些痛恨这种宿命论，痛恨这种一开始就写好结局的悲剧人生。    李云道也记不清楚到底是从什么时候开始，十力嘉措就开始显现出与常人不同的思维方式，仿佛很多事情他都能够预见一般，也正是因此，弓角才多次群狼的围攻化险为夷。别人不清楚，但李云道却是清楚的，任何事情都是要付出代价的，十力付出的，却是李大刁民害怕失去的。对于把十力当做亲人看待的李云道来说，小家伙的生命比一切都重要，哪怕用再困山上三十年，他也不愿意十力用生命去换自己的一世荣华。    这一次李云道没有火，只是嘱咐了十力再把刚刚的子重摹一遍，便开门出去。    十力没有任何怨言，只是眼巴巴看着阴沉着脸的李云道走出去，门关上后，小家伙才很满足地微微一笑，露出两只异常可爱的小虎牙，拿起毛笔，重铺上一层早就裁剪好的报纸，重落笔，一丝不苟，下笔有神。    十分钟后李云道推门而入，先闻其香，再见其人。秦家的那个女孩子很欣赏地看着十力一笔一划地报纸上写着，神情认真肃穆，仿佛喇嘛寺的早晚课一般神圣庄重。    见李云道进来，秦潇潇将食指放到粉唇边，做了一个禁声的动作，示意李云道不要出声，影响十力临字。    李云道点了点头，微笑着走到桌边，放下一个小塑料袋，俨然是几个看上去就非常诱人的苹果。    李云道正准备拿出一只苹果削给客人，却被秦潇潇阻止了，示意他小家伙练完字后，再吃也不迟。    于是两人不约而同地都相视线集到了那纸裁剪得相当整齐的纸上，十力似乎并没有现身边多了两个人，所有的精、气、神都集手毛笔的落笔尖端。    二十分钟后，又一张《荐季直表》终于落下后一笔。    秦潇潇看着那张废报纸，眼神隐隐闪烁。    “小家伙，你这手好字是谁教你的？”秦潇潇将报纸捧手，久久舍不得放下，显然也是接受过极良好的教育，才能体会得出这字里行间的真正神韵。    十力却没有说话，两只小眼睛盯着李云道。    李云道只是从袋内拿出一只苹果，又变戏法般地拿出一把形状奇特的刀子，自顾自地削着苹果，良久，才缓缓道：“就一字之差，破了通篇的神韵，唉，可惜可惜。”    “什么可惜，明明这字已经到了一定境界了，他才多大的孩子，你不要这么苛刻。”秦潇潇皱着眉头帮小家伙辩驳道，其实她也看出来了，的确是其一个字，破坏了通篇的神韵，但她知道，这是刚刚她推门进来时影响了小家伙写字。    李云道也没有反驳，只是继续认认真真地削着手看上去很是好看的苹果。    接下来的一幕却让秦潇潇目瞪口呆。    小家伙二话不说，只是又铺开一张废报纸，粉嫩的小手铺平报纸，执笔再写。    “好了，今天先到这里，歇息一会儿，吃个苹果。”    一手一个削好的苹果，分别递给秦潇潇和十力，此时秦潇潇才愕然现，眼前这个男人居然是用单手削的苹果，手法很怪，刀也奇怪，不过动作一气呵成，结束后，连皮都完完整整地粘果肉上，轻轻一拎，散开一串，长长的看上去非常有艺术感。    “你能再削一个我看看吗？”    那是一枚看上去非常奇特的刀片，不过小拇指一般长，通体乌黑，薄如蝉翼，三面刃，夹李大刁民修长的手指间，奇异翻动，眼花缭乱。    李云道将刀片夹指与名指之间，出奇地刀刃朝内，拇指按苹果顶端，下侧的小指轻轻转动苹果，动作轻柔，却速奇，只是眨眼的功夫，便削好了苹果皮，不过因为力道恰到好处，削好的苹果皮全部都紧果肉上，乍一看，仿佛还是一只完好缺的苹果。    见两人接过苹果后，李云道并没有答应秦潇潇再露一手的要求。的确，李大刁民很吝啬，但不是吝啬他的一手绝活，而是心疼这价格对他来说已经不算便宜的苹果，五块八一斤的苹果，如果不是想买给十力吃，他自己是万万舍不得花这个钱的。虽然现工地上赚了一小笔钱，加上蔡桃夭临走之前给的“导游费”，也有大几千了，如果再加上之前卖了多年珍藏的玉石，从高胖那儿换来的一些钱，李云道也算是小有些积蓄了。只是，只身一人带着一个不足十岁的小孩童这个陌生的城市挣扎生存，谁能料到哪天会生什么事情，加上李云道已经琢磨着是不是要把十力送到学校里去读书，这笔费用是万万要省下来的。    秦潇潇自然猜不到李云道的独特“吝啬”，还以为他是舍不得自己的绝活被别人学去，也不多问，只是又忍不住瞥了一眼简陋的办公桌上还没有来得及收起来的报纸：“这草书是谁写的？”    李云道伸出拿起那两根看是具有艺术感的苹果皮，放了那张写了字的报纸上：“也就是随手胡乱写写，没啥的。”说完，揉起报纸就要把它当成装苹果皮的垃圾扔掉。    这下却急坏了小口吃着苹果的秦潇潇：“别别别，你不要的话，送我好了。”    “啊？”这回轮到李云道目瞪口呆了，说实话，他还真的想不出来，为什么眼前的清小美女为何会对那张旧报纸感兴趣，而且还是被自己信手涂鸦过后的废弃报纸，己经算是废物利用过了。“行！送你。”这回李云道倒真是大方，只是看着被自己揉成一个团的报纸被对方接过去，他总觉得有些尴尬，又不是送别人什么大礼物，一些垃圾而己，自己还装得这么大方。想到这里，李大刁民也禁不住尴尬地摸了摸鼻子。    秦潇潇自从小到大并不是没有见过奇人，相反，前来拜访秦家老爷子的能人异士可是算得上是络绎不绝，但是今天这个不起眼的李家大刁民还是让她吃惊了一回。    不仅仅是因为这一手如同杂技国术般的削苹果手法，因为是桌上那张还没有来得及收起来的《北庭草笔》。普通人可能根本看不出来一张废弃的报纸上龙飞凤舞地画着些什么玩意儿，可是秦潇潇从小受到秦孤鹤的耳濡目染，琴棋书画自然是一不通。从幼儿园开始就搬回家数书法奖杯的她，不可能看不出这废弃的报纸上信心涂鸦的东西有多么宝贵。她丝毫可以不夸张的肯定，如果书画院的院长看到这张报纸，绝对二话不说，先给个名誉院士再说。怀素和尚一纸狂草绝笔千年，能承其衣钵的又有几个？承了衣钵又能自成一脉的又有几个？    接过那团揉得皱巴巴的报纸，秦潇潇先是从自己的挎包拿出一张散着淡淡清香的面布纸，将那两根苹果皮包了起来，随后又小心翼翼地将那皱巴巴的报纸桌上平整开来，而且还特别细心地用白嫩修长的手指轻轻压平那些皱褶。看得一旁的李云道都有些不好意思了，仿佛自己刚刚揉报纸也成了一桩不可饶恕的罪过一般。    李云道本就不是一个很善于表达的人，愣是半天没有跟秦潇潇说一句话，只是听到屋里有小喇嘛大口吃着苹果的声音，以及秦潇潇用她很好看、很圆润的手指肚轻压摩擦报纸的细微声音。    似乎是沉默了良久，才听到十力举着大半个苹果送到李云道跟前：“云道哥，我吃不下了，你替我吃了！”    秦潇潇不经意地回头看了一眼，却看到李云道微笑着摸了摸十力的脑袋：“十力自己吃，云道哥午饭吃撑着了，这会儿吃不下。”    十力嘉措却没有听他的，只是很懂事地将大半个草果送到李云道嘴边：“云道哥，你也吃些，你爱吃苹果了。”    “十力自己吃，我真的不饿！”    可是，秦潇潇却很真切地看到，小喇嘛怏怏地缩回小手后，李云道的喉结很明显地上下抖动了一下。明明很想吃，为什么不吃呢？但心思灵敏的她哪里会想不通这其的关键，当下就明白了李大刁民的顾虑，这回，也终于明白，李云道刚才为何会拒绝她的要求了。    “哎呀！”秦潇潇手刚刚啃了一口的苹果突然掉落到了地上，滚了好几圈，才停了下来。这建筑工地上，哪里会有什么干净的地方，那青白的苹果上立刻沾满了灰尘。    李云道却是很奈地摇了摇头，先是弯身捡起那只苹果，放手边，又从袋拿出一个苹果，边上的水笼头上冲洗干净，再一次变戏法一般地，那枚通体乌黑的刀片又出现了李云道的指缝间。    秦潇潇立刻停下手的事情，饶有兴趣地看着李云道的表演。这一次，她真是看得真真切切，一个细节都没有放过。    但是这一回大刁民却是用两只手削的苹果，但手法却与普通手法大相径庭。却是两只手，但另一只手也只是用了一根食指而己。只见李云道右手固定住苹果和刀片，左手食指着苹果轻轻一划动，那只体积颇大的苹果立刻飞地转动起来，从苹果与刀片摩擦的声音就可以判断得出来，苹果转动的速相当，得肉眼似乎根本看不清楚。    秦潇潇只是眨了个眼睛，又一只削好的苹果送到了她的面前。秦潇潇这一瞬间几乎都有些雀跃了，仿佛看到了明星偶象的小女生一般，很是好奇地打量着眼前的李云道。    但李云道却没有多理她，随后又拿起刚刚掉到地上沾满灰尘的那只苹果，水笼头上冲洗得干干净净，除了被秦潇潇咬了两小口外，那个苹果还是完好缺的。    “咔嚓！”咬苹果的声音，香甜清脆，李云道这才相信这钱花得不冤枉。    但随后当他抬起头的时候，却现站对面的秦潇潇满眼通红，水汪汪的眼睛直盯着他手的苹果。    “嗯？难道这只苹果比你手上的好吃？”李云道好奇道。    秦潇潇却是没有说话，只是狠狠地瞪了李云道一眼，红着脸颊道：“我爷爷让我来接你去他那儿。”    “你爷爷？”李云道这才想起来，她姓秦，那天那个老者也姓秦，估计她口的爷爷应该是那只拙政园的亭子里碰到了那位打太极的白衣老者。    “是啊，你不是跟夭夭姐一起见过我爷爷了吗？也不知道你哪儿好，他居然对你是赞不绝口，大刁民！”    李云道愕然。他只是陪老人家下了会儿棋，聊了会天而己，连泛泛之交都算不上，顶多叫一面之缘，老人家为什么要找他呢？

 第十八章 置之死地而后生
    或许只有远天边的弓角和徽猷才清清楚楚地明白为什么他们看来手缚鸡之力的李云道能够像玩杂耍一般玩一把看上去就很诡异的小刀。这把刀的原主人不详，据说当年老喇嘛年轻时云游四方曾经碰到过某个类似大响马的人物，对方使的正是李云道手这把乌黑透亮不知材质的三刃小刀，反正那位据说当年牛气冲天的大响马见过老喇嘛一面后，就放下屠刀遁入空门，具体过程虽然众人如今不得而知，但是其的凶险与奈估计也只有当事人才清楚。    弓角和徽猷刚刚一学会走路后就跟随老喇嘛习武，唯独李云道独自一人日日泡药桶，与众书简为伴。需要体力和技巧才能的昆仑山上，只泡药桶和读经书，显然是完全不符合生存逻辑的。李云道不止一次地眼红弓角和徽猷的生龙活虎，十岁那年李云道跟老喇嘛谈判效后，狠烧了一屋子经书，结果就得到了这把据说饮过不少活人血的小刀。当然李云道自己也为此付出了不小的代价，单是默写那一屋子经书就花了他将近三年的时间，不用说被罚每日早课诵念《大悲经》。    可惜的是老喇嘛并没有教李云道如何去使用这把诡异的三刃小刀，这就好像给了一把射程牛叉威力惊人外加造型也相当彪悍的美制手枪，却始终不给子一般，让人窝火万分却又完全使不上劲道。    所幸的是，李云道智商情商都有过人之处，几年刀不离手的状态下，居然被他生生地摸出了一套玩刀的把戏，一开始老喇嘛不置可否，可见过十八岁的李云道用此刀给獾子庖丁解牛般开膛剖肚后，一向如同谜语般生活的老喇嘛只是淡淡道了句“造化弄人”，随后就下山数月带回了被他称为“十力嘉措”的小家伙。    李云道有多渴望能像弓角般空手搏熊或者像徽猷那般手刀劈狼，这身怨气或许只有比他大几分钟的两个哥哥知道，所以他们见李云道当年憋足了劲头练小刀时也没有多说什么，只是俩弟兄多进了几趟深山采了不少的名贵草药，不要说是为老三活筋骨治刀伤，就是老三想吃熊掌两个哥哥都能深山老林里埋伏数月。    憋了一肚子怨气的李云道及其珍惜这把来之不易的小刀，不光是因为烧了一屋子的经书，多的是因为这位昆仑山读了等身书的大刁民清清楚楚地知道，这或者是他此生唯一能跟“武”靠上点关系的机会，所以一有机会李云道自然不会放过。    困于昆仑读了二十五年等身书的李大刁民带着滔天怨气走下昆仑，没有理由不珍惜送到嘴边的机会，虽然这个机会跟那位杳音信的蔡家大菩萨有着千丝万缕的关系，但是李云道想不出任何理由来拒绝。    一个男人能否上位，需要五分勤奋三分智慧外加两份机会。    姑苏古城拙政东园，亭台楼阁古色古香，不枉费“拙政东园”这四个字。虽己入冬，但初冬的江南气候仍旧略显温和，所以这个苏州人耳熟能详的别墅小区内仍旧绿意盎然。小区两棵参天古树前，一处妙宅巧入其南，前有溪水，后有靠山，显然风水堪舆上花过不小的功夫。    秦潇潇仍旧开着那辆看上去很牛气哄哄的路虎，跟她的气质有些格格不入的感觉，但可能是因为脸蛋长得实精致，这种美女与野兽的错位很容易就能让人这张绝色瓜子脸前悄然遗忘。小区保安似乎认得秦潇潇这辆路虎，进小区的时候没费太大周折，倒是秦潇潇一进小区就跳下越野猛兽把钥匙扔给一个早就候大门口的年男人：“爷爷吗？”    “秦爷正亭子里下棋，吩咐了您一到就带人去见他。”一个长像很容易让人忽视的年男人，属于那种放人堆里基本上都法分辨得出来的类型，只是一对膀臂似乎远远比常人地要长上一大截，说是双手过膝也不为过。如果此刻有弓角或者徽猷场一定会辨认得出来，这是某种外功的练家子练到极致时的表现。    经过荷塘上的曲十八弯，一座小亭立于眼前，亭正是那天和蔡家大小姐一起拙政园碰到的对弈老者秦孤鹤。此时跟他对弈的是一个年纪与他相仿的老者，秦潇潇跟李云道做了个手势示意他不要出声，却未曾想到刚刚一直跟她身后欣赏风景的李云道居然完全视她的存，径直走进那间湖上小亭。    此时正值秦孤鹤对面的福态老者执白子冥思，坐他对面的秦家老爷子微笑不语，显然已经棋局上占了蛮大的优势。    一分钟，两分钟，三分钟……直到夕阳西下，老者仍未落子，秦潇潇早就坐到了池塘边上，看着夕阳下的碧水红鲤呆。    秦孤鹤仍旧一脸笑意，只是此时笑意甚，执白子老者白眉微皱，气势上已比刚刚弱了三份，唯有李云道站离棋盘不远的地方，默默观棋。    “哈哈哈……好你个秦老头，又给我下套，认输喽认输喽，你这真是年纪越大，棋力越甚啊，想当年你我都只能聂大师手下走小半局，如今就算是聂大师坐你对面，我估计你都能面不改色啊！”一身洗得白的黑色山装，老者似乎并不为输棋而计较，相反却是非常高兴。    “你那叫大隐于朝，我顶多叫隐于市，你要是跑到江南像我这般日日对着棋盘做研究，不出三年也能到这般境界，你和我不一样，你要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”秦孤鹤畅然而笑，赢棋自然高兴，高兴的是能知心老友坐下来聊聊天喝喝茶，这才是这下午大半天的精髓所。    “年轻人，我看你老早就来了，怎么，也是好弈之友？”老者看了一眼一直站旁边观棋不语的李云道，似乎对这个能耐下性子看一下午死棋的年轻人挺感兴趣。    “下完了吗？”李云道问了一句不相干的话。    老者笑道：“下完了，不出意外的话，不到十步我就应该要缴械投降了。”    李云道淡淡微笑，没有开口说话，不顾老者的诧异和秦家老爷子的目光闪烁，只是从老者手边的白棋棋坛拿出一粒白棋，随后精准落子，随后两位浸yin棋道大半辈子的老家伙不约而同地拍案叫好。    “所谓置之死地而后生，厉害，果真是后生可畏，我这个搞了一辈子革命的老家伙临进棺材前能看到这一手棋，真是没有遗憾了。”老者笑着看了李云道一眼，“小伙子不错，有培养前途。”    秦家老爷子嘴上不说，但高兴却写脸上了：“怎么样，老朋友，这是我干孙女的好朋友，没看走眼？”    “干孙女？”老者似乎很就想到了什么，随后就开怀笑道，“我说呢，蔡家小丫头一向鬼精灵得很，倒是便宜了那顽固不化的老蔡头，我说老朋友，你要不要抢先一步……”说到这里，两个年过七十搞了一辈子革命工作的老家伙相视而笑。    “年轻人，现这个社会有很多机会，但是很多机会是大多数人想求都求不来的，我现给你一个机会，算是给我那干孙女一个面子，也算是测试测试我采菊东山的老不死有没有到老眼昏花的地步。”秦孤鹤的声音陡然转冷。论是他还是坐他对面的江姓老者，哪怕是苏州市市委书记见到他们也要自称门生，何况一个毫不相干的年轻人。    李云道仍旧一脸与年纪不相符的淡然微笑，颇有心如磐石的觉悟。    “你怎么不问问是什么样的机会？会不会违反你的原则？”江姓老者有些奇怪，虽然之前已经听秦孤鹤说想提点一个挺有意思的年轻人，但是此时见李云道的表现，还有有些出乎他的意料，要知道，现能碰到一个如此沉着大气的八零后是多么不容易的一件事情。    李云道微微摇头：“需要问吗？”    “果真是有意思的妙人儿，老秦，这孩子有点儿意思，查过背景没？”江姓老者看着跟秦潇潇身后逐渐远去的背影，表情有些唏嘘。    秦孤鹤点了点头：“是个苦孩子，据夭夭那孩子说，这孩子从小就是孤儿，有两个哥哥，弟兄仨儿都是被昆仑山上的一个老喇嘛带大的，之前昆仑山靠采玉为生，我派人去当地了解了一下，倒真的打听出了不少有意思的故事。”    “哦？看来还是个有故事的小家伙。对了老秦，你知道我从他身上看到谁的影子吗？”江姓老者一脸高深莫测的样子。    “是那位？”    “咦？原来老家伙你也有同感。怪不得……”江姓老者笑了笑道，“说实话，当年如今不是那位给我们机会，说什么我们也走不到今天这个层面，想想，诺大的国能有多少像他那样的伯乐呢？”    秦孤鹤笑道：“废话，能有几个人有大笔一挥就划圈改革的魄力？咱们国家能走到今天，多亏了那位三伏三起却仍旧矢志不渝，如果当年他也放弃了，现咱们这儿是什么样子还不知道呢！我们自然比不上那位的雄才伟略，但是力所能及地多给国家培养几个栋梁之材，活到这把年纪，这点儿眼光应该还是有的。”    江姓老者深以为然点点头，望着刚刚那个卡其布山装消失的方向，一脸欣然。    秦孤鹤同样一脸笑意：“我其实也很期待答案，到底这是块红木还是块废材。”    就像一块璞玉，不琢不成器，而李家大刁民这块璞玉，却幸运地碰到了一个愿意挥酒艺术的巧匠。一个憋了一身怨气冲下昆仑山的刁民能这里写下多大的辉煌，秦孤鹤看着，蔡桃夭等着，但很少有人知道，南方有一只猛虎，北方有一只孤隼，同样期待这颗冉冉星的华丽绽放。

 第十九章 初次交锋
    一步登天，这样的事情只会生神话故事和小说电视情节，真正的生活总是现实而残酷的。    昆仑山埋没了二十多年才华的李家大刁民不可能不知道“欲速则不达”的道理，所以李云道没有想过一口吃个胖子，就连蔡家大菩萨有意意伸出橄榄枝的时候，他都没有伸手去接，因为读了二十多年书，没理由不知道站得爬得越高摔得越惨的道理。    男人的东西，不是一步一个脚印走出来的，总归是不踏实的。    秦孤鹤交待的事情其实说难也不难，说简单也不简单DD把两个被秦家众人视为“恶魔”的小家伙领上所谓的正途，具体怎么教，怎么做，见多了看多了的秦家老爷子倒没有多说，只说能培养出两个跟李云道自己差不多的小家伙就行。    李云道出了亭子后就一直苦笑着跟秦潇潇的身后，秦家老爷子还真是看得起自己这个昆仑山穷埋了二十多年的大刁民。    虽然眼前这个似乎还没满十八岁的妮子走起路来就算不故作姿态也足以称得上是婀娜多姿，但是下定决心要把这妮子培养成徽猷房二嫂的李大刁民只是一路打量身边的环境，倒是真被这个把《青囊经》读破的变态家伙现了不少称得上是妙笔之作的绝佳风水阵。    秦潇潇把他带进一栋看上去就气息逼人的别墅跟前，只扔下一句话：“那两个小王八蛋就住这儿，你自己进去，我还有事儿。”说完，这个已经被李大刁民内定为二嫂佳人选的俏妞儿转身就走，脚步还很急。李云道没有多说话，只是站着目送她的背影消失，慢慢踱向别墅大门的时候，李大刁民仍旧自言自语：“江南水乡的姑娘就是水灵，皮肤跟老二那人妖有得一拼，不过倒是要赶紧帮傻大个儿也物色一个，到时候哥仨儿一人抱一漂亮媳妇回昆仑山，要多拉风就多拉风……”    等李云道自己独自一人一边畅想未来一边迈入那栋别墅大门的时候，这才现为啥刚刚秦潇潇像怕鬼一样怕进这栋别墅，单是守门口的那三条德国黑背就已经能让普通人望而却步，不用说这还是三条没有上拴链的恶狗。或许是习惯，三条黑背一见生人进门，先是怒吠两声，见警告效，三条已经不知道伤过多少人的恶狗立刻二话不说咆哮着向来人扑去。    别墅地下室内烟雾缭绕，一个模样俊秀的男孩正弓身瞄准，一记相当漂亮的拉杆，黑球入袋。    “又是7分！”模样看上去不过十四五岁的男孩吹了个响亮的口哨，挑衅般地看了一眼身边的另一个男孩。    被挑衅的男孩撇撇嘴，完全不以为然，只是很优雅地做了一个“请”的姿势后，伸手接过身后一个漂亮女生递过来的饮料。    又是一件漂亮的左偏杆，只是似乎因为袋口的静电作用，只差了一点点，红球没有再次像料想的那件安然落袋，而是洞球徘徊了几下后便停滞不前。    “啪啪啪！”鼓掌的声音，刚刚被挑衅的男孩拿起手边的球杆，“恭喜你，琼玖同学，你又要死皮赖脸去跟潇潇姐借钱了。”    那个琼玖的男孩忿忿持杆与来者擦肩而过！也只有此时，才会有人现，这两个气质完全不同的男孩居然是长得一模一样的双胞胎！    “我就不信你能一杆把剩下地全收了！”秦琼玖很生气地接过递来的饮料，这女孩也是他昨天晚上刚刚认识的，此刻连名字都叫不上来，可是接连输了三局，这会儿原本看上去还不错的女孩子他眼里也有些讨厌了。    站台球桌前秦琼琚优雅地俯身，瞄准，击球，一系列动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，显然是有名师指导过后也下了一番苦功。从击第一个红球到后一只7分黑球落袋，前后不过五分钟时间，击球得分效率由此可窥一斑。    “啪！”坐沙上的秦琼玖气得将手的球杆远远地朝向落地，价值不菲不的球杆跟玻璃钢接触后立刻结束了其光荣使命。“几条畜生怎么这么吵，***，哪个不长眼的这会儿跑来瞎闹腾？”怒气冲冲地秦琼玖起身就往楼上冲，似乎想把满腔怒气都撒楼上的来人身上。    “小玖，你这个月的零光钱归我了。”站台球桌边一脸胜利喜悦的秦琼琚得意地提醒同胞弟弟。    “知道了知道了，赖不掉你的！”秦琼玖挥挥手，“先解决对外矛盾再说。”    这对双胞胎兄弟一前一后，差不多同一时间到达一楼，等走到正厅门口时看到的一幕场景让这对原本准备看好戏的兄弟目瞪口呆。    训练有素的三条德国黑背不仅没有像往常一样把陌生访客折腾得狼狈不堪，相反三条相当通人性的纯种黑背正跟那一身土气的山间刁民亲热得让人咋舌。这可是秦家双胞胎兄弟都没有享受过的待遇。三条狗崽子从德国空运回来的时候还未曾睁眼，而且一向都是有专人负责养狗，双胞胎兄弟只负责想起它们的时候逗狗玩玩，其它的根本都不需要这两位江南生代的纨绔操心，不过养狗的那位大叔还真的把这三条原本脾气就不算太好的德国狗养出了一些血性。    让两大江南纨绔憋了一肚子二五的是其一条从来不跟他们俩亲热的凶煞德国黑背此刻居然相当乖巧地伏陌生青年的脚下，比小姑娘们养的贵妇金毛之类的还要温顺。    “黄瓜番茄土豆，你们犯贱呐？统统给我过来！”输光一个月零花钱的小破孩本来就心情相当灰暗，此刻那陌生男人一脸淡然地模样是让他名火起。    狗是一种相当有灵性的动物，虽然秦家双胞胎很少花时间三条黑背身上，但是三条灵气的大家伙还是很清楚的知道自己的主人到底是谁。经过秦琼玖一声怒吼，那被称为“黄瓜番茄土豆”的德国黑狈似乎很奈地冲李云道呜咽了两声，灰溜溜的跑到院子里的三只漂亮狗屋。是狗屋，而不是双胞胎兄弟身边。    李云道淡淡微笑着打量站别墅台阶上的两个十四五岁模样的男孩，完全相同的长相却是两种截然不同的气质，一内敛一张扬。    站台阶上的秦家双胞胎也打量着别墅大门口负手孑立的年轻男子，不丑也不帅，一身不合时宜的卡其布山装，一双磨损了有一段时间的黑色布鞋，一脸淡定到让双胞胎瞠目结舌的微笑DD这恐怕是站这个位置上淡然的一张面孔了。    不知为何，秦家兄弟几乎同一时间不约而同地从这张面孔联想到了不远处的亭子继续与那江姓老者喝茶聊天的秦孤鹤。    “你是谁？”两兄弟通常都是弟弟秦琼玖打头阵，而站他身边秦琼琚微微眯眼打量着面前的陌生男人。    一身卡其布山装的青年仍旧淡然微笑：“你们向来都是这样欢迎自己的老师的？”    “老师？”秦家双胞胎面面相觑，秦琼玖是一脸好笑：“别说笑了乡巴佬，我劝你哪儿来的哪儿回去，你不会还要教什么之乎者，别逗了！”    李云道微微摇了摇头：“老祖宗们能传下来，就算有部分是糟粕，但有些东西不得不承认，的确是精华。”    “精华？精你老母……”秦琼玖话刚落音，就感觉眼前一黑，耳轰轰作响。    一记绝对堪称响亮的耳光。    刚刚一个照面还不超过一分钟被来人狠狠地扇了一耳光，秦琼玖难以置信地摸着脸颊，连哭都忘了。而站他身边眼睁睁看着弟弟被人扇了一记耳光的秦琼琚先是一脸错愕，随着看向眼前这位山间大刁民的眼神居然多了两份莫名其妙地神采。    这是秦家嫡系这一代人当唯一的两个男性子孙，从小到大秦家人都把这俩儿小祖宗恨不得高高地供养起来，不用说敢动他们俩一根汗毛，就连他俩的亲生妈都生怕教错了孩子惹得老爷子生气，所以秦家除了秦家老爷子能对他们产生一些威慑力外，秦家上上下下没有一个人能镇得住这对成天惹事生非的活宝。    四岁厨房米袋上撒尿说是好奇看看米有没有吸水的作用，岁教室里掀女音乐老师的裙子说是帮老师打蚊子，十二岁的时候把另外一对漂亮双胞胎小姑娘骗回家都脱了一半衣服，正好被秦家老爷子抓个正着，俩儿小子居然说为那对双胞胎姑娘检查身体。秦家上上下下一不对这对活宝又敬又怕。    可是现刚刚一个照面秦琼玖就直接挨了一个耳光，这整个秦家不能不算是一个历史性的突破。    看着一脸惊愕和恐惧的秦琼玖，李家大刁民突然冲他灿烂一笑缓缓道：“虽然我自认为生了我们三兄弟却不爹妈责任的父母是混了些，但是不管他们怎么狼心狗肺，你也没有资格去说她。”    阳光那张灿烂笑脸却让秦琼玖没来由地全身汗毛竖立，果然，一只手以一种相当奇异的手飞速转动着一把奇异的三刃小刀，雪亮的刀锋直接出现秦琼玖那张已经初具帅气资本的脸蛋面前。    突然，站一旁一直没有说话的秦琼琚一把将已经吓呆了的弟弟拉到自己身后，“你……你要干什么？”    哪知对面刚刚还一脸寒意的李云道突然收起一脸让双胞胎看了心惊胆颤的灿烂笑脸：“看来你还不算太混，如果再过三秒你还没有动静，我倒是想先拿你开刀来着，反正秦爷刚刚说了，只要把你们调教好了，缺个胳膊少个腿啥的不算什么大问题。”

 第二十章 奥特曼，小怪兽
    秦琼琚只比秦琼玖早出生两分钟，所以笑着出生的琼琚是哥哥，哭着出来的琼玖是弟弟，从一出生起，这对双胞胎就表现出了两种截然不同的性格，哥哥沉稳冷静保守，弟弟张扬热情开放，两兄弟放一起就仿佛一张浑然天成的太极图，阴阳两鱼一静一动。    这对被秦家众人捧手心里拍摔着含嘴里怕化了，总之一句话，这对兄弟完全属于90后当被宠坏的反面典型。不过或许只有秦家那位坐不远处的八角飞檐小亭的老爷子清楚这对外人看来完全是对祸害的小家伙骨子里藏着多大的潜力。所谓玉不琢不成器，再上等的玉璞如果没有精工巧匠的打造，那永远也只能当一块普通的玉雕。    人与人之间的关系就是一个妙字，哪怕这两个祸害上个月差点儿复旦毕业的双硕士高材生逼出精神病，秦家双胞胎怎么也没有想到自己落李家大刁民的手，不可思议的是这位刚刚走出昆仑山没多少日子还没有摆脱乡土气息的山里刁民刚刚一个照片，就赏了素来有“小怪兽”之称的秦琼玖一个嘴巴子，如果秦潇潇还场的话，绝对要吓掉地对漂亮异常的眼珠子。    “你到底是谁？”将弟弟护到身后的秦琼琚仍旧面色平静，虽然藏身后拉着弟弟的那只手眼前诡异小刀造成的压力下颤抖不己，但作为一个十四岁刚刚上初的小男孩，这点勇气还是值得赞道的。    不过，秦琼琚的这点勇气有两个猛人级的哥哥的大刁民面前，完全可以忽略不计，李云道等不是这句话，而是秦琼琚的眼神。    这种眼神李云道见过，岁那年冬天跟弓角进山碰到惊醒的狗瞎子，弓角将李云道护身后空手搏熊时也露出过类似的眼神，所以李云道看来，这个看上去城府就不一般的小男孩应该还有救。    “我是谁？”那张进入苏州城后就越白皙的面孔上微微露出些许自嘲的笑意，“一个山沟沟里看了二十五年蓝天白云的人。”说这句话的时候，李云道微微抬头看天，虽然似乎这个韵味堪称妩媚的江南古城远比不上昆仑的一方天空湛蓝，但是走出了昆仑地界不再日日对着老喇嘛那张苦慈面孔时，他居然体会到了一种犹如野马脱缰般的感。    秦琼琚自然不会相信眼前这个把诡异小刀手掌心内旋转得像魔幻圣器的家伙，至少刚刚他把弟弟拉到自己身后的那一刹那，他就从眼前这个自称山里看了二十五年蓝天的男人眼读出了一股让他毛骨悚然的煞气。转眼却又看到眼前这个家伙露出一脸比所有乡下人都要憨厚的笑容，秦琼琚终于心里自嘲自己估计是络看多了才会有这种乡下人都会散“王八之气”的错觉。    李云道收起小刀的动作相当，得连双胞胎兄弟谁也没有看清楚那把小刀到底被眼前的这个山里刁民藏到了身上哪个地方。“我劝你们俩我面前还是乖乖地收起那些小把戏，否则下一次就不仅仅是耳光这么简单。”李云道一脸真诚微笑，被眼神都显得那么真诚，一脸憨厚的笑容仍旧没有任何变化，可是秦家的这对双胞胎却感觉自己被扔进了冰窖一般浑身不自。    “你真是爷爷请来的老师？”确认眼前这个怪胎不是什么变态杀手后，秦琼玖终于从哥哥身后探出个半个脑袋，一脸好奇地打量着几步之外的男人。    李云道先是微微点头，但是看到那张红色五指痕微微肿起的脸后，又微微摇了摇头道：“其实我本来不想以这种方式开场，不过劝你们一句，那什么经典的国骂之类的还是不要用我身上的好，否则就算我不找你们麻烦，南边儿和北边儿各有一个变态级的家伙也会介意这一点，他们可不是我！”李云道没有骗秦家的双胞胎，弓角估计一根手指就能放倒眼前两个弱不禁风的小公子哥儿，而对这个话题敏感的徽猷如果听到这句国话，绝对会用那手堪称变态的寸劲打碎双胞胎的下巴。    秦家双胞胎似乎有些相信李云道的话了。“那你是教什么科目？搏击？刀术？你别告诉我是雕塑啊！”刚刚被一巴掌扇得微微懵的秦琼玖突然又回过劲儿来，而且对来的这位“老师”相当感兴趣。    与弟弟相反，秦琼琚仍旧是保持沉默，仔细打量着眼前的男人，可是除了刚刚那个巴掌显出的勇气和一把怪异的小刀，这位善于观察的秦家大公子老半天没从对方身上看出半点儿门道来。    李云道摇了摇头：“打架不是我的强项，如果你们想学，有机会我让我那两个哥哥教你们几手。”    听了李云道的话，两兄弟微微有些失望，但还是保持着起码的礼貌，毕竟刚刚一个耳光余威仍。    “那你是教什么的？”    秦家双胞胎看到对面的陌生男人突然收起一脸灿烂微笑：“教你们怎么做人。”    秦琚玖敢誓，想笑的冲动只他心存不超过一秒钟的时间就消失殆。不等双胞胎反应过来，李云道就直接绕过两个孩子，也不换脚，踩着一双磨得起毛的黑色布鞋一脚踏进了这栋价值八数位的别墅。    等走进别墅，李云道这才现其别有洞天。与外面的古色古香形成鲜明对比的是，别墅内部的简欧风格精致到让人咋舌的地步，说一尘不染丝毫不夸张，只是胡乱扔一楼客厅地板上的女式内衣略微显得有些突兀。    赶上李云道步伐的秦家双胞胎终于从那一记耳光微微复苏过来，看到盯着地上女式物品不说话的李云道，恰好此时那两位可以算得上只着寸缕的美人胚子从地下室盈盈而上。两兄弟几乎是心有灵犀地相视而笑，同时双臂抱胸，一付看好戏的模样，上一次那位复旦大学的高材生直接被当场雷出了鼻血，两兄弟很好奇，不知道今天这个一身土气的“老师”会不会有出格的表现。    只是接下来生的事情，却让一向跋扈习惯的双胞胎被雷愣了当场。    很明显，这对江南恣意霸道习惯了的双胞胎跟眼前这位从小就昆仑山流水村里放“火燎子”爬墙捅的大刁民完全不是一个级数上的对手，如果这对小怪兽属于小b级，那么眼前这位阳光下笑得异常灿烂的李大刁民就是属于终极b型的，而且还是专打小怪兽的奥特曼级的。

 第二十一章 两个小妖孽
    李云道不清楚秦家双胞胎这对未成年人身边已经出现过多少个眼前这样的女孩子DD长相出俗，家境可以，学习不错，要命的是朦朦胧胧的对着所谓的真爱纯情还有着分之十的期盼。    秦家双胞胎也永远不会知道，眼前这个坐宽大的布艺沙上如同不动明王菩萨一般的男人，那个被称为昆仑的雪山上读了多少修身养性的经书。或许也只有蔡家那位一笑足以倾国倾城的女子才能让李大刁民旁若人地流一地鼻血。    “给你们五分钟时间穿上衣服收拾好东西走出这栋别墅，超出时间的话，后果自负。”很难想象一个刚刚从山里走出来的乡下人坐这栋奢侈到足以让大多数升斗小民自惭自秽的别墅里还能有这样的底气。    现的女孩子都比较早熟，这两个长相颇为精致的江南姑娘似乎也不例外，虽然刚刚是想配合着秦家双胞胎戏戏弄一下这位据说不知道来历的老师，以她们家的资历和背景，就算是把人整进精神病院也出不了多大的事情。但是眼前这个一身土气的大刁民却鬼使神差地让她们有种怵的错觉，所以当她们看到秦家双胞胎并没有对“老师”的话有任何疑义的迹象时，只用了不到两分钟的时候，两个刚刚走到花季就已经品尝禁果的女孩子逃一般地离开了别墅。    秦家双胞胎面面相觑时，却听到坐沙上的男人缓缓道：“从今天开始，这样的场景好不要这栋别墅里出现，否则我不敢保证会不会一时冲动，割了你们俩身上的某一块肉，留下什么终身遗憾之类的。”    秦琼玖闻言顿时面色微红，怒色渐起，刚刚消散的指印隐露，秦琼琚却是微微皱了皱眉头，此刻他也完全摸不清楚，眼前这位刚刚现身的“老师”到底是何方神圣。    两个小孩的反应被李云道直接全部选择性忽视，环视了一下别墅客厅四周，自言自语道：“外面的风水阵摆得不错，这里面简直就一塌糊涂，我估计是你们两个小王八蛋动过手脚了！”    秦家双胞胎不约而同地点了点头。这客厅刚刚装修的时候老爷子的确是请高人来看过，也做了一些风水阵的小手段，只是这两个小王八糕子完全视老爷子的心血，当天晚上就跟女同学的嬉戏弄得一片狼籍。请那位高人的时候老爷子也花了不小的代价，一本珍藏了半辈子的手抄古籍送了出去才换回来一大一小两个风水阵，不过两个小王八蛋搅了风水阵，老爷子就算是心疼也不能把他们怎么样，这才动了要请个“高人”回来收拾收拾这两个小家伙的念头。只是谁也想不到，老爷子请回来的所谓“高人”居然是一个刚刚从雪山沟沟里走出来的大刁民。    “你们俩会打架吗？”这个问题问得双胞胎目瞪口呆。    随后，这对兄弟很骄傲的同时点头，这回就连一向沉稳的秦琼琚也不例外，看来这哥俩儿没少干打架的勾当。“昨儿晚上我们还跟徐家三兄弟干了一架，那狗……”    秦琼玖才说了一半，就被秦琼琚一个眼神拦腰截断：“你问这个干什么？你不是说你不会功夫吗？”    李云道不置可否：“我先试试你们的体力，来，动手！”    说动手就动手，只是此动手非彼动手。    也不顾双胞胎是不是同意，李云道就开始指挥双胞胎动手，从入户玄关开始，先是动了玄关处的花瓶，不多不少，刚好向南三寸，接着是沙、茶几、桌椅，柜台，挪动的幅都不大，顶多一步的样子，后将双胞胎用来做某些不为人知的事情的硕大镜子移到了正对外屋角飞檐的地方。虽然都是些幅不大的调整，但对于相对缺少锻炼的双胞胎来说，已经是相当繁重了，等干完双胞胎李云道的威逼下做完有的事情时，两个小破孩儿已经是一头大汗。    看着躺柚木地板上喘气儿的双胞胎，李云道不禁摇头：“本以为我已经是手缚鸡之力，没想到你们比我还要差劝儿，照这样子看，十力都比较你们要强些。”李云道开始怀疑老喇嘛让小家伙看着自己这个手缚鸡之力的家伙“不要造太多杀孽”还是有一定的道理的。    此时双胞胎已经顾不上跟李云道斗嘴，累得仿佛只剩下一口气的双胞胎估计打出娘胎就没干过这么重的体力活儿，只是两兄弟刚刚恢复了些许体力准备从地上爬起来的时候，却被一句话再次直接雷倒地。    “我不管你们晚上去哪儿几点休息，总之从明天开始晨练，点起床。”    扔下一对被这则消息雷得痛不欲生的双胞胎，李云道直接迈出了别墅。    等李云道的背影消失，秦家双胞胎同时起身，相视而笑。“那土包子还真以为整着咱们俩了！”拍了拍手上的灰尘，秦琼玖嘴角满是嘲笑。同样从地板上坐起身的秦琼琚却嘴角微微勾起，盯着那个男人离去的方向，一向不太喜欢说话的他破天荒地开口道：“这家伙有点儿意思！”    “你不会昨儿晚上被徐家老二那一闷棍打傻了？”秦琼玖摸了摸哥哥的额头，显然非常不理解为何一向眼高于顶的秦琼琚，会对那个浑身上下散着土气就差没脑门上写“土包子”三个字的乡下人感兴趣。    秦琼琚没好气地打掉弟弟的手，瞪了一眼道：“平时倒是神气活显的，怎么刚刚被人用刀子一比划就怂了？”    “怂？”秦琼玖面露怒色，但还是下意识地摸了摸刚刚被留下五指印的面颊，三秒钟后，这个长着一张相当好看面孔的小男孩尖叫冲向被移到正对口的大幅落地镜前DD果真，五指红印若隐若现，随着又是一阵仿佛被踩了尾巴的小猫般的尖叫。“我的脸！我的脸，这个杀千刀的土包子，我要杀了你全家！”估计也只有秦孤鹤这种从反越自卫战磨炼出的性子才能培养出动辄杀人全家的小妖孽。    从地上爬起身的秦琼琚虽然很轻蔑地看了他看来很肤浅的弟弟一眼，但随后还是跑进洗手间洗了不下十遍手，一边洗一边对着镜子狠狠地咬着牙。    “杀千刀的家伙，老子灭了你全家再刨你祖坟！”    果真，又是一个小妖孽。

 第二十二章 塞翁失马
    果真像蔡桃夭说的那样，被大刁民内定为二嫂培养人选的秦潇潇是个大忙人，把李云道领到别墅门口着后就彻底消失了踪影。最李云道还没有膨胀到自以为进了这寻常人只能望而叹的牛叉别墅小区就可以一步登天了，不可能回金鸡湖畔的工地时候打车，虽然花了两块钱坐公交车，却还是给这个平时不到万不得己舍不得花半个子儿的刁民心疼得呲牙咧嘴。    回到工地的时候，李云道就看到就算是穿上了普通小朋友衣服却仍旧不染半点俗气的十力小喇嘛仍保持着他离开时的姿势，比那只小手长不了多少的铅笔头几张报纸的空白处反反复复写着画着。如果此刻秦潇潇场的话，肯定要以为活见鬼了DD这么一个屁大的小毛孩居然玩四元方程，而后一页报纸的页眉上赫然写满一串数列符号，懂数学的人才明白，那是裴波那契数列的演算推导过程。    见到李云道推门进来，十力嘉措乐滋滋地地将手上的几张纸递到比他高上许多的李云道面前：“云道哥，都解出来了。”    李家大刁民却仿佛习以为常，接过几张被小喇嘛的衣袖磨得有些皱的报纸，认认真真地从头看到尾，等看完后一个裴波那契推算步骤后，李云道才面表情地点了点头：“不错！”    可是就这一个面表情的“不错”，却让一向佛气浩瀚的小喇嘛有些入世般的雀跃。    “收拾一下，我们去另一个地方。”    “我都收好了！”开口的时候十力没敢去看李云道的眼睛。    李云道有些奈地摇了摇头，放下手写满数字和各种数学符号的报纸时蹲下身摸着十力小喇嘛的小脑袋。“再熬一熬，云道哥不会让十力苦太久的。”    小喇嘛眨着灵气的大眼睛，很用力地一点头：“我知道。”    这个世上，像十力嘉措这样的孩子少之又少。而一般的小孩子，总还是摆脱不了孩子固有的习性，不会因为一个自己讨厌的人而吃不下饭睡不着觉，尤其是像秦家双胞胎这种向来以自己为心的小家伙，不可能因为一段不和谐的插曲而影响了自己生活的节奏。所以当李云道抱着十力再次出现别墅里的时候，刚刚喊着要杀人全家的两个小妖孽正孜孜不倦地人手一只手柄p3平台上pk街霸4，价值起码位数的进口音响传出来的波动拳特效特别具有震撼力，就连有陌生人出现屋里，两个过份投入的小家伙也不闻不顾。    等秦琼琚成了弟弟的手下败将时，这个向来多方面胜过弟弟唯独游戏上没有天赋的哥哥终于放下游戏手柄，将目光投向了沙后观望的两人。    只是这一回，脱下普通童装重换上喇嘛袍手摇经筒的十力嘉措几乎同一时间吸引了秦家双胞胎的眼球。    “小和尚？”秦琼玖愣了老半天才冒出三个字。    秦琼琚没好气地鄙视了弟弟一眼：“笨，是个喇嘛。”    “喇嘛？”从沙上跳起来的秦琼玖像进动物园一般围着抱着小喇嘛的李云道来来回回转了数圈。    李云道却嘴角微微勾起一个诡异的弧后，放下小喇嘛后便独自走上二楼，只是木梯上走了一半的时候，李大刁民忽然回头对被秦家双胞胎像看外星人一样围间的十力道：“力道轻点，别打残了。”    正当秦家双胞胎准备回头说“我们不打小孩”的时候，却遭遇了此生第一顿难忘、委屈、不可思议的暴揍。    李云道二楼上转了一圈，房间不少，套房就三个，选择了其一间采光通风和风水位都相对不错的朝南客房作为临时栖身处后，李云道就放下了只有廖廖几件衣服的行李袋，另一个看上去就挺沉的布袋拿出一本封面黄的《菜根谭》看了几页，听楼下基本上没有动静了，这才让放下书册，定定心心地走下二楼。    刚刚还牛气哄哄嚷着要杀这个全家刨那个祖坟的秦家双胞胎分别呈大字形状躺地板上，瞪大的两对眼睛满是恐惧。而始作俑者却乐呵呵地盘腿坐布艺沙上，拿着其一只游戏手柄对着超过五十寸的松下液晶屏探着鲜事物，看到李云道下楼，得胜般地挥动着手的游戏手柄：“云道哥，来看来看，他们都是高手。”    李云道不置可否。    只是接下来小喇嘛撅着可爱小嘴时的喃喃自语却让躺地上动不动的秦家双胞胎如同掉入魔窟般力。    “化内劲为实形，倒是很深奥呢，我只看大师父练功时会化劲体外，不过他们好像厉害。”    接下来轮到李云道像看动物园牲口一样看着地上的双胞胎，可是这会儿这对活宝连求饶的机会都没有，因为他们连说话的气劲都提不上来。    摆弄游戏手柄的十力意出了一记“光波拳”，顿时雀跃不止，但片刻后小眉头又皱了起来，似乎碰到了什么难题，这才回过头来对李云道说：“大师父说如果再练五十年，弓角哥和徵猷哥应该也能做到内劲凝形，可是想以此伤人还是有些难的，云道哥，你能看出他的路数吗？”    李云道摇了摇头，老老实实道：“没看出来，似乎有些西洋搏击的痕迹。”    小喇嘛点了点头：“嗯，好像是的，有几招我觉得跟徵猷哥从老猎人那儿学到的有点儿像。”显然，那个不知道来历的老猎户不仅将那个比女人还要好像的家伙教成了枪痴，而且还传了一些不为人知的动手招术。    说着，李云道也加入了小喇嘛的行列，研究的不是游戏，而是游戏的武术招术，这估计是设计街霸游戏的设计师怎么都没有想到的一幕。    只是听到这对活宝的对话，秦家双胞胎想撞豆腐的心都有了，只是躺地上不能动的他们，此时此刻，也不知道自己到底是该笑还是该哭。    究竟是塞翁失马，焉知非福？

 第二十三章 好习惯，坏习惯
    清晨，东方吐白。不需要任何闹钟，李云道生物钟的作用下己经睁开眼睛，虽然少了弓角挥舞铁扫帚时的沙沙，但二十五年养成的雷打不动的习惯不可能因为刚刚进城没几天都全部丢得一干二净。    似乎听到李云道起床的声音，房间地毯上席地盘坐的十力嘉措也缓缓睁开眼睛，至此一册《大金刚伏魔咒》刚好过十三遍。    “他们起床了吗？”李云道深深吸了一口气。    小喇嘛摇了摇头，不用李云道吩咐，立刻起身走向双胞胎的房间。    三十秒后，正刷牙的李云道就听到双胞胎房间里传来两个有如鬼哭狼嚎的声音。又过了三十秒，戴着黄色小喇嘛帽的十力出现李云道身后：“云道哥，他们都起来了。”    “给他们些教训就行，不要下手太重。”吐掉口的漱口水后，李云道一边接水洗脸一边看着镜的小喇嘛，“毕竟我们现寄人篱下，真弄残了估计我们就得收拾东西跑路了。”    镜那张灵气十足的清秀小脸蛋如同眼前的李云道一般，庄重圣严：“点到即止了。”    “嗯，你也洗洗，城里的东西比山上的精贵，可能要适应一段时间。”李云道摆弄了半天也没有弄清楚眼前秦家的保姆准备好的电动牙刷到底应该怎么用。    十力小喇嘛上前一步，随手拿起一只小号的儿童电动牙刷，接下来却李大刁民的目瞪口呆轻松地找到了按扭，直到白色的泡沫出来，小家伙才对着李云道做了一个可爱的鬼脸。    李云道奈地摇了摇头：“看来你比我适应得要。”    小喇嘛学着李云道的模样奈摇头，一边刷牙一边口齿不清地说了些什么，李云道也没有注意听，洗完脸后也不用毛巾，就这样湿漉漉的走出洗手间。    点整，李云道和小喇嘛已经站别墅一楼门口，双胞胎却迟迟没有现身。    客厅里的大摆钟指向点零分的时候，打着哈欠伸着懒腰的双胞胎才姗姗来迟。    “迟到分钟，多跑圈。”    双胞胎面面相觑，完全不知道李云道说些什么。秦琼玖捂着哈欠连天的嘴巴：“天都还没有亮你让我们起来干嘛？”    “跑步！”李云道面表情地走出别墅，“我给你们两个选择，一是你们自己跑，二是我逼你们跑。”    李云道说话的时候，跟大刁民昆仑山流水村爬墙趴看女人洗澡培养出默契的十力小喇嘛有意意地向前踏出一步。看到那个红色的小身影晃了晃，秦家双胞胎顿时不约而同地浑身一个激灵，睡意顿消。    “跑，跑，我们跑！”秦琼玖连忙投降，连一向倔强的秦琼琚看着小喇嘛的时候也面露恐惧。毕竟昨天那顿有生以来莫名其妙的暴揍已经让这对向来桀骜不驯的双胞胎清楚了一点：话语权到底掌握谁的手里。    清晨的空气微凉，小区里一片静谧，只有偶尔路过巡逻的保安。小区内的绿化显然也是耗费了巨资，至少早晨来看空气还是相当不错的。    只是，这鲜的空气对于一向不太锻炼的秦家双胞胎来说，却如同致命的毒气DD匀速跑了五圈后，弟弟秦琼玖就先败下阵来，如果不是十力的威慑力放那儿，这个向来法天的小霸王早就嚷着要回去了。性子倔强的秦琼琚却从头到尾忍着，虽然跑来第圈的时候，那张蛮好看的小帅哥脸蛋已经开始微微有些苍白。    秦琼玖果真先倒了下来，倒下这种事情，向来是具有传染力的，三秒钟后，秦琼琚也李云道的默数应声而倒。    双胞胎一前一后倒下，同样也差不多一前一后几乎同时恢复知觉，微微睁开眼睛的时候，却现了一幕他们看来相当诡异的画面：清晨的朝阳，一个身后白袍的男子迎旭日而立，朦朦胧胧的，双胞胎只看到这个男人的剪影，而男人的身边，那个被他们俩视为“洪水猛兽”的小喇嘛正将一套他们看不懂的拳法打得虎虎生威。    双胞胎不约不同地揉了揉眼睛，确信了自己不是做梦或者看电视剧后，两人这才从撒满晨露的草地上爬起身，虽然刚刚长跑的后遗症还没有完全消失，但是此刻两个小家伙完全被眼前这个被他们视为“绝世高手”的小高手征服了。    “这个……那个……”秦琼玖磨磨蹭蹭老半天没说出半个字儿，还是秦琼琚开口：“能教我们打拳吗？”    一套伏虎拳正入收势，微微吐出一口浊气的小喇嘛完全视他们俩的存，只是将目光转向身边那个正迎面对着初升朝阳不知道想些什么的男人。    良久，这个换上了一身白色袍子却很出乎意料地营造出一幅和谐画面的男人才缓缓道：“一共十圈！第一圈是日常课程，后面圈是你们自己找的，今天跑完了圈半，如果明天你们俩不迟到的话，还有四圈半。”    对于双胞胎提出学拳的要求，李云道不置可否，却将吊半空的双胞胎搞得心头痒痒的。从昨天相处到现，如果双胞胎还看不出眼前这一大一小两个怪物的确有些常人没有的本事，那他们还真的不配当秦孤鹤的孙子DD那位可是曾经越南战场单枪匹马干翻对方一个加强排的猛人。    别墅里共有三间套房，本来双胞胎是要一人一间的，可是从小睡一起的哥俩儿愣了离了谁，双方都睡不着，所以他们俩住一个装修得很特别的套间。    另一个朝南的套房被李云道占了，论是采光还是风水，这个套间都与李云道还有小喇嘛的八字还算契合，就算是有些小小的瑕疵，李云道也动了些小手段做了点儿调整，其它伤大雅的地方，只要不是硬伤，李云道都不会太意，说条件差，哪里能比较得上物资匮乏的雪山差？真正让李云道意的是套房里有一间不大不小的书房，似乎秦家老爷子为了培养这两个孙子已经将那庞大的书架填得七八成满。虽然昆仑读二十五年等身书并不是出于李云道的主动要求，但是从四岁后二十多年如一日养成的习惯又怎么可以那么容易就改得掉。    况且，这个习惯好与不好，目前还没有定论，至少坐书桌前手捧一本《房地产营销点评》一边看得有滋有味一边时不时地做些书摘的男人不觉得这是件坏事儿，唯一有些遗憾的就是现印刷的书册上用毛笔做笔记心得有些大牛拉小车的错觉。

 第二十四章 字如其人
    七点半的时候，秦家的司机接了双胞胎送去学校，接下来一直到双胞胎放学前的时间基本完全属于李云道自己。访问下载txt小说至于早饭洗衣之类的杂事自然有秦家的佣人服务得妥妥当当，根本不需要李云道去操心，他只要将精心放自己想关注的事情上就可以了，书房，李云道一边对书各种房地产营销的案例适时地书上写下心得点评，一边有一口没一口地啃着刚刚有人送来的面包，房桌的边上赫然是一张李云道从楼下餐厅搬上来的小椅子，习惯了席地而坐的小喇嘛有模样地看着一本书，粉嫩的小手执着一枝与他的年纪相当不符的古旧毛笔，而不时书页上写下几句的习惯与身边的大刁民如出一辙。    就距离双胞胎这栋别墅的不远的另一栋式古典别墅内，秦孤鹤爽朗的笑声让坐另一侧沙上的秦潇潇非常不解。    “虽然他是夭夭姐的朋友，但是也犯不着把琚儿他们俩扔给一个乡巴佬去调教，爷爷，我真的不理解。而且就算我不问，过两天二叔二婶他们从美国回来，也一样会置疑的。”秦潇潇终究还是没有忍得住。她看来，这个一身土气的大刁民要才没才，要貌没貌，除了一身穷山恶水的刁民气质外一是处。她根本就不相信一对复旦高材生都教不来的活宝，一个土里土气的乡下人能有什么办法？    “孩子，看人这种事情，不能光看外表。当年你爷爷我就吃过这档子的亏，所以越是年岁渐长，看人的时候就越会怀着敬畏之心啊。”秦孤鹤显然知道自己这个决定会受到质疑，毕竟双胞胎是秦家人眼唯一可以继承庞大衣钵的两个人，找一个从来没有正式上过学读过书的年轻人来教导可以算得上是“极品”的双胞胎，先不谈能不能奏效，单有没有这个资格就是众人心一个很大的疑问。“潇潇，你知道我提了要求后，那位小朋友说了什么吗？”    秦潇潇不屑道：“非是坐地起价之类的勾当，这样穷疯了的乡下人我也见得多了。”    秦孤鹤缓缓摇头微笑道：“错了，他丝毫没有提钱的事情。”    “错了？没提钱？”秦潇潇有些奇怪，虽然她打心眼里有些瞧不上那个山里人，但是能让蔡桃夭都感兴趣的男人让她心有种莫名的好奇，就好像要打开一个不知道是废物还是宝藏般的雀跃。    “嗯！没提钱。”秦孤鹤轻抿了一口刚刚泡好的碧螺春，“你猜猜看他说什么了？”    “嗯……想要份正式的工作？”    秦孤鹤微笑摇头，继续喝茶。    “那……想您帮他蔡家那边说说情？”    “蔡家？”老爷子愕然。“你是说夭夭看上他了？”    秦潇潇这才反应过来自己把蔡桃夭“出卖”了，连忙纠正道：“没没没，是夭夭姐觉得他有些与众不同而己。”    秦孤鹤看到孙女紧张的样子，奈笑道：“你怕什么？我又不是蔡家那个老古董。儿孙自有儿孙福，婚姻这样的事情是要讲缘份的，我们这些老不死的只要大方向上把把关就可以了，没有必要为了这种事情跟好不容易拼来的天伦之乐过意不去。”    “爷爷！”秦潇潇微微有些感动，同时也为自己生秦家这个相对开明的家庭而庆幸。“对了，爷爷，您还没说那个土包子到底提了什么要求？”    “哈哈哈，我说了估计你都不相信，那回他提要求的时候，老江也，连老江都觉得这是个相当有意思的年轻人。”秦孤鹤笑了笑，也不再吊孙女的胃口，“他就问了一个问题：‘管吃住不?’”    “管吃住？”秦潇潇愕然。虽然这个智商和情商都被秦家人公认为才女的姑娘人情世故方面如鱼得水，但是站她这个层面上，是怎么也想不到，这个世界上还有一部分人正为了温饱而愁。“这算哪门子事情？”    “潇潇，你生我们这样的家庭，所以不知道现外面那些年轻人的功急近利，那些刚刚大学毕业的年轻孩子，恨不得一工作就年薪万，个个儿都往钱眼儿里面钻，就算现不钻那钻的也是十年二十年以后的钱眼儿，有几个人找工作的时候会不问工资而问吃住？”    秦潇潇仍旧不服气：“那是他有自知之明，知道自己不值钱。”    “呵呵，这不正是他有意思的地方吗？现这个社会，又有几个年轻人真正有自知之明的？”秦家老爷子微笑着喝茶，放下茶杯的时候，又缓缓道，“那天你带回来的字我和老江一起研究了半天，后得出一个结论。”    秦潇潇知道老爷子讲的是她从李云道手下抢来的废报纸：“哦，是那个土包子写的，估计他也就那点儿本事。”    秦家老爷子却笑得如同一头老狐狸：“不是那点儿本事，而是很大的本事。你知道你江爷爷的，以前他到地方上视察兴起时都会亲自留下几个字，这回可不得了，连你江爷爷看了那幅字也自叹不如。”    “啊？”秦潇潇把那幅字带回来完全出于一种直觉，虽然她也懂书法，但是毕竟没有看秦孤鹤以及江姓老者这样大半辈子的造诣，只是万万没有想到，那幅写破旧报纸上的草书居然如此入得两位大家的法眼。“可是字写得好也不能代表其它的……”    “你忘了你小时候为什么我让你练字吗？”秦孤鹤低头喝茶，回想起那幅此刻已经裱好挂他书房的字仍旧一脸回味穷。    “爷爷，你是说字如其人？”    “对，字如其人。”秦孤鹤笑道，“伯南的字方正规矩，所以我让他走了仕途，仲颖笔下圆滑柔润，所以他想经商我也不反对，你虽然遗传了伯南的规矩，但骨子里不像他那样锋芒毕露，你的字清秀大气，又不失格局，所以当时你报考交大时，我说论你想学什么专业我都支持。呵呵，你母亲的字也不错，就是过于沉稳保守，但就是这一点，才能保得住伯南仕途上不会急功近利。而你二婶比你母亲就相差太多了。唉！”老爷子提起双胞胎的母亲，似乎有些奈。    自然，没有一个极品的母亲哪能培养出一对极品的儿子？    “所以，爷爷您的看法是，那个土……那个李云道真的藏着一肚子的才学？”    秦孤鹤没有直接回答秦潇潇的问题，只是缓缓起身走向书房，一边走一边头也不回道：“老江说了，金鳞岂是池物！”    秦潇潇独自一人坐沙上想了许久，这才起身离开。    “或许，要跟这个大刁民换种相处的方式。”秦潇潇喃喃自语地点了点头，随后她急步离开别墅，对她来说，能抽出时间关心一下双胞胎的老师已经是很奢侈的事情，有多的事情，等着她去完成。

 第二十五章 大刁民的一天(一)
    “五点三十起床，半小时后陪秦家公子锻炼，男童打了一趟伏虎拳，目标似乎并不精通武艺。访问下载txt小说    七点三十分到十点三十分，读书，书名和笔记如下：……。    十点三十分带着男童出门，步行，专挑偏僻巷子，时而拿纸笔记录。    十二点三十分进兰州拉面店，一人一碗5块钱拉面，吃完继续苏州古城的巷子穿梭。    两点三十分到观前街华书店，看书，两个半小时。    五点准时出回秦家，进门五点二十分。”    秦潇潇听着汇报，黛色秀眉微皱，那张如同瓷器般漂亮的娃娃脸透着一股与年龄不相符的成熟。面前站着的是长三角一带圈子里非常有名气的私家侦探，交出的成绩单自然和雇佣价格成正比，连李云道分几口吃完拉面，都记录案，不用说上了几趟厕所之类的事情了。老爷子话了，并不代表秦潇潇就认可了，性格决定了她是一个拥有**见解和看法的女人，如果不是自己亲自证明的事情，天王老子来了也没用。    “这么说他一天有五个半小时读书？”秦潇潇哑然失笑，虽因为年纪轻谈不上一笑倾城，但也足以让眼前这位阅人数的私家侦探也有种眼前一亮的感觉。秦潇潇款的ipad2浏览着私家侦探拍下的照片，这一天就拍了不下千张，秦家大小姐却一一过目，一个细节都不肯放过。忽然，秦潇潇屏幕上划动的手指微微一滞，显然是被什么吸引了注意力。    这是李云道出门后，私家侦探的助手进入别墅书房拍下来的照片，很明显，这位被秦家老爷子从建筑工地上请回来的家庭教师花了几乎一上午的时间研究一本名为《房地产营销经典案例》的专业书。其实这本书算不得深奥晦涩，但一般人根本就不会去读这样的书。一般来说，读这一类书的不是房地产营销业内人士，就是修读ba课程的营销圈内大佬。秦潇潇不是没有做过前期调查，这会儿就连捎李云道来苏州的高胖也已经被她派人差不多摸清了底。据她所知，这个总是一身卡其布山装的年轻男子不过是姓祝的建筑商工地上的一个普通民工而己。她不否认这个世界上绝对存着逆境扼住命运喉咙的高人，事实上，她目前的这个圈子里，摆过地摊卖过混沌的大有人，可是，她却怎么也法把天才与高人这些字眼跟那个喜欢佝偻身子的卑微民工联系一起。    之所以手指停下来不再划动，很明显，她被一行如同行云流水般的行书字体吸引了眼球。书面印刷体上似乎介绍是碧桂园的一些成功的创意营销案例，“一年一个碧桂园”标题的后面，紧跟着李云道今晨刚刚留下的一行字：“凡得势者，多好大喜功，正所谓木秀于林风必摧之，走得太，虽然不算坏事，但绝对不是好事，尤其对于一个体制的企业而言。所以，论是一个企业还是个人，时时刻刻都提醒自己把位置放得低一点，放得再低一点。”    每个字都不难理解，意思也不难理解，可是，关键说这句话的人本应扬尘漫天的建筑工地上佝偻身子为了生存而残喘，一个食不裹腹的人如何会有时间和精力去思考人生观和价值观的问题？当生存都受到威胁的时候，谁还会去乎生命的终极意义？    给秦潇潇冲击大的，是后一句话：“一念错，便觉行皆非，防之当如渡海浮囊，勿容一针之罅漏。”喃喃地念着这句话，秦家大小姐微微摇头，又轻轻点头，表情甚是复杂。    放下手ipad，秦潇潇脑不时地闪过那一大一小两人拉面馆里吃饭的场景，这让她想起了工地闷热的小棚屋里看到两人练字的场景，很温暖，但除了温暖，应该还有些能够微微触动她内心深处敏感神经的事物。“按照你的专业角来看，这个人危险程高不高？”    看上去已经超过四十岁的私家侦探先是微微一怔，随后认真道：“照目前的情报分析，属于次危险性人物。”    “次危险性人物？很高吗？”    “不高也不低。”显然私家侦探也不是太喜欢说话的人。    “原因！”秦潇潇是个干脆利落的人。    “第一，身份不明来历不明目的不明，第二，我只能说是职业敏感，这个年轻人……我觉得……怎么说呢，用一句形象一点的话来说，就是有杀气！”    “有杀气？”秦潇潇再次失笑，但很收起笑容，眼前这位长三角腕级私家侦探据说曾经是国家特殊战线成员之一，后来因为身体原因，才提前退休转业，自己开了一家侦探公司，收费之贵足以让一户普通人家倾家荡产，但效率之高成绩之显著绝对也能让人瞠目结舌。    “秦小姐，这也只是我的个人感觉，我个人的判断。您也知道，秦爷这一行里也是前辈级的大人物，而且出了名的火眼金睛，他看准的人，应该不会错的。您还是……”    秦潇潇摆摆手道：“爷爷有爷爷的看法，我自有我的分析，我已经派人去昆仑山了，过两天就能有消息传过来，你继续你的任务，费用我一分钱都不会少你的。”    私家侦探离开后，秦潇潇又把那些照片一一地过目了一遍，显然没有现的东西，便拿起手机，拨了一个号玛，片刻后，电话那边传来一个女子的声音：“潇潇，你这个大忙人，怎么会有空打我电话的？你不是说要去西兰出差的吗？”    “夭夭姐，我想你了还不行吗？”秦潇潇也只有唯数不多的几个闺密面前才会露出与她真实年龄相符的小女儿态，“姐，我跟你说个事儿。”    “啥事儿？”    “你托我照顾的那个大刁民，爷爷把他请到家里给琼琚和琼玖当家庭教师了。”    电话那边沉默了片刻，才道：“塞翁失马，祸福相依。”    “姐，你说什么呢？我可不是北大哲学系的高材生，你就别跟我扯这些深奥的话题了，先跟你撩个底，我已经派人查他了，如果底子真的干净，那没问题，只要不把那两个法天的小王八蛋折腾残就行，如果有问题，我估计就算我不动手，爷爷那边……”    “潇潇，他的底子我查过了，没问题，你要相信我。还有，你不要动不动就学那套，什么动手不动手？你真当你自己已经开始走灰色路线了？干爷爷那是特殊战线干了一辈子，没有办法脱身了，你要考虑清楚才行。还有，我劝你马上停止对他的调查，不管你查不查得不出来什么，就算你查出来了，也不能动他，否则，后果不是你可以想象的。”蔡桃夭说出这句话的时候，脑立马闪现了两个身影，一个背着一张超大牛角弓的猛货，一个面如桃花貌似美人的男人。    “哦？难不成他还真有什么故事不成？”秦潇潇一下子来了兴趣。    “没，反正他是底子是干净得不能再干净了，归纳起来就是昆仑山上跟着老喇嘛读了二十五年读，有两个不太一般的哥哥，好了，潇潇，教授请我帮他去给本科学生代几节课，上课了，改天再聊！”    “哎哎哎……你还没有告诉我蒋家那边……”秦潇潇的话还没有说完，那边已经上课的音乐声挂了电话，估计这会儿已经关机了，蔡桃夭做事的认真劲头，她是从小就耳濡目染。    “两个不一般的哥哥，两个不一般的哥哥……”秦潇潇一直嘴里念叨着这句话，“看来，这个家伙还真有点儿故事，看我不把它挖出来！”秦家大小姐很少会对一个人如此上心，至少她此刻有两个理由，第一是对双胞胎负责，第二是对夭夭姐负责，只是是不是内心的哪个旮旯里还藏着某些她自己此刻也现不了的因素，不得而知。    只是，好奇，往往会害死猫。    五点三十分，秦家保镖带着双胞胎进门，双个活宝一进门就不约而同地扑到沙上，再也不肯起来，看来早上的晨练让这对缺乏锻炼的双胞胎深受折磨。    双胞胎刚刚趴到沙上时，李云道正好走下后一阶楼梯，身后仍旧跟着佛气一如既往浩瀚的十力。    “作业这类事情我就不跟你们烦了，我一周检查一次你们的作业本，少做一次，第二天多罚跑十圈。不要跟我玩手段，从今天开始，你们第一科的老师都会将当天的作业内容送到我这里！”李云道举起自己人生的第一部的手机，居然是一台联通版的iphn4，老爷子早晨刚刚派人送过来，说是为了联系方便，同时也跟老师们都打好了招呼，作业内容都会一字不拉地送到这台手机上。以秦家苏州的能量，办这点儿事情自然是手到擒来。    双胞胎仍上不为所动，两人还算客气，至少如果换成以前的那位复旦高材生敢这么跟他们说话，早就冲上来一人给他一个大嘴巴子了，可是如今这位虽然看上去手缚鸡之力，但是单他身边那个小和尚就足以让这对学校说话还算有些份量的双胞胎做上一整夜的恶梦了，何况，经过这两天的相处，双胞胎越来越觉得李云道纯粹是扮猪吃老虎，指不定藏着一身的功夫，就等着他们俩犯事儿撞上枪口上演一段过关斩将的悲苦剧幕。至少第一天的那一记耳光仍旧让这对双胞胎记忆尤，那一巴掌不仅打破了他们从小未曾挨过打的纪录，也是让一众双胞胎淫威下不敢吭声的秦家下人们跌碎了一地的眼镜，尤其是收到有心人消息的秦家老爷子，不怒反拍案叫好。    向来对于“作业”两个字没有什么感觉的双胞胎丝毫没有从沙上挪动身子的迹象，十秒钟后，一直站李云道身侧掐着变幻手印的十力悄然向前迈出一步，早就将余光放小喇嘛身上的双胞胎如同惊弓之鸟般出一声哀号，不约而同地拖着步子去捡刚刚进门就已经被扔出老远的书包。    小双恨恨地瞪了李云道一眼，老半天才从牙缝里挤出让李云道啼笑皆非的四个字：“狐假虎威。”大双一边捡书包一边深有同感地点头瞪眼，如果眼神可以杀人，此刻李云道早就已经万箭穿心。    “你们今天的作业不算多，给你们一个半小时完成，晚饭后跟我练字。时间跟上午一样，多拖一分钟，多跑一圈。”李云道冷冷地丢下一句话，便带着浑身上下散出“虎威”的小和尚回到二楼书房，留下两个恨不得哭天抢地月飞霜的双胞胎嘀嘀咕咕。

 第二十六章 大刁民的一天(二)
    一个半小时的时间，李云道正好深入研究了两个全的案例，十力口的《大悲经》恰好收尾。高速走下楼梯的时候，双胞胎早就已经坐沙前玩着《街霸》，大双故意没有理睬楼梯上的两人，小双也只是饱含挑衅地撇了李云道一眼便将目光转移到了硕大的液晶显示器去了。不过显然双胞胎都有些心不焉，刚刚看了一眼李云道的小双是挥连连失常，以往能完胜大双的他居然被哥哥的大招逼到角落里连连防守却找不到机会出招。    迈下后一阶阶梯时，恰好七点整。“给你们半小时时间吃晚饭，边吃边听《闻联播》。”李云道径自走到餐厅，打开餐厅的电视。    双胞胎似乎也因为这对“狐虎”组合的出现，对游戏失去了兴趣，加上的确也有些饿了，虽然表情还有些不自，但还是陌生的《闻联播》音乐声坐到了餐厅里。秦家的保姆早就备好了一桌子的菜，由于老爷子吩咐过这栋宅子里现李云道说了算，加上正好圆了下人们不想主动去招惹这对混世魔王的愿望，所以菜早就备好了，却迟迟没有人来通知一声。    四个人，正好四菜一汤，两荤两素加番茄蛋汤，不算多也不算少，却不似住这栋大宅子里的大富大贵，相反倒有些忆苦思的韵味。来自山东的小保姆做菜还算可口，李云道和十力自然没有那么多讲究，双胞胎似乎也早就已经习惯了菜的口味和数量，只是动筷之前，李云道的一句话又再次打击了双胞胎好不容易这个大刁民面前酝酿出来的胃口。    “一边吃一边听闻，回头睡觉前我会考你们，答错一题十个俯卧撑。”    “咳……”小双秦琼玖直接被呛到了，还好转得，刚刚喝进口的汤喷了一地，远远看着的山东小保姆却没敢上来收拾地上的残局，她看来，只要这对世恶魔不把恶作剧什么的转移到她的身上就谢天谢地了，其它一切与己关。这个从山东农村里走出来的姑娘远远地打量着那个刚刚进门不到两天的老师，有些佩服，也有些担心，多的是同情，因为她觉得，这个跟她差不多大的年纪的老师，可能未来的某一天，会遭遇跟前几任差不多的命运，想到这里，这个还算心地善良的姑娘觉得自己有必要提醒一下那位同样是从乡下走出来的老师DD对这对小恶魔，是日防夜防，防不胜防啊！    李云道吃饭很，不到四分钟就已经吃光了碗里的饭，半分钟后，个头足足比双胞胎矮了几个身坯的十力也放下了碗筷。    “云道哥，今天谁洗碗？”    李云道看了一眼双胞胎：“你们俩自己定！”    双胞胎再次被噎住了，这回连一向稳重的大双也忍不住了，含着一嘴的饭，一脸不满：“洗碗？你有没有搞错？我们是什么身份？你让我们洗碗？”    李云道翻翻白眼道：“你们是什么身份？你们就是两个成绩烂到极致品德臭到老鼠都嫌弃做人还不如蟑螂不会学习不懂生活没有礼貌连洗碗跑步都不行的小瘪三。”    “你……”啪一声，小双火得直接拍桌子站起来，看架势就要动手，但是却看到李云道身边跃跃欲试的十力小喇嘛，顿时又泄了气。    “我之前忘了，再补一句，连打架也不行的离开了你们爷爷就连饭也吃不上比乞丐还不如！”李云道眼睛盯着餐厅的电视屏幕，一边处理着闻联播的闻信息，一边用各种恶毒刺激着两朵从小就温里盛开的小花儿。    山东小保姆托着腮帮坐厨房里看得心惊胆颤，她清楚的记得，上回那位复旦的高材生老师不但被打还被双胞胎用毒蛇吓成了精神病，这回这位的下场会怎样呢？模样清秀却因为家庭因素而不得不出来半工半读的小保姆开始为李云道担心。不过，只是她现还不清楚，需要她担心的，到底是哪一方。    打又打不过，骂又骂不赢，双胞胎不约而同地选择将饭菜视为敌人，恨不得把面前的“敌人”嚼得粉碎咽下去再吐出来再嚼再咽，如此也不一定能解心头之恨。    一顿饭便浓浓的火药味过去。放下碗筷的时候，双胞胎刚想起身走人，却被李云道拦住：“洗碗！”    “你……”小双指着李云道的手指微微颤。    “还是我来洗！”小保姆战战兢兢地走出来，主动收拾碗筷。    双胞胎不约而同地“哼”了一声，拔腿就想走，却不约而同地被李云道一手一个揪了回来。    “本来倒是可是让她代你们洗碗，可是你们连起码的‘谢谢’都不会说，所以你们还是必须自己动手。凤凰，你放下，让他们做！”    “洗就洗，哼！”大双眼珠子微微一转，拉着小双一起，拖拖拉拉地收拾了碗筷进厨房。    “我……”穆凤凰有些惊慌失措，她没想到李云道真的让两个小少爷去洗碗了，老半天才反应过来，连忙抢奔进厨房，“还是我来，还是来……”    “凤凰，你出来，不想丢了这份工作，你就出来安安心心地做其它事，厨房留给他们俩去折腾。”    “啊？”穆凤凰显然收到了通知，这栋宅子里现这位老师说了算，慢吞吞地走出厨房后，还是不放心地厨房门口徘徊。    果真，不一会儿工夫，厨房里已经传来三声碎响，显然已经有三个碗碟正式寿终正寝。    “对了，我忘了说一句了，从下个月开始，你们的零花钱从我这里领，碎了的盘子碗什么的，都从你们下个月的零花钱里扣！”斜靠门上的李云道一脸人畜害的微笑。    双胞胎又是不约而同地一声惨叫，又心有灵犀地心呼喊：“老天爷啊，怎么就不来道天雷劈死这丫天杀的混蛋老师呀……”    零花钱的威胁还是起到了不少作用的，至少随后只听过一声碎响，随后便是小双痛心疾的呼喊：“我的钱啊，我的美女，我的车……”    八点整，李云道铺展开两张大报，两套墨笔砚早今天出门的时候就已经购置好了。    “真练这破玩意儿？什么年代了？21世纪了，你还让我们练这玩意儿？现买个冰棍儿都用电脑记帐了，谁还用毛笔？”小双一脸哭丧，应该是对毛笔这玩意儿不太感兴趣。相反，大双秦琼琚倒是表面的反感之余，眼神里透着股雀跃。    李云道自己执笔，三吸间酝酿情绪，落笔。却只写了两个简简单单的一个“一”字，又或者说是只是一个笔划，横。    “就写这个？”这回连大双眼里的热情也熄灭了。小双是转身就想走。却被一身暗红喇嘛袍的十力拦住。    “自己选，要么写，要么跟他再打一架！”李云道转过身，挥了挥手，“字的大小必须跟上面我写的一样，否则，后果自负！”说完，李云道带着小喇嘛回了二楼书房，做同样的事情，练字，只是把原先每天下午要做的事情挪到了晚上。    李云道写完《得示》后一字后，十力也恰好写完后一字。    “有进步！”李云道只说了三个字，十力开心得仿佛得道成佛般。随后，李云道甩给十力几本作业本：“帮他们看看作业，有错的用铅笔做个记号。我下去看看他们。”    李云道出现的时候，双胞胎正学着电视里的武侠动作玩拆招，见李云道下来，似乎有些心虚，不约而同地回到了书桌前。李云道拿起那鬼画符一般的报纸看了一眼，面表情，小双的双手桌下十指交叉，有些紧张，不过面上还是一脸的桀骜和不乎。“你今晚睡前做一个俯卧撑，做完睡觉。”说完，李云道又拿起大双的“作品”，果然，大双似乎有些底子，虽然满张纸都是横，但比弟弟的美观要好上不少。“你，做一五十个。”    “什么？一五？凭什么？”大双这回也安捺不住性子了。    “没有理由，现是两！”    “你……”大双气得浑身抖，眼看就想动手，只是暗红色的喇嘛袍适时出现身侧。    “有时间这儿磨叽，不如花点时间去修正你们的作业，十力已经帮你们看过了，错的已经旁边用铅笔做了记号，自己看，不会的问十力，他会给你们讲解。”    这回再次轮回愤怒的双胞胎目瞪口呆：一个七八岁的屁大小孩帮他们批改初三毕业班的作业？这比母猪还可笑。    可是，拿到作业本后的双胞胎却再也笑不出来了。十力不仅帮他们指出了错误，而且部分理科题目还指出了该题有为简捷的解题方法。    不过，小喇嘛倒是摸着已经长出一层绒毛的小光头不好意思道：“只能帮你们看数理化了，外语却是万万不行的。”    接着，大小双倒似乎真被小朋友刺激了，反复演算每一道被十力指出来的错题，果然，一例外地出现了失误，就连小喇嘛指出有两种或者三种便捷解法的题，也的确有为省时的方法。一道解析几何上，之前用错方法的大双卡了半天也没能理出来个思路，终于忍不住带着验证性质地向小喇嘛求救，十力三下五除二直接用三个步骤就得出了答案，再次让大小双同时折服。打也打不过，现连学习也比不过，大小双不禁有些气馁。    解完后一道题时，双胞胎面相觑，大双疑惑道：“你几岁了？确定不是得了侏儒症，装疯卖傻这儿逗我们俩玩呢？”    十力很认真地掐指算了算，抬头道：“如果按大师父带我回山的时间来算，我应该己经岁四个月二十三天，因为间有几个闰年，算起来比较麻烦。”    “可是……”大双还是有些不敢相信，如果真按十力刚刚表现出来的水平，基本上可以去读苏州好的高了，而且肯定还是名列前茅的，“那谁平常教你这些呢？”    十力指了指楼上，一脸庆幸的模样：“当然是云道哥了。弓角哥只喜欢练武，徽猷哥倒是武双全，但他好像喜欢做饭，只有云道哥，喜欢给我讲故事，给我讲各种好玩的东西。”    “等等，等等，你刚才说的什么弓角，什么灰油，是谁？”大双似乎从小喇嘛的话里听出了些什么。    “他们是云道哥的两个亲哥哥。”    “你刚刚说他们练武，他们厉害不？”小双似乎关心武林高手的事宜，此刻他已经琢磨着，如果李云道真是武林高手，那一定要拜师学艺，过几天好回学校把几个老对手好好地收拾一顿。    “这个……我不知道……”十力不会说谎，他是真的不知道，厉不厉害，只有通过对比才知道，十力没见过弓角、徽猷跟人动手，自然不知道两个猛货的武力值有多么变态。    “跟你比呢？”小双还算聪明。    “那自然比我厉害，师父我要再过五年，才能打得过山上的牦牛，可是弓角哥空手就能摔死一头牛，徽猷哥也可以，不过他有了那杆枪以后，就不怎么动手了，都用枪的。”    “空手？枪？”大小双仿佛听到了天方夜谭一般。“你就吹，空手斗牛，还把牛摔死？你以为你哥是奥特曼？”    “奥特曼是谁？是高手吗？”小喇嘛疑惑不解。    大小双捧腹大笑，笑得直接抬不起腰：“是……是……，还真是高手！”    小孩子毕竟是小孩子，比起李云道，双胞胎似乎愿意接受眼这个曾经把他们揍得满地找牙的小喇嘛，虽然此刻小喇嘛正逼迫他们完成“晚课”DD罚做俯卧撑。大双勉勉强强做了四十个就彻底趴下了，小双做了四十五个，也趴房间的地板上怎么也不肯动了。后李云道只说了句“你还欠五十五个，你欠一一十，明儿接着做”就回房休息了，留下十力陪着全身酸软力的趴地上喘气的双胞胎。    “和尚，你哥是不是有病？怎么这么喜欢虐待人的？”    十力翻了个白眼，不屑道：“这就叫虐待了？像你们这么大的时候，大师父每天要让云道哥山上跑三十公里，回来还要做一千个俯卧撑，就这点儿你们就觉得虐待了？”    趴地上的双胞胎力地对视一眼，后得出一个统一的结论：果真是不幸的童年留下了不可磨灭的心理阴影，可是，就算你有阴影，你不带你这样折磨祖国未来花朵儿的呀！    十点三十。后一个案例研究结束，是万科金色系列的营销案例，李云道晚饭后就一直琢磨这个案例，他不得不开始打心底里佩服那位喜欢用各种方式来挑战生命极限的年大叔，写下后一句点评：“或者生命的意义就于不断地创造奇迹，打破，再创造，再打破，继续创造。”落笔时，李云道轻轻合上书册，喃喃道：“没有我拖累你们，或许早十年你们也已经开始创造奇迹了。”    十一点，熄灯入睡。十力睡床，李云道继续睡地板。

 第二十七章 白眼狼和深情的李家女人
    几公里以外的上海，金茂君悦酒店，同样一个人块头接近两米的年轻汉子不睡床只睡地板，就连地板上软软的地毯，他都觉得不舒服，后干脆睡到了宽敞的卫生间地面上。    深夜，上海这座不眠的国际大都市也缓缓安静下来，多数人都己经入睡。“咔哒”一声微弱的响声，几乎肉耳法分辨，至少此刻打开这扇门的人有这个自信，睡这间房的人绝对不会听到这个声音。进门后，这个服务生打扮的男人迅速关门，动作轻柔而准确，只是门锁接近关闭的那一刻，被仿佛被什么东西卡住了一般。随后，房间竟然自己轻轻开，这位刺杀过数位世界政坛重要人物都均未失手的刺客居然被人用手指轻轻抹了一下脖子便不省人事，再次醒来的时候，他已经躺另外一间房的地上。    习惯性地，他开始观察周围的环境，应该是君悦酒店的其一间套房，房间里却一个人都没有，只是原本挂着山水画的地方此刻被一张巨大比的牛角弓代替了。说这张弓大，是丝毫不夸张的，因为单弓体就占据了差不多有整面墙的三分之二高，什么样人才能使得这种弓？如果他的眼力没有错的嘛，配上这种野生牛筋的弓，单拉力就千斤朝外，这还是给人用的弓吗？难道只是装饰品。    身上的武器都没了，就连藏头里的银针也被人取走了，绝对碰到了高手！这是他的第一反应。确认套间里的确没有人之后，他轻轻地走到门口，听着外面的动静DD夜深人静，落针有声。    他轻轻地打开房间，突然感觉眼前一暗，一个庞然大物挡了他的面前，对危险第感本能和求生的潜力让他极短的时间内飞地后撤三步，借着房间里的灯光，这才看清眼前的庞然大物居然是个一脸憨笑的年轻男子。    “你已经是第个了？难道一定要我杀人，你们才肯罢休吗？”弓角挠了挠只有寸许头的脑袋，一脸憨笑，“我大师父说做人要有，可是你们总是这样反反复复，大叔不嫌烦，我都嫌烦了。”    刺客语，从来没见过这样的保镖，难不成是个傻子。不管了，先动手再说。    可是，迈出两步后，他就后悔了，因为他突然现对方的嘴角居然微微勾起一个相当诡异的弧，似嘲笑似鄙视，眼神也仿佛只是打量一个充其量算个玩具的东西。    一个人，如果被别人当成于玩具，那他就彻底“杯具”了。迈出两步后的刺客也知道自己这回算是踢到了不该踢的铁桶。他的拳头还没有到对方面前，就已经被对方一记看不清路数的侧踢踢得倒飞出去，这一踢有多少力量，或许只有踢的人和被踢的人知道，因为被踢的人已经再次晕了过去。    “怎么一个比一个不禁打？昆仑山上的老铁树都比你们抗打。”身高两米的昆仑汉子微生摇了摇头，又关上门，靠着墙角蹲着，仿佛又回到了坐寺里头一边晒太阳一边被三儿数落的日子。“该怎么办呢？一拨接一拨，如果三儿就好了，他鬼主意多了。唉！”弓角微叹一声，脸上的憨笑消失影踪，此时此刻，他是那个山上憋了二十五年读了二十年等身书的大刁民的亲哥哥。    东北，依旧漫天冰雪，一声枪响，似乎并没有命那只熊瞎子的要害，可是它此时却跟冬日里被惊醒的东北熊王扯不上半点儿干系，唯一能做的似乎也只有躺这冰天雪地里哼哼的份儿。    “哥，您这的枪法比得上当年叱咤咱东三省的杨司令了！”两个身穿裘袄手持猎枪的男子缓缓靠近熊瞎子身侧，偏年轻一点儿的汉子由衷赞道，“再早个七十年，咱也一定能打得鬼子嗷嗷叫！”    被称为“哥”的男子穿着一身价值不菲的裘袄，看样子应该是从俄罗斯走私入境的上等貂袄，单一件袄子的价格就顶得上一辆宝马5系的价格，男人的身份尊贵由此可窥一斑。只是这模样看上去约摸四十出头的男人却丝毫没有猎猎物后应有的欣喜，相反有些出乎意料的表情凝重，蹲下身仔细地检查了一番脚下的猎物，很明显，这只庞然大物只剩下后一口气，而他刚刚那一枪只是打了熊瞎子脂肪厚重的部位，而且并不是致命伤。    “小车，帮我把它翻个身！”两个男人费了大劲才将这体重绝对超过800斤的大家伙翻了个身，熊瞎子的胸口心脏部分赫然现着一个深不可测的血色掌印，此时血已经成了暗红色，熟悉外家劲道的男子微微皱眉，“小车，你习的是内家拳术，这一掌要多少年的功力？”    刚刚翻过身看到掌印的时候，薄小车已经是目瞪口呆，这会儿被哥哥一问，这才反应过来，一脸又惊又羡的表情：“如果是南派咏春一脉的，少则四十年功力，多则十年，可是，哥，内家功法是讲究身体的巅峰期，这么多年练下来，平常人早就过了巅峰时期，实想不通，这一掌是如何劈出来的。哥你看，绝对是一掌毙命，而且如果我没有猜错的话，那个人并不是想取它性命，却是这大冬天的熊瞎子早就没有理性可言，所以这才下了重手，但还是给它留了一线生机。”    一直盯着掌印不出声的男子微微点头：“就算是我，也不敢说一掌劈下来能取这畜生的性命……这世上，到底还是山外有山人外有人啊！”    叫小车的男人连连点头，深以为然。    就连东北猛人薄大车都佩服的人，放眼天下，又有几个能及得上这个能空手搏熊大猛货呢？    此时此刻，这个不知道给东北薄家兄弟造就了多少惊奇和诧异的始作俑者正盘腿坐李家村温暖的坑上，跟村长老烟有一搭没一搭地抽着东北老蛤蟆旱烟喝着老烟自家酿制的高烈酒，一口蛤蟆烟一口辣到骨子里的烈酒，这个模样比女人还要清秀妩媚的长男人双颊早已经飞起两朵酡红，只是目光一如既往地清澈平静，古井不波。    老烟也抽着旱烟，打量着这个冰天雪地里突然出现自称也姓“李”的本家年轻人，不知道怎地，他总是会联想起二十八年前也同样突然出现村子里呆了半年却临走时拐带走了老烟亲妹妹的外姓白眼狼。老祖宗们都说，外姓人的话都不可信，老烟原本不信，可是那比林子里清晨露珠还要水灵的亲妹子被外姓外乡人拐走后，他就觉得，这个世界上危险的除了山里的野人，就是那些心肠比熊瞎子还黑的外姓人。李家村好客，可是老烟例外，平常来了外乡客人，家家都拉着自家宅子里带，唯有当村长的老烟不愿意，可是不知为何，他看眼前这个模样比女娃子还要俊俏的孩子就是顺眼，用山里人的话来说，这就叫投缘。    “娃儿，老头子给你讲个故事呗！”老烟也不知道为何自己今天会变成罗嗦了，絮絮叨叨没完没了，就好像找到了失散孩子的娘一样。    老烟讲故事的水平很一般，但一头乌黑青丝的俊俏年轻男人还是听得津津有味。故事不复杂，大致就是同样是漫天冰雪天寒地冻的一个冬天，老烟还不是村长，但老烟的爹是李家村村长的时候，村子里闯进来了一个山里打猎却受了重伤的年轻男人，满身是血的男人进到村子里的时候老烟的亲妹妹正村口喊压里的娃儿们回家吃饭，那年轻的男人就倒了老烟那要多漂亮就多亲妹子的脚下。接下来，就像一般故事里演的那样，美女救书生，一来二去，两人就郎情妾意外加郎才女貌了。村里的众人那时候只有男人嫉妒女人羡慕的份儿。可是好景不长，那白眼狼一样的男人伤养好了，便一个明月高悬的夜晚独自离开了，跟谁也没有打招呼，连老烟的那漂亮妹子也仍梦梦着自己出嫁场景。男人悄声息地离开了，就好像他突然出现这个原始森林畔的村落一般，神秘，落寞，而不带走一丝云彩。可是，他却带走了一个女人的心，还留下了女人腹已经一个月的骨肉。肚子渐大的老烟妹子也一个望月高挂的夜晚偷偷离开了村子，这个从来没有离开过村子半步的善良女人凭着男人与自己温存时留下的只字片语开始了漫长的寻夫之旅。妹子一走，老烟他爹就急了，一急就病，一病就倒了，这一倒下就再也没有起来过了。就老烟他爹病坑上熬了大半年撒手人寰的时候，老烟的漂亮妹子回来了，可是原本活泼可爱的姑娘却变得忧郁寡言，人也整整瘦了一大圈，至于有没有找到那个白眼狼她也不肯说，腹的孩子到底去哪儿，她也是一问就大哭，一哭就起码半个月精神恍惚。又是大半年后，老烟的漂亮妹子终于一个冰天雪地圆月皎洁如玉的夜晚，独自一人坐冰天雪地里又哭又笑了整整一夜，清晨的时候笑累了哭累了的俊俏姑娘终于睡着了，很安静地睡着了，脸上还带着已经许久都没有出现过的甜笑，可是，却再也没有醒过来。    老烟讲完这个悲凄故事的时候，一张沟壑纵横的脸上早已泪痕遍布，临了，还是狠狠地自己脸下抽了几巴掌：“都是我这个亲哥哥没用，没本事啊，如果此生再让我见到那良心被狗吞了的白眼狼，老子一定活剐了他。”    一直听故事听得入神的年轻男人抓起桌上的高烈酒，生生地灌了三大口，放下酒坛的时候，那对如同桃花般的眸子愈绚烂：“听说过什么叫凌迟吗？”    抽着蛤蟆旱烟的老烟微微一愣神：“凌迟？”    嘴角微微勾起的年轻男人同样抽了一口蛤蟆烟，缓缓吐出来，烟雾那张堪比精致江南女子的脸这一瞬间显得格外熟悉。“一个忘情负义的白眼狼，千刀万剐那算是便宜了他。”    一老一小两个男人坐坑上喝了大半夜，整个冬天的存酒被喝掉了大半，后只剩下老烟靠炕边的墙上絮絮叨叨地说着别人听不懂的胡话。    醒来的时候，老烟看到面如桃花般的年轻男子居然还坐他的对面，只是此刻他的注意力全都放眼前的那杆土铳上。那杆跟了老烟差不多大半辈子的土枪已经被年轻男人拆成了许多零件。    “你……”老烟名火起，可是不知道为何，这个脾气火爆的东北汉子却被年轻男人冷冷看了一眼后又把剩下的话吞了下去。    年轻男人仍旧继续手上的动作，刀、挫子、铁管都是家里的，桌上还多了一些没有见过的细小的零件。年轻男人一边埋头熟练地测量着铁管直径然后分割一边道：“原本我想把我这把给你，但估摸着你用不惯，所以我把我那把拆了，拼拼凑凑，大结构不变的前提下，应该比你原先的那把威力强三倍。”

 每二十八章 李家女人的坟
    这个长着桃花眸子容貌倾城的年轻男子如同庖丁解牛一般将两支枪都拆成了零件，两把枪的规格并不相同，所以有些零件需要重打磨。老烟这回算是开眼界了，车床才能造出的零件年轻男子的手仅凭挫刀小锯这工具就神奇般诞生，不过时间倒是费了不少，整整花了两盏茶的时间。不过这大雪封山的时节里，山里人不缺的就是时，老烟一口一口地抽着旱烟，时不时地还帮年轻男人填上些旱烟，等到第五次装烟丝的时候，年轻男子终于长长地伸了一个懒腰，老烟这才现，刚刚年轻男子为了跟他说话方便一直弓着身子，接近一米八八的身高弓了一晚上的身子的确不太容易，此刻他伸展开身子，一米七五出头的老烟需要仰着脑袋才能跟他说上话。    多好的孩子！睡了一夜终于醒酒了的老烟突然从年轻男子的漂亮面孔上看了一些熟悉的轮廓，可是这种感觉一闪而逝，老烟自己都不禁苦笑，看来是念叨妹子念叨得有些过头了。    伸完懒腰的男人又恢复了一脸微笑和慵懒的状态，把那杆陪了老烟一辈子又今天重焕生机的土铳递给老烟：“威力跟我说的相差不大，不过材料有限，后作力的问题也不小，估计你要适应上一段时间了。”    这杆土铳之前的威力有多大，没有人会比老烟了解，一枪轰掉土狼的整个脑袋也不是没有的事情，如今如果真按这个年轻人说的威力大了三倍，那就是一枪足以轰烂半个狼身子，这样的话，就算是山里碰上熊瞎子老烟也有一拼的把握了。    老烟刚想说些什么，抽了一口旱烟吐出缭绕烟雾的年轻男子忽然抬头：“带我去看看她的坟。”    老烟也不知道抽了什么疯，可是晚上烈酒烧坏了脑子，当真披上衣服，烟枪插进腰带，背上那把刚刚改造好的土铳就带着只穿着一件轻薄衣衫的年轻男人进山了。    大雪封山，山路并不好走，走了约莫小半天的工夫，才终于进了广袤垠的原始森林。一路上老烟都没有说话，这个名字连老烟都写不出来的年轻男人也始终微笑着沉默，本以为这个长得比女娃子还要漂亮的年轻人会走不惯山路，可是后老烟却现人家比他这个山里面生活了一辈子的老家伙还要如履平地。    进了林子以后，老烟如同邪般地又开始絮絮叨叨，却不是跟身边的年轻人说话，仿佛是跟这林子的什么人对话一般，后，走到一处难得大冬天没有结冰的溪流边时，老烟才停下来，歉意地对徽猷道：“别见笑，我那妹子生前从小就喜欢到这儿来采蘑菇，小时候经常脱了鞋小溪里玩水，后来她就是这儿睡着的，睡了就没再醒过来。我怕她一个人这儿寂寞，这才时不时抽空到林子里来陪她说说话，一进林子我就忍不住了，让大兄弟你见笑了！”    徽猷微微一笑，露出一口洁白的牙齿：“打不紧的！”    接着，就老烟的注视下，徽猷脱了那身轻薄的白衫的鞋袜，卷起裤角，踩进水，后干脆坐有微微有些湿润的溪边，表情肃然。脱了白衫的年轻男人露出一身白净却壮实到让老烟瞠目结舌的身子。清晰的肌肉线条下隐藏着毫不夸张的暴力，具备视觉冲击力的是身上的几处狰狞伤痕，一不致命处，就算此时伤口己经愈合，但那虬结到触目惊心的伤痕还是能够让人回味出一段段动人心魄的故事。    站到水里的时候，年轻男子居然弯腰捧了几口清泉送入自己口，丝毫不像那些城里的孩子嫌这嫌那，临了，他还冲老烟微微一笑：“很甜！”    老烟没有说话，但心里不知道为什么就说不出来的倍儿舒服，连蹲溪边一边抽旱烟一边絮叨的时候，那张沟壑纵横的脸上从头到尾都挂着满足的微笑。    从林子里回来，这个自称李徽猷的年轻男人就告别了隐居原始森林边上的李家村，踏着深到膝盖的积水缓缓离开，临走之前，老烟几乎是强迫着他带上了一堆干粮行李，姓李的年轻男人也不刻意推脱，老烟让他带着他就应下来了，只是后临走前老烟的粗糙的腕上搭了两把，又顺便几处关键穴脉恰到好处地拍了几把，随后便挥手微笑着离开，就像他突然闯进这个几乎与世隔绝的村子一般，他走的时候全村的人都出来送了，尤其是那些好奇的孩子，看着这个比村子里漂亮的姑娘都要好看的男人，缓缓踏入茫茫雪原，他们心目，敢一个人闯进这零下三四十的冰天雪地，就宛如天神。    唯有老烟看着那个披着他那样袄子的年轻男人远方变成一个小黑点的时候，还不停地挥着手，后的那一搭一拍，只有精通医的老烟知道，人家那是帮他治病，而且治得恰到好处，至少从刚刚到现，老烟再也没有咳嗽过一声。    这个长着一张倾国倾城脸蛋的年轻男人终于达成了一桩记事以来就想要完成的心愿，一脚深一脚浅地走一望垠的雪原上，他突然扯开嗓子，赫然是漂亮到极致的京剧段子：“我身骑白马，走三关，我改换素衣，回原。放下西凉，人管，我一心只想，王宝钏……”阴霾的雪原上空骤然雾开云散，雪停了，柔和的阳光轻轻撒落这个褪下棉衣雪地里只着薄衫的男人身上。    一曲终了，年轻男子眯眼打量着天空的太阳：“欠我李家的，统统都要还回来。哼，弓角不要，我不要，三儿一定会要。我这个当哥哥的也不好拉了三儿的后腿，白眼儿狼啊白眼儿狼，你可一定要活到我们三兄弟来跟你讨债的那会儿，提前翘辫子了就算我们答应，三儿也肯定不答应。”

 第二十九章 青梅竹马
    如今这个时代，“富二代”犹如一张人人反感的标签，早早地就被打上了奢靡恣意纵欲的烙印，其实真正生活这个圈子里的人才知道，并不是所有的富二代都会迫不及待地把嚣张两个字写脸上，就拿秦家双胞胎来说，管秦家众人都把两个纨绔当成了黄世仁周扒皮一类的存，但实际上除了会想办法虐待历任家庭教师之外，哪怕是对待凤凰这样的家庭保姆他们都称得上是彬彬有礼，就连端茶送水时会说不忘说声“谢谢”。    除了李云道，双胞胎还有一位据说己经教了他们不少年头的钢琴老师，传闻是上海音乐学院的退休老教授，住太湖边的渡假别墅里，平时从来不会上门，只是每周五固定跟大双通一次电话，约定了时间后双休时由司机送双胞胎到太湖边去“修炼”半日的钢琴。李云道惊奇地现，也只有接到那位神秘钢琴老师的电话时，平日里恨不得每秒钟都对李云道张牙舞爪的两个小家伙才会露出一脸自肺腑的恭敬，这不禁让李云道有些啧啧称奇，琢磨着什么时候一定要见见这位高人的庐山真面目。    不过，虽然大小双始终对李云道抱有敌意，但是从清晨的跑步到晚上的闻联播和书法还都算坚持了下来。管说不上效果立竿见影，但起码一个星期后，就算跑上两三圈双胞胎也终于面不改色了。几天下来，李云道也现双胞胎还是有不少优点的，记忆力比同龄的孩子要高上起码两个档次，只要晚上吃饭时认真听《闻联播》，睡觉前基本上连政治局常委列席的顺序也能一字不漏地背出来，管不一定知道那些大人物的名字怎么写，但是李云道现也不需要他们知道，只要他们每天听，听成习惯，听到不听就睡不着的境界。除此以外，一个礼拜的功夫，两个孩子倒是和小喇嘛打得火热，居然会主动拿出珍藏的据说是绝版的漫画手册给小师父分享，也不知道是不是进门的第一天十力的那一手绝技就已经让这两个纨绔深为折服，反正两个上了初的小马屁精围着比他们足足小八岁的十力一口一个“小师父”喊得倍儿勤。    转眼又到了周五，五点三十准时到家后，大双秦琼琚居然破天荒地带着小双主动找到了坐二楼书房里的李云道：“我们俩今晚要请假！”虽然大双想摆出一副理直气状的样子，奈何跟躲他身后的小双站一起总显得有些底气不足。    “请假？”李云道打量了双胞胎两眼，微微皱眉。    大双见李云道表情不对，连忙抛出自己的条件道：“晚上真的有事。作业明天可以做，大不了你可以多给我们布置一些课外习题做，闻可以晚上回来上看，练字的事情也可以挪到明天，也练双倍的时间。”小双站大双背后，连连点头。    “嗯，自己注意安全。”李云道头也没抬，直接给了双胞胎一个肯定的答案，以至于站书房门口明显有些战战兢兢的双胞胎有点儿不敢相信自己的耳朵，显然他们没想到这个姓李的凶恶老师居然会这么好说法，两人一下子都没有反应过来。    “怎么？想我把你们留下来现就练书法？”李云道冷不丁地抬头。    双胞胎这才反应过来，逃离侏罗纪公园般地飞奔向楼梯，但是下了楼梯却是一反常态地把书包轻轻放到了沙上，而不是向以前那般随随便便扔地上等凤凰来帮他们收拾，看到两个小地主小心翼翼的模样，天天跟双胞胎身后收拾残局的凤凰忍不住有目瞪口呆，双胞胎已经离开客厅许久后，她才将视线从沙上摆放端正的书包转向二楼，此时某人正好楼梯上出现，身后跟着那个早就秦家众人眼披上一层神秘色彩的小和尚。擅长理工科且严重偏科的凤凰到现还是搞不清楚和尚和喇嘛的区别，她看来两者应该没有什么差别，以至于前两天她还特意为十力准备了不少素斋，后却现满桌子人吃肉凶的居然是这个她看来应该戒荤腥的出家人。    李云道冲凤凰微微点了点头，算是打了招呼，就带着十力准备出门，临出门时才好像想起了什么，突然回头对满脸红晕的凤凰道：“我们都不家吃饭，你自己看着办。”凤凰点了点头，秦家双胞胎以前也没少干这种她做了一桌子菜也不回家吃的事情，只是一桌子菜让食量奇小的凤凰总有种力感。    李云道和十力一前一后出门。“云道哥，我们去哪儿？”    “跟着他们！”李云道看了看外面的天空，今天的天气不算好，五点半刚过天色已经有些灰暗。    闻言十力从喇嘛袍伸出粉嫩的手指便开始习惯性地掐指头，却被李大刁民轻轻揪住小耳朵。    十力一脸不解地抬头，目光清澈。    “犯不着为这种事情触动天机，我己经让秦家的保镖跟着了。”果然，李云道话刚说完，几声脆响的音乐，秦家保镖的第一条短信已经过来了。李云道看了一眼手机，一手抄起小喇嘛：“走，他们还没有走远，我们也跟上去。”    秦家双胞胎是偷偷*溜出小区的，连保镖、司机一个都没有带，整个小区也就只有那一处高压电的漏洞，也正好被他们钻了这个空子。出了小区，走过几条街，大双仔细确认身后没有尾巴跟着的时候，才挥手拦下出租。    “师父，到十！”上车后，大双和小双并排坐着，司机是个年轻不算小的年人，看了两眼是学生，说的又是苏州话，当下放松，也用一口粘儒的苏州口音道：“十的学生？这么晚，肯定是作业忘了。”    大双嗯了两声，显然有些心不焉。    十离秦家所住的大隐于市的苏州顶级豪宅并没有太远的距离，虽然是上下班的高峰期，但是只花了十分钟时间就到了十的路口。跟心不焉的大双有一搭没一搭地聊了一路的司机大叔似乎仍旧觉得意犹未，临下车时还冲大双挤眉弄眼地开了句玩笑“瞧你们哥俩也不是十的，肯定是来抢对象的”，一句话几乎彻底将秦家双胞胎“秒杀”，小双是扔下车钱就拖着大双落荒而逃。    开车的大叔说得一点儿都没错，双胞胎还真的就是来“抢对象”的，只不过来抢人的不是大双，而是刚刚一直坐车上对着外车水马龙呆的小双。    “哥，你说徐家兄弟真的会带人来堵小瑾？”拖着大双的小双有些紧张地看看身边的人流和车流，显然对今天的行动并没有太大的信心。    “屁话，徐晓英和徐晓雄这两个王八蛋是什么角色你难道不清楚？从幼儿园到初三，有哪天是不跟我们俩对着干的？潘瑾可是爷爷给你定下的娃娃亲，你青梅竹马的媳妇儿都要被人抢跑了，你还怂个屁？待会儿看我眼色，你带小瑾先走，我后面掩护你们。”    “哥……”小双秦琼玖终于咬了咬牙，“嗯！为了小瑾，豁出去了,干你妹的徐家兄弟。”    十放学的时间跟大小双所的十三差不多，不过大小双都知道作为十唯一一支青春乐队的主唱兼吉他手，潘瑾每天放学后都跟乐队成员一起学校排练一个小时。    也正是这一个小时，才使得大小双跟比卑劣的徐家兄弟有机可趁。徐家兄弟上上个星期敲了双胞胎一顿闷棍，随后又被双胞胎带人分别把场子给找了回来，吃了暗亏的徐家兄弟这周一便学校里放出话来，周五放学后去堵小双的女人，说是少则亲个嘴儿大朵颐一番，多的就不用说了，自己想。    双胞胎学校也有一群唯他们马是瞻的不良少年。一收到这个消息，小双立马就急了，不管自己喜不喜欢那么眼睛长头顶上的泼妇，关键问题是这个名义上是秦家媳妇儿的女人的丫头要是真被徐家兄弟带人堵了秦家兄弟的这才生了愿意用双倍的作业量来换取今天请假时间的一幕。    “，小瑾应该出校门了，我们得加点速。”十离出租车停靠的地方还有一段距离，大小双都不约而同地加了速。    距离十大门还有一段距离的时候，秦家双胞胎老远就看到了吊而朗当地站十门口的徐晓英和徐晓雄两人。说来也怪，徐家兄弟虽然也是同胞兄弟，非但长相不太一样，就连容貌气质都跟秦家大小双相距甚远。    就此时，一个看上去约莫十五岁的女孩子从校门口走了出来，同行的还有几个看上去相对稚嫩的十学生，应该都是这支青春乐队的成员。这个年纪的女孩子大多还做着王子公主的童话梦，只是眼前的这个女孩子却有股与众不同的成熟。不过，就算是穿着十校服，身高已经接近一米七的女孩仍旧显得鹤立鸡群清脱俗，就连堵门口的徐家兄弟也有些目瞪口呆。虽然见过照片，却没想到照片上看上去略显青涩的女孩子已经拥有如此的冷艳女王气质，加上初的男孩子一般都会比较仰慕比他们成熟的女孩子，所以不光站校门口的徐家兄弟有些看傻眼了，就连远远看着的小双也不禁有些出神。    “喂，美女！”好眼镜黑丝老师范儿的徐家老大率先开口，一张马脸开口的瞬间充血，虽然眼前的美女只是穿着一身普通的校服，但小小年纪就阅女数的徐晓英绝对相信那气质那身材那脸蛋配上眼镜黑丝制服回头率绝对分，再加上那条足以夹死人的美腿，如果再花点时间好好儿地调教上几年，将来指不定就是苏城艳。    不过，出乎意料地，这位叫潘瑾花季少女只是转头冷冷看了他一眼，如同打量街边的小猫小狗一般，停留了绝对不超过一秒钟时间就径自离开。她眼，这两个长相猥琐穿一身十三校服的小屁孩绝对比秦家两个败类还要没出息，她的时间，不是用来花这种聊的人身上的。    徐晓雄见潘瑾不理睬哥哥，眼看就要离开，连忙几步上前，挡了潘瑾的面前，徐晓英也赶了上来，一只兴奋得微微有些颤的手搭上了潘瑾略显瘦弱的肩膀。徐晓英身高才一米出头，加上有些微胖，怎么看都不像是调戏良家的恶少纨绔，相反看上去有些不伦不类的滑稽。    接下来虽然没有生英雄救美的一幕，却足以让周围一众人跌碎一地眼镜DD飞速扣腕，弓腰曲膝，熟练寻找到支撑点，徐晓英微胖的身子所有人的目光注视下如同沙袋般飞出两三米远DD绝对彪悍到一定程的过肩摔。    大小双紧赶慢赶，正好赶上徐家老大落小双脚边，小双秦琼玖可没有什么悲天悯人的大情怀，自认为媳妇儿都被人调戏了的小双同学有些恼羞成怒，经过徐晓英身边的时候还不忘补上一脚。    “小瑾，我来保护你了！”到了潘瑾面前，秦琼玖却一反常态地扭捏，就连说话的时候帅气的小脸蛋上都透着股红晕。    “你们……”徐晓雄一脸恶狠地退到徐晓英身边，扶起哥哥。站起身后的徐晓英表情有些狰狞，很难想象一个刚上初三的孩子怎么会有如此表情：“你们终于来了，晓雄，让他们都出来，今天一个都跑不了！”    徐晓雄得意地看了双胞胎一眼，开始吹哨子喊人。果然，一声哨音后，十多个二十出头的年轻小伙子从校门不远处的巷子里窜了出来，显然是早就埋伏那儿。似乎生怕别人不知道他们是流氓，个个儿纹着刺青，拎着棍棒，路过被大小双保护间的潘瑾身边时，还不忘吹个口哨，不怀好意地猥琐上几声笑。不过，这群流氓嚣张归嚣张，到了徐家兄弟面前还是会恭恭敬敬地喊声“徐大少、徐二少”。    徐家兄弟看来很享受这个称呼，刚刚被人摔了狗啃式的面子终于稍稍挽回，再加上看到双胞胎微微变色的脸，徐家兄弟的气焰为嚣张。

 第三十章 救美女的大刁民
    英雄成功救美，接着美人以身相许，再接着相敬如宾、携手白头，这只是会生小说和童话的桥段。现实生活永远都会比看到的听到的还要来得残酷真实。救美女的英雄十有八会被乱棍打死，剩下一成不死也伤筋动骨，后抱得美人归的永远是极微小的概率。    双胞胎既不是可以一剑秒杀**的江湖巨枭也不是杀人不眨眼的流窜惯犯，充其量还是两个吃喝不愁受了表扬会雀跃挨了批评会郁闷的半大小孩。之所以今天会如同吃了熊心豹胆打了鸡血一样地冲到十门口，成是因为这个从小玩过家家都是扮演小双媳妇的女孩，三成是出自正义感，只有一成不到的因素是想教训这对一直看不顺眼的徐家兄弟。    其实如果真要论战斗力，徐家兄弟虽然看上去体形为剽悍，但从过往的战绩来看，排除敲闷棍的因素，单纯二对二，秦家双胞胎稳赢不输。但是不管是一向沉稳的秦琼琚还是今天注定当不了男主角的秦琼玖都没有料到其的变数DD徐家兄弟居然从社会上寻了一帮流氓，这已经不仅仅是摇旗呐喊助威这么简单了，单看他们个个儿手持凶器，双胞胎就已经料到今天这事情肯定不能善了了。越乱越冷静的大双开始有些后悔为什么不让家里的保镖跟上，事实上如果那位向来沉默寡言的保镖对上这十多个年轻小伙子，虽然占不上便宜，也起码可以让他们身后的潘瑾全身而退。    “你们俩怎么会这儿？”站双胞胎身后的潘瑾一时间有些摸不着头脑，今天上演的到底是哪一出？    小双指着徐家兄弟恨恨道：“这两个小子是我们的仇家，他们打不过我们俩，就说要来找你的麻烦，我担心你，所以??”    潘瑾不解道：“找我干嘛？我跟你们有什么关系？”    这回轮到小双哑口言了，虽然两家祖辈当年是订下了娃娃亲，可是现代社会谁都知道婚姻自由，没理由潘秦两家不与时俱进，当年的一句笑谈指不定早就被大人们忘到了脑后，倒是这些当年被大人们当作打趣对象的娃娃们把这真当回事了。    “听到没有，人家说跟你们没有关系！”徐晓英站一群小混混前面，此时的徐家大少早就没了刚刚的狼狈，似乎眼前的两男一女迟早会成为砧板上的羔羊一般。    谁知他刚说完，潘瑾冷冷道：“他们还算是从小跟我一起长大的，你个矮冬瓜跟我又没有半毛钱关系，跑到这儿丢什么人，现什么眼？”    一句不带半个脏字儿的话，说得徐家大少脸上一阵青白。或许是因为恼羞成怒，原本还想着要戏弄秦家双胞胎的徐晓英冲领头的流氓使了个眼色。十多个小混混似乎也觉得今天的任务似乎有些简单得有些过份了，反本以为对方是什么棘手的角色，却万万没有想到只是让他们来收拾两个乳臭未干的初孩子。所以徐晓英下令后，这群混混也只是心不焉地把三个学生围了起来，他们看来，解决这样的对手基本上是易如反掌的。反正只要事后有钱拿有饭吃有酒喝，他们才不乎徐家兄弟要收拾的是谁。    就冲前面的流氓高高举起手的碳素棒球棍时，一声“住手”的暴喝声让所有人不约而同地转移视线。    没有电影剧本那些华丽的出场方式，穿着地摊上卖的短裤和老头衫的年轻男人抱着一个身着暗红色喇嘛袍的男孩出现众人视线。李云道也不知道一定还藏暗处的秦家保镖为何这种关键时刻还不露面，别人能赌他却赌不起，秦家是他现唯一的机会，如果错过了这个机会，不知道还要等多少年，或许这一等就是一辈子。己经昆仑山困了二十五年的大刁民不想等，也等不起。    所以这个昆仑山泡了八年药桶，读了二十五年等身书却没有学过一招半式的大刁民就这样如同小说拔剑四顾的剑客般从天而降，怀里还抱着一个如粉雕玉琢般的孩子，虽然这个叫十力嘉措的孩子没有开口说话，但是他的出场让几乎场的所有人都感觉到了一种前所未有的清凉和安静。    “这么多人欺负三个孩子，不觉得丢人吗？”一口纯正的东正腔让场的小混混刚刚紧张起的心同时为之一松，东北人虽然素有彪悍之名，外来人口众多的长三角也形成了一些不大不小的组织，但是跟他们这些根深蒂固的地头蛇一比，自然要逊色不少。    领头的混混转身打量了李云道几眼，并没有现这个突然出现的“大侠”有什么出奇的地方，虽然对方没有自报家门，但是看到对方如此淡定，为保周全他还是略显客气道：“兄弟，华哥跟我们栋哥一向关系不错，这种事情，我劝你还是不要管的好。”显然他口的华哥应该是苏城东北一系的知名人物。    李云道并没有理睬对方，而是抱着小喇嘛，径自拨开围成一圈的小混混走到双胞胎面前，面表情：“这就是你们请假的原因？”    大小双看到李云道出现时，就好像溺水之人看到了救命稻草一般，尤其是小双是恨不得将“激动”两个字写脸上。秦家的男人没有一个孬种，哪怕被一群实力高出一大截的人围着，他们也丝毫不肯示弱，只是死死地将那个叫潘瑾的女孩子护间，现李云道一出现，两人不约而同地松了一口气DD他们心目，李云道应该是个深藏不露的高手。    只是接下来的一幕却让双胞胎瞬间茫然失措，李云道只是拉起被他们护间的潘瑾，又如同来的时候一样，拨开人群，等圈外站定后，李云道才缓缓道：“好了，你们现可以动手了，只要别打死打残就行。”    见到李云道出现时就已经目瞪口呆的潘家小姑娘一脸愕然，双胞胎是一脸迷茫和不解，倒是李云道把小姑娘带出包围圈后就晾一边不管，放下怀的小喇嘛后，干脆路边找了个干净的地儿，拍拍屁股坐了下来，一副“你们打架我看戏”的模样。

 第三十一章 兄长
    “你到底是谁？”领头的混混也不是傻子，敢这么多人包围淡定地出入自如，虽然比不上古时候的千军万马取敌将级但这份定力也不是常人能有的。    李云道微微一笑道：“我是他们俩个小畜生的老师，我正好想收拾这两个小兔崽子来着，你们帮我揍也没有多大的区别，我还是那句话，别弄死弄残就行。”    “那万一弄死弄残了呢？”领头的混混一听只是个老师，当下定心，言语不由自主地带了些嘲讽地味道。    十力不经意地微微朝领头混混的方向的迈出半步，却又被李云道拉了回来。    “弄死弄残也行，只不过你们这么多人加一起，一块儿抵命。”李云道仍旧一脸微笑，轻松得仿佛跟熟人吹牛聊天。    “哦？”领头的混混面色微微变了变，挥了挥手后，被包围的对象眨眼间从三个小屁孩变成了李云道和十力两人。双胞胎再傻也能看得出来这个平时要求严苛的刁民老师是帮他们，被李云道领到马路对面的潘瑾也看出了李云道的意图，果然这样一来，所有的矛头都指向了穿着老头衫和短裤盘腿坐路边的男人。    双胞胎想掏电话喊保镖却现出门太急，手机都书包里，自认为被大英雄救离魔爪的小美女潘瑾却站不住了，猛地冲进人群，拦正仰头打量众混混的李大刁民面前：“你们想干什么？我告诉你们，现是法制社会，你们谁动手谁跑不了。”潘瑾没有说半句虚言，事实上学校里除了成绩优异能力突出外，鲜有人知道她的真正背景DD一个能跟秦孤鹤的小孙子定下娃娃亲的女孩怎么可能只有一个白丁的家庭背景。    “哦？玩美女救英雄了？”领头的混混满脸嘲讽，一只手伸向了潘瑾那张不着粉黛却早已奠下倾国倾城基调的素脸。潘家姑娘大惊失色，这会儿就算是柔道黑道也刹那间失神，谁也没有注意，坐地上的李大刁民一脸微笑，可是嘴角却微微勾起，**而诡异。    毫征兆，潘瑾被人一把拉到身后，刚刚还一脸嘲笑的领头混混终于面露惊惧，只是这个表情刚刚出现，他已经被一个豹子一个般的身影飞踹一脚，身形倒飞撞倒了身后的两个小弟后，还飞出了起码三米，那个豹子一般的身影并没有立刻停下来，而是如离弦之箭般地迅速迈出一大步，领头的混混刚刚落地那道身影便鬼魅般缠了上来。周围的人都只是觉得眨眼间形势突变DD刚刚还处绝对劣势的一方此刻已经毫疑问地站幸运女神的身后。    一个冰凉的事物住劲部的大动脉时，领头的混混终于面色突变。他们的世界里，除了流氓混混还有一类人，这种人一般身上起码背着一条命案，流窜全国各省之间，风声一紧就扯旗走人，临走时还可能犯下一两桩命案，公安警察闻讯而来时基本半个影子都捞不到。这种把脑袋系裤腰带上的一类人，这个圈子里基本上也是独来独往，地方黑势力一般能不惹这样的人就量不惹，混黑道也是为了挣钱养家，谁愿意挣了钱却没命享受？    “死这把刀上的，没有成千也有上，你如果不信可以试试！”李云道的手上拿着的正是那把连老喇嘛都说不出来历的三棱刀，李云道自从琢磨出一套玩法后，除了削野果外还能干些开膛剥皮的打杂活计，其它基本上用武之地，却没有想到今天这个场合派上了特殊的用场。    被刀子着脖子的领头混混也越想越怕，这个圈子里极少有人上来就玩命的，所以他几乎已经认定李云道就是江洋悍匪一类的人物，而且虽然不像李云道说的那么夸张有几条人命，但估计少数也有十多条人命因为这个家伙而*的档案里成为悬案。连忙喝止了手下的动作后，领头的混混连咽了几口涂抹才战战兢兢地低声道：“大??大哥，您老人家过江龙干嘛跟我这种小角色过不去？今儿的事情肯定有些误会，我向两位小兄弟和那位姑娘道歉，如果您还是不满意，我磕头也成。”领头混混的声音很低，一是生怕泄露了李云道悍匪的身份对方惹恼了对方直接被抹了脖子，二是维护了自己手下面前的面子。    可是李云道丝毫不为所道，始终微笑着的表情里透出一丝诡异，看得领头混混全身冷汗。    “大哥，大侠，英雄，您有什么要求管提，我一定满足。”    “让你的手下都离开，全部都走，两个小家伙给我留下。”李云道的语气根本没有半份商量的余地，徐家兄弟正准备打电话的时候，却被双胞胎一人一个干趴下了。    等领头混混的手下都走得一个不剩下，李云道这才悠悠起身，长长地伸了个懒腰：“好久没有好好地活动手脚了，都有些放不开了！”那三刃的小刀李云道手神奇旋转几圈后就被他收到了身上的某个角落。一脸懒散的李云道一边悄悄揉了揉刚刚因为力过猛而有些酸疼的膝盖，一边冲领头的混混道，“你走，我今天心情不错！”    这话听领头混混耳朵就成了“因为我今天心情好，所以不想见血，你给我立刻消息，否则??”    领头的混混连忙连爬带滚地离开，谁也没有现，整个过程，那位一身浩瀚佛息的小喇嘛始终跟李云道身侧，就连李云道暴出击时，他也寸步不离。    拍拍短裤上的尘土，李云道看了一眼双胞胎，两小子正一人一个地收拾着徐家兄弟，本来就比徐家兄弟强上几份，加上这段时间的锻炼效果不错，转身徐家兄弟已经鼻青脸肿。小双正想向潘家小美女邀功，却现这个跟他定了娃娃亲的漂亮女孩正一秒不肯拉下的死死盯着李大刁民，眼神的光芒有些不太一样。    “潘瑾，我弟弟大老远来保护你，你倒是说句话呀！”大双看到潘瑾的眼神，有些不太乐意地皱了皱眉，只是对方根本不鸟他，所有的心思都放重抱起小喇嘛的李云道身上。    徐家兄弟趁双胞胎不注意，拔腿就跑，双胞胎也追赶，反正逃得了和尚逃不了庙，周一上学还得见的。    小双这才得空挤了上来，刚刚也挨了徐家兄弟几拳的漂亮脸蛋上有些红肿，看着潘家姑娘一个劲儿地傻笑。    ”明天作业必须做完，练字时间加倍，闻也必须得补上。“李大刁民抱着小喇嘛，头也不回地离开，仿佛只是一个看一场闹剧的看客，丝毫没有主角的觉悟。    “喂！”    大小双有些不可思议地看着喊住李云道的潘家大小姐，以潘瑾的清冷性子，怎么可能主动喊这个一个乡下土包子？    “你喊我？”    “我叫潘瑾，貌似潘安的潘，怀瑾握瑜的瑾。你叫什么名字？”潘家大小姐居然勇敢地冲到大刁民的面前，伸出那只如玉如瓷般的手。    李云道先是有些愕然，随即握住那只小巧而可盈握的手，微笑道：“我是李云道。”    “李云道，李云道！”潘瑾念了两遍大刁民的名字，突然一反常态地调皮笑道，“谢谢你今天这么努力地保护我，我很高兴认识你。”    说后一句话时，李云道已经转身，闻言只是头也不回的挥挥手道：“谁让我这两个学生不争气，学习不行，居然连打架也不行，真是丢人丢到家了。”    “学生？”李云道已经走远，潘家大小姐还琢磨着他的话，突然转身，把一直跟她身后的双胞胎吓了一跳，“他是你们学校的老师？”    小双摇头道：“不是。他是爷爷给我们请的家教。”    “家教？教什么？哪一科？”    “除了英语，什么都教，你都不知道我们现生活得有多惨，他现住我们家，天天逼我和哥哥跑步练字还听什么闻联播，整个就是一整人的变态，不过他打架真的很厉害，那个小和尚??”    后面的话潘瑾半个字都没有听进去，只是掉头就走，惹得大双直皱眉头。等走到一半的时候，潘家大小姐这才突然转头道：“小，周末我去你家玩呗？”    “啊？”小双一时间没有反应过来。    “怎么？不欢迎？”    “不会不会，我来玩我高兴还来不及呢，可是刚才你也听到了，那个变态要我们明天补作业，还要练双倍时间的书法，我怕没有时间陪你玩。”小双很为难。    “没关系，我也有功课，我带到你家去做。”说完，潘瑾径直蹦跳着离开，把看惯了她清冷性子的校友们愣掉一地眼镜。    大双皱眉看了潘瑾的背影良久，才转头对小双道：“你就这么喜欢她？”    小双挠挠脑袋：“我也不知道，可能是从小就觉得她是我媳妇儿，我就得保护他。”    “你有没有想过，如果她不喜欢你，喜欢别人又嫁给别人呢？”    小双愣住了，一脸不可置信地看着大双，许久，那张此刻己经有些淤青的脸终于黯自神伤：“小说里不是都说，真正喜欢一个人就要让她真的乐和幸福吗？”    大双没有说话，只是冷冷道了句：“走，回家。”    小双似乎想追上潘瑾的步伐，走得很，看着弟弟的背影，大双有生以来第一次产生一种身为兄长的责任感。    “如果你要天下，哥帮你打，如果你不爱江山爱女人，哥帮你抢！”

 第三十二章 厚积薄发
    其实绝大多数人一生都会面临几次足以改变命运的机遇，然而这个世界上大多数人都重复着平庸而趣的人生，直到老死。能抓住一次机会，人生就会与众不同，而只有极少数能真正抓住每次机会的人，才能上演为数不多的鲤鱼跳龙门的桥段，有机会站到金字塔顶上傲视芸芸众生。自认为已经浪费了二十五年时间的李云道不敢浪费任何一个机会，哪怕现放眼前的机会跟那个只出现过两次就毫音讯的北京女人有着千丝万缕的关系，但他仍旧怀着敬畏之心，心心地把握着这个机会，管他现还不知道出路哪儿。    刚刚的突然难己经是李云道现下的大限，直到现膝盖还有些隐隐胀，离开众人的视线后，小喇嘛很懂事地拒绝李云道抱他。十分钟后，李云道停下来坐到路边的台阶上休息，伸展右腿时有些动作迟缓，十力蹲他脚边，乖巧地伸出手指力道恰到好处地帮李云道按摩着膝盖处的几处关键穴位。    “哥，大师父说你的身子骨吃不消这种力道的。”十力一边按摩一边抬起头，微皱的小脸蛋里满是不满，似乎觉得抬出大师父还不够份量，于是继续撅着小嘴道，“弓角哥和徵猷哥知道了会很难过的。”    李云道轻轻拍打着自己的酸胀的膝盖，抬头看着傍晚的昏黄天空：“十力，你说这会儿你弓角哥和徵猷哥干啥呢？”    小家伙习惯性地就想掐指而算，却被李云道轻轻拉住，一把将小家伙从自己腿边拎到台阶上和自己并排坐着，摘了喇嘛帽的十力轻轻靠李云道的身上，也看着姑苏城上方的夜空：“哥，城里的天空没有星星。”    “是啊！山里有的东西城里没有，城里有的东西山里也肯定没有！”李云道看着有些雾蒙蒙的夜空，没有星星，没有月亮。    “云道哥！”小家伙轻轻喊了一声，目光转向表情坚定而毅然的李云道，神情一反常态地伤感，“云道哥，我们还有机会跟弓角哥还有徽猷哥一起到山里躺着数星星吗？”    李云道没有回答，只是一直盯着那片混沌的天空若有所思，良久，才缓缓收回目光，轻轻揉了揉十力毛茸茸的小脑袋：“有的，肯定有机会的。”    也不知道是不是因为李云道挺身而出的原因，双胞胎回家后像被人下了降头一般，非但不再跟李云道作对，而且吃了晚饭后不用催促便主动开始完成周末的功课。李云道看眼里，却没有说话，只是一笑了之，他很清楚，两个孩子想用行动还债，至少要做到互不相欠。可事实上李云道一点儿都没有觉得双胞胎欠自己的，秦家老爷子给了他一个机会，这份恩情远比他的挺身而出要可贵上万份，至少对于李云道来说是如此。    晚饭后，刚刚一直没有露面的保镖黄梅花终于露面，只是还是那副雷打不动的严肃模样，进门就说老爷子有请，李云道冲这个叫个女人名字的保镖大哥微微一笑，难得这位向来不苛言笑的梅花大哥也对李云道挤出一个比哭还要难看的笑容。李云道其实回来的路上就想明白了，黄梅花之所以不出手，肯定得了上面的指示，能直接给黄梅花下令的，整个秦家似乎只有两个人，一个是秦家老太爷，另一个应该就是那位年纪轻轻却成绩斐然的秦家大小姐。    秦家老太爷住一幢风水龙脉位置的别墅，整个小区风水地脉都会凝聚这个面积不大不小的别墅，后直指向老爷子每日都会花不少时间的书房。走进别墅的时候，李云道一直观察，果然处处玄机，每一样摆设和方位都应该是出自大师之手。黄梅花把李云道引入别墅后只说了句“老爷子书房等你”后就坐沙上打坐不语，李云道也见怪不怪，从出生以来就和老喇嘛、弓角徵猷这般的怪异存一起生活，所以很少能有人击破李大刁民的心理承受限。    书房二楼，没有关门，李云道进门的时候老爷子正阅读一本古旧的册子，赫然是《二十四史》的《明史》，而且是手抄本。李云道也没有打扰秦家老爷子，只是兀自站立打量着书房的摆设，不过让他感兴趣的还是那一屋子的古籍，大部分李云道都读过，也少量其它古籍提到却世面上极少见的绝世珍本。    “读过？”良久，秦老爷子才抬起头，微笑打量着这个论从哪个角都让他越看越满意的青年，隐忍、蓄势、气、大聪明，拥有现的年轻人所不具备的一切优秀品质，如果不是刚刚一直听黄梅花汇报，他也很难想象这样一个青年会有如此暴戾的一面。    “嗯！十二岁时读过，十八岁时再读，二十岁时三读，大体应该就三遍，本来大师父说等过了三十要再看一遍的。”    “以史为鉴，的确让人受益颇多啊！说说看，你觉得明代众帝，你欣赏哪位？”    李云道微笑道：“明代众帝，当以成祖朱棣为先。”    “哦？说说看？”秦孤鹤本认为以李云道的性格应该会崇尚打天下的太祖元璋，却没有想到却是成祖朱棣。    论经子史集，李云道自然手到擒来，远不是刚刚那一脚拼全身力道的踹击可以比拟的，不过这回李云道只说了四个字：”厚积薄。“    “好一个厚积薄！”秦家老爷子拍案叫好，又跟李云道聊了几句后，后道了句，“有空就来书房陪我这个老头子聊聊天。”    李云道离开的时候，黄梅花把他送到别墅门口，几次欲言又止的梅花大哥终于还是忍住没有说话，有些东西，点破了，就失去原先的魅力了。实际上跟了老爷子几十年的黄梅花心知肚明，已经有二十年时间没外人进过老爷子的书房。    二十年前，能获准进书房的人如今早己是一方封疆大吏，十八大后还有可能会再往上挪一挪，这个从昆仑山走出来的孩子不知道修了几世的福份才能得到秦家老泰山的青睐。而这一切，都不是黄梅花这样一个旁观者可以说得清道得明的。    李云道离开后，黄梅花一楼厨房泡好茶，送到二楼书房，只是习惯性地放书桌左上角，便转身离开，临出门那一刻被秦家老爷子喊住。    “梅花，你觉得那孩子怎么样？”老爷子放下手的古旧《明史》手抄本，难得一脸笑意。    黄梅花恭敬站立，双手重叠置于身前，稍稍思量了半刻才道：“用心，才气，隐忍，自卑，大器晚成。”很难想象，这个扮演了二十年影子角色的沉默男人能够如此一语的。    坐书桌前的秦孤鹤饮茶微笑不语，黄梅花门口沉默了片刻又再次语出惊人：“他和大少爷很像。”    紫砂杯微微一颤，悄然荡起一阵涟漪，而后一声微叹。    一向黄梅花也一反常态地一脸黯然：“大少爷走得很冤。”    悲恸一闪即逝，秦孤鹤面表情：“为了党，为了国家，为了人民，不冤。”    黄梅花没有多说废话，或许只有他这个跟着秦家老爷子超过二十年的影子才知道，书桌前海纳川胸沟壑的老人为了国家承受和限藏了多少伤痛。

 第三十三章 疯妞儿威武
    礼拜一天都处于翘以盼状态的小双并没有如愿以偿地等来那位表面性子清冷实则内心热情似火的潘家姑娘，以至于连练书法的时候小双一直都心不焉，趴到台看外面的次数一双手都数不过来，后下午四点的时候，差一步就修炼成望女石的小双才接到了潘瑾打来的电话。    只是接完电话后的小双同学就开始闹情绪，拒绝练字，拒绝沟通，一个人会接电话的沙上默不吭声，仿佛全天下人都欠他千八万，就连大双跟他说话他都不理，小喇嘛逗他也没反应。    后还是李大刁民亲自出马，抢过小双同学的手机就拨了回去，开口就义正辞严：“潘瑾吗？嗯，潘家小妞儿你听着，你这种说来又不来不讲信用的行为简直是党和人民的耻辱简直是华民族的污点你应该自绝于党自绝于祖国自绝于人民，人民把你拖出去枪毙十分钟也解不了广大人民群众的心头之恨。你这种把儿朗爱心空当驴肺前不凸后不翘素颜堪比恐龙的小妞??”    李云道还没有讲完，就被终于反应过来的小双冲上来一把抢手机，一看电话真是拨通状态，刚解释了句“小瑾刚刚不是我是刁民老师”，对方就已经将电话挂了，再打过去就已经是关机状态。拿着手机红着双眼的小双就像被人抢了媳妇儿的般冲李云道一顿狂吼：“你干什么？你以为你是谁？我的事情你凭什么管？”    李大刁民却是不置可否地微微一笑，一边懒洋洋地走向厨房一边喃喃自语道：“好久不开骂了，这才几句就已经嗓子眼冒烟了，还得修炼还得修炼啊！”    如果换成之前任何一任家教，小双此刻绝对会冲上去把他揍成猪头，可是不知为何，面对这位懒洋洋的大刁民，他甚至没有动过动手的念头，只是可劲儿地用眼神秒杀大刁民的背影，如果眼神可以杀人，李云道起码已经鬼门关徘徊了千回了。    大双一直坐沙上冷眼旁观，李云道拨出电话的那一刻，他离得近，本可以一把就抢过手机，可是他没有这么做，只是冷冷观察着这个做事剑走偏锋的男人。直到小双抢走电话，他才暗自点头：看来他对潘家丫头不感兴趣。    上海华润外滩里，单价媲美汤臣一品的超高端住宅。一辆大上海丝毫不显山露水奥迪q7出现售楼处门口，售楼处的保安很及时地打开车门，两个风格迥异的女子从正副驾驶位上款款而下。虽然这样一个高端项目工作也识过各类嚣张跋扈低调冷调的美女，但是眼前这两位还是让门口的保安有种眼前一亮的感觉。驾驶席上下来的居然是一个年龄绝对不超过十八岁的年轻女子，不施半点粉黛，却足以倾国倾城，尤其是一双露运动短裤外的修长美腿，几乎能够让每一个见到它们的男人都会产生一种舍身而上被夹死也值的冲动。如果说这还只是一朵含苞待的花骨朵，那么副驾上下的女人应该就是一簇正盛放和燃烧的牡丹。同样是不施粉黛却白皙粉嫩，大开领的白色深型t恤，下摆一直到白莹的大腿，脚上趿着一双纯白色的夹趾拖鞋，显眼应该是颈部露出的一朵妖艳比的牡丹刺青。虽然比开车的女子看上去成熟一些，但看估计也就二十出头的样子。从副驾下来的女子手里拿着两部手机，一下车就伸了个懒腰，露出了藏t恤下的超小“纪梵希”热裤，惹得门口一众血气方刚的保安纷纷有种脑冲血的错觉。    “给，你的手机，居然没电了，这年头iphn都不可靠，还是用我的黑白机保险一点。”如同牡丹一般盛放的年轻女子递出iphn，顺便炫耀一般以扬了扬另一只手上的古董诺基亚，“看看姐这个，又结实又耐用，上回跟贝贝她们打赌输了说是让我游西湖，姐二话不说就跳了下去，上来才现手机还兜里，姐拔了电池扔一边晾着，吃了顿饭装上电池照用不误。”    “跳西湖啊？很危险哎。”刚刚从驾驶位上下来的女孩赫然是原本应该此时出现秦家潘瑾，听到阮钰讲述自己的壮举，潘瑾有些神往。她丝毫不担心身边这个比她大五岁的女孩会夸张吹牛，实际上这个圈子里的人都知道，阮家大小姐各来跟夸张吹牛绝缘，只要她敢说出来的事情，那绝对是分的千真万确，而且十有八小阮家大小姐会往小了讲，这就是阮钰的个性，宁可玩扮猪吃老虎，也不愿意把别人的成果安到自己头上。    “那是自然，不过姐不怕，姐可是国家一级游泳运员，来，先给姐笑一个，别垂头丧气的，不就是拉你陪我跑趟上海吗？你是不是约了什么小白脸啊？”阮钰一把拉住潘瑾，先是勾了勾小姑娘尖尖的下巴，勾着她的胳膊，气焰跋扈地扬了扬面孔，演足了纨绔调戏良家小娘子的勾当。    “哪有！”    拉着阮钰的潘瑾小脸通红，被阮钰瞬间捕捉。“小娘皮骚咧，给姐说说，看上哪家的公子了？不管怎样，姐都挺你，双情相悦的姐帮你们开酒店订房间，连安全措施都不带拉下的。如果有敢开口拒绝我妹子的，姐直接帮你打晕灌春药，来个霸王硬上弓！”    阮家大小姐的一番豪言让售楼处的众男女一阵愕然，不过这种高端项目里见识过形形色色有钱人的销售人员还是相对专业，只是场面上冷了几秒钟，置业顾问还是很专业迎了上来。    “姐！”潘瑾脸红了，阮钰是个不拘小节的猛女可以不乎，可是她一个高学生哪有阮家大小姐十岁就独闯江湖的那份魄力？这也是为何圈子里很多人都不喜欢这个疯疯癫癫的阮钰，却唯独潘瑾、贝贝几人跟她投缘，某种程上来说的话，潘瑾觉得阮钰就是自己隐藏骨子里的另一面DD热情的，疯狂的，偏执的一面。    “看什么看，没看过美女？”阮家大小姐怒吼一声，将一众抬长脖子探听两位威武对白的人吓得缩回了脖子，能到这儿看房子的人，非富即贵。越是这种高端项目工作的人越是将社会的炎凉看得分外清楚，也越是明白民不与官斗穷不与富争的道理。    吼完一嗓子，气势彪悍的阮大小姐对着迎上来的置业顾问嫣然一笑，“帅哥，嗓子都喊疼了，赏杯水喝呗？顺便说声，我有点儿洁癖，要用消过毒的杯子。”    身高一米八也算帅气的置业顾问被那一笑引得头晕目眩，居然亲自跑去工作台上洗杯子倒水。趁这个空档儿，阮钰又凑到耳根还没有消红的潘瑾耳边：“妹子，说说看呢，到底是哪家公子？是不是秦家的小？”    潘瑾哼了哼道：“那就是个小屁孩儿，我犯不着跟一小孩儿浪费我的青春年华。”跟阮钰一块儿时间长了，潘瑾说法的口气都会不由自主地向彪悍的阮大小姐靠拢。    “哦！”阮钰拖了一个长长的音，一脸偷笑，“学生是稚嫩了点，那老师应该不错。”    “姐??你??”潘瑾再次面红耳赤，这下她终于反应过来了：“姐，你骗我，刚刚的电话不是什么推销保险的？”    “是的，我骗你了。哈哈，小瑾瑾春心欲动喽！哈哈哈，明儿我就杀到秦家，我倒要看看，到底是哪位三位臂的英雄好汉勾得我家妹子魂不守摄。”    玩笑开完后，置业顾问送来两杯柠檬水，杯子显然是刚刚洗过又消过毒了，可是阮钰端着杯子闻了闻，还是摇了摇头：“算了，我还是不喝了！走，帅哥，带我看你们的样板间去，好好儿地给姐介绍，没准姐一高兴，就给你来个十套八套的。”    以目前外滩里十万一平米的价格来算。一套两多的房子拿下来少说也要两亿多，眼前乍乍乎乎的年轻女子开口就是十套八套，置业顾问也有些奈地笑了笑：“小姐，我们现只剩下为数不多的几套房源了，因为今年底就要交房，所以来看的人还是不少的。”    置业顾问也只是职业性地玩些心理战术，却没有想到阮家大小姐说变脸就变脸：“不看了，不看了！”说完就掏出那只刚刚潘瑾面前炫耀的诺基亚黑白机，飞地拨了一个号码，对方很就接了。    “小汤子，姐现就你家楼盘附近，本来想买几套公寓跟你做邻居来着，可是姐现心情不好了，特别想抽人，你赶紧出来伺候着，不然待会儿姐直接杀到你们汤臣一品，哼哼，到时候你这小汤臣里片甲不留血流成河了，可别怪姐没提前跟你打招呼，伺候好了，姐今天就你的汤臣下单，少跟我来这一套，十分钟，我和小瑾外滩里门口候着，十分钟不来，姐领人直奔你老巢。”    置业顾问站边上一句话都说不出来，阮钰的气场不谓不彪悍，刚刚那通电话，有心人都能听得出来，这个能把汤家小老板像小弟一样呼来唤去的女人，绝对拥有通天的背景。    外滩十八号，一个面向内部会员开放的会所里，一个穿着打扮随意却不失格调的青年苦笑着放下手机，冲身边几个年纪差不多气质也大差不差的青年歉意道：“各位，今儿有急事儿，阮姐心情不好，喊小弟去伺候着，你们先聊，改日我们再聚。”    听到这句话，场的没有一个人露出一丁点嘲讽叽笑的表情，相反惊讶的，有羡慕的，有嫉妒的，总之，所有的羡慕嫉妒恨都集到同一个人身上了。    “行行行，汤少你先忙着，改日有空还要给我们引见引见你那位传奇的阮姐。”    “好说好说。”汤彬彬走出外滩十八号的时候刚刚过了两分钟，没有取车，直接跑步，直奔外滩里。    上海人还讲究“宁要浦西一张床不要浦东一间房”的时候，汤彬彬就已经跟着汤家来到了这片土地上，浦东的展历程几乎跟汤彬彬的成长轨迹不谋而合，这片熟悉得不能再熟悉的土地上，很多地方他闭着眼睛都能找得到。汤家这里起步展，也这里遭遇挫折，随后又是这里东山再起。别人或许不清楚，但是汤彬彬却知道，几年前那场家族浩劫，如果不是阮家暗出手相助，就不会有如今的国第一豪宅，也不会有这个如今长三角让人津津乐道的牛叉汤家。    从十八号到外滩里还有不小的距离，不过对这片土地了如指掌汤彬彬知道如何抄近的道路，加上每天坚持晨练，花了分半钟，终于到达外滩里的门口，此时始作俑者正坐门口的台阶上，有一搭没一搭地跟身边的美少女聊着天，不远处的保安和置业顾问有些茫然失措，赶也不是，不赶也不是。    汤彬彬的出现让刚刚还质疑猛女身份的所有人大吃一惊，的确是如假包括的汤家大少，这个出席名流晚宴出入高档场合执掌国第一豪宅的汤家少主真的被这个疯疯癫癫的女人一个电话就招了过来。    “姐，你来上海也不给我打个电话，小瑾，你也真是的，哥哥白疼你了。”看来，汤家大少不仅跟两个女孩熟悉，而且关系还不是普通的那种。    潘瑾吐了吐舌头：“表哥，这不能怪我，我也是临时被姐拉来当车夫的，说是穿着拖鞋不好开车，可她明明就一个人从杭州开到苏州，就是要把我拉到上海来。”    “姐，怎么想起来要买房子了？玫瑰湾住着不是挺好吗？”汤家大少居然丝毫不顾身份，也台阶上坐了下来，跟长腿美少女一起，一左一右把疯女人围间。    “姐腻味了，姐寂寞了，姐想找男人了，行不行？”疯女人永远都是语出惊人。    汤彬彬笑道：“姐，汤臣里我有套留给自己休息的公寓，你先住着，回头我让贝贝她们几个都到上海来陪你，她们估计也正愁找不到借口出来厮混呢。后一个问题估计有点儿难，能配得上姐的男人，放眼全国，我还没有瞅到半个脑袋。”    “哼！姐可不管，姐的终身大事都委托给你了，你要是敢推脱，又或者随便拉些歪几把男来滥竽充数，姐就扒了你的裤子**，到你再也翘不起来。”    潘瑾听得面红耳赤。    汤家大少长叹一声：“实不行，姐，你看看小弟这身皮囊可否优质？”    阮家大小姐打量了汤家大少几眼：“瘦了点，白了点，弱了点，力气小了点，姐不喜欢玩什么观音坐莲，姐喜欢被自己的男人征服。估计你这小家伙那方面也好不到哪儿去，算了，就你这样的，入不了姐的法眼！走，小瑾，姐带你去领略一下上海风骚的男人。”    潘瑾继续脸红，汤家大少却笑着哀叹一声：“什么世道？吃软饭也这么难？姐，要不您就将就将就？”    阮大小姐临上车前回眸一笑媚顿生：“这年头，吃软饭也要靠真本事的，你个小赤佬，先回家把毛长全了再说。”    被人从十八号忽悠着一路抄近路小跑到这里，被一顿打击后始作俑者还扬长而去。汤家大少却丝毫不生气，相反一脸惋惜，一边起身目前奥迪q7离开，一边喃喃道：“哪位好汉能降得住你呢？我这儿为那位英雄默哀三秒钟。”说着，汤家大少当真站台阶上闭眼静默三秒，随后客气地冲保安和置业顾问笑了笑：“不好意思，麻烦你们了！”    直到汤家大少离开，保安和置业顾问都没能反应过来，敢情刚刚那位开口要十套房的女人真是个手腕通天的金主？    是不是金主，只有圈内人士才知道，阮家大小姐十一岁进科大少年班，十岁以美国哈佛大学金融和法律双硕士学历正式出道，先是以实习身份美国红杉基金厮混半年，随后以合伙人身份加盟华尔街一家不起眼的小型风投，一年后带着这家小型风投杀入国市场，几年时间就成功培育了两位数的公司顺利iip，投资回报率是成为华尔街的一传奇。要命的是，这位身份背景扑朔迷离才貌双全的天才长三角的顶级精英二代圈里混得如鱼得水，不少上市企业的法定接班人都唯她马是瞻，这其就包括汤彬彬。

 第三十四章 跳黄浦江的男人
    开着奥迪q7的潘家小美女疯女人胡乱指挥下，绕着大上海跑了半天，后刚刚外滩里了回小飙又调戏完汤家大少的疯女人，居然带着潘瑾同学来杀到复旦南区邯郸路附近的一家麻辣烫小店。    “吃麻辣烫？”小美女从车上跳下来的时候有些小雀跃，一脸地惊喜。    还没到吃晚饭的时间，小店里人不算多，只一位年大叔和一个身板魁梧到令人结舌的高大年轻男人。没心没肺的阮大小姐领着潘瑾进门直接杀向年大叔。    年大叔常年身居高位，一身不怒自威的气场是个人都能感觉得出来。他身边那位身高超过两米的壮实年轻汉子是让小店老板有种莫名的胆战心惊。    “大叔，这是你的保镖？”阮钰打量着年大叔身边的年轻男人，似乎也只有她这种没心没肺的疯女人才会李弓角巨大身坯的压迫感下毫反应，还理直气壮地上下打量着坐桌边冲她可劲儿憨笑的男人。    年大叔摇头笑道：“调皮的丫头！都坐下。你要是花钱能请来这样的保镖，我白挪给你一个点的股份。”    阮钰倒是一反常态地摇了摇头，认真道：“那还是算了，谁不知道现你们公司的股票烫手得紧，我可不想自己没吃着反落得一嘴泡。”    阮钰拉着潘瑾坐下，只介绍了一句：“这是我大叔，喜欢挑战各种极限。这是我小妹，潘瑾，刚上高二！”    潘瑾很乖巧地喊了声“叔叔好”，连带大叔身边的魁梧汉子也问候了声“哥哥好”，后大叔和潘瑾两者都表情自，相反傻坐一边憨笑的弓角却看着阮钰，显得有些异于常态地坐立不安。只是坐麻辣烫小店里四处张望打量着环境的潘家小妞怎么都想不到这个世界会如此之小，眼前的这个看上去如同古代演绎小说里的大响马一类人物的大块头正是昨天那位悍然出手的大刁民的亲哥哥。    “叔，你也忒不厚道了？自己跟那什么二笔的俱乐部跑去昆仑山自驾游，也不说打着电话通知我一声，你们回来我才收到消息。你都不知道，我接到消息后第一个反应就打电话把那什么二笔俱乐部的会长拎出来好好儿学习了一通马列主义。人家不甩我也就罢了，好歹喜马拉雅山上您还欠我三个人情，您老人家倒好，有好玩儿的也不说想着侄女儿，真是忒的不地道。”寒暄过后，阮钰就开始兴师问罪了。    年大叔摸了摸鼻子嘿嘿笑了几声：“我这不是不想惊动太多人嘛！难得能一个人出来走走，可后还是被四个小家伙跟上了……”    “叔，这回有什么收获没？”埋汰完年大叔，阮钰终于进入主题。    “你想有什么收获？”    “我也不知道手上的消息准不准，听说这段时间你们常务董事开会，您都带上个大个子一边旁听，就是这个二五？”趁着大个子去帮忙端麻辣烫的时候，阮钰神神秘秘地低声问道。    “嗯！”年大叔点了点头，“不过，闺女，小瞧别人，可是要吃亏的，这一点阮老爷子肯定给你上过课了。”提前阮老爷子，年大叔也是一脸恭敬，阮钰也难得收起一脸玩世不恭的笑意，表情肃穆。    不过，才正经了三秒钟的阮家大小姐看了看大个子的背影，又看了看年大叔：“不像啊！”    “啥不像？”大叔不解。    “私生子呀。”    “你个鬼丫头。”叔大叔轻轻给了阮家大小姐一个板栗，“你大叔我是真的欣赏这匹千里马，心甘情愿当回伯乐而己。”    “哼，还千里马呢，我看是人猿泰山还差不多。不过，叔，这大个子真有你想的那么牛笔？”    “牛不牛笔，丫头你自己可以试试呀。”    弓角端着两碗麻辣烫上来，一碗给年大叔，一碗却给了潘瑾，将阮家大小姐晾了一旁，放下碗，弓角又转身去取另外两份。    等弓角回来的时候，阮钰漂亮的脸上一脸好奇：“大个子，你是不是看上我家小瑾了？”    一句话说得一桌子人莫名其妙，哪知弓角直接把一碗内容堆得小山一般的大碗放到了阮钰的面前，憨笑道：“这碗给你，多加了些东西，你太瘦，生儿子困难。”说完，径自端着满满一碗全是素菜的大碗年大叔身边坐下，留下还没有反应过来的阮家大小姐对着一碗小山似的麻辣烫呆。    “噗嗤！”年大叔一下子乐了，潘瑾也差点儿把喝进口的水喷出来，估计也只有弓角这样的猛人才治得住阮家的这个小妖孽。    “姐生不生儿子关你鸟事，死人猿死泰山。”阮家大小姐恨恨地抓起筷子，口念念叨叨。    刚刚埋头塞下一大口蔬菜的大个子又冲她憨憨一笑：“姑娘，你嫁给我家三儿得了，能生儿子好，生个女儿也所谓，大不了再生一个。”    年大叔和潘瑾不约而同地被这句杀伤力穷的话震愣了当场。年大叔这回终于知道为什么刚刚见到阮钰的时候，身边这个定力相当好的大个子会坐立不安了。如果说眼前这个一夫当关的汉子是战金刚一类的不死b，那么这位**唯一的死穴就是那个叫李云道的男人。    那个长着一张南方人面孔的山里人又重出现年大叔的脑海，说实话，李家三兄弟，他欣赏的正是那位大刁民，可是阅人数的年大叔却选了角弓，这当的缘由估计只有这位姓王的大叔自己才心知肚明。    “你个死人猿死猩猩！你怎么就知道姐生不出儿子？没准姐第一胎就是儿子呢？还是双胞胎。”阮钰恨恨道。亲身体会过家族重男轻女后果的阮大小姐对生男生女这个话题相当敏感，以至于高达260的智商居然没有现自己已经被这个一脸憨厚的傻大个给绕了进去。    “这样就好了，我也觉得以我们家三儿的实力，第一胎肯定是个儿子。”弓角很郑重地点了点头，刚想埋头吃范本，而后又好像想起了什么，顿了顿才憨憨道，“孩子的名字还是得让三儿自己起，我们三兄弟里面，他有化了。”    突然现自己被人说得绕进圈套的阮钰突然反应过来，一张俏脸瞬间拨云见日，却是对着弓角露出一个诱惑值穷大的媚笑：“想不想试试勾引弟妹？”    大个子憨憨一笑，为难道：“你长得太白，太瘦，眼睛也太大，个子太矮……”说到后，弓角又不好意思地挠头笑了笑：“不过肯定符合我家三儿的胃口。”    阮钰气得七窍生烟：敢情姐不符合你的审美观？阮钰正要飙，却被潘家小丫头桌下用膝盖顶了两下，这回她终于注意到，大个子眼里闪着一簇狭促的笑意。阮钰这才体会到，原来这个看似憨厚老实的大个子骨子里居然是个厚黑的高手。    “姐被人耍了，不高兴了，没心情吃饭了。大叔，我先撤了，哼，大个子，你下次别落我的手上，否则姐要你求生不得求死不能。”阮钰冲弓角挥了挥白皙的小拳头，拉起还没吃上两口的潘瑾就走。    冲着阮钰的背景，弓角还是那副憨笑：“我家三儿会帮我讨公道的。”临了，还补了让年大叔啼笑皆非的三个字，“床上！”    听到后三个字的阮钰差点儿产生返身回去掀桌子的的冲动，不过看对方武力值肯定远超自己，智力值应该也不比自己差的份上，还是忍着下这口气了，不过从上车一直到黄浦大桥上，阮家大小姐还是想了数种折磨大个子的方法，但后都因为种种原因全部推翻，直到过黄浦大桥时，阮家大小姐这才突然欢呼一声：“尼玛的，姐斗不过你，姐可以去会会你家老三嘛，我就不信了，你全家是这种武力值和智力值双高的变态。停车！”    堂而皇之的将q7横黄浦大桥的路边，丝毫没有阻碍交通的觉悟，阮家大小姐从后座拎出一只爱玛仕包包，风格同样妖艳彪悍的牡丹图案，掏了半天终于掏出一包价格不算太贵但却味道凶猛的南海12毫克，抽出一支点上火后，便站黄浦大桥的猎猎秋风吞云吐雾。    “姐，今天为什么要来上海？”潘瑾缓缓跟了上来，只有她知道，阮家大小姐今天是真的不开心，很不开心，所以当阮钰杀到苏州时，她二话没说就跳上车扮演了大半天的司机角色。    阮钰深深吸了一口烟，火辣辣的味道肺里停留了片刻，才吐出来，却很被秋风吹散。    “小汤子个二笔货，被人摆了一刀当枪使，到这会儿还被蒙鼓里，我今儿主要就是到上海来敲打敲打他，就是要他别忘了当年是怎么坐上这个位置的。要不是小时候像个跟屁虫似的跟我屁股后面一口一个姐，我还真不带管他们汤家这档子烂事儿，这两年吃饭安稳了，睡觉踏实了，这小子就开始翘尾巴了，他上位的时候大叔背后使了多少力，他不知道是不错，可他难道我知道我跟大叔的交情？现还反过来帮那些狼子野心的家伙狙击大叔公司的股票，你说他是不是皮痒痒了，整个儿就是一欠收拾。不过亏得他今天反应，态好，否则我今儿还真没准备给他这位汤家大少面子！”阮钰又狠狠地吸了一口烟，她拿的姿势和一般吸烟的女孩子完全不一样，不是那种食指和指夹烟，而是姆指和指拎着烟的彪悍爷们儿式的，配上她这身倾国倾城的皮囊，组合一起不可谓不诡异。    站秋风的阮家大小姐终于不用那口流利的京片子和满口尼玛了，而是很认真很认真地看着一江东去秋水，表情怅然。    “姐，你累不？”潘瑾很乖巧地靠阮家大小姐的肩膀上，“累了，就找个男人！”    两个年龄都不大的女孩黄浦大桥上站了许久，阮钰抽完第三枝烟的时候，才看着缓缓道：“如果以后碰到一个肯为我跳黄浦江的男人，我就能舍了这一身富贵荣华，跟他穷一辈子也乐意。”    “姐，一定会有个男人心甘情愿为你跳黄浦江的，而且一定是一个很优秀很优秀的男人。”    站高位的人，注定是寂寞的，彪悍如阮家女人，也不例外。    只是这种寂寞一旦找到了泄的缺口，就会如同缺堤之洪。

 第三十五章 天雷勾地火
    七点半，这辆挂着浙a后面一串2车牌的奥迪q7从上海出，车上的两个女人听着东欧某国信奉东正教的小众乐团的正版d，一路上两个女人就如同车牌上显示的数字一般，飙着高音从上海杀回苏州。    间下高速加了油，再上车的时候，潘家小妞就被赶到了副驾位置，趿个拖鞋的阮钰冲潘瑾神秘一笑，接着就看到这辆黑色的奥迪q7以200公里的时速，吓煞了沪宁高速上的一众草脚司机，副驾上的丫头似乎已经不是第一次倍阮家疯妞高速上神经，只是握紧了车框上方的把手，一脸坐过山车的惬意享受。进入苏州环城高架后，阮钰倒是很有素质地放低了速，只是从过山车状态缓过神的阮钰却现车子走的路线好像不太对劲。    “姐，走错了，这是往市区的，我家现不住老房子了。”潘瑾好心提醒。    “没错，放心好了，姐不会把你卖了的。”阮家大小姐冲潘瑾神经兮兮地挤挤眼睛，看得潘家小妞一个劲儿地心慌慌。    “姐，这是去哪儿呀？”下了高架，潘瑾现车子正朝市心方向驶去，她突然有种很“不祥”的预感，估计这位做事永远出乎常人意料的疯大姐又要玩什么游戏了。    “姐刚才不是说了吗，一定要去秦家看看到底是何方神圣惹得我家妹子春心泛滥。”    “姐――”潘瑾见阮钰不像是开玩笑的，连忙苦苦哀求道，“姐，别去了，我求你了，别去了。”    “不行，他刚刚电话里让你自绝于党自绝于人民，还说什么前不凸后不翘，哼，我倒要去看看，什么三头臂的大人物能这么嫌弃我家这么水灵的妹子！”    潘瑾原本还想哀求，可是一听阮钰转述了李云道的话，当下来了个一八十大转变：肯定是那天穿着校服，那个傻蛋没有见到自己的身材，哼，今天这身应该不赖，可以好好地让那个大刁民见识一下本姑娘的身材。    不过似乎注定了潘家小妞今天见不到李大刁民，到了秦家，才被告知大刁民带着秦家双胞胎出门了，可是具体去哪儿了什么时候回来，秦家的小保姆也不敢多嘴。阮钰又问他们带手机了没，这个叫凤凰小保姆说两位少爷没带手机，但李老师应该带了，阮钰又顺势问了大刁民的手机号，小保姆跑到客厅的沙上一顿翻找，才找到一个字条，是李云道留下的，防止家里面有什么突状况。    盛兴而来败兴而归的阮、潘二女幽幽地上了奥迪q7，阮钰倒还好，只是有些遗憾，没能领略到那位英雄好汉的风采，可是潘家小美女有些不乐意了。    “哈哈，刚才还说不要来，这会儿又扫兴了？”阮钰掐了掐潘瑾粉嫩的小脸蛋，小姑娘的嘴已经高高撅起，就差没写上“我不高兴我很不高兴我非常不高兴”这些字样了。    “放心，就算他是孙悟空，也逃不出姐的五指山！”阮钰掏出那只黑白的诺基亚手机，翻了片刻，找到一个手机号，拨了过去，对方过了好久才接起电话，显然是手机没有带手边。    “喂？哪位？”    “小朱子，是姐！”    “姐？谁啊？我没有姐。”电话那头语气生硬。    “姐是谁？你丫脑子进水了，你跑去济南差点儿连裤子都被人扒了，姐亲自把你拎出来的，你说姐是谁？”    顿时，电话那头一阵激动，显然是没有想到这位高高上宛如女神的女人会主动给他来电话，随即，被称为小朱子的男人摆了一副刀山火海也下得的姿态。    “没那么严重，不会让你违反基本原则的，就是用你们局里的卫星系统，帮我查查个手机号，看看他现哪儿？”    “啊？就这么简单？”    “复杂还不找你呢，你个二锤子，办事儿嘴上没毛，到底办不办？给个准话儿！”    “办办办，当然办，姐开口的事情，就是拼上前程也要试一试，姐您先候着，我打几个电话，五分钟后我给你回过来。”    “行，姐等着。”    报完手机号，挂了电话，潘瑾似乎对这个疯女人的神通广大早就习以为常了，似乎论到哪儿，这个天才一般的女人都会拉出一堆关系，而且还是别人围她屁股后面转的那种。    阮家大疯妞儿就坐驾驶席上摇头晃脑地哼了五分钟的黄梅戏，果然，五分钟后，叫小朱子的男人打来电话：“信号显示应该是十全街附近。姐，是不是碰上什么棘手的难办角色了？要不要我吹哨子？您放心，要白了要黑了您一句话的事情，苏州这地界上，小弟说话还是管些用的。”    “姐查秦家的人，你敢动不？”    “姐，这……”电话那头本表功，却没想来个晴天大霹雳，秦家是什么样的存，他自然心知肚明，只要秦家老泰山一天活得好好儿的，秦家长三角的地位就不会被动摇，姓朱的去撬秦家的墙家，犹如蚍蜉撼树，而且还肯定撼出一连串麻烦。    “跟你开玩笑，我家老爷子跟秦家什么关系？姐是帮妹子泡男人，没工夫玩你的黑白游戏。”阮钰也不管这个明明比她大却自称小弟的男人之前如何电话里大放厥词，现又突然间胆小如鼠，后只道了声：“谢了，姐欠你个人情。”    电话那头的人也不再敢假客道，能得到阮家女人亲口承诺的“人情”，这比什么狗屁的欠条都管用。    q7从大上海杀到苏州第一豪宅，随后又冲到素有水陆平行河街相邻美称的十全街。    “姐，这么长的路，怎么找？”    “这儿离你们学校近，你回忆看看，都有些什么地方？”    潘瑾想了想道：“酒，饭馆，足浴，咖咖厅，书店，评社，奶茶店??”    “等等，你说评社？”阮美女轻轻一笑，”这不找到了吗？走，去那个评社，姐也附庸风雅一回。“    还未到评社，粘儒口音的苏州评词曲扑面而来，就连稍通苏州话的阮钰都有种如沐春风的错觉，拉着忐忑不安的潘家小美女冲进评社，台上正唱着《秦香莲》的《寿堂劝美》，奈何吴侬软话多数偏软，给人低吟浅唱之意，却是少了《劝美》段的正义豪放。虽然是周末的晚上，但听曲儿的客人依旧不多，三三两两地空着桌子坐着，不过来听的，大多聚精会神，听到入神处，连桌上的茶也忘了去饮。不过有一桌例外，一个约莫二十五的年轻人带着两个半大小子和一个佛气浩淼的小喇嘛坐靠前的桌子，因为靠前，所以也显眼。两个半大小子己经听得是昏昏沉沉，只差临门半脚便可与周公会面，倒是那坐另一侧的年轻人听得十分入神，连带着指节微叩桌面，微眯双眼，看样子是异常享受，小喇嘛似乎也挺感兴趣，奈何听不懂吴方言，只能勉强听出些节奏。    心理素质向来比强大的阮家大小姐带着潘瑾直接杀向第一排，也不管那些叔叔伯伯婶婶阿姨杀人的目光，径直那第一排的八仙桌边坐下。    刚抹了一把口水的小双迷迷糊糊地揉了揉眼睛，睁开眼睛却现”媳妇儿“就坐身边，以为自己作梦的小双又揉了揉眼睛，这才现潘家小妞是真的出现了，惊喜得差点儿叫出声音的小双被李云道一个眼神给瞪了回去了，可能是因为媳妇儿出现了，小双乐得没心思跟李云道计较，加上不想未来媳妇儿面前表现得过于没有素质，居然安捺着性子一脸深情地盯着潘瑾。阮钰一出现，大双也醒了，相对稳重的大双睁大眼睛打量着潘瑾带来的妖艳女人，白皙颈部的那朵牡丹让小小年纪的大双居然有种莫名的冲动。    阮钰可没兴趣跟这种小朋友眉来眼云，只是一坐下来，就来来回回将李大刁民打量了好几圈，却是没现这个妹子看口彪悍威猛的大英雄有何与众不同之处，加上看到两位大美女现身却一点儿反应都没有，于是阮大小姐失望地=直接给了李云道不及格的印象分。    待到一曲终毕，台上执琵的女角儿用普通话问道：“有没有客人想上来自吟一曲的？”    苏州人大多内敛低调，这种情况下一般没有人会应答，台上的女角儿也只是照流程走个过场，却没有料想到今天会此处碰到愣头青。    “我来！”    台上的角儿愣了。台下的人也都愣住了，连带着大小双和阮、潘二女都愣住了，唯有小喇嘛一个人悬腿坐长凳上，小手拍得通红。    “我也来曲《秦香莲》，不过是秦腔版的，献丑了！”李云道的表情有些腼腆，仍旧穿着地摊上购置的老头衫大短裤，整个人站台上有种少年老成的味道。下面也有人开始鼓掌了，台上一男一女两位角儿也不觉得是砸场子，反倒觉得有些意思，也跟着鼓掌，这可是评社创社以来头一回，虽然人家要唱的是秦腔，不过好歹也算是跟观众真正产生互动了。    李云道冲台下的人笑了笑，特别是突然出现自己这一桌的两位美女，自由得到了李云道眼神很好的“照顾”，潘瑾因为原本就对大刁民有些好感，此时只能说好感甚。而正对着李云道的阮家疯女人却被那微笑引得没来由地一阵头晕目眩，暗暗骂了声”尼玛唱就好好儿唱，耍啥子花枪“，还没说完，李云道突然开口：“猛然想起事一端，昔日里孤雁心瞀乱，一心要奔极乐天，整飞了七日并七晚，两膀力落沙滩……”赫然是《秦香莲》的《杀庙》一段，哪怕没有经过任何正规训练，没有秦腔的梆子，李大刁民便以掌击代之，一段《杀庙》将秦腔的高亢悲壮慷慨激昂演绎得淋漓致，到后一句”包大爷堂前去喊冤“落音时，场鸦雀声，一曲终了，也不知道自己唱得好坏的李云道尴尬地笑了笑，便走下舞台，没有演砸气馁的遗憾，很淡定，很坦然。    只是李大刁民刚坐下准备喝口渐凉的茶水时，却差点儿被全场的掌声惊得洒落一桌阳山白龙，此时，就连疯女人打量李云道的目光也多了几份较之前不同的韵味。    出了评社的时候，十全街上仍热闹如旧，酒门口早就开始灯红酒绿。一身地摊货的李云道抱着十力，身边围着一大一小两个美女，美女身边又有大小双，人怪异组合走大街上，回头率高达分。    “喂，两个美女这儿，你怎么一点儿反应都没有？你是不是男人？”    “啊？美女？哪儿哪儿？”李云道很配合地四处张望，回过头看着阮家女人的时候，一脸”你怎么骗我“的失落。    阮家大小姐倍受打击，几乎凑到李云道鼻子前，一双大眼睛死死瞪看着大刁民：“看到没看到没？姐这么大一人间尤物a你面前，你居然熟视睹？”    向来奉崇好男不跟女斗的李云道微笑着退后半步：“小姐，你脸上的油的确不少，这就是你说的油物？”说着，李云道还看了被他抱怀里的十力，小喇嘛很配合地一阵猛点头，很显然已经不是第一次跟李云道合作配合这种口头坑人的勾当。    阮家女人深吸一口气，正要当街飚，一只指节修长的手毫征兆地轻抚上了那张如同牡丹般盛开的容颜：”皮肤很不错，虽然跟吹即破还有不小差距，不过胜没用那些画蛇舔足的化妆品。“    阮家大小姐忍住立马把这只脏手剁下喂狗的冲动，刚刚因为一曲秦腔才稍稍引起的好感刹那间消失殆，取而代之的，是一脸高高上的冷漠。就连潘瑾看到这一幕，也微微皱眉，开始怀疑自己是不是只看到了这个男人的其一面。    倒是以往怎么瞧李云道都不顺眼的大小双，不约而同地一脸崇拜。这个年纪的男孩子大多对成熟的女性有种莫名的冲动，对于敢于悍然调戏这位气质妖女的李大刁民，双胞胎第一次产生了膜拜之情，尤其是刚刚一直盯着阮钰却不敢越雷池半步的大双同学，瞪大了双眼，似乎期待着这位猛人老师下一秒会将这长腿妖女扛到肩上，跑回家直接入洞房，接着圈圈那个叉叉。    敢当众调戏阮家大小姐的人，不是没有，但每一个敢这么做的，不是被逼得走投路就是如今还被关铁栅栏里日如年。    李云道，一个读了二十五年等身书的大刁民刚走下昆仑山就敢悍然挑战将汤家大少玩弄于股掌之间的阮家疯女人，不可谓不骁勇彪悍。    不过一个是疯女人，一个是刁男人。    天雷勾动地火，指不定就是一场大爆炸。

 第三十六章 缘份呐
    阮姐是谁？长三角顶级富二代圈子里人不知，富贵权势如汤彬彬那个圈子里的二代精英，也要挖空心思见上阮姐一面，争的只是想阮家疯妞面前露个脸留个名，根本不敢奢求会跟阮大小姐产生什么交集。    都说京城红二代自得风骚精彩旁人从体会，珠三角的富二代忙着跟追赶港澳的步伐，而长三角圈子里的精英二代则善于抱团经营。就算是形同独来独往的阮钰也会有自己的圈子，不同的圈子之间等级森严到接近苛刻严酷，就像阮钰口的小汤子，他那个圈子里如鱼得水，可是却始终游离阮钰这个圈子的外围，这么多年一直都边缘徘徊。    阮大疯妞儿的名声先是得益于她几乎开了外挂的传奇人生，十一岁科大少年班十岁就哈佛双硕士毕业，带着一家不知道名的投资公司杀回国内，没动用家族半毛钱资源就成功培育了与家族产业毫不相关的十多家上市公司，外界曾经有好事者做过粗略的统计，如今这个做事疯疯癫癫毫顾忌的疯女人手里少说控制着二十亿美金的动向。虽说只有二十亿美金，可就算美元越来越弱势的现，那也是超过亿人民币的巨额资金，随便砸哪家企业头上都能培育个行业巨头出来，不用说这样的资源来恶意阻击上市公司股票DD那绝对是不死也起码褪层皮。    其次，阮大疯妞儿的名头里有个疯字，这也是极少有人敢去招惹她的原因，到现长三角圈子里还有几段经常被人拿出来饭桌当谈资的段子。内容大差不差，都是气焰嚣张行为跋扈的富家纨绔触到了疯大姐的逆鳞，后的结果不是锒铛入狱就是被逼出国门，连带着那些富家纨绔背后的家族都会被一连串的暗箱操作逼入死角背水一战，结果人财两空。这个叫阮钰的女人能量如此可窥一斑。    可是一个刚刚从昆仑山走下来的大刁民，没权没势没背景，却敢众目睽睽之下小小调戏了一把阮家女人，这让深知阮姐能量的潘瑾很是为这位如初生牛犊般的刁民捏了把汗。    ”你知道我是谁吗，就敢调戏我？“阮钰面表情，声音有些冷，看上去看算冷静，只有潘家小姑娘知道，这是这位大姐准备正式飙前的预兆。    李云道摇了摇头道：”不知道。不好意思，我只是突然觉得你很像她，所以才??“李云道苦涩地笑了笑，将那个离开苏州后就杳音讯的蔡家女人从脑甩开。    ”哼，很像她？说说看。“    阮家女人可以杀人的目光，李云道却仍旧微笑，可谁都瞧得出来，仰头看着夜空的他笑得异常苦涩：”一个注定了我只能去仰视的女人，不出意外应该有个官作到北京的祖辈，家里叔伯阿姨应该都是体制内的人物，我昆仑山认识她也只是机缘巧合罢了，后来又要苏州碰到，她说如果这回回北京能退掉那门娃娃亲，就到苏州来嫁给我，跟我穷一辈子。当时我觉得她是认真的，可现我觉得她应该是开玩笑的。“    李云道的苦涩，小喇嘛不懂，双胞胎不懂，潘瑾也不懂，唯有阮钰能读明白。    ”她姓什么？“    ”这个重要吗？“李云道转身想走，却被阮钰拦住。    ”很重要！听来姐听听，没准儿姐一高兴，明儿就杀回北京去，帮你促成了这件大好姻缘。“果真是阮家那个喜怒常的疯女人，说变脸就变脸，上一刻还是冰山妖莲，这一刻又变回了那只朵灼灼牡丹。    听到这个口气，潘瑾这才松了口气。    李云道摇了摇头：”如果可以，我还是想自己去争。但是，不是现。“    ”照你说的，那女人娃娃亲的对象家肯定也不一般，等你能跟人家平等对话了，指不定你那姻缘娃儿都跟别人生了一堆了。“    ”那只能证明我跟她缘。“    ”你这个懦夫！“    ”我是个懦夫！至少现是。“李云道耸肩承认，”我能找到她，可是现找到又怎样？真爱敌？指不定我刚跑去北京，就连人一根指头碾死了，到头来还要给她增加穷麻烦。“    这回轮到阮家女人彻底语了。    愣了片刻的阮钰开始像孩子般耍赖，看得大小双一阵目瞪口呆：”不好玩不好玩，一天就碰到两个疯子，王大叔身边那个野人是个疯子，你叫李云道是，怎么姓李的都是疯子？“被疯女人骂疯子，那应该是真的疯子。    只是听到撒娇一般的话，刚要转身离开的李云道立刻戛然而止：”你说的王大叔是有国内房产第一人之称的那位吗？“    疯女人突然又不疯了，盯着李云道的脸若有所思。长久，疯妞儿突然出一声尖叫：”你不会是大叔的私生子？“    李云道和小喇嘛同时白了她一脸：”白痴！“    ”那你怎么认识大叔的？不是我看不起你，你这个层面的……“阮钰说得其实没错，年大叔所的那个圈子，离李云道何止十万八千里。    李云道也不生气，只是笑道：”他也是昆仑山认识的，还带走了我大哥。“    疯妞儿又是一阵尖叫，把路过的行人吓了一跳：”你大哥是不是叫李弓角？你你家排行老三？“    ”这你都知道？查户口的？你是警察？“    这回连潘瑾都知道今儿这事想不善了都必须得善了，一得到李云道肯定的答案，疯疯癫癫的女人趿着白色夹趾拖鞋掉头就走，只留着半面妖艳纹身对着众人，一边上车一边冲所有人挥了挥手：“小美女交给你们保护了，给姐把她安全送回家去，否则姐就是回北京了，也要杀回来，扒了你们的裤子轮流鸡-鸡，尤其是你，大刁民，到你残废，废了再，了再废，尼玛的这什么世道，世界咋就这么小哩？”    一直停路边的挂满数字2的奥迪q7扬长而云，一骑绝尘，留下一脸苦笑的李大刁民对着四个孩子呆：“这都是缘份呐。可是我今儿这是怎么了，啥都往外说！”    潘瑾习惯性地撅嘴道：“这都没看出来，你刚刚被阮姐催眠了。”    “催眠？”李云道一身冷汗，敢情这位是比蔡家女人还要厉害的大催眠师？    “阮姐姐的催眠术可是国际上得过奖的，你就别自责了，可是，你真的喜欢那个北京的女人吗？”潘瑾似乎还存着一些侥幸心理。    李云道点了点头，又摇了摇头：“这辈子估计没指望了！”    得到肯定答案的潘瑾皱了皱眉头，喃喃说了些什么，李云道没有意，他只是看了大小双一眼：“以后每周来听一次评！”    大小双刚刚看着他还带着崇拜的眼神瞬间转为敌视。    “小双，你不许跟老师作对唱反调，被我知道了，铁定再也不理你了。”    潘瑾的威胁相当到位，原处于攻守同盟的双胞胎组合顿时土崩瓦解。    剩下大双一脸怨天尤人：“果真是为了兄弟两肋插刀，为了女人插兄弟两刀哇！”    场的除了李云道，其余皆是未成年人，不管谁送潘家大小姐回家，李云道都必须得跟着，于是后演变成李云道打车送潘瑾回金鸡湖畔的别墅，到了地方，潘瑾坚持自己付钱，李云道也不争不抢，被小双一阵鄙视。等目送潘瑾送了小区，大小双这么反应过来，出租车走了，还得再打一辆车，于是双胞胎是鄙视身边这个抱着小喇嘛的守财奴。    正准备到路去拦车的大双却被李云道拉住：“我们走回去！”    “走回去？”大小双同时哀号，从金鸡湖走到市心，真亏得这个大刁民想得出来。    双胞胎还没有来得及拒绝，李云道抱着十力拔腿就走，老远才头也不回道：“你们比我晚到家一分钟，明早就多跑一圈，两分钟就两圈，以此类推。”    见识过李云道武力值的大小双恨得牙痒痒，不过他们并不清楚那已经是李家大刁民的武力值上限，所以仍旧以为眼前穿得比工地上的民工还要掉价的男人是个深藏不露的江湖巨擘。    咬着牙跟李云道身后大小双后愣是只比李云道晚十多秒到家，所以明早增加跑步量的事情也不了了之，只是推门进入客厅，李云道和大小双同时愣当场，一位不速之客正坐别墅客厅的沙上。    正可谓，事不登三宝殿啊。

 第三十七章 牵一发，动全身
    熟悉和了解秦家的人都清楚，秦家明面上的生意原先都是老爷子亲自打理的，不过，秦家长子从政，从子从，第三代的双胞胎还读学，就所有人都以为秦家后继人时，却愕然现不知从何时起，秦家的长孙女就已经随老爷子出席各种常务董事会议。    去年秦家巾帼是直接入主老爷子一手创立的东升集团，老爷子也乐得撒手，相较而言，做了一辈子隐蔽战线工作的秦老爷子似乎乐意亲自去打理那些见不得光的产业。一开始集团内部还有部分力量因为秦家巾帼的资历产生过种种非暴力不合作的声音，到今年公布公司年报时，所有不和谐声音全都销声匿迹，年120%的净利润增长，虽然占了后金融危机欧美国家缓慢恢复的大先机，但懂行的人都知道，秦家小巾帼几次关键时刻的拍板决策绝对起到了一锤定音的作用。    单但那份魄力就足以让那些叔伯阿姨们胆战，后的事实也证明，秦家小巾帼除了一腔初生牛犊的热血外，多的是天才般的直觉和眼光。做生意的事情，原本讲究的就是四分眼光三分运气两分魄力外加一份口碑。    所以，秦潇潇出现这个苏州顶级豪宅的机会就越来越少了，今年两次唯数不多的家的机会，都让李云道给碰上了，似乎这第三次也不例外。似乎就连双胞胎也觉得少见多怪。    “姐，你怎么回来了？”见到秦潇潇，大小双先是意外，接着表情便有些古怪了。    “你们两个小王八蛋倒是有些进步了，上楼洗澡去，我跟你们老师有话谈。”    出乎李云道的意料，大小双居然如同见了老鼠的猫一般，不约而同地点头道“嗯”，随后便拉着小喇嘛一起跑上楼去，留下秦家大小姐和李云道客厅。    李云道盯着这位本应该大洋彼岸洽谈铁矿合作事宜的大忙人，对方的眼神始终落面前茶几上，上面放着双胞胎白天“苦练”书法的成果。    李云道也不催促，秦潇潇似乎不急着开口。    客厅很静，静得连墙角立式古钟的滴答声都一清二楚。    终于，秦家女人主动开口了：“知道我为什么会突然从澳洲飞回来吗？”秦家女人始终没有去看仍旧站入门位置的李云道，她也不知道为什么自己这个时刻会有些莫名的心虚，她也只是帮北京的那位始作俑者传个话而己。    李云道摇头苦笑：“我要是能未卜先知，哪里还会这儿被你们家的两个活宝折腾？”    “他们是混蛋了些，不过你这么当面说我的两个弟弟，就不怕我生气？”    “怕，不过如果你要真的会生气，就不会带我来这儿了。”    “你很聪明。”    “还好。”    “不过我希望你听了我下面的话，还是会做一个聪明人应该做的聪明事。”    “嗯！”李云道点头，却怎么也摸不透眼前这个心理年龄应该远超实际年龄的女人，不晓得这女人葫芦里到底卖的是春#药还是毒药。    “我之所以会从澳洲赶着飞回来，是因为我的好姐妹要结婚了。”    秦潇潇顿了顿，李云道微微皱眉。    “估计你也猜到了，我这个好姐妹就是之前来苏州的夭夭姐。本来我是要直飞北京的，但是她还是想让我这个好姐妹亲自回来跟你说声对不起，她食言了。”    李云道惨然一笑。    “对不起？她言重了。”    “话我已经带到了，我还要赶红眼班机，明天还要去当伴娘呢！”秦潇潇故作轻松地站起身，准备离开。从头到尾整个过程，她都没有看李云道一眼。    是不敢，是不忍，是不想，是不愿，还是别的，其实她自己也不清楚。    秦潇潇与大刁民擦肩而过。‘    “能给我她的手机号吗？”    秦潇潇顿住身形，似乎迟疑了半秒，随后报出一串数字，开门，关门，离开，始终还是没有回头看大刁民哪怕一眼。    李云道立别墅玄关处，如同雕塑般足足半个小时。    凌晨的钟声响起，李云道看了一眼墙角的古钟，自言自语道：“过十二点了，她今天就要嫁人了。”    上楼，回房，比往常多做了三个俯卧撑，洗澡，摊开地板上的竹席，闭眼。    十分钟后，大刁民陡然坐起，坐床上呈打坐姿势的小喇嘛岿然不动。    打开手机，一字不差地输入刚刚秦潇潇报得飞的手机号，笔画手写，四个字：“真要嫁了？”    不到一分钟，短信声响起。    “嗯。”    李云道：“肯定要嫁？”    那边回：“是必须要。”    李云道：“喜事哪办？”    那边回：“今晚北京饭店。”    放下手机，李云道起身，打开橱柜，换下一身地摊老头衫，拿出柜子里搁置了许久的衬衫西服，还是那套某人用版税和打工挣来的钱帮他**的一身“阿玛尼”。    惺忪着双眼被吵醒的大小双打开房门被换了一身衣服的李云道直接吓醒了，如同打量怪物似的看了半天才认出眼前的人模狗样的家伙居然就是几个小时前逼着他们徒步走了十多公里的牲口。    “听说上可以订飞机票？”    大小双同时点头，却摸不清为啥这个虐待狂大半夜跑来问这么小儿科的问题。    “帮我订张票！”    “哦，知道了！”又恢复了惺忪状态的大小双打了个哈欠，准备关门回去继续跟周公会面，门却被硬生生挡住。    “现！”    “什么？现？”    “对！”    “你什么神经？现几点？”    “十二点三十。”    “大哥，晚的班机是十一点半，早是要到早上七点，你这会儿什么神经？”大双不满地指了指身后挂墙上的钟。    “那就订第一班飞机。”    大小双这才现，一脸认真的李云道并没有开玩笑。    嘴里嘟哝着什么的大双走回书桌，打开电脑，片刻后，边盯着屏幕边道：“七点到七点四十五的都卖完了，就剩下八点钟的还有。”    “从苏州到北京要飞多久？”    小双不假思道：“如果没有空管制，顶死两个半小时。”    “那就八点的！”    可是大小双却没有任何动作，只是一脸带笑地看着李云道，这回连小喇嘛的威摄都不起作用了。    “告诉我们，你去北京干嘛？是贩毒还是接了单子要去把谁做了？”小双仍旧认为李云道是个深藏不露的江湖大人物。    李云道哭笑不得：“只是去见一个女人！”    “见一个女人？你肯定撒谎，别以为我们是小孩子就可以随随便便地骗得了我们，我们可是??”    没等大双说完，李云道便道：“她明天要嫁人了，所以我必须要去。”    大小双异口同声惊异道：“抢婚？”随后，似乎觉得李云道是同道人的小双很意味深长地看了李云道一眼。    李云道彻底语。    大小双却一下子来了劲头，这回不用李云道催促，小双一边不停地唠叨“有没有早的”“看看便宜的有没有”。    十二点四十五分，两张机票大小双这两个狗头军师的捣腾下正式搞定。    “你怎么去机场？市内倒有机场大巴，不过五点多才开第一班！”忙了小半天的大双回过头问李云道。    李云道这回愣住了。    “哈哈，傻了？跟我们来！”    大小双也换了身衣服，领着李云道到了地下室，地下室有一处是影音室，影音室边上有一扇门。大双费了好大的劲儿才打开，一股汽油味扑面而来，打开灯，赫然是一辆银光闪闪的迈巴赫62，看样子保养得不错。    “我老妈的车，不过她人国外，一般很少开，都是黄伯伯每个月固定拉出去跑一跑，保证性能。”小双坐迈巴赫的驾驶席上得意洋洋，却被大双拦了下来，“我来开，你开车不稳，今天有大事儿，你别误事儿！”    小双居然出奇地好说话，爬到了副驾位置上，李云道带着小喇嘛上了后座。    大双开车一如他沉稳的性格，车技不错，加上深夜，路上几乎人，不下十分钟就上了高速。    上了高速后，一路120码，从未超速，一路顺顺当当。    凌晨三点二十，到达虹桥，找了停车场把车停下，由于是深夜，机场的人不多，很顺利地换了机票。    “你们先回去。”对于双胞胎的仗义，李云道觉得总算没有白这两个小家伙身上花心思了。    哪知刚刚借口去上洗手间的双胞胎也变戏法般地掏出两张同一架航班的机票：“抢女人的事情，怎么能缺了我们？”    大双是觉得如果帮李云道抢到女人，弟媳妇儿潘家小妞儿应该就可以死心踏地地跟小双了。    小双是觉得我抢女人的时候人家挺身而出，没理由人家抢女人我不帮忙的，不然就太不仗义了。    只有小喇嘛念完一卷金刚经后，便乖乖地坐李云道身边：“云道哥，休息一会儿，今天会很累的。”    李云道点了点头：“我先去买包烟。”    买了一包便宜的烟，花了八块钱，从来不抽烟的李云道抽完一根没看清牌子的烟，便靠座椅上闭目养神，不远处的大小双嘀嘀咕咕，似乎商量着过会儿抢女人时的作战方案。    深夜十二点五十整，迈巴赫刚刚离开秦家宅子，黄梅花就到了老爷子的书房门口，书房老爷子居然还捧着那本《明史》，表情肃然。    “他带着两个小少爷开二少***车出去了，我刚托人查了查，琚少爷用信用卡订了四张去北京的机票。”    “北京？”老爷子终于将目光从泛黄的书册上移开，看着黄梅花，良久，才道：“北京啊，水很深啊！”    “您看我要不要跟过去？”    “你跟我一样，一辈子都是操心的命。我记得你来电话说，好像他跟小石头有什么关系？”敢国内喊那位年大叔“小石头”的人，屈指可数。    “嗯，据说那位身边近风头正盛的人物是李云道的亲大哥。”    “哦？有这样的事情？有意思有意思，事情越来越有意思了！”老爷子终于放下书册，来回房里走了几回，“他那个大哥是个什么样的人物？”    “具体没有接触过，不想乱下定论，只是听圈子里的人说，前不久南面那边不太平，欧瞎子觊觎那位有段时间了，前些日子从西面请了不少好手，想坐收渔翁之利，解决了几个保镖，却没料到那位身边突然出现了个猛人，全都一招拿下，据说这个猛人就是那位昆仑山机缘巧合下碰上的，原本人家还不肯跟着下山，后来不知道为何，反正现南面那边道上都是关于这家伙的传闻，捧上天去了。”    秦家老爷子点了点头：“把他去北京的事情告诉小石头，还有，跟潇潇说一声，让她看着两个弟弟，北京不比长三角，出了事情，麻烦得很。”    黄梅花出去后，老爷子书房里转了一圈，坐回书桌，拿后那册《明史》，半分钟后又放下，终于拿起电话，拔了一个号码，对方似乎接得很。    “睡了吗？”老爷子声音很柔和，“有个事情，跟你打声招呼。”    上海，还是金茂凯悦。    深夜，门铃响起。    弓角侧身看了看猫眼，打开房间：“大叔？”    “准备一下，明天午的飞机去北京！”    “嗯！”弓角点头。    大叔想了想，还是道：“你弟弟明天也会北京，听说他可能会碰到些麻烦。”    弓角闻言，一双眼睛微微眯起，巧妙地隐藏住了眼凌厉的杀气。    “弓就别带了，北京那种地方，动手的机会不多。”    弓角点头，送客，关门。    回到洗手间躺下五分钟，听隔壁没有了动静，再次起身，打开黑色行李箱，几件简单的换洗衣物外，还有一册很厚实的《国简史》。弓角翻开书，第430页，一张黄的字条，上面写着一行铅笔字。    回到书桌前，拿起电话，按字条数字拨了一个号码。    号码响了许久，才有人听：“哥？”    “三儿有麻烦，明天，北京。”    电话那头的青年却淡淡一笑：“我就北京。”    从年大叔进门后就显得神经紧张的弓角这才微微放松：“嗯，我明天午的飞机。”    “好！”    北京东三环，希尔顿酒店。    放下那支如同老古董一般的手机，面如桃花比女人还要好看的青年神情冷浚。手机和号码都是之前山里那位不知姓名的老猎户留给徽猷这个唯一的徒弟的，说是反正自己也用不上，就送给这个亦徒亦友的青年当玩具了。    “咚咚咚！”敲门声响起：“大兄弟！”东北音，多了几份懒散。    弓角开门，微微皱眉，门口站着的一个同样俊异的青年，只是少了几份妖气，多了一份邪气。    “大兄弟啊，我哥不陪我喝酒，我只好来烦你了！”不等徵猷开口，拎着一箱啤酒的邪气青年好像找到了组织一般，趁徽猷一个不注意，一个闪身进了酒店房间，放下啤酒，一手拎出一瓶，单手用拇指开瓶盖，力气之大用劲之巧让人咋舌。    “今天不喝酒，有事情要处理。”徽猷摇头。    “啥？不喝酒？大兄弟啊，你可不能这般不仗义啊？好歹兄弟跟你一起放倒过熊瞎子收拾过东北虎，也算是出生入死啊，你说是不，来来来，陪兄弟喝几瓶！”    徵猷还是摇头：“午跟我去接我大哥。”    邪气青年终于不闹腾了，一脸好奇：“就是你说的那个外家功夫比我哥起码厉害一甲子的猛人？”    “嗯！行不行？”    “当然太行了。我哥要是知道这个消息，绝对激动得睡不着觉了。不行，这会儿就得去告诉他去。”说完，邪气青年疯癫癫地开门出去，几分钟后，再次出现徽猷房间门口，只是前面多了一个只下身裹了一件浴巾的壮实汉子，一身虬结的肌肉，身上伤痕累累，有几处赫然是炸开过的枪伤，左胸大肌上纹着一只赤红色的貔貅，一看就是外家功夫的行家，只是年纪看上去比刚刚的邪气青年要大一些。    “兄弟，小车刚刚说你哥哥今儿要来北京？”    徵猷一边招呼两兄弟坐下，一边点头：“我弟弟可能要北京惹上些麻烦了，我哥不放心。”    “就你说的那个扔燎子进寡妇被窝的弟弟？”薄小车嘴问了一句，却被哥哥薄大车一眼我瞪缩了回去。    “麻烦？嗯??”只披个浴袍的高大东北汉子深吸了口气，“北京这地方不比其它地方，水很深，弄不好就没过头顶。小车，你明天跟大兄弟一起，接了李家大哥，帮着把麻烦一块儿解决了，咱们自己的会所给李家大哥和三弟接封洗尘，晚上我先去北京饭店露个脸，随后就到。”    被称为东北第一猛人的薄大车放话了，小车连忙应下，徽猷也道了声谢谢，便各自散去。    夜深人静。    谁也不知道，明天，会北京生些什么。    对于普通人来说平凡的一天，可是对于有些人来说，却会因为一些事情有些事情改变一个人的一生。

 第三十八章 又一个狐狸精
    李云道从凌晨三点时开始沉默着蓄￡精养锐，十力念完半卷晦涩经书后，便加入了大小双的行列，反正三个小脑袋凑一起嘀嘀咕咕，尤其是小双同学似乎对抢媳妇的事情熟门熟路，只是似乎可惜今天马上要上演的抢婚事宜不自己的主场，不然起码要拉上一群弟兄，哪怕不动手，摇旗纳喊助威也要帮大刁民飙出一身的威猛气势。小双同学花季年华的眼，抢媳妇儿的事情，拼的就是个气势嘛。只不是知道小喇嘛那个装满种种梵经和内家功法的小脑袋跟双胞胎凑一起会碰撞出什么样火花，要知道这个小家伙可是自打会走路起就跟着大刁民昆仑山的流水村里作威作福。    也不知道是不是李云道今天的人品真的好到爆，之前一直空管制外加延误到让人蛋疼的京沪航线居然按时起飞。从登机的那一刻起，李家大刁民就开始酝酿出一脸标志性的微笑，笑得那叫个让人蛋疼的灿烂，加上那一身奢华到让双胞胎都咋舌的阿玛尼装备，整个儿就是一宁沪线上常来常往的标志型金领，从登机到起飞，小双同学起码现了有三位漂亮姐姐略带羞涩表情地跟刁民老师打招呼，惹得同样现这个现象的大双捶胸顿足大呼老天眼世态炎凉。    不过这一行四人的组合不可谓不彪悍醒目，之前被蔡家女人颇费了一番心思打造出来的李大刁民自然不话下，加上跟李云道寸步不离的十力小喇嘛一身浩淼佛息，一张玉雕粉琢到能让秒杀全年龄段女性朋友的小脸蛋，再加上两个长得一模一样，又同样帅气异常的花季双胞胎，这样的组合对于京沪线上的众多女性白领有着几乎通杀的诱惑力，就连空姐的招呼也似乎热情了许多。    飞机起飞后的第三个十分钟，漂亮空姐递给李大刁民一张字条。字条本身是一种李云道没有见过的国外高档女性香烟的的粉色锡箔纸，不过引起大刁民注意的并不是字条本身，而上面一行笔力张狂到一定境界的草书名字，外加一串看上云也不太普通的手机号，因为很少有手机号会有如此多的0，除了前几位，后面几乎全是零。不过让人难以相信的是，这张笔条出自一个女人之手，之所以李云道知道是女人，因为这个名字太女人化了DD薛红荷，基本上很少会有男人愿意把这样一个名字按自己的头上。    李云道一反常态地没有皱眉，只是很礼貌地冲漂亮的空姐挂着一个标志性的微笑：“谢谢！”    漂亮空姐秀姐微红，轻轻弯腰道：“字条是那位女士递给您的。”    李云道回头，一个戴着宽大黑色墨镜遮了大半张脸的女子冲大刁民做了一个足以让所有男人头皮麻精￡虫上头的动作DD这个皮肤白皙到可以让绝大多数亚种女人都汗颜的女子先是冲李云道微微一笑，随后恶作剧般的伸出秀丁香舌，涂了炫色唇彩的薄唇上方轻轻描过一圈，接着又似乎面露羞涩地轻轻咬住下唇DD诱惑，分之一地诱惑，十成男人里面有成挡不住这种洞悉男人内心深处的女人，剩下的不是身体有毛病就绝对是太监。    李大刁民既没有像傻蛋一样愣当场，也没有故作姿态般的摆出轻视嘴脸，只是冲那位叫薛红荷的女子轻轻笑了笑，点了点头，算是和这个陌生的女人打过招呼，过程没有轻视，没有想象的情￡欲，多的像是一位胸襟宽广的长者面对晚辈的恶作剧时表现出的宽宏和大。    叫薛红荷的女人似乎也觉得调戏这么一位少年老成的家伙没有什么意思，一轮“交锋”后便不再继续，打起手边的一本《胡润富》，间有一篇章提到了昨天刚被一个疯女人折腾过的汤家大少，颇感兴趣地看了一小段，片刻后又失去了兴趣。通篇都讲汤家大少现如何地精英如何地有所为，对于深喑长三角这个圈子内幕的她而己，异于一个不着边际的冷笑话。再抬头坐右前方的某人时，突然觉得这种似乎看上去精神世界强大的“少年大叔”比如今大上海春风得意的汤家大少要有意思不少。    李云道并不知道自己此刻已经被人认作“少年大叔”，谁也不知道，从登机那一刻开始内心就已经天人交战的李大刁民有多心慌。“果真冲动是魔鬼”，李云道只能心里苦笑，从刚刚到现他一直琢磨着，见到她了以后，要说些什么，要做些什么，难道只是去问个理由：为啥对俺撒谎不守信用？李云道昆仑山读了二十五年等身书，不代表他不了解世事人情，八岁就已经把厚黑教主那本繁体《厚黑》翻到手软的大刁民比谁都了解人性本恶的道理，不然也不会从小小年纪就民风相对淳朴和善良的流水村里作威作福。    “云道哥！”十力突然转过头来，仰头看着李云道，目光依旧清澈。    “嗯？”    “桃夭姐蛮好的。”    “我知道。”    “真的蛮好的。”    李云道点头，没有说话。谁也不知道第一次坐飞机的李大刁民想些什么，接下来，便一路话。    十一点三十分，准时出机场。    薛红荷将目光从前面那四个奇怪地组合上移开，拿出一只金色的rtu手机，拨了一个号码：“姐，我到了。”    一分钟后，一辆挂着“军a”的绿色牧马人停了薛红荷的面前，只带了一只包包的薛红荷跳上副驾：“北京的天气怎么这样？怎么作孽的世道，北方的秋天比南方还热。”    开车的，赫然是昨天上海轻轻敲打了汤家大少一番的传奇人物阮家大疯妞，见女人上车就抱怨，没心没肺道：“你大可以脱了裸#奔嘛，反正红荷你又不是没干过这样的事情。”    “那怎么能一样？那是国外，而且我那时好歹也是光荣的环保激进份子，我要真北京这么干，我爹不敢说什么，我爷爷却一准儿会请你家那位老泰山把我抓到军事监狱里好好反省上大半年。”    本以为阮钰会接着跟自己贫嘴，可是却现阮家疯妞儿一脸古怪神色地看着车外，外赫然是跟薛红荷同一航班的四人怪异组合。“奇了怪了，他怎么这儿？不是苏州吗？”    “谁？你认识这条大金龟？”    “大金龟？”阮钰神色古怪，却是摇了摇头，嘀咕道，“换了身马鞍，倒真有些千里马的模样了。”说完，脚上微加油门，经军大师之手改装出来的牧马人军车飞地串了出去。    周红荷先是不慌不忙地从里掏出把精致的香扇，车内打足空调的情况下扇了扇，接着变戏法般地从包里拿出价格昂贵到令人咋舌的化妆品DD补妆。    “我说你天天弄得自己跟个妖精似的给谁看？”阮钰笑骂道。    “姐乐意！谁爱看姐就给谁看，”薛红荷模仿阮钰的口气道，“没人看时，姐画着给自己欣赏，女人啊女人，一定要懂得对自己好一点！”    “滚你的蛋！”阮钰笑道，“你那点儿小心眼，以为我不知道，你就是想把自己装成个人可夫的狐狸精，到时候圈子里没人家敢要你，你就可以自己大大方方地领小情郎回你们薛家了，对不对？”    “姐没蛋！”薛红荷不置可否地笑道，“对了，桃夭这回是玩真的吗？说老实话，要不是她办大事儿，我起码五年内不会踏入北京。”    提起桃夭，阮钰的表情有些黯然。“那就是命啊，谁蔡家老大这个节骨眼上出事儿，蒋家总政治部影响力我不说你也知道，这事情，摊你我身上，不都跟桃夭一样吗？说起来姐就来气，尼玛的蔡家老大真是脑子给狗吃了，节骨眼上给人添堵。这一弄好了，把自家妹子给搭了进去不说，蔡老爷子落了下风了，连带着我家那位老泰山也天天家里骂娘。蒋家老不死的怎么就这么命硬，早点儿进八宝山得了。哎，蒋青天嚣张得很，早几年就放话出来非把桃夭弄到手不可，早知道当年直接让桃夭把他废了得了，省得现北京成天作威作福的，让人不太平。”    “要不，我从南边找人直接把他做了？”薛红荷一边对着车上的化妆镜补粉，一边轻松道，感觉弄死个蒋家大少跟弄死个蟑螂一样简单。    “你以为这是上海？就算是上海，也不能乱来。北京的水深得很呐，你今儿还得收敛着点，我听说蒋家那混蛋身边有不多纨绔围着他转，你低调点，被别哪个红二三代的纨绔盯上了，到时候姐又要参加你的婚礼了。”    “才不会！老娘今儿真要瞧瞧，蒋青天到底有几头几臂。”    阮钰摇了摇头，没有继续说话，上了机场高速，一路直奔老皇城边的北京饭店。

 第三十九章 私奔吗
    闻里经常都会说都的交通压力越来越大，堵车是家常便饭。访问下载txt小说第一次来到这个如今挤身东南亚一线城市的李云道，带着三个小家伙也顺道体验了一回都交通的“不平凡”。    开车的出租车司机是一个年纪约摸二十出头的北京小伙子，一口标准的京片子。走到东三环时正好碰上封路等待。出租车司机便施展开了都人特有的热情，跟李大刁民天南海北一阵乱侃。后聊到地域时，司机问：“兄弟，一看您就不是北京本地人，哪儿人？”    李云道笑道：“东北。”东北对于李家三兄弟来说，只是一个模糊的概念，按老喇嘛的说法，他们出生东北，应该是东北人，加上老喇嘛似乎本身也是东北人，后来有了大机缘也遁入空门，所以这才熏陶出三个标准的东北口音。    “东北好啊，尤其是东北姑娘，那叫个火辣，床上床下得够带劲儿的。哎，对了，提到女人，兄弟，您知道近北京人议论得多的是啥不？”    李云道摇头不语，说实话他这会儿真没有精力跟这位年轻的司机大伙儿瞎掰伙。谁也不知道此时此刻，这位大刁民心里酝酿着什么一鼓作气的大计划。    司机见李云道摇头不语，神秘道：“知道都城里的四大公子吗？”    “四大公子？”这位每日跟乘客侃大山信息量颇为丰富的北京小伙儿面前，李云道就如同两耳不闻外事的书生一般孤陋寡闻。    “不知道了。蒋朱周蔡，这四位基本可以说是手腕人脉通天的家族长子，蒋家蒋青天，朱家朱晓蛟，周家周坤，还有蔡家的蔡止殇。四人又以蒋青天为。蒋青山左右逢源，北方，黑白两道基本通吃。朱家经商，周家从政，只有从军的蔡止殇不显山露水。”看着前车队开始挪动了，司机小伙儿连忙边换档边道，“这两天说是四大公子之的蒋家公子要成婚了，娶的是蔡止殇亲妹子。而且，我可听说了，办喜事儿的地方蒋家本来说是要设国宴厅的，可是蔡家觉得太高调，所以才改北京饭店了。哎约，这一说我才想起来，兄弟，您不会也是赶到北京饭店去参加婚礼的？如果真是，这红包可真要出大了。”    李云道继续微笑应和着司机小伙儿的话，说到出红包的时候，李大刁民还刻意做出了一个很心疼很奈的表情。    天衣缝！连抢媳妇儿的“行家”小双同学都叹为观止。    一点二十四分下出租车，临走下车时，北京小伙儿还似乎一脸意犹未的表情。    去便利店买了四个面包，三瓶牛奶和一瓶矿泉水，就着矿泉水吃下一个面包后，李云道从上衣口袋里拿出手机，出到北京后的第一条短信：“我北京。”    完短信，李云道便坐离北京饭店不远的一处台阶上，收起从昨晚开始酝酿却临上阵前消退的笑容。    三个小朋友似乎觉得真没什么意思，台阶前的方格大理石上跳起了方格，小喇嘛小，动作却为灵活，二十分钟的工夫，双胞胎的鼻子已经被刮得通红。    就双胞胎被刮第三次鼻子的时候，李云道的手机响了。    是电话，不是短信。    拿起手机的时候，李大刁民手心微汗：“我北京。”声音由于过于克制而显得有些嘶哑。    电话那头沉默了十秒钟，才轻轻道：“北京哪儿？”    “我能看得到北京饭店，一个便利店的门口。”    “嗯。”电话挂断了。    李云道苦笑着摇头，自嘲般地自言自语道：“人生自是有情痴，此事关风与月。”    三个孩子此时也停了下来，不解地看着李云道。    李云道摇头：“你们继续。”    三个孩子正兴头上，李云道说完，各投入“战场”，大小双誓要复仇，三个小朋友似乎己经忘记了为什么会大半夜从苏州杀到北京来了。    十分钟后，穿着一身唐装的淡妆女子出现四人的视线。    跳格子的大小双直接看傻眼了，李云道也愣了当场，只有小喇嘛红着小脸很不好意思地暗念了几声佛号，坐到李云道身边去继续飞机上没念完的经。    蔡家女人，蔡桃夭。    似乎李大刁民的生命，她每一次的出场方式都会与众不同。第一次是人迹罕至的昆仑山上，蔡家大菩萨穿着一身飒爽的迷彩服背着军用背包。第二次苏州，从一辆气焰跋扈的悍马上跳下来，逼着才跟她见第二面的大刁民去扮演她的假男友。    蔡家女人第三次李云道的生命出现，却似乎注定了要让所有关于美女的形容词这一瞬间黯然失色。    身裁量的大红旗袍将身材线条勾勒得淋漓致，加上化了淡妆，虽然少了一份英姿，却多了十份柔媚。一头青丝被盘成了一个很好看的髻，看似随意实则用心地插了一根木簪。    唯一没变的是蔡家大菩萨的目光，永远都仿佛一眼就可以看穿所有人的心思。    “喂，大刁民，你看傻了？”蔡家女人笑盈盈地走到李云道面前，居高临下的看着李大刁民，接近一米八高的身高，再加上高跟鞋，足以让绝大多数男人望而生畏。只是，从李大刁民的角看，却只看到了能让所有男人都怦然心动的饱满。    李云道似乎被突然出现的蔡桃夭震晕了脑子，只顾着痴痴地打量蔡家女人，一脸茫然，良久，才感慨道：“你真的很漂亮，我估计古书里的沉鱼落雁闭月羞花不过如此。”    “那我苏州问你要不要娶我，你怎么不回答？男人是不是都这样，总是要等到要失去的时候，才会现自己想些什么？”蔡家女人居然李云道脚下的台阶上轻轻坐下。由于穿着旗袍，蔡家女人并不适合这么坐着，于是只能将笔直的长腿舒适展着平放地面上，看得蹲一旁大小双这两个初有异性#意识的小家伙一阵心颤。    “李云道，我问你个问题呗？”蔡家女人看着不远处的“北京饭店”四个字，难得那如同大菩萨一般的眼神流露出些许茫然。是“李云道”，而不是“大刁民”。    “嗯？”    “如果现我给你一个机会，你会带着我私奔吗？”    蹲一边偷听两人对话的大小双一听到私奔两个字，大眼睛瞪得老圆，小双一脸崇拜DD能降服桃夭姐姐这样的女人，得多深的道行？小双连想都不敢想。    “会。”    “你知道今天我要嫁的人是谁不？”    “嗯！”    “那你还敢？”    “八斤的熊瞎子我都没有怕过，来十斤的人我怕个毛！”    蔡家女人被一个比喻逗笑了。    一笑倾城，再笑倾国。    “会被全国通缉的，这也不怕？”    “怕。”    “为什么？”    “我一个人跟国家机器斗，跟螳臂当车没啥区别。不过还是要私奔。”    “好！”蔡家女人只轻轻说了一个字。    脱下一身老头衫大短裤穿着“阿玛尼”大刁民几乎是拿出了二十五年积攒的所有勇气，才颤颤巍巍将那双满是老茧的手送到了蔡家女人的肩膀，没有放下去，后却如同抚摸婴儿般地轻轻抚蔡家女人的头上。    “蔡桃夭，我知道你很累。”    蔡家女人的身子微微一颤。    累吗？这个从小就被蔡家老爷子给予了殷切期望的女人，从出生的那一刻起就没有停下来喘过一口气。哪怕后她选择了北大而不是军队，但对她来说人生所有的时间都用了前进的路上，不曾为谁停歇过。圈子里谁都知道蔡家有个强悍比的小孙女，可是谁关心过蔡家小孙女付出了多少？有谁真正问过蔡桃夭累不累？寂不寂寞？    没有人生来就是天才，天才是用时间和汗水累积而成的。    出人意料，蔡家女人既没有勃然大怒转而将身后的大胆刁民斩于马下，也没有习惯性地用过肩摔大刑伺候，相反，蔡家大菩萨缓缓地靠到李大刁民的腿上，小鸟依人。    此刻的大菩萨，不再是那个高高上仙宫朱蕊，而是一只困了累了乏了受伤了也需要人安慰的孔雀。    只是，宁静往往都是短暂的。    一个不和谐的声音突然响起：“嫂子？”

 第四十章 初次交锋
    时间：2011-07-18    蒋青鸾，二十三岁，一个从小忧虑的孩子。有一个纯粹到不能再纯粹的红色家庭，还有一个北方嚣张跋扈到可以踩遍京城恶少却人敢说一个“不”字的哥哥。京城一线红二三代的圈子里，谁都知道蒋青天有个心气极高的妹子，虽不至于如同蒋家大少般黑白两道左右逢源，但起码京城遍地红色名门的圈子里，蒋青鸾的名气并不比蔡桃夭逊色多少。    如果说能北大读出哲学硕士的蔡家大菩萨走的是一条精神洁癖路线，那么蒋家二小姐选的便是极端到奢靡的物质路线。别的小朋友刚刚知道小白兔牙膏的时候，蒋二小姐已经知道用奔驰宝马gui来拉开档次了，当遍地大奔小宝gui泛滥的时候，蒋二小姐开的是兰博基尼用的是从巴黎和米兰定制的个性化日用品，就连马桶也恨不得镶上大师切割打磨的高档水晶。    什么叫品味，什么叫时尚？你拎着爱玛士开个土大奔，人家都不带跟你聊这个话题。这叫阶层差距。    今天本是一个开心的日子，都一直稳压自己一头的蔡桃夭终于被哥哥征服了。嫁入连哥哥对自己都唯命是从的蒋家，那还不得处处看蒋二小姐的脸色行事？所以蒋青鸾今天特意穿上了一身刚刚出自米兰大师之手的手裁礼服，价格后面的零足以让普通人吞下一嘴的鹅蛋。唯一让蒋二小姐不满的，是举办婚礼的地方，放着好好的国宴厅不用，偏要跑到这土不啦叽的北京饭店，所以蒋二小姐怎么都想不明白，为什么圈子里的人都认为那位土得掉渣的蔡家大小姐会比自己高出半筹。    蒋二小姐圈子里也有自己的闺蜜小，都是一群恨不得把眼睛长到头顶上的红色公主王子，差不多出自一个大院，年纪相差多不过四五岁，有比蒋二小姐大的，但所有人一例外地尊蒋二小姐为，这里面自然有蒋家和蒋青天的因素，蒋二小姐的眼睛比他们长得“高”，却是一个不争的事实。    十八岁时，蒋青天送给蒋青鸾一栋别墅，接着那群小闺蜜也想各种办法搬进了这个京城排得上名的别墅小区。因为今儿是大哥的大喜日子，蒋二小姐早早地从被窝里爬出来，然后一边化妆一边打电话吹哨子，十一点多就别墅小区门口集合，蒋二小姐的兰博基尼打头，后面跟着一串的阿尔法玛莎拉蒂保时捷法拉利，总之就是别墅门口上演了一场豪华车展，咆哮轰鸣的引擎声震得小区保安心惊胆颤，生怕一个不留神惹到这帮二世祖祸及自身。等到豪华车队扬长而去一骑绝尘时，保安大叔才拍拍胸脯感慨今天又不知道有什么人要遭大殃了。    车队靠近北京饭店的时候，蒋青鸾老远就看到了从饭店大堂走出来的蔡桃夭，蒋青鸾早就听圈子里有人耳边吹风，她这位准嫂子跟大哥并不齐心，于是蒋家二小姐便留了个心眼，把车交给酒店门童停好后，才带着一众小闺蜜远远地跟上了蔡桃夭。    看到那个坐台阶上穿了一身“廉价”阿玛尼的男人时，蒋青鸾的脸色一下子就青了。蔡桃夭虽然向来行事低调，但京城大家毕竟是属于一个圈子。跟上来的小闺蜜，已经有人开始窃窃私语：“那不是蔡家的蔡桃夭吗？鸾鸾的嫂子？”    远远地看着那对“狗男女”，蒋青鸾感觉自己被人当面扇了数耳光，不疼，却相当丢人，丢人丢到家了。尤其是蔡桃夭靠到那个男人的腿上时，蒋青鸾感觉一股说不出来由的火气从心里直冲脑门。    “嫂子！”蒋青鸾现身的时候，十多个小闺蜜同时出现，将一男一女和三个半大的男孩围了起来，显然群殴的勾当也没有少干，今天哪怕对上的是蒋青鸾的“准嫂子”，但他们还是不约而同地选择了同仇敌忾。    蔡桃夭丝毫没有因为“小姑子”的出现而显出任何地慌乱，或者说她心，这对北京城或者整个北方张牙舞爪的兄妹，都跟她毫不相干，哪怕嫁入了蒋家，那也只是**，不是精神，纯精神论者向来喜欢把**和精神分得很清楚，不用说有精神洁癖的蔡家女人。    不理气势汹汹蒋青鸾，蔡桃夭反而回过头，冲李云道歉意地笑了笑：“估计今天要连累你了。”    李大刁民却一脸微笑，语出惊人：“都要私奔了，还谈什么连累不连累的？”    “私奔？”一众北京恶少小姐目瞪口，就连蒋青鸾也愣住了，她本以为蔡桃夭只是成婚前后会一会老情人，她也就算撞破了人家的好事也顶多握个把柄，以后蒋家扮演恶小姑角色的时候也能够加得心应手，却没有到扯出私奔这档子事情。这还得了？如果蒋家儿媳妇成婚当天跟别的男人私奔，那就不仅仅是以蒋家大少为代表的蒋家众人脸上狠狠扇了一耳光，多的是私奔所带来的后期负面效应足以京城带来一场地动山摇的大变动。蒋家实力雄厚是不错，不过这并不意味着向来低调忍让的蔡家就是好说话的。    “你丫哪儿跑来的二炕酰恳膊徽照站底幼约菏裁吹滦浴Ｅ艿交食墙畔氯銎么蚧耄你想没想过自己今儿晚上能不能走出北京城？”蒋青鸾的青脸色直接给了二世祖们一个宣泄嚣张气焰的借口，说话的是一个年纪估计不超过二十岁的小伙子，很帅气。一身很精致的黑色礼服，显然出自国外名家之手，不出意外的二世祖气焰，跋扈，张扬。    李云道点点，很认真地看着说话的年轻小伙：“二不二刻说话就自然得分晓，不过看来二空馓蹩底大道上，跟您这位前辈人士一比，我这辈子都谈不上望其项背了。”    “少跟我他玛废话，老子这就废了你们这对奸夫淫#妇！”年轻小伙子很潇洒地脱了礼服，交给身后的一个戴着银色大耳环的小姑娘，笑容狰狞，“北京敢跟蒋哥对着干的人，从来没有一个能舒服地走出城的。”年轻小伙子向前迈出一大步。    一直坐李云道身后没有说话的小喇嘛悄然靠向李云道身边。    “孙子荫，你敢！”被骂作淫#妇的蔡家女人悍然挡了李云道的面前，论实力，十个孙子荫也不是蔡桃夭的对手。    “哦？是这样吗？孙子荫，你大可以试试，有你鸾姐，我真想看看，今儿这个奸夫能不能顺顺当当地走出北京城。”蒋天鸾双手抱胸，一脸嘲讽地看着蔡桃夭，这事儿她还真的不怕，说出去，只有蔡家丢人，蒋家多是惩罚准儿媳和勾引儿媳的奸夫而己。    “奸夫？”李云道哭笑不得，轻轻将蔡桃夭拉到自己身后，又示意小喇嘛退后。“这个时候，女人和小孩都要往后站，打架是件危险的事情，应该大老爷们儿来解决。”蔡家女人出乎意料地没有反抗，只是带着小喇嘛，顺从而自然地被李云道拉到身后，如同被男人庇荫的妻儿。    “孙子荫，直接解决了他！哥挺你！”    “孙子荫，一招放倒，拖泥带水的话，姐直接鄙视你一脸。”    “孙子荫，你好帅好帅哦，超帅哩，放倒了他，就帅了，呀！”    一群唯恐天下不乱的年轻男女跟着瞎哄，反正背后有蒋青鸾，蒋青鸾背后有蒋大少和蒋家，蒋家背后有诺大的国家机器，后顶多弄出些事非，那也只跟蒋家和眼前要动手的孙子荫有关，跟他们基本没半毛钱关系。    孙子荫很有一番儒将的风，脱了礼服后连阵时都风翩翩，一只手背身后，站立后，单手呈请战姿态，总之要多帅有多帅，赚足了身后一群二十左右的小娘们儿的吹捧声和口哨声。    李云道也脱了上衣，解开衬衣的扣子，顺手将衣服交给身后的蔡家女人：“来，媳妇儿，帮你家相公看好东西，值好几大呢，打破了怪可惜的。”李大刁民的印象，好几大的衣服已经贵得让他肉疼了，如果真要知道这身衣服后面还要加上两个零，估计得把全身脱了，穿着裤衩直接干架了，昆仑山上采玉的时候，为了抢好玉，李大刁民没少跟流水村里的那群维族汉子直接动粗。    对于李云道对于高端品牌的白痴，一群纨绔直接语，只有接过衣服的某女似乎生怕场面还不够雷人一般：“没事儿，破儿我帮你缝缝补补还能再穿。”    李大刁民摸了摸长长了些许的平头脑袋，笑道：“这不省事儿嘛。”回过头，李大刁民脸上的笑意盛，盛得如同见到二十年不见的知心老友一般，边往台阶下走边道：“兄弟，怎么个打法？单挑还是群殴？”    “还有什么打法……”    孙子荫的话还没有说完，眼睛的余光就已经瞟到那个瞬间猛然弓起身子的男人，如同捕食猎物的豹子一般，瞬间就冲到了他的面前。如果不是太轻敌，三届全国空手道冠军的孙子荫绝不会轻易被对手沾上半个衣角，可是对象实是太了，他几乎是本能地后撤一大步，连刚刚托大背身后的右手都必须拿出来保护几处关键要害。头、颈、胸、小腹，孙子荫几乎是用一种极难看的姿势才保得上身的周全。只是，他这种习惯竞技场上角斗的富家少爷哪里知道山间刁间相互“切磋”时的绝技。昆仑山上跟李云道干过架的村民都知道，跟大刁民干架，得先护着下身荫蔽子孙后代的关键部位，可是孙子荫却从得知。    于是还未成家的孙家少爷以一个极难看的姿势后撤一步正想要找机会反攻时，又以一个极丑陋的姿势硬生生地倒地上，全身抽搐，双眼翻白。    李云道摇了摇头：“长得挺白净娘们儿的一伙子，怎么就嘴里不干净呢？况且你骂我可以，但这么漂亮的女人，你也舍得开口，老天爷白给你胯下长了一只鸟一对蛋了，既然白长了，我就帮你摘了。”说完李大刁民以摧枯拉朽之势又伤者的伤处补了两脚。    从李云道走下台阶，补完两脚，前后不过几十秒的时间，直接将一众从来没有京城吃过大亏的北京纨绔震愣了当场，随后，始作俑者抬头冲一群纨绔灿然一笑：“如果你们当还有人想当太监人妖啥的，净可以一块儿上，我吃得消！”    三届空手道冠军直接一个照面被对方放倒，跟着一众北京二世祖这才知道今儿估计碰上江湖好汉了，蒋二小姐漂亮而精致的小脸蛋是阴云密布。看着蹲孙子荫面前的诡笑男人，十多个气焰嚣张的二世祖犹如被人泼了一身的冰水，偃旗息鼓。不光是一众北京纨绔，就连蔡桃夭也吓了一跳，其实她已经准备好动手了，她以为李云道顶多孙子荫手下走个两三个回合，随后她就会顶上，可是眼前前的事实太诡异了，诡异到连蔡家女人都觉得有些控制不住局面了。    孙家虽然不如蒋家蔡家这般势大，之前有一个坐到国副级的老太爷时也算京城的望族，老太爷一走，虽然人走茶凉，但老太爷生前刻意布局打下的人际关系脉络还，瘦死的骆驼比马大，何况一个盛极一时的家族？孙子荫还是孙家这一代唯一的男性成员，刚刚李云道的三脚，已经基本不留余地将孙家赶上了断子绝孙的末路。蔡家女人看了一眼那个蹲下地上冲纨绔们微笑的背影，微笑着自言自语：“这回估计不私奔也得私奔了。”    “还看着干嘛？赶紧送医院！”蒋二小姐终于回过神来，看向蔡、李二人的目光是恶毒，她不是想如何把今天的事情收场，而是已经心盘算着怎么利用孙家的力量将眼前的这对狗男女赶杀绝。    七手八脚的纨绔们正要抬起昏迷仍旧抽搐的孙子荫，却被一个稚嫩的童声喝止：“把他放下。”    十力嘉措。    哪怕是气焰嚣张如一众纨绔，也对这样的孩子产生不了反感。    “让我看看，否则到了医院也没救。”十力冷冷地走到孙子荫面前，熟练地把脉后，花了一番力气孙子荫身上几处相关要穴一阵拍打。“这回应该可以了，二十分钟内送到医院，迟了还是没救。”    “啪啪啪！”    几声响亮的掌声。    “我的地盘上，抢我的女人，还伤我的人，我就奇了怪了，这年头，熊心豹子胆难道可以批不成？”

 第四十一章 完败
    时间：2011-07-19    没有传说多么华丽的出场，这个北方黑白两道左右逢源的蒋家男人淡笑着出场，身边跟着两个外形差距很大的男人。：看小说显然，本应该扮演郎角色的蒋家大少也如同蒋青鸾做了相当精心的准备，为了配合蔡家大菩萨的旗袍，他穿了一身梅红色的唐装。这身唐装出自皇城脚下一位岁高人之手，据说这位大师之前是清宫尚衣间大师傅的嫡传子弟，为了这身衣服，这位副厅级以下人物基本视的蒋家大少花了多少心思，估计只有身后寸步不离的两个男人心知肚明。    男人的气场不是一朝一夕就可以炼就的。注定是今天这场戏主角之一的蒋青天微笑出场，一身经历过数惊涛骇浪才能洗炼出的淡定，哪怕孙家这一代唯一的男丁躺地上抽搐不止，他也只是淡淡地看了一眼，李大刁民被他直接选择性忽略，只是然后转向李云道身后的蔡桃夭。这才是可以真正跟他对话的人。    “你确定你要这么做？”蒋青天看着蔡桃夭道，“不计任何代价？”    蔡桃夭没有回答，苦笑。这场本就不是心甘情愿的婚姻来得突然，但却不是说放就能放的，这涉及到两个北京有头有脸的大家族。抛开面子不谈，蔡桃夭并不会忘了导致这场政治婚姻的直接原因DD她不能眼睁睁地看着亲哥哥被送上军事法庭，而眼前这位当年景山学校的同桌只开了一个条件，但却是一个让她进退两难的条件。    “一定确定肯定以及非常非常肯定！”说话的不是蔡桃夭，也不是大刁民，却是不知为何会突然冲上来的双胞胎，异口同声。    不仅李云道觉得这对江南小纨绔这一瞬间可爱了许多，就连蔡桃夭也忍俊不禁，对面的蒋青天看着双胞胎时，笑意浓。    “你们是谁？”    “老子是秦琼琚！”“老子是秦琼玖！”    “姓秦？”蒋青天微微皱了皱眉，“北京倒是没什么姓秦的大户人家。”北京姓秦的很多，但却没有一户很入得了蒋家大少的法眼。    “哼，谁他玛是北京人，老子是苏州人！”双胞胎特意用粘糯的口音说出这句话，却是让蒋青天哑然失笑。    不过，蒋青天仿佛想起了什么，转头看着蔡桃夭：“是那个老不死的孙子？    蔡桃夭冷笑道：“蒋青天刷刷牙再来说话，那是我干爷爷。就算你们家老爷子提到他老人家，也不敢像你这么放肆。”    “放肆？”蒋青天冷笑，“那是我爷爷太保守了，所以才跟那老东西斗了一辈子也没个结果。别以为躲到苏州去就可以安然恙，迟早我要去江南会会他，看看他到底是不是真的有三头臂！”蒋青天很嚣张，但却嚣张得有底气，有一个跟秦家老爷子斗了一辈子还处于上风的爷爷，再看秦家的两个小孙子，蒋青天自然有跋扈的本钱。    “哦？欢迎来苏州。”李大刁民终于开口，不慌不忙地将冲到前面的两个小活宝拉到自己身后，挡住了蒋青天的视线，“不过，不管是今天，还是你以后去苏州，你的第一个对手是我。”    蒋青天很认真地打量了李云道一番，轻笑道：“你？”    “嗯！”李云道点头。虽然没有料到这一次的北京之行会引出这些事端，但以李云道的刁民性格，此刻已经打定主意，大不了豁出干上一票大的，顶多再回深山老林读二十五年等身书。    蒋青天轻笑：“已经很久没有人敢这么跟我说话了，上一个像你这么说话的现还躺石家庄的医院重症病房里，不信的话，你可以再试试。不过像你这种小人物，我一天可以拍起上个，李国番，你让他见识见识什么叫江湖，省得人家回了江南说我们北京的男人个个儿不给力。”    一直落后蒋青天半个身位长相普通的长衫年男人轻轻向前迈出一步，一步乾坤，挡住了李云道的退路进可攻退可守。一身洗得白的藏青色长衫，像是从民间时期或者武侠小说里走出来的大角色，看着李云道，不说话，但气势逼人。    蔡家女人飞上前，拦住跃跃欲试的李大刁民，低声道：“你不要命了，他练的可是正常的少林外家功夫，十个你也单挑不过他一只手！”    李大刁民看了一眼那一眼黄衫的年男人，才转过头过笑道：“比我家弓角还牛毕？”    蔡家女人皱眉道：“虽然我没有见过你们家猛人的真正实力，但从上次跟我小叔保镖交手的情况来看，我估计不相上下。”    李云道这才露出一脸难得的认真：“真有我家老大这么牛毕？我还真要试试呢。”用眼神制止了准备有所动作的小喇嘛后，李大刁民缓缓绕过蔡家女人，凝视着那位据说是国内某位武术大家嫡传子弟的对手。    大刁民再次步上前，拼不过力量，只能拼速。    只不过，直到听到李国番出手时的隐隐风雷声，李云道这才摇头苦笑DD一个童年药桶过的废柴如何跟眼前的江湖隐枭斗？    李国番的动作得几乎法作出正确的防止反应，眨眼前就已经欺近李云道。    “轰！”    李云道的身子如同坠地风筝般空划过一道诡异的弧线，颓然落地。    双胞胎目瞪口呆，随后，看向蒋青天的目光多了几份怒意。    蔡家女人却拉到了准备冲上去的小喇嘛，她看得出来，李国番出手的时候，只用了五分力道，这个时候如果其他人再作反应，只能激起对方的杀意。    落地后的大刁民一动不动。    “好棒，番叔真厉害，瞬间击倒！”觉得刚刚丢了大脸面蒋天鸾拍手叫好，她甚至丝毫不介意但上去棒打落水狗，补上几拳几脚。    “呸！”众人的困惑目光，李云道颤颤巍巍撑着地，努力站了起来，脸上的笑意不减，“这就是北京爷们的力道？太轻太轻，山上的野山跳都比你来得有劲！咳……咳……”李云道的咳嗽让蔡家女人隐隐不忍，就蔡家女人准备上前时，被李云道一句话惹恼了的李国番再次悍然出手。双手轰天锤，同时击李云道的我胸腹两处，外家功夫的必杀技。刚刚站起身的李云道再次倒飞出去，这一次落点远，而且落地后地上足足滑了四五米才停下来。    第一击已经让李云道气血上攻，第二击是如同两声大锤直接扫，想不吐血都不行。    “够了！蒋青天，你不就是要我嫁给你吗？我嫁，你让他停手！”    “啧啧啧，我刚刚还真以为踩到哪位江湖巨枭型的人物了，小白脸啊小白脸，你也太让我失望了，就你这点儿门道还跟我抢女人？你刚刚把孙家的唯一的男丁给废了，是？那我现就以其人之道还治其人之身。李国番，把他废了。”    “你敢！”蔡家女人与小喇嘛同时飞身上前，奈何李国番离李云道近。    几乎没有丝毫犹豫，李国番直接一脚向躺地上毫还手之力的李云道胯间踩去。

 第四十二章 华丽出场
    时间：2011-07-20    功夫练到李国番这个份上，眼观路耳听八方已经不是什么过份夸张的形容。抬脚的那一瞬间他就已经本能地感觉到了危险，而且属于前所未有的威胁。浸淫武学大半辈子的他几乎是习惯性地向前扑伏，空蜷缩身体，右掌着地的刹那，一支古朴的长箭直直穿过刚刚他站立的位置，入地后箭尾颤鸣不止。连他逃生的路线都计算好了，如果不是顾忌地上躺的人，此刻那枝入地三分的古朴长箭应该已经穿过李国番身体的某一个部位了。    这可是硬数一数二的大理石地面，可还是被那枝全身刻满诡异纹饰的古箭直接破石而入，放冷兵器横行的时代，估计也只能攻城强弩才能达到这般骇人的效果。    落地后的李国番先是愤怒，再是心悸，再随后，战意陡然爆。    一切都生得很，等其他人反应过来的时候，三个都非常吸引眼球的男人已经进入众人的视线。跑得的居然是一个身高两米手持巨大牛角弓的壮汉，他奔跑的时候，都能隐约看到衣服勾勒出来的肌肉线条。接近两米的汉子，以100米9秒6的速狂奔，给人的视觉冲击不亚于迎面奔来一头八斤的冬眠暴熊。显然，大个子离战场很远的地方就已经射出了这一箭，奔跑熟练地将巨大牛角弓横跨到肩上，目标直奔李国番。    李国番死死盯着从远处疾奔而来的对手，哪怕他此生已经对敌数，赢多输少，但此刻他还是不由自主地深吸一口气，他从大个子的身上看到了一股闻所未闻的杀气。    李国番未动，蒋青天身后的另一个年纪看上三十出头的男人却动了，大幅向前一步，正好挡了大个子的路上。    蔡桃夭微微皱眉，对于这个男人的故事，她并不陌生。林于轼，矿工出身，一身形意拳出神入化，之前太原小煤矿的事故错手打死两个黑心矿主，蒋青天帮他摆平这件足以拉去枪毙两次的事情后，便死心踏地地跟着蒋家大少，与草莽出身的李国番同为蒋青天的助手兼保镖。    大个子的块头虽然令人侧目，不过擅于四两拨千斤的林于轼并不畏惧，事实上，阳刚如李国番也不能练了三十五年形意的手上讨到便宜。    形意内家拳，讲究的便是一个气字，林于轼缓缓蓄气，准备大个子接近时给其致命一击，只是旁人的眼看来，就如同一只庞大比的巨型山熊冲向了一只蓄热待的土狼。    只是，众人想象的一幕并没有出现，林于轼居然被人以柔绵之寸劲眨眼间击退三步，出手的不是如同人猿泰山般的大个子，相反，却是一直跟大个子身后没拉下一步的男人。一个面若桃花，比女人还要妖艳的男人。    障碍清理后，大个子的速不减反增，李国番瞳孔瞬间收缩，双手呈掌型护胸口，看到李国番这个动作的蒋家大少徒然皱眉。    离李国番还有五米时，大个子骤然后脚用力，巨大的暴力将庞大的身子送到空，如同爆力穷的山间巨猿，很难想象，如此巨大的体型还能这般空飞腾。半空，如钵坛般硕大的拳头飞速收至胸口，下一个瞬间，拳头已经到了李国番胸口。    “轰！”谁也没有想过人类的拳头击人体时还能出如此这巨大的声音，如果刚刚李云道被打时像风筝一般坠地，那么李国番就如同炮一般直接被大个子击飞，落地后还起码滑起了十多米，到了墙角边才停了下来。    被大块头击的李国番苦不堪言，刚刚看到大个子击奔而来的时候，他就有种本能的危机感，上一次出现这种危机感还是二十年前，那一次仗着一身硬功夫的他差点儿死一个老道士的手上，时隔二十年，危机感重现，他毫不犹豫地选择了防守。事实证明，他的选择是对的，如果刚刚他选择的主动进攻，那结果肯定不是现被打断几根肋骨这么简单。    大个子扶起李云道，刚刚如同杀神般的表情瞬间转变，一脸憨笑让众人瞬间瞠目结舌：“没事？”    李云道咳嗽着站起身，摇头苦笑道：“这回算是踢到铁板了，打了这么多年的架，我一直是跟你们身后出阴招的，突然让我一对一，真不习惯！”    大个子挠头憨笑，伸手一指远处的李国番：“要不，把他拎过来让你再踹两脚？”    说完，大个子就真要动身去拎李国番，惊得李国番恨不得立刻吐血而亡，幸好李云道将大个子拦了下来。    “啧啧啧，有意思，有意思！你们又是谁？”蒋家大少仍旧面不改色，虽然李家两兄弟的战斗力能给他带来些许震惊，但这是北京，很多事情不是靠力气就可以解决的。    大个子傻笑，面若桃花的男子沉默不语，只有李云道一边拍着身上的灰尘一边道：“我的两个哥哥！”    “哦？那就有意思了！林于轼，你和李国番合力，有把握拿下这个大个子吗？”蒋家大少跃跃欲试。    刚刚被徽猷以寸劲瞬间击退的林于轼勉强地点了点头：“如果两人合力，应该可以拿下！”    李国番也挣扎着站了起来，但怎么看都不想是有战斗力的表现。    大个子继续憨笑，有三儿，他懒得动脑子去想问题。    只有徽猷冷笑一声：“我哥才用了三成的力道，不信你们可以试试，看看他能不能一拳击穿你的身体呢！”    三成？蒋家大少冷笑。林于轼不信。只深喑外家拳的李国番全身微微一颤DD传他外家拳的大和尚曾经告诉过他，河山的那座古刹里，就有一些练了一辈子外功却从未走出来寺门一步的人，他们可以以拳击石，石碎而拳碍DD石都可以碎了，**之躯又算得上什么？    “还有你！”徽猷转向林于轼，“三十一年的形意底子是有了，但是你信不信你我手一招都走不了？如果你胆敢再上前一步，下一拳就不是被打退这个简单了。”    林于轼几乎是震惊，他的形意的的确角是三十又一年的底子，刚刚那一拳，他本以为已经眼前这貌似女人的青年全力一击，却没想对方还是手下留情了。    后，徽猷阴恻恻地转向蒋家大少：“是你要废了了他？废了我弟弟？”    蒋大少嗤笑道：“是又怎么样？”    “不怎么样，我这个当二哥的没有我大哥那么本事，但是昆仑山上的犊子们都知道，我这个二哥别的优点没有，就是特别护犊子，谁对我家三儿好，我会十倍地还回去！”徽猷一脸灿烂笑意，可是谁都觉得他笑得很冷，让人不寒而栗。徽猷突然话锋一转，“可要是谁伤了我家三儿，我绝对会一遍一千遍地讨回来，如果你今天真的把三儿废了，你姓蒋是，你信不信我用一个月的时间，废了你蒋家一门，男的女的，所有人！”    威胁，**裸地威胁，蒋家大少何曾受过这样的脸色？    正当蒋家大少要飙的时候，这个大热天还穿着一身月白色长袍的妖艳男人猛然间欺近，单手卡住蒋青天的脖子，送过头顶，轻哼一声，便单将身高一米八五有余的蒋家大少直接甩出去十几米远，力量之大爆力之强，似乎绝不亚于刚刚刚刚给众人带来强烈视觉冲击的弓角。整个过程轻松而自，如同抛个沙包般简单。    林于轼和李国番刚要出手，却一脸憨笑的弓角一声冷哼给镇了回去。    几乎是蹒跚着站起身子的蒋家大少一脸笑容，可是笑却带着少见的狞色。

 第四十三章 薄小车
    时间：2011-07-21    踩人的人，永远都要有随时被人踩的觉悟，因为谁也说不清楚被踩的人是不是有比你通天的背景。    可是蒋青天没有，从军区幼儿园开始，他胖揍别人一顿别人的家长还会带着被欺负的小家伙上蒋家登门道歉，到了景山学校是牛b哄哄，除了同桌的蔡家小姑娘完全不鸟他外，“天哥”这个尊称基本上是批着喊。等到蒋青天走上社会，蒋家的力量是如日天，如此造就了一个北方嚣张跋扈的蒋家大少。    北方黑白两道呼风唤雨的蒋家大少被人胖揍，这绝对是北京城明天第一大轰动闻。    只是狞笑着站起身的蒋青天却现那个长得比女人还要妖艳绝色的男人似乎有不依不饶的趋势。    这回就算有弓角的威慑，林于轼也不可能再动于衷。徽猷身形未动，林于轼已经硬着头皮，挡蒋青天的身前。    “兄弟，我知道我不是你的对手，但得饶人处合格饶人，事情弄大了，都不好收场！”林于轼知道跟眼前这个绝色男人动手绝对是自己找抽，唯一的办法只能讲理。    “饶人？”徽猷冷笑一声，“刚刚为何他不饶了我家三儿，如果我和大哥晚来一步，是不是就等着三儿收尸了？”徽猷的语气越来越冷，让林于轼感到心惊的是刚刚那位如同巨兽般的高大男人似乎也被说得准备再次出手。    突然，林于轼紧张的心头微微一松，他看到一个熟悉的面孔，是刚刚跟这两个男人身后却远远落后的男人DD薄小车。看到这个嬉皮笑脸一脸邪气的俊俏青年，林于轼连忙道：“小车兄弟，你怎么这儿？”    出乎林于轼的意料，前几次还饭桌上跟蒋家大少称兄道弟的薄小车似乎不认识他一般，跟他擦肩而过，却是站到了妖艳男人的身后，如同被抛弃的深宫怨女，一脸幽怨：“同样是人，怎么差距就这么大呢？我恨不得插上翅膀飞了，还是没赶上。”而后，似乎惟恐天下不乱一般看着被林于轼挡身后蒋家大少：“哟，这不是蒋公子吗？怎么跟刚被人爆了菊一样的？”    林于轼一时间有点儿反应不过来，薄小车玩的是什么花样他自然不清楚，只有薄小车心里暗爽：上次吃饭时如果不是大哥按着，早就出手抽死这阴阳怪气的蒋家公子了。老子给脸你不要脸，现好了，弄得跟被人爆菊似的，爆不死你丫的。    “薄小车，你什么意思？”蒋青天有些恼羞成怒了。    刚刚如果只是没有背景的李家三兄弟，哪怕吃点亏，日后这个场子他只要动动嘴皮子一样能倍千倍地找回来，可是如今半路杀出来个薄小车，这件事他就不得不慎重了。薄小车和他哥哥不一样，他是北方道上出了名的邪，从来不按常理出牌，北方道上被他踩死不得翻身的大枭级人物不计其数，这一点估计连蒋家大少都望尘莫及。如果单单是一个薄家，蒋青天也不会惧怕，可是薄家背后的那位大佬可是跟蒋家老爷子平起平坐的大角色，冲这一点，蒋青天不得不慎重。    “我能有什么意思？我没意思呀，就是没意思，我才来看看热闹呀！可惜今天没带摄像机，不然我一定把蒋大少今天的光辉战绩纪录下来，回去让人好好儿地编辑编辑，好再加上特技啥的，放到北京市场上卖绝对能回小财。”薄小车好像突然想起了什么，“差点儿忘了，现是21世纪，手机这玩意儿可以拍照也可以摄像嘛！来来来，大兄弟姓林是，一边凉块一会儿去，让蒋公子继续跟我家徽猷兄弟单练，我今儿就当回摄像，赶明儿回去，一定请弟兄们都好好儿来瞻仰瞻仰蒋家大少爷的风采！”    “薄小车，你不要欺人太甚！”蒋青天没有说话，蒋青鸾倒是跳了出来，看起来跟蒋青天相比，蒋青鸾跟薄家这位一身邪气的男人为熟悉。    “哼！我欺人太甚？你倒是问问你这位好哥哥，他背着我哥干那些见不得光的事情时，有没有想过这四个字！”薄小车轻笑一声，“老同学，今儿如果不是卖你的面子，我就出手跟我两兄弟一起收拾你们家这个废物少爷了。”说完，靠近双胞胎的台阶上，薄小车居然找了地方坐了下来，“所以，今儿我就这么看着。徽猷兄弟，你可劲儿揍，只要不出人命，我薄家保你们三兄弟平安事。”    徽猷倒是轻轻点了点头，迅雷不及掩耳之势大步迈向林于轼和他身后的蒋家大少。    这回，蒋青天终于有些心慌了，论白道，薄家身后那位绝对比他有分量得多，论黑道，薄大车东三省一呼应的分量远不是他这位凭借家族优势的纨绔可以相媲美的。    徽猷的动作很很轻，气势比刚刚那位巨兽般的人物要逊色不少，但是场的也只有同样练内家拳的薄小车和林于轼清楚地了解徽猷这一身功夫的犀利。    林于轼果然徽猷手半招都没走满，便被击腹部，蜷身倒飞，幸好蒋家大少的身手也不弱，堪堪地躲过徽猷隔山打牛的一击，但林于轼痛苦的反应让他的表情是如丧考妣。    站蒋青天的面前，徽猷只伸出一根食指，缓缓伸向蒋青天，蒋家大爷想反击，却不知道为何被这个男人身上拍了一下后，便全身酸软力。    一根普通的食指，看上去并可惧，可是本能的知觉告诉蒋青天，如果这根食指碰到他，他这一辈子就算真的完了。    “住手！”    两个声音同时响起。    一个是李云道，另一个，居然是一个身着绿色军装却没有军衔的男人。    两个素未谋面的男人相互看了一眼，默契地点了点头。    “这件事到此为止，蒋青天，你也收起你的一身的嚣张跋扈，北京并不是只有你一个红色三代。我的事情，我已经主动跟上级交待解决了！”    “哥！”蔡家女人轻声叫道，    “妹子，哥怎么能为了自己，让你跟这个败类过一辈子？脱了这身军装，老子还是蔡家一条好汉！”    “啪啪啪！”几声零落的掌声来自不同的方向。    又是不速之客。    似乎，注定了，今天的北京城是不安静的一天。

 第四十四章 开个玩笑
    时间：2011-07-22    北京说大不大，说小也不小。往大了说，连山西大同人都觉得自己住京城十二环的边上；往小了说，老北京城也就现东城、西城、崇、宣武四个区的大小，沿老城墙转一转顶死二十多公里的距离。    管北京人口其实早就突破了三千万规模，而不是官方宣称的两千万，但老北京人还是习惯把依古老城墙而建的二环之外当乡下，昌平通县那简直就是远郊了。    受老一辈思想影响的红色二三代，都习惯住年前被八旗子弟占据的内城，这叫身份的象征。如今这个拥有身份象征的上层圈子里，人数众多，出类拔萃的也多如牛毛。圈子里，每个人都有自己的小圈子，但小圈子里的人，又有各自的利益出点，像蒋青鸾这个圈子里的人，大多是想抱上蒋家这和大腿。    通讯工具达的二十一世纪，这些纨绔可谓是掌握了前沿的通讯手段，圈内八卦的速足以令闻人结舌。    从大块头和那个长得如同女人般绝色的男人出现，到“蒋青天被抢婚，神秘男胖揍京城大少”这则微博被数人转，前后不过几分钟的时间。    蒋家也不愧是京城的一个大家族，第一时间便作出反应，利用宣部的影响，将媒体的负面效应降到低，蒋氏成员马不停蹄地奔往事地点，事实上，蒋家众人今天大多都集北京饭店，从酒店到事的广场，前后不过几分钟的步行路程。    谁也不知道今天的北京城内会生什么事情，蒋家，蔡家，薄家，孙家都牵连内，除了孙家，每一个家族都有一位离普通人相当遥远的上位人士，跺跺脚，大半个北方都要震一震。    也许，今天这场变故，只是北方政经界变动的一个讯号而己，但有心之人，已经闻了出来。    给蔡贤豪的稀落掌声来自两个不同的方向，出自两人之手，一个真心诚意，一个讽刺挑衅。到场后的两人又分别站到了不同的阵营一方，立场可谓是泾渭分明。    “薄大车，你们两兄弟什么意思，不想北京混了？”蒋青天表情狰狞，此刻他已经考虑着，如何血洗今日这耻，斩草除根。    只是这个一出现后就径直坐到薄小车身边一脸看戏模样的壮实男人，始终将目光始终落弓角身上，打量了弓角颇久，这才转过头，认真道：“抢媳妇儿的事情，各凭本事！”    “哦？”接话的不是蒋青天，刚是跟蒋青天同时出现，却站到蒋青天身边的男人。“薄老大的意思是这件事你不打算管了？”一个山东口音的男人，四十来岁，与蒋青天如出一辙的嚣张气焰。能薄大车面前平起平坐的山东人，除了山东的猛人齐南山还有谁？    薄大车居然露出一个与弓角类似的憨笑：“涉及到女人的事情，我们旁人谁也说不清楚，齐爷要是想喝酒，我今儿就‘天下阁’里摆个十桌八桌，茅台管喝！”    “北方道上，谁人不知薄老大酒量吓人！不过，我今儿是来喝我这位大侄子喜酒的，谁要真搅和了这档子好事儿，我还真有点儿不大高兴！不过，今儿有人把我侄子给伤了，这事儿起码要给我一个交待，不然我家那位跟蒋老爷子拜把子的老太爷问起来，我这个当叔叔的可怎么回答？”    蔡桃夭却突然站了出来，径直走到蒋青天面前，冷眼看着这位刚被齐南山扶起来的京城大少：“你自己其实也清楚，我从骨子里讨厌你，这婚，不结也罢。之前你拿我哥威胁我，我没话可说，可现我哥自己愿意抗下那单子事，现先不说那件事儿是不是你们栽赃给我哥的，眼下这局面，怎么解决，那是你的事情。还有，如果我查出来是你们栽赃我哥的，我的脾气你了解的。蒋青天，以前景山我能每年揍你一次，现照样儿可以。”    蔡家大菩萨不说话则己，一开口就语出惊人，连蒋青鸾也愣了当场，那些不可一世的二世祖们也听傻了，敢情北京城牛气哄哄的蒋家大少就是被蔡家女人虐的主？    “你……”蒋青天恼羞成怒，突然转向李云道，一肚子怨气都撒到了某人的身上。齐南山的出现让一气弱的蒋青天又重张牙舞爪，一脸狞笑，“今天有这么多人护着你，算你走运，我就不信这两个变态天天会跟着你，小心被人套麻袋！别以为回到苏州去就没事儿了，这年头，跨省作案的流窜犯多的是。”    薄大车微微皱眉，齐南山不置可否，只是刚刚一直站李云道身边一直憨笑的大个子却动了。    刚要点烟的薄大车直接目瞪口呆，薄小车一脸如痴如醉的惊羡。    号称山东第一猛汉的齐南山被大个子直接一记横扫扫退十余步，接着，众人眼如同金刚怒目般的男人单手卡住蒋青天的脖子，紧接着灵活地一个转身，迈出两步，空着的另一只手又卡住了刚刚想作的齐南山，微微力，两个被擒的男人纷纷双脚离地。    此时，蒋青天这才了解到眼前空上金刚怒目般存的恐怖，齐南山是心骇然。    一夫当关，万夫莫开，演义小说的万夫挡不过如此。    突然，齐南山看到这个巨汉的眼流露出一丝熟悉的煞气，卡他脖子上的手如同钢筋铁钳一般，越来越紧，他心猛然一惊DD杀意，大个子动了杀心。    只有蒋青天，还一脸嘲笑的样子，似乎己经认定弓角不敢伤他，多受些伤，回头他还能用各种手段将今儿的场子十倍倍地找回来。    他不熟悉这种眼神，不代表李云道不熟悉。昆仑山上，弓角每次拉弓射箭或者空手搏牛时，都会有如此的气势，而后必然有畜生死弓角脚下。这是弓角要杀生前的表现，蔡家女人也看出来了，大个子是铁了心要杀了蒋家大少和那位大个子面前再也威猛不了的山东“猛汉”。    “弓角，你住手！”    蔡家女人提到嗓门眼的心终于落定，场的，能劝住大个子的，只有一个人。死了一个齐南山可能还压得住，如果蒋青天死了，那蒋家就算自损八也一定会把李家三兄弟伏于国法。    李云道走到大个子身边，跳起来就大个子的板寸头上给了一个暴栗：“你是真傻还是假傻？这是法制社会，你手上的是人，不是昆仑山的牲口，你一掌劈一头，死了人，你要被枪毙，枪毙你懂不懂，会死人的，你是我们李家的老大，你没媳妇儿没娶就想翘辫子，是不是想我和徽猷打一辈子光棍？你想我们李家绝种啊？”    大个子浑身杀气顿时消失得影踪，突如其来的一脸憨笑让仍旧被他卡半空要憋气两个男人看起来特别阴森恐怖：“三儿，我就开个玩笑！”

 第四十五章 公候之相
    时间：2011-07-23    齐南山有多猛，这一点淮河以北的道上，几乎人不晓。哪怕离这位山东猛人单枪匹马闯济南下青岛单手掀翻好汉数的年代已经相隔十多年，但当年的那些猛人猛事儿如今还是道上为人津津乐道的话题。这一点，连后起之秀薄大车也不得不承认，哪怕没有跟齐南山交过手，但空穴不来风，齐南山的外家功夫哪怕不像道上传的那么神齐，但起码也是数一数二高手级人物。另外从江湖地位看的话，齐爷和薄老大这两个称呼上就可以看得出来，齐南山北方黑道的地位，起码比坐台阶上乐呵呵抽烟的薄大车高上两辈还不止。    可就是这样一个山东猛人，被名不经传的昆仑巨汉单手制服，毫还手余地。薄大车原本以为弓角的实力也就和自己不相上下，现一看，估计要重评估眼前的李家三兄弟了，包括先前认识的徽猷内。    身高超过两米的汉子憨憨一笑，居然说出了一句让人忍俊不禁的“我开个玩笑”，随着放下手的两人，但还是虎视眈眈的看着蒋青天，一副只要蒋大少有异动就立刻格杀脚下的样子。    齐南山揉了揉生疼的脖子，仰头看着眼前这个如同天降力神般的巨大汉子，眼丝毫没有吃憋后的羞耻神色，相反却带着几份欣赏和几份与薄家老大如出一辙的羡慕，练外家功的，身板就是底子，如果真有这样一副身板，齐猛人早就应该可以算是打遍山东敌手了。    “兄弟，你很猛，有没有兴趣到我们山东这一亩三分田上淘金？”齐南山一开口，所有人都呆住了，连同蒋青天也一脸不可置信。齐南山亲自开口邀人加入山东阵营，这不可谓不是道上的一大奇闻。早几年的时候，有个流窜作案数年的大枭级人物到山东投奔齐南山，却被齐猛人一口回绝，原因是“作奸犯科，人品奇差”，后那位跨省大枭突奇想，临走前想留些“纪念”给齐家猛人，后来那位被*通缉了数十年大枭级人物从此江湖销声匿迹。其的凶险不足为外人道，只有眼前的齐家猛人才知道，那位后的下场是红烧还是清蒸。    “齐叔！”蒋青鸾跺脚道，“这个人猿泰山有什么好的？你手下缺人，我明儿让爷爷从军区特种大队直接选些好手出来，个个儿都比他厉害！”蒋青鸾自己也不知道为什么，她一看到这个两米壮汉一脸的憨笑，就有一股寒气从心底腾起，让她全身上下都不舒服。她心目，军区特种大队的那些特种精英们肯定要比眼前这个庞然大物厉害多了。    可齐南山却微笑着摇了摇头，蒋青鸾这种只对奢侈品牌如数家珍的门外汉不了解，齐南山这种行家怎么可能看不出弓角这身霸道的外家功夫并非几个制式的特种精英就可以媲美的，要真放几个特种人员眼前这个大个子面前，他相信那些军拿了各种竞技冠军的家伙们多还能多十秒钟。慧眼如炬的齐南山还是一脸期待地看着眼前的不为所动的大块头。    谁知大块头却挠头憨笑：“我已经有工作了！”    “有工作了？”齐南山疑惑地看了看弓角，又转向薄大车，薄家老大耸耸肩表示大块头效力的对象并不是他，齐南山得到否定的答案后，又转向弓角，开出足以让任何一个职场人心动的条件，“年薪万，绝对正当生意，跟偷鸡摸狗杀人越货没半毛钱关系，怎么样，考虑一下？”    弓角仍旧摇头：“我答应了大叔了，做他的保镖！”    齐南山差点儿被自己的口水噎死，一脸不信：“真是瞎了眼了！保镖？你这种身手他让你做保镖？太暴殄天物了，大个子，你知不知道，你这样的身手如果扔到军队里，那些个集团军的长为了抢你这样的苗子绝对能打破对方的脑袋！”    弓角却认真道：“我觉得跟着王大叔挺好！”    “王大叔？”齐南山的表现微微有了一些变化，“你说的是南方的那位？”    “我不知道，大叔说他叫王石。”    齐南山一脸恍然：“怪不得近道上都盛传南方出了个超级猛人，欧家的那个太监这个猛人身上吃了不少暗亏，到头来这个猛人就是你啊？”    薄家兄弟闻言也一脸恍然，看向弓角的眼神是如见天人，原来眼前这个身高超过两米的猛货就是近将南方黑道几大战将统统拿下的大热门，这会儿就连薄大车也跃跃欲试，似乎想将这样的猛将留自己身边，不过，他还是很尊重地看了一眼徽猷，这个面若桃花的男人却冲他摇了摇头，薄大车会意，立刻闭口不谈。    李家男儿说的话，一诺千斤。    齐南山见招揽弓角望，随后将目光放到了李大刁民的身上。谁知双胞胎却是突然跳了出来，小双尤其情绪激动：“别打我老师的主意，他只会跟我们回苏州！”    “哦？苏州？”齐南山看了一眼双胞胎，又看了一眼李云道，随口问道，“两个小家伙姓秦？”    蒋青天立刻接话：“是老家伙的两个嫡孙。”    齐南山一脸讳莫如深，对于蒋秦两家老爷子斗了一辈子的事情，他们这一辈的人向来闭口不谈，也从来不参与，只是，他好像突然想到了什么，一脸笑意：“有意思有意思，你们这三兄弟真的很有意思。这样，今天这婚我估计是结不成了，现我做个和事佬，打来打去，多没意思，是？你们两个年轻人争女人，就像薄老大说的，各凭本事嘛。要不，今儿我们就这儿立个规矩，你们俩争媳妇儿我们都没有意见，但是因为你们的事情，很可能会影起各种事端，所以我觉得，争可以，但要大大方方地争，谁私下做小动作，包括你，青天，如果被我知道你有小动作，我这个当叔叔的可不会手软，我的脾气你还是知道的。”    蒋青天连忙点头，眼前这位连老爷子都敬三份的江湖好汉帮他打圆场，他怎么可能看不出来？    一直一边苦笑着没有说话的蔡贤豪却突然开口了：“各位，今天的事情，主要起因都是因为我，我先这儿给大家致声谦，小妹刚刚也说了，跟蒋家的婚事就此取消，我刚刚也跟我家老爷子通过气了，他老人家也表示，这件事主要还是看我妹子。”    蔡家大菩萨歉意地看了一眼李云道，一脸毅然，缓缓踏出一步，再次语出惊人。    “我蔡桃夭今日此立誓，此生绝不嫁人。”    一众人全都慌了，连蔡贤豪都有些慌神了：“小妹，你胡说什么，这种事情哪能拿来随便立誓？”    蔡家女人淡淡一笑：“我的话还也没有说完呢。”随着，蔡桃夭了一眼蒋青天，又看了一眼李云道，轻轻道，“除非碰到一个敢为我去死的男人，蒋青天，你敢吗？”    蒋青天面色微变，没敢去看蔡家女人如同大菩萨一般的目光。    “李云道，你呢？”蔡家女人一脸笑意地看着李云道，她也很期待，眼前这个大刁民会给出一个什么样的答案。    李云道的嘴角噙着一丝难以察觉的苦笑，但还是应道：“作为李家的男人，还有很多事情没做，如果我的心愿都达成了，我倒是不介意去阴曹地府走一遭，反正二十年后又是一条好汉。”    “你们俩都不符合我的要求，所以，我现不会嫁给你们！”蔡家女人说话的时候，眼神始终注视着李云道，说到“现”两个字的时候，还特意加了重音，别人听不出来，李大刁民这么奸滑的人物，自然一听就明白，蔡家女人还是担心蒋大少会事后找他的麻烦，所以找理由让他远离这个事端漩涡。    齐南山带着蒋家兄妹和一众京城二代纨绔离开的时候，还意味深长地看了李云道一眼，不知为何，弓角刚猛，徽猷阴柔，但眼前这个不动声色，做事拿捏分寸好的老三却给他留下了为深刻的印象。早年齐南山一人独闯江湖时曾碰到一个老道士，道士传了他几手相人之术，李大刁民正符合了其一种面相。    公候之相。    世人只知《曾国藩家书》却不知曾相留下的十三套学问，是以识人之《冰鉴》为实用，将一册《冰鉴》研读得滚瓜烂熟的齐南山一眼就从李大刁民的眉宇间看出了一些别人看不到的额外玄机。    “三叔，要不要我找人今天就把他们做了？”脱离“虎口”的蒋青天重拾嚣张气焰。    “青天，你有没有想过，如果哪天，你爷爷不了，我也不了，你怎么办？”齐南山突然回头问了一句没头没脑的话。    蒋青天一下子愣住了，随后轻松笑道：“怎么可能的事？爷爷身体健朗得很，三叔你一拳可以打死一头牛的身板……”    “我是认真的！”    蒋青天的笑容凝固。这个问题他不是没有想过，但是每次都很会被他趋散，他根本不想去考虑这个问题。因为现实，往往总是残酷的。    “青天，今天的事情，回去我会跟老太爷讲清楚，你也收敛一点，如今这个世界，已经不是十多年前，几个人说了就算的时代了，江山代有人才有出！”    蒋青天点头，只是嘴角的笑容却隐着一丝谁也看不出的狰狞。

 第四十六章 天下阁晚宴
    时间：2011-07-24    京城会所众多，但排得上号的顶级会所却不算多，而这些大隐于市或小隐于林的顶级高档场所一般都只针对部分特殊的ip开放，“天下阁”算其一个。薄大车名下的会所众多，从哈尔滨到沈阳，再到京津一带，一二线城市都不乏薄老大的身影。不过，薄大车也只是“天下阁”名义上的大股东，谁才是真正的幕后大佬这一点，进“天下阁”的人都避而不谈。    北京城的“天下阁”居然是老北京城内的一处贝勒府，坐北朝南，据说风水极佳。虽然是贝勒府，却薄家兄弟手上改成了与跟清醇王府风格一致的五间三启屋宇式大门，门前威武石狮，先天八卦，显然下足了功夫。抱着十力小喇嘛踏进“天下阁”的时候，李大刁民左顾右盼，一脸乡下人进城的寒酸样，看得跟他身后的不明所以的双胞胎一阵鄙视。    “天下阁”作为京城顶级会所，薄家兄弟自然花了不少的心思，熟知《黑囊经》的李云道从门口就开始一个劲儿点头称奇。从门前的先天八卦，到院内蝙蝠福寿的组合图案都恰到好处，院假山花卉植物和鱼缸摆放位置正好契合土生金金生水的五行韵理，让李云道眼前一亮的是院硕大的透明鱼缸，几十尾红尾锦鲤点缀得整个古宅四合院一片生机盎然，这风水里叫人气DD一处宅子，缺了人气，就如同缺少了心脏的人体。    不过，让李云道觉得奇怪的是，薄家兄弟似乎也是第一次进这栋四合院，薄老二是东张西望，刘姥姥进大观园的神气不亚于李大刁民。    “哥，这房子真值那么多零？”薄小车看不出院的玄机，一脸的郁闷，显然薄老二眼里城郊那些亚洲主义古典风格的三四流会所都比这个老四合院强上太多。    薄大车笑了笑，不置可否。    倒是李云道开口道：“北京城的地脉本身就不错，虽然整个城市我不是很熟悉，但看得出来，这里头的玄机不少。”    薄大车这才开口：“还是云道兄弟识货，这处宅子原是清末的一处贝勒府，据说后来还住过一位开国元勋，前两年‘天下阁’并不这里，我是正好碰到有人嘉德柏拍卖这处宅子，起价就一个四后面八个零，拍下来以后，我也一阵肉疼，不过特地从蜀地请了一位老神仙来看过来后，我就下定决心，把‘天下阁’搬到这儿来。现看来，当初的决定的确不错，我和老二这两年也算顺风顺水，估计这处宅子也出力不少。”    一个四八零？这还是起价，李云道微微咋舌，对于一个月能拿个四五千就觉得欢天喜地的李大刁民来说，以亿为单位的事物，似乎离他的世界还太遥远了些。    “兄弟，所以男人，缺什么都可能，唯独不能缺了长远的眼光！”薄大车突然拍了拍李云道的肩膀，颇为意味深长。    李云道点头，身边一直陪着的眼镜兄也一个劲儿地点头。    这位“天下阁”的负责人姓姚，北京人都叫他姚四眼儿，久而久之，很多人连他本来的名字都忘了。姚四眼今天也是难得亲自到四合大院门口接客，低头哈腰的乐呵劲头让这个高档会所的工作人员也忍不住想打听今天贵宾的身份。从来都听说这位毕业自国外知名商学院的高材生不太喜欢正眼看人，能让他这么傲气的主儿都低眉顺目的人到底是何言神圣？终于有熟识内幕的人透出消息，今儿是真正的大老板和二老板下来视察工作，惊得一众靓丽的旗袍妹子手足措。平日里闲下来时而会有人聊聊这“天下阁”背后的内幕，时不时就会有人谈起薄家兄弟东北道上的一些传奇故事，这群毕业自名牌大学的漂亮女孩子眼里，薄家兄弟就犹如从穿越小说里走出来的男主角一般，多情骁勇彪悍。    等到她们远远地看到从院经过的客人时，不禁又个个儿称奇：大老板和二老板的客人也忒奇怪了点。一个身高超过两米的巨大汉子，一个长得比她们当任何一个人都好看的男人，一个抱着小喇嘛的相貌普通男人，身后还跟着一对双胞胎，这种组合不可谓不神奇。    晚宴安排四合院规格高的朝南正房。保留原先正房古色古香的原味基础上，这间正房又增加了不少的现代装饰元素，正房的两侧还有不少厢房，都是超五星级酒店的标准。薄大车的坚持下，弓角居然做了主位，理由是薄老大敬勇猛汉子，弓角今天几番出手惊人，连薄大车这样的外家拳行家都不得不佩服。    性子憨直的弓角也多谦让，直接坐下来后，就拉着薄家兄弟一左一右坐身边，徽猷和大刁民再分列左右，不知为何，八杆子打不着的两个人，薄大车跟李大刁民倒似乎颇为投缘，而小车自然跟徽猷亲近。    一行人坐定后，姚四眼儿敲门进来，身后跟着八位水准绝对上流的年轻女子，清一色的清凉旗袍装，高衩恨不得开到腰部，姚四眼一介绍，居然一例外都是北外的读学生。    姚四眼是个眼力价儿极好的人，从门口招呼，到这会儿，他已经将薄家兄弟跟李家三兄弟的关系揣摩得八不离十，招呼起来也特别卖力，加上今天是名义上的东家薄老大第一次来到刚刚搬迁不久的“天下阁”，恨不得把压箱底的东西都掏出来，八个年轻女子是他前年去北外亲自挑选的，身份成份都做过详细的调查，都是普通老姓家的闺女，而且这里面不存任何“逼良为娼”的成份，相反是周瑜打黄盖一个愿打一个还特别愿意挨的那种。    事实上，“天下阁”的“兼职”待遇相当好，比毕业后高楼大厦里上班的普通白领要好得多。这年头，褪衣衫把自己挂上搏知名的女人都有，何况是用自己的美貌和双手劳动换取好的生活？能出入“天下阁”的非富即贵，谁能凭自己的本事钓到“金龟婿”那是她的造化。    情商和智商高到姚四眼这个份上，自然不会傻到直接把这些女人送到客人的床上，野生的鲫鱼都比养的好吃，况何女人？八名女子都是乖巧地站男人身侧靠后的位置，主要是负责分菜、斟酒，就连双胞胎也分到了两位绝色的姐姐，乐得两只小色狼有些乐不思蜀的倾向。    “凤雏，你也坐下，这段时间忙着搬迁址，累坏了，今儿这顿，也算是我这个老板也给庆功的！”薄大车让站一边的姚四眼儿也坐下，谁也料想不到，眼前这个接近四十的男人居然有个“凤雏”的名字。所以一般来说，姚四眼还是喜欢别人叫他“四眼”，总比一个女性化的名字来得好听。    但从薄大车口喊出“凤雏”二字，姚四眼却是一脸感动。薄大车是什么身份，他自己心知肚明，而且他知道，如果不是眼前这个做事雷厉风行的北方传奇人物，自己就算是空有一身本事和国外大学的凭，现估计还社会下层瞎折腾，国人称这个为知遇之恩，哪怕姚四眼接受的是西方教育，但骨子里的国血统改不了他对薄老大的感恩戴德，所以这些年“天下阁”蒸蒸日上，他也从底层的服务生做到一把手的位置，薄大车听过他的几次对于“天下阁”的远景规划后，直接乐得撒手把诺大的摊子交给姚四眼去折腾。    弓角似乎对女色滴水不进，这一点跟薄大车颇为相像，徽猷身边的女子足够漂亮了，可是站一个比女人都妖艳绝色的男人身边，她还是会情不自禁地产生自卑心理。只有薄小车放得开，三下五除二就己经跟身边的北外法语系的小美女聊得起欢，估计待会儿去床上去聊进一步深入的话题也不是什么问题。    只有李云道闲，近似乎见的美女太多了，从蔡家大菩萨，到秦潇潇，阮钰，哪怕是潘家的小美女，都是数一数二的倾城绝色，而且风格迥异，所以之前昆仑山还能带着小喇嘛爬墙头看寡妇洗澡的大刁民，似乎突然间就对眼前的美女失去了兴趣。李云道自己现也不清楚，这也叫品味的提升，不过是对女人。    身边的女子见李云道似乎对她不感兴趣，只顾打量屋内的装饰和跟几个男人对话，便不多纠缠，只是很乖巧的分菜斟酒。男人的世界就是这样，半瓶白酒下肚，气氛立刻就不一样了，有薄小车这个活跃人物场，自然不缺任何话题，再加上姚凤雏这个八面玲珑的人物场，天南海北的事物都能拿来当行酒令，薄大车又讲了一番兄弟两人刚刚出道时的小故事，虽不算荡气回肠，但其的凶险也足以让男人身边的八名女子心惊肉跳。只有薄小车这个没心肝的还会一边讲着自己滚刀山的故事一边嬉皮笑脸地调戏身边的小姑娘，加上小姑娘欲拒还迎，一桌子人吃饭吃得其乐融融。    整个吃饭过程，李云道的博闻强记让薄家兄弟颇为感慨，李云道也一直观察薄家兄弟，包括姚四眼内，他都一边看一边学一边记，为人处事，这是昆仑山上困了二十五的大刁民缺少的，但李云道擅长的就是学，所以他一直偷偷地看，暗暗地学，至于能不能学以致用，那是后话。    这个半年前还昆仑山骑着毛驴的大刁民，一下山就莫名其妙地闯进了一个完全不同的世界。    男人，看问题的时候，需要站得高一点，这就需要跟比他强的男人坐一起，这才会有比较，也才会有奋斗的目标。    困读二十五年等身书的大刁民不知道，他闯入了一个平常普通姓一辈子都爬不进的圈子。    可能不能上演鲤鱼跳龙门，现，谁也不知道。可是，谁敢说不能呢？

 第四十七章 苏老师
    时间：2011-07-25    被妙手回春的贝勒府厢房众多，虽说是厢房，但论是硬件还是软件都亚于北京的一线超五星酒店，显然作为“天下阁”掌舵人的姚四眼费了颇多的心思。    李云道被安排邻近薄小车的一间厢房，临进房间前，薄二少还不忘搂着刚刚饭桌上就跟他欲拒还迎的美女，跟李大刁民作了一个神秘兮兮的眼神，摸不着头脑的李云道一边关门一边对着房间里的摆设愣。    用奢华来形容这间厢房似乎仍旧会显得语言苍白。进门处的传统屏门上风龙飞凤舞地写着“关风月”四个墨字，单看笔字，就知道是出自名家之手。屏风是罕见的汉白玉质的，跟房间的红木家俱浑然一体。摸着价格估计不下位数的白玉屏风，李云道一脸肉疼：“这得糟蹋多少血汗钱呀？”    套房面颇大，起码有120平米普通住宅的规模，一间客厅，两房两卫，居然还有像模像样的厨房，如同刘佬佬一般参观完整个套房后，李大刁民再次站主卧的大床前愣，看着一床丝织用品，怎么都不忍心坐下去，直到门铃响起，这才回过神来。    打开门的时候，李云道终于知道薄小车搂着美女进房间的神秘眼神的意义了，眼前站着的，赫然是刚刚吃饭时站他身后乖巧斟酒分菜的北外旗袍妹子，走道淡黄色的灯光下，印着腾龙的旗袍显得格外刺眼。    北外妹子估计也是第一次干这种事情，见到李云道后红着脸一句话不说。李云道点了点头，示意她进来，北外妹子的脸上是如同火烧。    “喝水吗？”    李云道随手关门，没有想象的饿虎扑食，这让忐忑的北外妹子微微心安。    北外妹子飞摇手，神情拘谨。    “怎么称呼？”    “我叫苏晓晓。”    “哪儿人？”    “南方的，南京人。”    “读什么专业？”    “国际闻。”    两人坐沙上，客厅里的电视正播动车追尾特大事故的闻，看着电视，两人有一搭没一搭地对话，不像是马上要共赴巫山**，相反倒像是就职面试。    见李云道注意力转移到闻上，苏晓晓悄悄松了口气，眼睛也盯着电视，但实际上却是偷偷地打量坐对面沙上的年轻男人。等身材，谈不上帅气，抬手间也没有什么惊人动地的王霸之气，但她很好奇，为什么这样一个男人会被薄家那两位传奇一般的男儿视为座上宾。    “我休息了，你也早点儿休息！”李云道看了一眼不知所措的苏晓晓，突然有股恶作剧的冲动。“要不要先洗澡？”    “啊？”苏晓晓刚刚平静的小心肝又“嘭嘭”狂跳不止。该来的，终于还是来了，似乎做了一个很大的决心，苏晓晓才起身，犹如慷慨赴义的革命英烈，猛地站起身，“我先洗！”说完，就冲进主卧的卫生间。    李云道笑了笑，又摇了摇头，随手从身侧的书架上抽了一本书，转身进房。    不过，是另一间次卧。    锁门。    逃进主卧关上的卫生间门的苏晓晓打量着镜子里的自己，褪衣衫后，青春的美好这具身体上完美绽放，唯一让她觉得有些遗憾的是胸部微微偏小，只有b罩杯的规模，这让打量自己身体的苏晓晓做了一个很俏皮的噘嘴动作。马上，这个只供自己欣赏的身体就要呈现另外一个陌生男人的面前，这个想法让她白皙的皮肤上泛起身身红晕。    “都会女人的第一次会比较痛，以后就好了！苏晓晓，你一定要记得，这一切都是你自己的选择！”对着镜子给自己打气的苏晓晓做了一个加油的动作，然后淋浴房里将身上每一处都冲洗得干干净净。    其实她很庆幸今晚碰到了饭桌上她唯一一个能看得顺眼的男人，薄家兄弟一个太粗一个太邪，还有两个男人一个如同金刚泰山一个比自己还漂亮，只有外面这个还算正常。其实她跟其他的七位北外妹子不一样，她是被那位搂着薄二少爷的女孩子介绍来的，因为她急需要一笔钱，而这笔钱对于还读书的她来说，异于天数字。    裹着浴巾犹抱琵琶半遮面的苏晓晓走出卫生间，却没看到那个想象应该迫不及待床上等他的男人。再到客厅，电视关了，人影也没有一个，只是次卧的门却关着。    苏晓晓客厅里犹豫了足足半个小时，本想一鼓作气，却再而衰三而竭，等后壮起胆子伸出去敲门时，门却突然开了，一脸郁闷的大刁民拿着一本书站门口，看着右手举到半空准备敲门此刻却呆若木鸡的女人。    大刁民却一脸苦笑地看着苏晓晓：“你的外语应该不错了！”    裹着浴巾的苏晓晓愕然点头：“过了专八。”    “帮我看看这本书是写啥的。”    苏晓晓一手下意识地捏紧浴巾，一手接过书，只看了几眼，便轻声道：“这本《生活的艺术》是林语堂先生旅美专事创作后写的第一本书，也是继《吾国吾民》之后又一本美国畅销52周的英著作。我手上的这本应该是1937年美国出版时的第一版。”苏晓晓看着手有些岁月痕迹的书，上面居然还有林语堂的亲笔签名，这让他微微咋舌，估计这本原装书拿到拍卖行里去拍卖也能拍出不菲的价格。    李云道一脸惊羡点了点头：“懂外语真好！”    苏晓晓随口道：“现谁都懂两句外语，不值钱。”可是抬头看眼前的男人，却是一脸炙热，顿时下意识地看了看自己裸露浴巾外的修长双腿，不知所措。    “我想……我想……”李云道一脸炙热，语伦次。    苏晓晓低头看脚，如同一只可爱的母鸵鸟。    “你能教我英吗？”李云道终于把自己想说的话说了出来。    苏晓晓以为自己听错了，抬头却看到眼前的男人一脸真诚，顿时反而不知所措了：“教……教英？”    李大刁民用力一点头：“小时候想学，却没人教。大了想学，也没有机会，这不，今天碰上你了。”    苏晓晓奇道：“你没上过学吗？”一开口，又觉得自己这么问好像不太妥当，当下又道，“不不不，我不是这个意思，我的意思是，现的人，都是会懂一两句英的。”    李云道摇头，没有任何羞涩和难言之隐：“我真没有上过学，我从小所有东西都是自学！”    “自学成才？”苏晓晓微微惊愕，但一想到他能跟薄家兄弟这种传奇人物混一起，那肯定也有一些不同于一般人的经历。    李云道点了点头：“可能有些冒昧了，但我是真的想请你教我。”    “可学外语不是一天两天就可以速成的，这个需要大量的时间，没有个三五年是学不好的，而且听说读写，你样样儿都得跟上，这都需要一个过程。”    李云道笑道：“我有的是时间，只不过今天就先入个门，你得先教教我认识这些如同鬼符一般的字。”    “这不是鬼符，这叫字母，算了，我服了你了，从基本的ab开始！”    穿着一身阿玛尼的李大刁民拉着只裹了一条浴巾的苏晓晓开始了一场针对外国语言的漫长征程。不过就连苏晓晓也不得不佩服李云道的接受能力，只半个小时的时间，二十个字母倒背如流。苏晓晓的二外是法语，所以写字母时总是会不由自主地带上法式花体的成份，成带着李大刁民依样画葫芦，后画出来的，居然比苏晓晓还要好看两份。    从十点到凌晨三点，五个小时的时间，苏晓晓讲得口干舌燥，但却教得非常系统而有逻辑，字母表教完后，就是语音，语法，口音纠正等等一个都没有拉下。后累了一夜的苏晓晓依沙上睡着了，等到清晨的鸟鸣声把她吵醒时，却现自己身上多了一件阿玛尼衣服，刚那个男人却还对着一叠纸和一本书，口念念叨叨。    苏晓晓看了看时间，早晨点半了，也就是说眼前这个男人用了八个小时的时间，就将整个小学到初一的课程一骨脑儿地都接受了进去。这种学习能力，如果从小上学，那已经不能简简单单用天才来形容了！    苏晓晓随手拿起桌上的那本《生活的艺术》，上面已经密密麻麻写满了各种奇怪的记号，当然，字是，却是很少见的篆体，等她想抬头好好看看这个天才到底长什么样子的时候，却现对方也看她。    一夜没睡的李大刁民脸色不太好，但双眼炯炯有神，只是此刻看这位教了他一夜英苏老师时，又多了几份不一样的色彩，苏晓晓还没有读出这种色彩是什么的时候，却看了李云道用手上的铅笔指了指她身上的某个部位，大才女苏老师这才现自己胸前的犹抱琵琶半遮面已经全面坦露，怪不得刚刚觉得身上怪怪的，红着脸重裹上浴巾的苏晓晓逃一般地冲进房间，却听到大刁民身后轻轻道了句让她羞得想杀人的话。    “果真是皑皑雪一点殷红哇！”

 第四十八章 麻雀，凤凰
    时间：2011-07-26    谁也不知道这一夜北京究竟生了多少事情，蔡、蒋两家又生了多少的矛盾冲突然，总之李大刁民引的一场闹剧表面上因为各种利害关系而归于平静。：看小说李云道恶补了一夜的英，也对着手机等了一夜，可是手机却再也没有响起。    生活，总还是要继续的，哪怕间出现了些动人心弦的插曲，还生命的轮回还是要向前转动的，只是李云道也不清楚，这场因为一时冲动引的插曲究竟是不是他人生的一道美好风景。    总还是要打道回府的，双胞胎要上学，李云道的家教工作还要继续。    李云道本想坐动车回去，可是耐不住昨晚看了动车追尾闻此刻还一阵后怕的双胞胎软磨硬泡，加上还要去上海机场取那辆价值不菲的豪车，所以终还是决定改乘飞机。    共“良宵”的苏美女似乎被李云道那句惊世骇俗的“皑皑雪原一点殷红”惊得如同一只离群小鹿，出了门以后，就再没有看到那位花了一夜时间帮李大刁民恶补英的南京美女了。倒是其他七位美女一个也不缺席，就连小喇嘛也也出乎意料地被一位身材高挑的美女抱怀里，不过表情还是一如既往地宁静。除了进薄小车房间的那位此刻显得有些站姿奇怪外，其他都面色如常，弓角和微猷都跟身边的女人有意意地拉开一些距离，双胞胎虽然跟身边的美女粘粘乎乎依依不舍，这两个小王八蛋苏州的那栋别墅里就没少摘取人家纯情少女的初次禁果，此番碰到两个比他们大十岁的成熟美女，不知道有没有落了下风，不过看表情，似乎昨儿晚上没少占两位美女姐姐的便宜。    性子的豪放的薄大车早晨约了某位习惯晨练的副部级高人谈投资事宜，打了个招呼就不见人影，不过临走前吩咐“奋斗”了一夜却依旧精神抖擞的薄二少爷送送李家的两位兄弟。    眼力价儿极好的姚四眼昨晚就已经备好了一辆黑色外交牌照的15座丰田，规格不高不低。将一众大菩萨一般的存送上车，挥手目送车子消失远处，姚四眼这才微微松了一口气，回头看到身后七名旗袍女子还没有散去，只是径直走到昨晚被薄二少临幸的那位，面表情：“我跟财务那边打过招呼了，过会儿去财务那儿领奖金。你介绍来的那位同学也有一份，刚刚那位一直二少爷面前夸你那位同学，你得好好儿跟人家学学。”    身材可以入选丝路前十的北外美女连连点头，只是嘴角却不由自主地露出一丝轻蔑。她从来没有指望攀上薄二少爷就飞上枝头变凤凰了，事实上她自己也清楚，昨儿自己扮演的不过是露水鸳鸯的角色，没准儿昨儿还床上甜言蜜语的男人此刻已经忘记了她的名字。    只是她没有想到那位被她拉下水的“呆头鹅”同学居然也能如此放得开，平常学校装得如同清纯玉女般高高上不可侵犯，现不照样儿要跟自己一块儿去领那份用身体和青春换来的人民币吗？    用身体换钱可耻吗？张宜曼觉得自己一点儿都不可耻，相反比那些偷鸡摸狗的要高尚太多，她甚至觉得如果能用这具还算年轻的身体换来一世荣华那也比生活社会底层的蝇营狗苟强上太多。    从包里拿出iphn拔电话的时候，她特意清了清噪子，随后声线柔和：“晓晓，姚总让我们去财务那儿领奖金，对，昨晚的特别酬劳。这下你信了，你***医药费不用愁了，就靠你做家教挣的那点儿钱哪够医院开销一天的？”    放下电话的时候，张宜曼嘴角带着一丝毫不掩饰的嘲讽，看到姚凤雏仍旧面表情地盯着她，这才稍稍收敛。    姚四眼面表情地目送七个女人离开,等院没人的时候，这才拿出手机，拔通一个电话，声音清冷：“去查查那个叫苏晓晓的女孩。嗯，去南京，你亲自去。”    补了妆才到财务到儿领奖金，张宜曼却碰到了一脸踌躇的“呆头鹅”苏晓晓。    “晓晓，怎么了？”苏晓晓面前，张宜曼始终有股社会阅历丰富的自豪感。    “小曼，这钱，太多了！”苏晓晓指着财务桌上十沓崭的人民币，似是乎第一次见到这么钱，苏美女有些花容失色。    “你就安心收下，姚总说刚刚客人一直夸你！”张宜曼劝道。能把北外排名第一的校花拉下水，她心有股说不出的惬喜。    “夸我？”苏晓晓面色微红，似乎又想到了大刁民口的那句“一点殷红”。张宜曼显然会错了意，以为苏晓晓为昨晚的事情害羞，拿起桌上的钱，都塞到了苏晓晓手的环保布袋，“这是你应得的，拿着。你别看着多，其实这点儿钱，还不够昨晚那顿饭的一个零头。”    苏晓晓微微咋舌，对她来说，这是一个完全陌生的圈子。    离她，十万八千里，或许还不止。    忐忑地抱着包包走出财务室，苏晓晓还不忘回头感谢一声：“小曼，真的很谢谢你，我一定记得你这份情！真的！”    张宜曼挥挥手：“都一个宿舍的姐妹，没得说的！”    等苏晓晓的背影消失，那张精致的鹅蛋小脸上才露出一丝不易察觉的冷笑，可是那股优越感只维持了不到两分钟，就被突如其来的现实一脚踹进地狱。    “为什么我比她还少？”张宜曼一脸不理解，盯着眼前这位年过五十的肥胖女人。    “这是你应得的！”财务不慌不慌地回道。这句应该是刚刚张宜曼说给苏晓晓听的原话。    张宜曼又是冷笑一声，签字，领钱，走人。    她刚走，姚凤雏就到了财务室，刚刚一脸傲慢的胖女人连忙起身:“姚总，按您吩咐的做了。”    “嗯，什么反应？”    “姓苏的女孩子估计是第一次，没见过这么多钱，被吓到了，不过这小姑娘人不错，好像是为了家人才来的！”    姚四眼没有说话，只是微微点了点头。    “张宜曼还是那个样子，只是这一次她觉得比姓苏的小姑娘领少了，可能觉得有些不公平。”    “哼！”姚四眼冷笑一声，“戏子义，婊子情，不过一个高级婊子，真以为她自己攀上二少爷的高枝了。老白，以后如果姓苏的小姑娘还来，对人家客气些！”    财务老白连连点头应是，心下感慨：估计昨晚那姓苏的小姑娘真是攀上什么大人物了！    女凭夫荣，母凭子贵，这是国社会向来的传统，放现，也一样。    只是此刻，一脸欣喜的苏晓晓并不知情，只是第一时间找了一家近的银行，将那只漂亮环保袋的十万现金全部存入一个帐户，随后银行门口的报亭借了公用电话，拔通了一个南京区号的固定号码。    “妈，我刚刚存了十万到你的帐户里，你现就拿钱去医院帮奶奶交手术费，今儿能立刻动手术吗？”    “啊？这样啊，那就再等一天，你别问我钱从哪儿来的，我管朋友凑的，北京这边我的同学人都好的，您放心，我自己做家教，还有奖学金呢！行，就这样，妈您赶紧去医院。好的，妈，您自己一个人也注意身体，再见，妈！”    放下公用电话，付了一块钱硬币，站报亭前北外校花神情恍惚。昨夜就如同黄梁一梦，如果不是此刻已经汇去南京的十万块钱，她几乎不敢相信自己做了一件以前想都不敢想的事情。现她才突然想起，昨晚差点儿失去作为女孩子宝贵的东西。想到这里，她下意识地紧了紧自己的领口，从逃入房间的那一刻，那个男人的身影就一直她的脑不停地徘徊，天知道会徘徊多久。    都国际机场，外交牌照的丰田一直开到候机大厅门口，机票是姚四眼昨儿晚上订好的，都是头等仓。事实上，姚四眼订了机票，又订了高铁票，做事滴水不漏也是这么多年他能把北京的“天下阁”打理得近于圆满的重要原因。    时间还早，也不急着换登机牌，一行人便坐机场的咖啡厅里，李云道不习惯咖啡的味道，只点了绿茶和点心。聊了一会儿昨儿的动车追尾话题后，不知薄小车抽了哪根筋，突然猛地一拍身边李云道的肩膀，一脸崇拜道：“三哥，我是真服了你，真的，不掺半带儿假的。你一个人就敢杀到北京来抢媳妇儿，抢的还是蒋家大少爷未过门的女儿，一个字，牛！”薄小车真诚地竖起大姆指，他是打心眼里佩服李云道是条汉子，东北人的骨子里，永远都流淌着关心战斗的血液。    李云道抿了口绿茶，苦笑：“牛个鸡笆，如果不是弓角和人妖来得，我这条小命估计就废都了。”    薄小车倒是点了点头：“其实蒋青天这小子身手不错，就是跟他家老东西一个德性，骨子里永远都是阴谋家的成份。兄弟，哪怕回苏州了，你也不能掉以轻心，蒋家那小子，报复心重得很。”    弓角和徽猷对视一眼，齐声道：“我们也去苏州！”

 第四十九章 弓角和徽猷的选择
    时间：2011-07-27    （今天这章能顶两章的字数了，布衣和是但都催我，我这人挺懒的，呵呵，两章凑一起了，也算应了大家的要求。明儿周四，直飞广东，要出差四天，所以这几日会择时间，可能每日，也可能两日一次，不过请众牲口们放心，就算哪天断了，羽少下周一定会把欠下的章节补上。另，开个了yy，牲口们空了进去聊聊天，羽少不定期线。yy：43467599，哈哈，叫牲口俱乐部。我们一起期待，李云道这只刁民型大牲口到底能否万千世界打下一片大大的天下！！    昆仑山流水村里上到八十下到三岁的娃娃，都觉得山上那座喇嘛庙里的大个子憨憨傻傻，如果不是当年应对野狼群时如同金钢怒目般的威，或许现还会有人敢时不时地戏弄一下这个八岁身高就超过一米五的大块头。可是，现就算是憨傻可笑的大个子乐呵呵站他们面前让他们玩些小聪明的游戏，那些真的吃过熊心豹子胆的维族人也不敢。    但他们不知道，就算是武双全的徽猷也不敢说自己的脑子比弓角好用？纯凭武力，能单手搏昆仑山的一众野牛？那是笑话。只有李云道心知肚明，之所以所有人都觉得弓角是古代演义小说的莽将一类的人物主要是因为他的武力值实属变态，以致于其他人会完全忽略他的智商因素，绝对的实力面前，一切阴谋诡计就如同钟馗面前的魑魅魍魉。    自己昆仑山困读了二十五年等身书，两个原本应该鹰击长空的存也陪着自己傻呵呵地困山上。既然从昆仑山出来了，李云道就不想自欺欺人，两个虎隼般存，应该有他们自己的未来和生活，而不是让他们为了自己这个苦读了二十五年书的废物而活。    虽然，昨天的那场冲突因为身边这两个如同游戏外挂般的存，而莫名其妙地结束了，但是给它李云道带来的冲击却是不可谓不感撼。到现为止，那场冲突己经他脑重演不下数遍，终李大刁民只苦笑着得出一个教训DD冲动的确是魔鬼！冲动了，就必须要付出相应的代价。不过，李云道却一点儿都不后悔，甚至丝毫悔意都没有，相反，他觉得能为蔡家大菩萨冲动一次，哪怕吃了亏，胸口到现还隐隐疼痛，他觉得都值，值到骨子里去了。    但是，这两个犹如游戏终极**般的存要跟着自己回苏州，李云道是打死也不会同意的，哪怕那个姓蒋的真会如他所说，花钱找几个跨省作案大枭级人物来取他的级，他也不会同意。如果真是山跳，就要有随时被秃鹫叼死的觉悟，如果不想做随时等死的山跳，便要如同眼镜蛇一般，给每一寸獠牙涂上毒液。    不过，这回似乎不用李云道开口回绝，薄小车倒是先开口了：“都跟去苏州，我看倒没有必要。当年秦爷离开北京的时候应该跟蒋家那位有过君子协议，秦爷终生不入京，那位的手也不要伸到江南的一亩三分田里去。我估计蒋青天就算想动手，涉及到这种大问题上，他还是要请示一下家里的老爷子的。你跟蒋青天的这事儿，说小不小，说大其实也不大，蒋家其实也没那么齐心地想把蔡桃夭娶进家门，都谁不知道蔡家出了一个神一般存的女人，蒋青天就算这回真利用蔡家老大的事情将蔡桃夭逼进蒋家门，那以后蒋家一门也不得安生。所以，我估计，除了蒋青天那兄妹俩，这会儿蒋家对你感恩戴德的，还真不少数，别说要打破当初的协议大老远跑去江南舞刀弄枪了。”    薄小车分析得很精辟，李云道看了一眼薄二少爷，突然现这个成天恨不得所有人都骂他吊儿郎当花花公子的薄家二郎，并不是别人想象的一是处，难怪薄大车很多事情都放心交给这个总是一脸邪笑的花花公子去办，哪怕生活的细节上有众多病诟，那也会妨碍事业上成为一方枭雄。    李云道突然觉得自己这只井底之蛙的京城之旅应该算是不枉此行了，见识了北方的一线跋扈大少，也结识了薄家兄弟这对东三省叱咤风云的传奇人物。男人的世界里，除了女人便是男人，女人除了解决生理和部分精神需求外，多能给予雄性动物本能的胜负心，而男人则会让男人明悟，自己处这个世界的什么位置，自己还需要多少努力，才能爬到那个遥不可及的金字塔顶。    “小车，你的意思是三儿回了苏州，暂时不会有危险？”徽猷抿了一口咖啡，纯正的黑咖，不加奶不加糖，这种重口味乎跟这张堪比倾城绝色的脸蛋格格不入。    薄小车点头道：“不出意外应该是这样，但难保蒋青天会不会神经。我跟这二#逼货没多少交情，但总算有些往来，道上也没少听说他干过的那些丧心病狂的事情。要不是碍着蒋家，放东北，这种货色早被我扔到仓库里，找个断背的来圈圈他个叉叉，爆烂他的菊花！”    坐一边，一直沉默着晃动满是梵转经桶的十力嘉措慕然睁眼：“放心好了，没事的！”谁也没有注意，昨天的冲突，从头到尾，小喇嘛都没有出手，谁都觉得这个还需要人抱的小男童这场冲突几乎可以忽略不计，可是眼前这个小家伙的变态之处，估计只有坐喇嘛寺悟着“一花一世界一岁一枯荣”这种大禅机的老喇嘛才心知肚明DD韦驮既出，罗刹鬼伏！    弓角与徽猷同时看着十力微笑，一头青丝面如桃花的男人轻声喃语：“真动了三儿，三日必屠蒋氏一族！”    薄二少爷直接将口的咖啡喷了邻座的黑丝美腿一身，连忙道歉还不忘习惯性地眼神勾引那位被殃及池鱼的职场美女，刚要作的黑丝美女顿时偃旗息鼓，连说不要紧的时候还不忘搔弄两下头给薄二少两个媚眼。不过，薄二少只是习惯性地撩拨了美女几个眼神，终还是一眼崇拜地看着徽猷：“我说哥，不带你这样的，动不动就灭人家全族。这样不好，真的不好。不过说真的，哥你要真去，别忘了喊上我，我惦记蒋家那小妮子有段时间了……”    话还没说完，薄二少再次目瞪口呆，那头柔顺青丝被李家大刁一个飞身过去，揉个跟草窝没什么两样，而薄二少心空手搏熊的大英雄却只能一脸小媳妇儿般的委屈，薄二少看向李云道的眼神又是一汪汪的崇拜，估计也就只眼前这位猛人才敢去揉乱那头青丝。    “我再说一次，你俩都听好了！”顺带着，李大刁民又给了辜遭殃的弓角一记暴栗，看大傻个儿还是一脸憨笑，又给了一下，“都听好了！这是法制社会，人也不是山上的山跳牦牛，说宰就宰，大师父不是说了吗，上天有好生之德，枉动杀念，死后都要下地狱的。杀了人，可是要吃枪子儿的，你们这两头壮实牲口不怕，我怕，我怕我们李家绝后！”    提到李家“绝后”这个话题，弓角和徽猷同时点头，这个问题上，三兄弟意见一致。    弓角乐呵呵道：“放心好了，人不犯我，我不犯人！”    徽猷点头，难得一脸微笑道：“三儿，你要真相蔡家那姑娘，我改天请薄家大哥去说个媒，好歹有个结果，能早生两个娃叫声二叔，我也乐呵！”    薄小车又差点儿把口的咖啡喷出来：感情这李家老三跟蔡家女人真有些瓜葛不成？随后，薄小车又心不停意淫，赶明儿眼前的李云道真把蔡家女人征服了，上了床生了娃，咱就可以出去拍拍胸脯大声嚷嚷，瞅瞅，我家兄弟连蔡家那尊菩萨都征服了，娃都生了一窝窝，还有啥样的女人老子拿不下？    李云道倒是真没有薄家二少想的那么乐观，只是淡淡笑了笑，跟咖啡一般微苦的表情：“先不说我，说说你们俩，到底有什么打算？”    见大家都将目光转向自己，弓角挠挠脑袋，呵呵道：“我没啥大想法，就跟着大叔混呗！不过，听大叔的意思，好像是想让我进广州军区锻炼锻炼，出来以后再跟着他，三儿，你脑子好用，给哥出出主意呗。”    李云道点了点头：“大叔自己就是从兰州军区出来的，所以对军队还是很有感情的，估计他是想按照自己的路子培养你。大叔既然开口了，估计把你这个超龄兵蛋#子塞到广州军区里也不是什么大问题。主要是当什么兵，大叔有提吗？”    弓角一脸憨笑：“好像是海军，说是过了兵选拔，能进什么队好！”    薄小车愕然：“海军陆战队？”    弓角恍然：“对，大叔说的应该就是这个，薄兄弟，你说的这什么陆战队牛不牛#逼的？”    薄小车猛地一拍大腿，把邻桌那位媚眼美女又吓了一跳：“牛#逼，简直太牛#逼了。你们可能不知道，就特种作战能力，广州军区这几年七大区的大比武连连团体总分第一，个人单项成绩是一年好过一年，据说那些好手都是从海军陆战队里挑出来的。广州军区跟成都军区有点儿相似，当初国家给它的战略任务是策应成都军区威摄东南亚，还有重要的就是登陆和反登陆作战，这对个人能力和装备要求都非常高，所以，论特种部队，个人能力强的都南边儿，装备好的也是南边儿。嘿嘿，这里头学问可大了去了，要不是我哥不让我进军队，哎……徽猷，说句你不爱听的，你哥要是真能进那支南国利剑部队，将来的成就肯定不亚于你！”    徽猷笑道：“爱听，这话我爱听极了！”徽猷真是难得笑得这么开心，虽谈不上一笑倾城的程，但起码已经让周边不少雌性动物蠢蠢欲动。李家三兄弟同时微笑，谁都知道，李弓角这只藏于昆仑山二十五年的猛虎要么伏山假寐，如若下山，必定有大作为。    “你呢？漂亮妞儿，给爷笑一个，别成天崩着个脸，这样不好，真不好！”李云道又揉乱了徽猷刚刚理顺的一头青丝，一个揉一个理，从小就是这么过来的，两人早就习惯了这种对话方式。    徽猷一脸委屈地顺着头，待头理顺了，这才缓缓道：“我想出国去看看！”    “出国？”李云道、弓角和薄小车三人异口同声。    “嗯！”    “哥，不带你这样玩的，我哥好不容易相你这个好帮手，你走了，这让我们两兄弟怎么活呀！”薄小车拉着徽猷的手，一脸被弃怨妇的哭丧样，让周边众美女同时对他们两位产生一些不必要的误会。    徽猷抽出手，认真道：“这件事我已经和大车兄弟商量过了，他也给了我一些建议，说是过两天会带我去见一个人，之后要封闭训练大半年左右，然后才会出国。”    薄小车眯眼想了片刻，突然恍然道：“不会？我哥让你干那行？”    “哪一行？”弓角不解道。    薄小车神秘兮兮地看着李云道，又看了一眼用手机联游戏的双胞胎：“三哥，你知道他们家老爷子之前是干什么的吗？”    李云道摇头：“没打听过。”    薄小车笑而不语。    徽猷却突然道：“说穿了，就是做情报工作，我想出去看看，这应该是一个很好的机会，三儿，你怎么看？”    李云道凝视徽猷那对漂亮的眸子，他很想知道，这一次，这个比娘们还要漂亮的二哥到底想些什么。其实，三兄弟，就属徽猷治武略为平衡，性格又极为内敛深沉，以他的学识和身手，稍加专业培训就完全是一个合格的情报工作人员，只是哪怕李云道不了解这个领域，用屁股想也知道，这是一个非常危险的工作。    “真的很想去？”    徽猷点头，漂亮的眸子眼波流转，天晓得这个妖孽出国后会有多少外国美女自甘情愿地俯称丞。    李云道沉默了许久才开口“试试！但一定要答应我，论如何，留着一条命回来见我！”国家利益固然重要，再是对于大刁民来说，什么也重要不过兄弟的命，这是大刁民骨子里的执拗，谁也改变不了。    “三儿！”徽猷欲言又止。    李云道会意：“你们一个安安心心地去参军，好那什么什么南方利剑的剑刃都给老子磨平了再出来，还有一个也定定心心地去戏弄那些罗刹鬼子，不多干掉几个大从物不多偷几个导航母的设计图回来，都不叫功德圆满。我这边儿你们放心好了，我就一个小小的家教老师，撑死跟街上的卖盗版书的小商贩砍价聊天，弄不出天大的麻烦的。”    薄小车听得有些哭笑不得：什么叫弄不出天大的麻烦？单枪匹马就敢上北京抢女人，抢的还是蒋家大少将要纳进门的女人，这还不叫天大的麻烦？    弓角与徽猷的目光同时转向薄小车，薄小车连忙举手诅咒：“老天爷上，你们兄弟回来之前，我薄小车一定保得李三哥周全，如背此言，天打雷劈，不得好死！”    幸福和乐的时光都是一闪即逝去，三兄弟相会不过大半天的工夫又要各自分开，面若桃花的徽猷站安检口目送弓角和李云道离开，哪怕李云道过了安检，隔着玻璃示意他回去，他仍旧伫立不动，薄小车倒是很理解地跟身后，不停挥手。    “小车，三儿的性格我了解。如果我不国内，你也不需要花太多的心思，过会儿我你的手机号给三儿，如果真有天大的麻烦，再让他打电话给你，到时候还望你看我的面子……”    “大兄弟，这是哪儿的话？好歹我们合作搏死过一头母熊呐，那可是过命的交情，你兄弟不就是我兄弟吗？况且了，你觉得以我哥的性格，能让三哥吃亏到哪儿去？昨儿晚上我大哥就给江南的一些朋友通过气了，你还别说，我哥一张面子，江南那片儿的东北汉子心里，还是有些份量的。”    薄大车亲自开口，东北黑土地走出来的汉子，岂有不答应之理？

 第五十章 厚积薄发
    时间：2011-07-28    弓角再次跟着大叔南下了，如果不出意外，应该就会如之前说的那样，进广州军区兵连。凭大叔几大军区的人脉关系，塞个人进去那只是一个电话的事情，况且塞的还是个宝。不过，至于能不能进那支南国利剑的特殊部队，那是连大叔也控制不了的事情。但这些似乎都是不用操心的事儿DD以弓角的身手，短期内兵连出类拔萃不是什么难事儿。    弓角直接转机取道广州，而李云道则抱着十力跟双胞胎一起去机场停车场取了那辆气焰从头嚣张到尾的豪华迈巴赫。这回大双没有抢着开，而是让给了早就手痒痒的小双同学。坐到驾骑席上的小双一脸泡妞得逞的激动，那眼神就像是看到了漂亮妞儿擦满蜜糖床上等着的小牲口。等车子刺耳的刹车声“嗖”地窜出去的时候，李云道这才知道为何前天晚上大双死活不让小双开车DD不单单是误事儿，坐小双开的车就跟坐国动车没啥两样，基本上有安全带也没有任何安全保障。上海开高架时还算好，只是用120码左右的速不断超车，上演了一场美国大片里才会出现的形漂亮弧线。等上了沪宁高速，这位还没有领到身份证的小毛孩儿恨不得将这辆保养到位的迈巴赫当飞机开，时速指针就没下过200。想来就算被开了超速罚单，秦家也自然会有人出面解决这种连麻烦也算不上的事情。    车子开进小区的时候，黄梅花居然已经候了小区门口，也不知道这个神秘的影子式的人物到底是如何知道李云道他们会这个时候到达。    李云道下车的时候，这个年过四十的高大男人居然破天荒地露出一丝浅笑，李大刁突然现这个话不多的男人虽然不至于像徽猷那般祸国殃民，但性格却是相差不多，而且牙齿都很白，冲这一点，李云道就觉得眼前这个男人似乎并不是想象的那么冷酷DD徽猷也是一样。    “秦爷请您过去一趟！”黄梅花用的是“您”，如果没有听错，这应该是黄梅花第一次这么称呼李云道。    李云道这会儿倒是有些心虚：大半夜把这两个初的小王八蛋拐去北京，还跟京城的一线大少生了不大不小的冲突，放平常任何一个普通人家，都会以为李云道拐带人口了。    但是，能跟蒋家那位掌权的老爷子斗了一辈子的秦家，怎么可能是普普通通的平常人家呢？    秦家老爷子还是书房里，见李云道敲门进来，微笑点了点头，而后却眉头微皱，原来两个嬉皮笑脸的小王八蛋一直跟李云道身后。    “你们两个来干什么？”    “爷爷，是我们让老师带我们去北京的，您就别怪老师了。”小双一脸撒娇，恨不得粘到老爷子身上。大双则配合着一脸认错的模样：“爷爷，我们知道错了！”    看来这是两个小王八蛋以前没少惹麻烦，连求饶的勾当都配合得相当默契到位。    “嗯，你们俩少不了要挨罚的，具体怎么罚，我还要跟云道商量商量。你们先回去，好好儿洗个澡，反省反省，自己错哪儿！”老爷子似乎真拿这两个从小就秦家上窜下跳的小活宝没有办法，没好气地挥挥手，却丝毫不掩饰对这两个小畜生的偏爱。    待双胞胎退去，黄梅山出现门口，轻轻带上门，书房里只剩下了秦孤鹤和李云道两人。    “有没有受伤？”秦孤鹤微笑着从书桌后的椅子上站起身，拉着李云道一同坐书房一侧的红木沙上，眼神真诚。    李云道愣了愣，惭愧道：“山里长大的孩子，皮糙肉厚，挨几下不打紧的。秦爷，您也别怪他们俩，这事儿主要还怨我，您要打要骂要罚，我都能接受。”冲动是要付出代价的，这是李云道从地板上一跃而起时就已经具备了的觉悟，哪怕秦孤鹤此刻把他赶出秦家，他也不会有半句怨言，只是觉得会愧对北京那位如同大菩萨一般存的女人。    秦孤鹤却摇了摇头，直视李云道：“我只问一句，北京一行，有什么收获？”    李云道陈吟片刻便道：“收获很多，看到了自己坐井观天，看到了一个离我十万八千里的世界，看到了癞蛤蟆想吃天鹅肉的尴尬。”    秦孤鹤点头，不多语。    书房的古钟滴答作响，安静得有些异常。秦家老爷子盯着眼前这个仍旧冥思的年轻男人，突然有种说不出的感触，或许有生之年看着这条鲤鱼一越过龙门，那也是一件赏心悦目的事情，只是，不知道自己能不能亲眼目送这个男人飞黄腾达。这世道，千里马常有而伯乐不常有，偶尔做个伯乐，这感觉也算是与众不同。    “先回去休息，琚儿和玖儿的功课还是不能拉下。下周得空了，跟我去见几个人！”    李云道应下，却不知道老爷子口的几个人，到底是何方神圣。    路要一步一步走，饭要一口一口吃。哪怕挑翻了京城一线大少，又跟东北传奇人物称兄道弟，李云道仍旧没觉得自己可以一步登天，他没有弓角那厮足以堪称变态的武力值，也没有徽猷的武双全，他只是一个昆仑山的喇嘛寺困读二十五年等身书的普通刁民，他还是那个需要弓着身子陌生的都市寻找缝隙生存的山里人。    万物有黑有白，作为万物灵长的人自然有长有短，连开疆辟土国的成长史上立下赫赫战功的东方明珠都可以功过三七开，不用说这位昆仑山困读二十五年等身书的李家大刁民。经子史集读破万卷，加上一个永远看不出深浅的老喇嘛时不时关键处点拨上几句，李大刁民的史功底或许只有扔到京城那一等一的高学府才摸出个大概底细，但是外语之类的就算是老喇嘛这般高人也只能望洋兴叹，于是这年头是个人都会一两句英的大环境，李云道早进入这个长三角主流城市的第一天就起了情挞伐的念头。除了如同天书一般的外语，如今连三岁小朋友都会玩上一通的电脑也成了李云道的羞于启口的弱势环节。南京美女苏晓晓花了一整夜的时间，给李云道开了一个好头，至少让李大刁民知道，这些看似天书的字，就如同山上的畜生，只要掌握了规律习性，没有拿不下来的道理。    之前一段时间相处下来，秦家两位双胞胎同学也开始对李云道有了初步的了解，现这位从头牛笔到脚的老师居然真的连基本的abd都不懂的时候，两个小家伙便开始想着法子地用英折磨李大刁民。除了用英各种经典“问候”来刺激丝毫摸不着头脑的李云道之外，还各种时机想各种办法使用从小被他们那位活宝母亲训练出来的流利英对话。现了有了苏美女打下的基础，打上秦家双胞胎保存得几乎崭的课本，估计用不了多久，李大刁民又可以玩一语惊人的把戏了。    不过说到电脑这玩意的时候，李云道就不得不汗颜了。小双秦琼玖小小年纪，居然已经国内黑客圈里小有名气，圈内人称“小纨绔”，而这个相当写实的名称也是小家伙各大社区和qqn之流上的马甲。看着小双修长的手指笔记本键盘上如同游龙戏水般轻松，李云道有生以来第一次知道什么眼红和羡慕嫉妒恨，奈就算偏门的《陶经》《茶经》之类烂熟于胸，也抵挡不住现代化和科技化这两头洪水猛兽的恣意肆伐。    眼红和所谓的羡慕嫉妒恨只持续了几秒钟时间，李云道从来不会把时间过多地浪费用的负面情绪上，因为再多的负面情绪也永远法改变事实，这就像雪山上的饿狼再如何狂嚎也吓不死猎物一般。    临渊羡渔不如退而结，深喑短板效应之理的李云道没有那么多时间用所谓的语法结构上，幸好有苏美女这样的人有整夜的时间来花心思来从零开始教这位大刁民，不过语言这东西，基本不是一促而就的，连abd都没有学过的李大刁民不可能一夜登天运用自如，所以，失去了苏美女这样的好老师后，李云道的英学习运动只能从基本的生活对话开始了。    看到那本被李云道当作教材的书时双胞胎差点儿笑到全身抽筋，估计也只有李云道这样的人才会把两册小学生一年级的英入门教材看得比宝贝还重要。就这样，花了半天时间去书店挑教材的李大刁民还是为这一册就三十八块的书心疼得龇牙咧嘴，所幸的是，虽然花掉了不少钱，教材的质量还是比较高的，随书还附赠了两张光盘，于是李大刁民也终于找到了一个理由让相对听话的大双来教他几招笔记本电脑的使用方法。    北京一行后，李云道每天早晚都给自己加大了训练量，跑十圈，蛙跳两圈，用很慢的速打两遍太极，那之前很少亮相的三刃小刀也开始频频现身，繁花坠景般的手法看得大小双目瞪口呆。    谁也不知道，这个卧室墙上写着“厚积薄”四个草书大字的男人干些什么。    或许生活本身就是这样，当你改变不了生活时，你能做的，就是改变你自己。

 第五十一章 三刃刀
    时间：2011-08-01    （出差了四天，有三分之二的时间山里看项目泡温泉摘龙眼，没法上，大家见谅。羽少这周会把上周欠下的补上，基本能保持一日两，有可能会爆，看大家的红票！呵呵    弓角一身刚猛外家拳如龙似虎，徽猷内家拳上也造诣非凡，唯独药桶过童年的李云道这些华传统绝技上毫建树。昆仑山跟流水村的维族汉子们干架时，李大刁民向来充当军师角色，除了进行战术部署外，干得多的也就是躲弓角和徽猷身后玩些撩阴腿和敲闷棍的勾当。    有了弓角和徽猷这两个近似于开了游戏外挂的存，昆仑山大大小小的数斗殴，李家三兄弟基本立于不败之地。当年对抗狼群的战斗弓角展现出怒目金钢般的实力，之后，就极少有人敢主动挑衅李大刁民了，哪怕偶尔一两次山上因为采玉而生些肢体冲突，后也会以大刁民的胜利告终。    但走出昆仑山后，这个恰似井底之蛙般的战绩立刻被颠覆，就算是勇救潘家小美女时李云道占了先机，但是也只有他自己知道，那已经是如今这副身体的极限状态了，贸然踹出那一腿的后遗症到现还没有完全消散。    北京一役，则让这个刁遍了小半座昆仑山的大刁民真正接触到了一个完全不一个层面的生活，被蒋青天的手下踩脚下时，李云道才真正明白坐井观天和一叶障目的可笑。    也不知道是不是北京饭店前的广场上见识过弓角和徽猷的彪悍武力值，从京城回苏州后，大小双如同打了鸡血般兴奋异常DD不但连晨连都需李云道多废话，而且还主动睡前自加压力，虽然只是俯卧撑和仰卧起坐之类的基本练习，但足以证明这两个曾经将秦家上下闹腾得鸡飞狗跳的小王八蛋开始有了改邪归正浪子回头的趋势。    每天跑步己经不再气喘吁吁的双胞胎却赫然现，这位牛掰到可以冲到京城去抢媳妇的老师开始踹得比他们还厉害了。不过当他们看到李云道腿上加起来起码五十公斤的铅绑腿时，居然也神经般地一人绑上十公的沙袋，结果跑了大半圈就偃旗息鼓，看向那位绑了五十公斤跑了十圈才会踹得厉害的老师时，眼神又多了一些不一样的东西。    从北京回来后，晨练的队伍里又莫名其妙地多了一个人。黄梅花，起了个像女人名字的年男人，晨练时穿着大短裤和短袖，露出两条胳膊上的青黑色纹身，不是大街上用来吓人的小混混式的青龙白虎，却是不多见的四爪蛟，蛟头左臂，蛟尾右臂，密密麻麻，显然当初纹下这条蛟时也算是纹身界的一项皓大工程。黄梅花只跟李云道一起跑步，跑完后便会到菏花池畔的空地上打一趟李云道说不出感觉的拳。    之所以说李云道说不出感觉，是因为李云道经常会看弓角和徽猷练拳，老喇嘛明令弓角和徽猷不许教李云道，不过聪明如李云道总能触类旁通，如果不是这副身子拖累着，指不定也是一个内外兼修的大家人物了。黄梅花的这趟拳法有些奇怪，不像外家拳却有外家拳的刚猛霸道，不是内家拳却又有内家拳的吐呐收息韵味，其还有一些类似于宫八卦步之类的古代战场击敌步法，看得李云道一头雾水，就连老喇嘛眼的武学奇葩十力小喇嘛也看不出黄梅花打的这套拳属于什么派别。    小喇嘛练拳的时候，黄梅花会抹着一头大汗坐草地上看得津津有味，时不时点头称赞，至于双胞胎跟小喇嘛身后依样画葫芦的搞笑式拳法，黄梅花也乐得时不时指点一两下，乐得两个刚青春育期还梦着一剑啸傲江湖的小家伙屁颠屁颠。    五天一晃即过，晨练如旧，只是接近尾声时候，一袭白袍的秦家老爷子微笑现身，先是赞了两个小家伙几句，说是进步不小，如果好好坚持，学业再有些进步，过年时一个满足一个愿望。老爷子又欣赏了一段黄梅花的拳法，点头，微笑，继而转向李云道，这才进入正题。    “前些天跟你提过的几位今儿到苏州了，下午跟我们去见见！”    三刃小刀指间飞旋转，李云道点头：“要做什么准备吗？”    “不用！说起来，要么算是我的学生，要么是我的故友，没那么多忌讳。”老爷子摆了摆，目光却被李云道手上的三刃小刀吸引了，“这是什么？”    刚刚如同精灵般旋转的小刀突然停下，如同有生命一般地立李云道指头。老爷子接过李云道递过来的小刀，反反复复打量了许久，才点头：“好东西！就是刃口和放血槽都显得霸道了些，放特殊战线上，倒真不失为一枚护国利器。”    黄梅花有些愕然地打量着得到老爷子高评的诡异小刀，说实话，这几天他一直看着李云道休息的时候把玩这么个小玩意儿，本来以为是跟鼻烟壶之类的玩物类似，却没想到居然是一柄杀人放血的好玩意儿。也不知道黄梅花这位高人以前是干什么的，总之一听到放血两个字，就好比双胞胎看到了美女般，眼神基本可以吃人。    从老爷子手里接过小刀时，黄梅花的眼神如同冬日寒风般愈凛冽，看得李云道一头雾水，只有没心没肺的双胞胎一旁傻呵呵追逐打闹。黄梅花的外形跟弓角类似，走的是刚猛硬朗的路线，手指自然粗大，三刃刀被他捏手里如同大人拿着小孩的玩具刀般轻松滑稽，可是黄梅花的表情却异常凝重。    “怎么样？”老爷子微笑看着黄梅花，见双胞胎离得稍远，才压低声音道，“用它杀人，是不是觉得没你的那把‘赤炼’来得顺手？”    黄梅花却摇头苦笑：“能设计出这把东西的高人，估计我这辈子都法望其项背！”一脸敬畏的黄梅花将这把来历不明的三刃刀还给李云道，便主动走开，留下老爷子和李云道两人。    “下午一点，我让梅花来接你！”

 第五十二章 我笑世人看不穿
    时间：2011-08-01    秦老爷子说了可以随意一些，李云道自然不会傻到真的穿着地摊大短裤跟后面丢人现眼，蔡桃夭花了不小心思帮他配齐的一身装束终于第三次派上用场。对上蒋家大少的两个保镖时，那件价格足以让大刁民目瞪口呆的衬衫磨破了些许，回苏州后脱下来洗了又洗熨了又熨，还是让李云道心疼得龇牙咧嘴，不过好这件衬衣是穿西服里头的，背后的稍稍的破绽丝毫不影响整体效果。    李云道坐上老爷子那辆老款“红旗”时，就连阅人数的老爷子都有种眼前一亮的感觉。人靠衣衫马靠鞍，何况是那位精神世界比强大的蔡家女人花心思打造出来的一身装束？不光是秦孤鹤，就连开车的黄梅花都觉得换了身装扮的年轻人身上似乎真有什么地方与之前不太一样了。只有秦家老爷子读得出来，这是股不可言喻的精、气、神，男人可以穷，可以丑，可以落魄，可以被人鄙视打压，但唯独不能少了挺拔的腰杆子，所谓威武不能屈，贫贱不能移，再怎么把脸皮压到地板上让别人踩，也不能少了那股子支撑生命的精气神。    红旗轿车是老款的那种，看内饰起码十年的历史，车载的d也是老款的，此时正播着昆曲《牡丹亭》为经典的《游园惊梦》一段，粘糯缠绵的吴侬软语依依呀呀，老爷子听得津津有味，突然想起身边还有个一上车就被冷落了年轻人，刚想转头说两句，却缄口不语。穿着一身西服的年轻人闭着双眼，手指轻轻腿上随昆曲节奏缓缓敲动，哪有半点儿被冷落的失落，脸上表情显然比老爷子还要享受。    到后一句，“困春心，游赏倦，也不香熏绣被眠。春吓！有心情那梦儿还去不远”，李云道这才意犹未地睁开眼，突然现老爷子像打量怪物般地看着自己。“让您见笑了!”李云道一脸歉意，显然是觉得自己怠慢了身边这位给了自己数次机会的老人家。    “喜欢昆曲？”    李云道的神情有些恍惚，似乎还没有从刚刚的“良辰美景”缓过神：“小时候山上，想听的就是书说的‘乐’。以前山上没通电，就跟哥们吹树叶玩，又来大了一些，山上通电了，再后来有了广播，经常听村的大喇叭里放些秦腔脆梆子，听多了就会唱了，唱多了就喜欢上了。出来以后，才现这个世界不单有秦腔梆子，还有昆曲，还有京腔，都是让人赏心悦目的好东西。”    “是好东西啊！可惜现能欣赏的人越来越少了。”秦孤鹤轻轻叹息一声。鲜有人知，多年前国家全面推广普通话的时候，只有他和少数几位老友背后支持地方方言保存和展，前些年苏州起吴方言的保护运动这位也前后出力不少。“是我越来越老了，还是这个世界进步得太了？”提起这些逐渐被人们忘却的好东西，老爷子一脸唏嘘。    李云道却认真回答道：“世人笑我太糊涂，我笑世人看不穿。”    秦孤鹤点头赞道：“好一个看不穿！”    随后老爷子轻声道：“如今这世上能静下心来，踏踏实实一步一个脚印做事情的年轻人越来越少了，你算其一个。说句实话，我这个老家伙半只脚踏己经踏进了棺材，只想年之前，好好儿培养个关门弟子出来。云道，一个男人，能有多大的造化，虽然也要看看老天爷的脸色，但天道酬勤是句不古的真理。我盼着老归天之前，能看到你有站金字塔顶的那么一天，哪怕我看不到那天，起码也要让我见到你站那个梯子上。”云道，这是秦孤鹤第一次这么喊李云道，其的深长意味，不为旁人所道。    李云道点头，回答却让前面开车的黄梅花哭笑不得：“我会多到坟前跟您唠唠嗑儿的。”放平日，谁要是敢这么跟老爷子放肆说话，黄梅花自然会有自己的动作反应，但是今天他却觉得身后这一老一少的对话颇有几份说不出道不明的禅意。    秦孤鹤果真不生气，反倒是很开心地李云道肩上拍了几下，闭目养神。特殊战线上奋战多年的秦家老爷子，早就看破了生死轮回，死后能有个小辈时不时到坟上来唠叨上两句，那也算是不枉人间走了这一遭。    目的地是太湖边的高尔夫球场，这也是李大刁民第一次看到接触高尔夫这类普通老姓不会去触碰的玩艺儿。哪怕巍峨昆仑呆了25年，看到这座诺大的高尔夫球场连带着零星独栋别墅时，李云道还是被深深震撼了一把，不过吓到李大刁民的不是规模，却是黄梅花口维护保养这些青草绿皮的成本，那些零总是让李云道忍不住拿养流水村一村子人多少年作为基本单身来衡量这里的铺张浪费。    “也不要被梅花说的这些价钱吓到，可能现你还体会不到，等到了一定阶段，你就会现，钱不过是个符号而己，人过这辈子，真正得到的一些东西，不是用这些零就可以衡量的。”老爷子和颜悦色地走前面，估计李云道被黄梅花说的内容震住了，当下开口道，“你现要做的，就是多听多看多做，少些说道少些闭塞少些好逸恶劳。”    李云道愧然点头，自嘲地笑了笑：“穷的时间长了，听到这么多钱就腿软！”对于他这位昆仑山的穷小子来说，高尔夫长什么样都只能凭空想象，哪有面对金山岿然不动的底气和魄力？    前方已经看到几个年人围着茶几抽烟聊天，老爷子却突然停步，回头道：“一个年轻人，三十岁前别把钱看得太重，过重会使你的人生目标和方向生偏移，三十岁后，也别把钱看得太轻，没钱没权没势，人生理想之类的都是空谈。”    此时此刻，买件地摊货都会心疼的李云道注定法理解秦孤鹤突然抛出来的金玉良言，或许某一天站某个位置上的时候，他也会把同样的话抛给下一匹被伯乐相的千里马。

 第五十三章 同门
    时间：2011-08-02    围坐遮阳伞下三个男人边抽烟边聊天，话题始终不离江浙沪三地的政坛变动。访问下载txt小说其两个约莫三十出头，一胖一瘦，站一起颇具喜感，另一个相对沉稳的应该四十左右，身材挺拔，不怒自威。再看三人抽烟的架势和谈吐，大多数人都可以一眼看出他们的体制内身份。    看到秦孤鹤现身，三人不约而同起身，掐灭刚刚才抽了两口的苏烟，恭敬而真诚。    “老师！”四十左右的男人老远就迎了上来，两个年轻一点的紧随其后。都不约而同地询问老爷子的身体状况，一不是自内心的关心。紧接着，三人都不忘跟黄梅花点头打招呼。黄梅花平日里永远一副冷冰冰的样子，不爱讲话，但是这三位面前，还是很自然地点头微笑，显然已经不是第一次打交道了。    等看到李云道跟黄梅花并排而立的时候，三个男人都微微错愕，但都是一闪即逝，掩饰情绪的变化这是为官的第一要务，所以头一回见面，又看不出李云道的深浅，三位政坛秀很主动地跟李云道打了招呼。    “忠群，你啊，这辈子吃亏就亏改不了谨小慎微！”秦孤鹤笑着拍了拍年男人的肩膀，如同长辈埋怨子侄般微笑，眼的欣赏远大过训责。    刚过四十就已经挂着省级副厅头衔的男人一脸歉疚：“老师教训得是，近就因为这个性格犯了些不大不小的错误。”    “那件事我知道了，等会儿再说。先给你们三个介绍介绍，这是李云道，我家那两个小家伙的老师！”    毛忠群很热情地上来跟李云道握手：“你好，我叫毛忠群，是秦老的学生。”    “你好，王延明！”第二个上来的是矮胖的年轻男人，三十出头的年纪，却已经有了大腹便便的趋势，不过眼神很犀利。    如果之前两个人握手时还带些客道和生份，那么这第三个男人，却给李云道带来了一些全的东西。这个年轻看上去比实际年龄要小的男人似乎也是三个当资历浅的，握手的力不大不小，时间不长不短，拿捏分寸很到位，笑容也很真诚，给李云道的感觉已经不是“如沐春风”四个字就可以形容的：“能征服琼琚和琼玖这两个小家伙，实是佩服！鄙人林一一，双木林，一二三四五的一。”    三个人当，懈可击的是向来左右逢源，也是体制内爬得的毛忠群，憨厚的是腰围直追达国家的王延明，而真诚让人感觉舒服的却是这个叫林一一的男人，名字有些怪异，但人却长得很普通，斯斯，乍一看，就像是刚出校门的大学生。    “云道，这三位都年长于你，你就都以兄长相称！忠群江苏省委组织部任职，延明是杭州市委办公室的头号笔杆子，一一之前苏州，半年前刚刚调进上海市改委，空下来的时候，你要跟他们多交流交流，有好处！”    李云道点头，毛忠群连忙谦道：“是相互学习相互学习！”毛忠群这会儿也猜不透李云道的深浅，只能小心翼翼地应付着。    “刚刚说过你的性格，你这个小毛孩儿！”啪一声，秦孤鹤伸手就毛忠群后脑勺来了一下，笑骂道，“都别猜了，云道和你们仨儿一样，都是从大山里走出来的孩子，不过你们比他幸运，你们未成年时便已经碰到我，所以你们三个兄长以后要多担待担待！”    老爷子这话一说，气氛立马又不一样了。    “老师您不早说！”林一一上来就拉住李云道另一只胳膊，“我一眼就看出云道兄弟跟咱们有缘分！”    王延明也上来憨憨笑道：“这样就是自家人，云道以后长三角有什么事情，别忘了给哥哥们打电话！”    只有毛忠群没有立刻说话，而是仔仔细细地打量了李云道一番，才道：“我乍一看，以为云道兄弟是哪家的太子爷，现一看，倒真有些我道人的味道！”    这三人都是贫苦人家出身，都是上学期间机缘巧合下碰到了那时候执行特殊任务的秦老爷子，得秦老爷子一手栽培，这才成就了如今的这番事业，所以三人都视秦孤鹤为再生父母。现老爷子把李云道介绍给他们，虽然没有明说，官场里混了这么久的三人哪能不明白，这是老爷子准备细心栽培的关门弟子。既然是老爷子的关门弟子，那也就是同门师兄弟，虽然如今的官场没有科举时代那么严重的门阀党争，但却也不乏派系斗争，严格说来叫良性竞争，像毛忠群这种没有家庭背景的人，只有同门师兄弟相互抱团，加上老爷子的暗下支持，才能江浙体制内一路高歌勇进。    坐下闲聊了几句后，毛忠群突然起兴道：“老师，今天状态如何，忠群陪您打两杆？”    秦孤鹤笑道：“你真以为我老得动不了了？可不要小瞧了我，虽然老了，指不定你还会输得脱裤子！”众人都亮明了秦系的身份，所以老爷子说话时也就不太顾忌，这里老爷子也存了个把李云道进一步拉进小圈子里的心眼。    被秦孤鹤这么一说，毛忠群不好意思地挠挠头，王延明和林一一齐声大笑，显然这位被江苏体制内视为冉冉星的政坛秀曾经上演过这出搞笑戏码。    “输给老师不算丢脸！”毛忠群自我解嘲，热情地拉住李云道，“云道兄弟的高尔夫球技如何？”    李云道摇头笑道：“有我，毛哥您就别担心会输了，脱裤子的名额基本会被我一人拿下！”一声毛哥喊得亲切自然，毛忠群也乐得答应，自己人之间，总比喊毛秘书长之类的来得舒心，何况秦老爷子面前，屁大的秘书长，这样的官职实是牛一毛。    球童早就备好了一切，又帮李云道领了一套装备，一行人直奔球区。    老爷子第一个开球，球一开，李云道就立马体会到什么叫“行家出手”，估计年轻时一直奋战秘密战线第一线的老爷子没少受过这方面的训练。毛忠群的实力也不错，锡招商局任职的那四年练就了一身高超的高尔夫球技，当然，锡市的整体招商引资水平和规模那四年里起码上了三个台阶还不止。王延明是地道的人，挥起球杆来有些笨拙，但不知道是不是运气好，每次的成绩都跟毛忠群相差不大。动作标准帅气是便是林一一，顺带着，林一一也成了李云道的高尔夫球指导。幸好李云道悟性不错，加上山里人大多四肢协调，一刻钟的功夫，李云道已经能够打出不亚于王延明的标准，看得林一一一阵大呼“羡慕嫉妒恨”。    不过现实生活，所谓的“奇迹”一般是不会生的。李云道毫悬念地落败，不过自然不会有人煞风景地真要输得一败涂地的李大刁民脱裤子，收杆后，一行人直奔“第19洞”DD太湖高尔夫会所。

 第五十四章 男儿当杀人
    时间：2011-08-03    “上有天堂下有苏杭”。免费电子书下载拥有两千五年悠久历史的苏州素有“沪上后花园”之称，尤其是2001年往后，这座千年古城的gdp就如同打了春#药般喷薄不止。纵使gdp的增长没给普通姓带来多少实惠和幸福感，但却雨后春笋般冒出诸多高档会所。这些会所大多私密，除了一些二三流的会所对外开放外，其余的一概只针对贵宾会员开放，部分超一流的私人会所甚至只对寥寥数人开放。毛忠群口的“第19洞”便属这少部分的超一流会所。    虽已入秋，但近几年江南气候异常，加上来回挥杆，18洞打下来众人皆是一身汗。进了会所，不少了的先是泡澡桑拿按摩，老爷子秘密战线上的摸爬滚打了一辈子，对于这些自然不会排斥，倒是惹得李大刁民这个纯粹的山里人又扮演了一回没见过世面的刘佬佬角色。其实这也不能完全怪李云道，哪怕是苏州城里的寻常老姓跑到这高尔夫会所里来，也会被这高档会所的金碧辉煌给闪了眼睛，不用说一个昆仑山埋头苦读的乡下人了。    都说男人之间的感情是吃喝出来的，不过这吃喝出来的感情跟泡澡坦诚相见培养出来的感情又差了不止一个档次。情意真真假假来来回回斗酒十旬，也赶不上赤#条相对边泡澡边欢聊上十分钟，不用说共同嫖出来的感情。    不过，秦老爷子培养出来的学生自然都秉承了秦系一脉洁身自好的传统，这样起码不会政敌口落下话柄。当然，有没有金屋藏娇小三禁脔之类暂且不谈，只要不落入旁人耳目，老爷子也不会跟他们多磨叽DD有本事的男人，有几个不是占有欲特别强的？    不过，跟老爷子一起的时候，当真是纯粹地按摩放松，好高尔夫会所里的按摩技师不论男女都是行业里出类拔萃的高手，哪怕这里头有些污秽的东西也不会带到老爷子的面前。    从打高尔夫开始，到桑拿，再到按摩，几个钟头相处下来，李云道已经三位政坛秀心形成了初步的印象：谦逊，随和，博闻强记。关于博闻强记这一点，就连南大博士读的毛忠群都对李云道说话时的旁征博引颇为惊叹，等按摩时闲聊，却现道李云道居然连一天正规教育都没有接受过，不禁大为感叹现下教育体制的不作为，王延明和林一一两人吩吩应和，显然是看多了现下教育体制的种种弊端。    给老爷子按摩的是个带着口罩的年技师，手法熟练，认穴精准，作为此高手的老爷子也会忍不住赞叹。不过老爷子听了这话，却立马不乐意了，当下抬头道：“如果不是国家出钱出力出教育，你们三个小兔崽子能有今天？亏你们都是老党员，也学过哲学，看这些问题都要一分为二嘛，不能一棍子打死！”老爷子说话的时候，前胸位置的纹身特别引人注目。那是一只青色的豹子头，据说这也是老爷子引以为傲一辈子的东西，当年能纹上这只豹子的，都起码立过三个一等功，而且国外情报机构上的悬赏金额都不下万美元。那个时候的万美元，顶得上现的千万。    “老师说得是！”毛忠群倒真是一脸感慨，“说句实话，如果当年不是碰到老师，估计我早就饿死成都街头了。”毛忠群感激地看着老爷子，王、林二人同样目光露出感激之色。林一一眼的感情为强烈。这三人虽然与老爷子师徒相称，但实则感情不亚于父子。    “用的话不多说了，我当时也是国家养活的，所以说到底，你们还是要感谢国家，感谢这个国家的人民。还有，以后云道江浙沪一带指不定要看你们的脸色行事，你们三个当兄长的能多帮一把就不要藏着掖着！”    三人连连称是，而后老爷子突然话锋一转：“如果不出意外，我年之后，有些东西，都会让云道帮忙看着，有梅花帮他，出不了大问题，你们这边，自己看着办就是。”    三人同时愕然。    秦家老大秦伯南从政，此时人京津，老二从，去了美国就不愿意回来，三个名义上的学生实为义子的男人都不约而同地选择了从政，事实上，之前所有人都以为，黄梅花才是秦家台面下的那些事业的正式接班人，而事实上近些年，老爷子不方便出面的很多事情，都是黄梅花代劳的，就连现江浙沪一带道上的人都会喊他一声黄叔，可是却没想到老爷子身边会突然冒出个名不经传的李云道。    “老师，云道还年轻，完全可以走体制内这条路子，没有必要刀尖上讨日子。”林一一倒是说了句实话。    老爷子闻言倒也不立刻反驳，只是微微点头，转向李云道：“你自己怎么想？”    从刚刚见面到此刻，李云道一直观察这三个人，边看边记，众多别人会忽略的小细节都逃不过他的法眼。毛忠群谨慎玲珑，王延明大智若愚，反而看似不成熟稳重的林一一待人为真诚可靠。林一一的话说得非常理，凭李云道的一身才学，又有老爷子的支持，加上他们三人圈子里的关系，体制内混口饭吃并不难，可是李云道还是语出惊人。    “如果体制内浑浑噩噩一辈子，那就算了，倒不如刀类上舔血来得畅。”不知为何，李云道突然想起了十力说的那句话：云道哥，杀人真的不好。    可是，为什么古人说，男人当杀人呢？    林一一还想说些什么，却被毛忠群用眼神制止了，接下来便是闲聊江浙沪近的人事变动，原本三人想不通的一些重要环节，老爷子微微一点拨便豁然开朗。    换好衣服，老爷子和李云道先出了门，剩下毛忠群三人。    “忠群，你刚刚什么意思？”林一一有些困惑，既然老爷子已经铁了心想培养那个关门弟子，他们这些当师兄的也该心力才对。    毛忠群点燃了一根苏烟，吸了一口，腾云驾雾般。“你们有没有觉得云道挺眼熟的？”    “眼熟？”王延明和林一一同时愣住了，却怎么也想不出哪儿见过李云道。    一根烟抽完，林一一终于忍不住：“忠群，你就别再卖关子了。”    毛忠群掐灭烟头，认真道：“你们不觉得他跟二十五年前的大公子很像吗？”    世人都知秦家有二子，却不知还有个神秘的大公子。    王延明和林一一不约而同地一脸恍然。    “老爷子想怎么着就怎么着，我们这些当晚辈的就当孝心！”    王、林二人点头应下。

 第五十五章 大少爷
    时间：2011-08-04    李云道初到苏州时进建筑工地帮工，吃的都是大锅饭，一口锅里煮几十人吃的饭，能煮熟有些油盐味道已经算是大功德，幸好李云道昆仑山上是生活喇嘛寺，口味相对清淡，也没什么不适。后来到了秦家，小保姆凤凰做的菜也是清淡口味，李云道自然不会觉得不适。可是今儿尝到正宗的苏帮菜，李云道不禁微微皱眉DD作为淮杨菜系四大菜系之一，大多口味偏甜，李大刁民终于感到有所不适。不过今儿一桌子的菜，从松鼠桂鱼到碧螺虾仁，再到姑苏酱鸭，都是出自城里松鹤楼的大师傅之手，为这，松鹤楼的后台老板还亲自开车将大师傅送来了会所，这当有心人的安排不可谓不称心如意。    酒是三十年的茅台，秦老爷子和三个义子的酒量都非常不错，前者是天生好酒量外加一身酒胆，后三者都是体制内的酒桌上练出来的酒量，唯有李大刁民才三杯下腹，两颊便已经两团酡红。男人的酒桌，酒过三旬，话题便离不开女人，不过当着老爷子的面，毛忠群三人都不好太过份，但三人轮流讲些体制内的荤段子，放这酒桌上倒也调剂气氛的绝佳良品。李云道喝了酒以后话少，主要是循着老太爷那句“少说多听”，况且他对体制内的东西并不熟悉，但很自然地为四人斟酒，话题间偶尔插上两句恰到好处的点评，倒也没有酒桌上失了分寸。    不过，李云道看得出来，毛忠群喝酒只敢喝一半，似乎有些话想讲，但找不到机会。终于，酒至一半，这个四十出头已经混到副厅级的男人忍不住了：“老师，前段时间犯的错误，我还得向您老人家主动认个错，这事主要还是怪我太优柔寡断。”    老爷子放下刚刚举到一半的酒杯，点了点头：“我正等你跟我提这件事，说起来，这个错误可大可小，往小了说，完全可以一抹即过，再往大了说，指不定什么时候成了你的绊脚石。记不记得你高毕业去南大读书时我跟你说过什么？”    毛忠群连忙点头：“记得，当然记得。当时是南大的老校门门口，那时候的门头没有现这样儿的，老师您当时送给我一句话，‘一念错，便觉行皆非，防之当如渡海之浮囊，勿容一针之罅漏’。”    李云道轻轻接道：“万善全，始得一生愧，修之当如凌云宝树，须假众木以撑持。”    老爷子很欣赏地看了李云道一眼，转向毛忠群：“忠群，当年我只送你半句，还有下半句，就是刚刚云道说的，‘万善全，始得一生愧，修之当如凌云宝树，须假众木以撑持’，本想等你升至正厅级再送你这下半句，现想来，你犯下错，我这个当老师的也有责任。”    “都是我的错，老师您别这么说！”毛忠群一脸歉疚，他也知道，前不久生的那件事上，老爷子没少动用手头的资源为他擦屁股，不然他现这个省委组织部秘书长的位置不可能坐得这么舒坦安稳。    “现你如何处置那个女孩子了？之南那边你又是如何处置的？”老爷子不紧不忙，但问的问题都点子上。    房间里空调开得很足，但毛忠群的额头上仍旧冷汗淋漓：“我已经跟之南坦白了这件事，之南生了两个礼拜的气，但毕竟这么多年的夫妻了，她也知道我的性格，只表示处理好了那边就全当没有生过。至于小彤那边，还真有些棘手，主要是小彤怀了我的孩子。”    老爷子微微皱了皱眉头，正色道：“幸好你没有做出些丧天良的事情，如果真做了，往后就不要踏入我秦家一步，也不要人前称我为老师了！”    毛忠群惊出一身冷汗，老爷子过了十后一般不太给人脸色看，今天突然甩下脸子，惹得王延明和林一一两人都噤若寒蝉。    “千错万错，孩子是没错的，所以孩子是一定要生下来的，不然你毛忠群枉为人父，甚至连做一个男人都不配。至于之南那边，适当的时候，我会让潇潇母亲劝劝她。但是有一个原则，往后就是偷吃也要把嘴巴擦干净了，没本事擦干净就管好你裤裆里的玩意儿。”    毛忠群又连连称是，这件事之前已经政敌面前落下了话柄，甚至已经有人拿这把刀捅到了他的直系领导那儿，所幸的是他的直属领导跟秦老爷子也颇有渊源，这才压下了这件事暂且不提，如果真要被人拿了话柄，虽谈不上双规落马，但起码今后的仁途上会有所阻碍。    “你们两个也是，要好自为之！”老爷子又扫了一眼生怕殃及池鱼的王延明和林一一。这三人自幼就得秦老爷子资助，老爷子也视他们如同自家子侄，管教也颇为严厉，就算是上了大学，三人也都有被老爷子吊起来抽鞭子的不堪经历，所以这三人丝毫不怀疑，一旦真犯下什么大错儿，老爷子指不定再上演一回鞭笞大戏。    毛忠群今儿从一开始心里就犯嘀咕，所幸的是，千求万求，终于求得老爷子没有当场翻脸，加上李云道场刻意缓和桌上的气氛，终还是给毛忠群留了几份面子。等老爷子脸上再次露出浅笑时，毛忠群才桌下轻轻踢了李云道一脚，投去一个感激的眼神，两人相视而笑。老爷子看眼里，不动声色，他刚刚就是想给李云道一个机会，人情人情嘛，不来不往，哪来的加深厚情？    接近尾声时，林一一这才敢借着酒劲问老爷子：“会所的主人一直外面候着，是不是要见一见？”    老爷子点头，林一一起身推门出去，不大一会儿，居然领回来一个女人。    这段时间李云道也见过不少美女，从蔡桃夭到秦潇潇，再到潘瑾和阮钰，都是可以堪称沉鱼落雁闭月羞花的倾城绝色，可是眼前的女人却不太一样，咋一看像是三十出头的样子，可是再仔细看又觉得应该才二十出头，不然不会有这么细嫩的皮肤，可是再接着看，又能从她的神态端仪读出些与众不同的阅历。有一种女人就如同深奥晦涩的典集，越看越有味道，越读越有深，时越长，人越美。    “秦部长，这位就是这座高尔夫会所的真正主人谢嫣然，今儿的行程都是谢总精心安排的！”外人面前，林一一只称老爷子为“秦部长”，显然这是老爷子跟他们定下的规矩。    出乎李云道的意料，老爷子似乎倒真的对这个姓谢的女人相当意，当下起身，直接来到谢嫣然的面前：“嫣然妹子到苏州来展，怎么也不通知老哥哥一声？”    林一一愣了愣，显然没有想到谢嫣然居然跟老爷子是旧识，他看了一眼毛忠群，毛忠群摇头耸肩，表示自己也不知情。    “秦爷是大忙人，我只是做些小本生意，哪敢劳烦秦爷，只是今天听说秦爷要此用餐，小妹特别做了些准备，也算是给秦爷一个惊喜！”谢嫣然一脸笑意，能秦老爷子面前以平辈相称，这样的女人怎能不让人好奇？    “说笑了，如果嫣然妹子的生意也叫做小本生意，那这世上还真没有大卖买了！”    “相比秦爷当年用潜水艇运坦克，小妹这些生意还真是小巫见大巫了！”    李云道等四人听了顿时警觉，就连不清楚谢嫣然底细的林一一也忍不住皱眉，别人介绍这个女人给他认识的时候，只说是跨国公司的华大区总裁，可没提到什么不正当生意，当下也对谢嫣然心生警惕。    好谢嫣然也只是现身打了个招呼便退去，送走这尊来历不明的大菩萨，林一一感觉头皮一阵麻，用眼神向两位兄长求救，均得到一个爱莫能助的回应，后还是李云道轻轻拍了拍他的膝盖，等老爷子坐下，李大刁民便道：“这位谢姑娘应该跟秦爷之前一样，也是为国家情报口子上工作的。”    老爷子当真也欣赏李云道的眼光：“差不多，不过你口的姑娘，呵呵，这就有点儿……”    毛忠群等人均感困惑，看样子，那谢嫣然也就二十七八，怎么就不能称姑娘了？    老爷子冲他们四人摆摆手道：“你们也别太紧张，说起来这个谢嫣然也是体制内的人物，适当保持些距离就是，其它的，只要不牵扯到我们，一切给予方便。”    离开“第19洞”的时候，已经是晚上点，毛忠群要赶回南京处理冲动的后果，王延明和林一一次日都有会议要参加，所以都要回各自的城市，好宁沪杭三地距离苏州都不远，三人都有司机专车接送，也不怕喝了酒会不安全，老爷子又吩咐了几句后，才各自散去。    隐身许久的黄梅花不知什么时候又出现老爷子的身后。送走三人后，老爷子看了一眼仍旧若有所思的李云道：“刚吃过饭，我们到太湖边走走！”

 第五十六章 投石问路
    时间：2011-08-05    接近秋时节，但江南仍不见秋意，太湖畔的芦苇仍旧茂密如盛夏时节。不过入夜，湖风阵阵，吹身上还是有些凉意。老爷子跟李云道并肩而立，眺望着远处幽兰的湖面，夜色的太湖水又别有一番萧瑟凄凉之意。黄梅花靠着那辆老古董级别的“红旗”，远远地看着这边，到湖畔的小道只有一条，所以他也不担心会有什么事情生。    站湖畔的两人都看着湖景许久没有说话，李云道其实一直回味刚刚毛忠群等三人的一言一行，阅历是他现大的一块短板，想要短时间内扬长避短显然不太可能，唯有仔细观察别人的言行，暗暗地记，偷偷地学，虽然谈不上沐猴而冠但起码应该适当的时候有些用处。等将今晚的所得脑如同电影般放过一遍后，李云道这才想起老爷子还自己身边。    站老爷子身侧，李云道才现其实老爷子的身材很高大，如今慈眉善目的脸庞怎么也掩盖不住年轻时的恣意纵横。再彪悍嚣张的人生也抵不过时间这头洪水猛兽的侵蚀，夜晚的湖风，李云道终于现，老爷子老骥伏枥的外表下真正藏着一颗老态龙钟风烛残年的心。    不知何时，湖风渐大，黄梅花从红旗车拿出一件外套准备给送过去，回头时却看到那个从山里走出来的年轻人己经脱下自己的西服外套披老爷子的身上。秦孤鹤身边做了二十年影子的男人嘴角露出一丝难得的笑意：江浙沪道上谁都认为他会接老爷子的班，只有他自己知道，坐这个位子上有多累，所以他觉得自己并不适合坐这个脑力劳动要大过体力劳动的位置上，相较而言，他喜欢遵循老爷子的命今处理那些见不得光的事务。等到李云道出现，他终于看到了一个年轻时的秦爷，还有那位已经被人们遗忘的秦家大公子。    “突然提出让你接手那些见不得光的东西，是不是有些意外？”老爷子侧过身，看着沉默不语的李云道。    李云道真诚一笑：“说实话，刚开始是有点儿，后来想明白了。不过就怕我是扶不起的阿斗，负了老爷子您一片心意。”    老爷子拍了拍李云道的肩膀，笑道：“你没有负面情绪就好，现的年轻人，都不喜欢别人干涉自己的人生，我这样也算是粗暴地干涉别国内政呐！”老爷子很少这么跟人开玩笑，能开玩笑，说明今晚的心情不是一般地好。    李云道却盯着老爷子的眼睛，认真道：“我只恨没有人帮我做好人生的规划！”弓角不说，徽猷也不说，但是李云道却知道兄弟三人内心深处渴望的是什么，这也是为何兄弟三人都对那白眼狼恨之入骨的原因。    “接下来，小琚和小玖的功课你还要继续帮忙带着，这两个小东西太愁人了，我也是没办法了，只有你能降住他们。另外，我已经让人着手帮你去弄了个大专毕业证书，分是真的，只是空了的话，你好能参加一次成人高考，进高校去看看，感受感受气氛也好的，人情世故这些东西，书本上是学不来的。如今的社会，不管干哪一行，人脉关系是第一位的，还有一些硬杠杠总是要越过去的。慢慢来，不着急，慢功出细活，纹火熬高汤，我等着看你鲤鱼跳龙门的那一天。”    李云道点头，就算老爷子不说，他自己已经着手准备参加明年的春季招生，只是之前一直为资历的问题的头疼，也有老爷子帮他投石问路，他也乐得坐享其成，欠老爷子的已经很多了，不差这一点，大不了用一辈子的时间来报答。    趁着夜色，老爷子又跟李云道聊了聊太湖，对于李云道的博闻强记老爷子已经见怪不怪，一老一少月朗星稀的太湖之畔倒也聊得投机。就连远远站着的黄梅花也现，老爷子已经许久没有这么开怀畅笑过了。仔细算算的话，应该有二十余载了。    回到秦家已经是接近午夜，双胞胎已经睡了，李云道推开房门的时候，十力小喇嘛正眨着眼睛可怜兮兮地看着他。    “云道哥，啥时候我们能再见到弓角哥和徽猷哥？”十力托着腮帮，小脸蛋上满是散不开的忧愁。    李云道摸了摸小家伙的脑袋：“想他们了？”    “云道哥，你想不？”    “想！一个娘胎里的兄弟，朝夕相处二十五年，能不想吗？”李云道边脱衣服解领带边道，“可是想又有什么用呢？”    “其实山上也挺好的！”小家伙撅着嘴，手的转经桶始终不曾停下。    脱了一身阿码尼只剩下背心裤衩的李云道背靠着床沿，挨着小喇嘛坐地板上，盯着天花板上的晕黄吊灯：“云道哥没本事，哪怕再昆仑山上困读二十五年书也所谓，可是你弓角哥和徽猷哥都是有大智慧和大本事的人，云道哥不能因为自己再耽误了他们。二十年啊，人这辈子总共才几个二十五年……”说到后，李云道的声音越来越轻。    十力小喇嘛点了点头，随即又飞摇头：“大师父说，李云道有本事了，大师父还说……”小家伙的话还没有说完，身边已经传来熟悉的鼾声。凝视着这张熟悉的脸，十力稚嫩的脸蛋上满是忧伤，良久，才喃喃道，“云道哥，杀人真的不好！”停了停，小家伙又补了句：“如果真要杀，就让十力来替云道哥杀！”    一夜话。清晨起床的时候李云道仍旧神清气爽，看来前一日的茅台真是传说的绝品佳酿。对着镜子刷牙的时候，李云道脑突然浮现了一个女人的身影，不是蔡家大菩萨，也不是潘家小美女，而是昨晚太湖高尔夫会所出现的谢嫣然，一个如同毒蛇般存的美丽女人，斑斓，危险。    谢嫣然，蔡桃夭，两者是完全不一样的两种女人。一个入世，一个出世，一个如妖如魔，如一个神如仙。    但不知为何，一看谢嫣然，他就会忍不住想到那个凑着一张绝世容颜问“你是不是喜欢我”的女妖精，而且还是起码拥有万年大道行的大妖孽。    对着镜子自嘲地笑了笑，继续洗脸。山上用惯了冷水，所以就连洗澡，李云道都是用凉水，这一点让小保姆凤凰一起思不得其解。下楼的时候，双胞胎己经嬉皮笑脸地等了门口，两个小王八蛋又玩着电影的招式对拆，看来北京之行，这两个从来不把聪明劲儿用正途上的小家伙得出一个全的结论，那就是电影拍的那些并不全是假的。这段时间他们也不再缠着小喇嘛教他们功夫，只是听了小喇嘛的话，做一些基本的练习，因为小喇嘛说，弓角哥和徽猷哥就是这么练出来的。    现弓角和徽猷已经取代原先的李小龙，成为了双胞胎的偶像，就连房间墙上的海报也变成了大双凭记忆素描的弓角和徽猷的画像，尤其是徽猷，这个比娘们儿长得还要妖艳的家伙不但通杀少女老妪，现连青春少男似乎也可以同样秒杀。    跟双胞胎一起晨练的时候居然碰到了许久未秦家露面的秦家大小姐秦潇潇，秦家大小姐今天倒是一反常态地没有穿上那身让男人眼馋的黑丝制服，反倒是一身白色的运动装，头扎成了一个高高的马尾辫，这种状态下，李云道才勉强分辨得出来，这是个刚刚二十左右的姑娘，而不是一个心眼颇多的成功女人。    擦肩而过的时候李云道也只是带着欣赏地看了一眼，却没想到刚迈出两步，身后传来秦潇潇的声音：“大刁民，你站住！”

 第五十七章 英雄啊，好汉啊
    时间：2011-08-06    “大刁民”，这是蔡桃夭给李云道起的“呢称”，虽然秦潇潇之前也觉得喊这个名字实是忒没礼貌了些，但是这段时间相处下来，她反倒觉得这三个字真将李云道的性格刻画得惟妙惟肖。尤其是上周的那场京城风波，是让她看到了大刁民“刁”到骨子的一面。试问这个世上有几个人敢只身前往北京独斗蒋家大少？    “嗯？”李云道放慢脚步，回过头，打量着秦潇潇，他也很好奇，这个一向对他不太感冒的秦家大小姐到底有何贵干。    唯恐天下不乱的双胞胎转着眼珠打量着秦潇潇和李云道，先是相视而笑，接后一阵偷笑，随即拉起小喇嘛就走，弄得十力一脸迷惑不解。    秦潇潇忍住拉住双胞胎好好训上一顿的冲动，只看着李云道，面表情：“原本我只是帮夭夭姐带个口信，却想不到你倒真跑去北京大闹了一番。你真以为自己是命猫妖，蒋青天也是你能叫板的？”    李云道皱眉道：“不管他是谁，叫板已经叫过了，架也打了，我不还好好儿地站这儿吗？”李云道这会儿也搞不清楚眼前这个与往常看上去有些不太一样的女人到底意欲何为。    “那是你的运气！没有你那两个哥哥，你敢说你现还能好端端的站这儿？”京城圈子说大不大说小不小，事后秦潇潇第一时间就得到了消息，暗暗替大刁民捏把汗的同时，也不禁对这个印象一直不佳的男人有了一些初步的改观。    李云道苦笑，摇头不语。说实话，如果没有弓角和徽猷的出现，下场会如何还真说不准，哪怕当天十力一直被他摁住没能出手，但单是蒋青天那两个棘手的保镖，就足以让他这个武力值近于零蛋废物死上十回都不止。    “看来你自己也知道厉害轻重！”秦潇潇轻哼了一声，话锋又一转，“你真的喜欢夭夭姐？”秦潇潇盯着李云道的眼睛，希望能从眼神读出些什么，可是    李云道倒是被她这个问题问得愣住了。怎么可能不喜欢？如果不喜欢的话，能大半夜了神经似的带着三个小朋友直奔北京？如果不喜欢的话，能冒着生命危险跑去跟通吃北方黑白两道的蒋家大少叫板？如果不喜欢的话，能吃了熊心豹子胆她成婚之际跑去见那位眼高于天的女菩萨？    可是李云道的苦涩只有他自己清楚。自从北京饭店门口的广场分别后，再也没有关于她的丁点讯息，本以为离开北京之前，她会跟自己见上一面，可是直到上飞机前都没有一个电话甚至一条短信都没有。    癞蛤蟆跟天鹅隔了有多远，这一点李云道心知肚明，可是如今跟蝇营狗苟没有太大区别的自己还是只能站井下仰望那位高高上的蔡家大菩萨，他不敢说这是不是被猪油蒙了心眼，但大刁民的字典里从来没有幻想和得不到两个字。况且，癞蛤蟆吃天鹅肉，这本就是大刁民骨子里流淌着的刁钻。    改不了！一辈子都改不了。    “不说话就是真的喜欢了！说实话，你要相貌没相相貌，要才没才，要钱没钱，要家势也没家势，我真搞不懂夭夭姐瞧上你哪一点！”秦潇潇很不解地打量着眼前的李大刁民DD还是那件领口微皱的白色圆领老头衫，地摊货的大短裤，赤脚穿着一双如今大都市里已经很难见到的黑色布鞋，这样的打扮哪位放国内的三四线城市都是标准的民工造型，除了北京之行表现出来的胆识外，秦潇潇真的很难看出眼前的大刁民有什么过人之处。    秦潇潇看李云道不出声，又嘀嘀咕咕不知道说些什么，叹了口气，不打招呼直接继续还没有结束的晨练。    李云道莫名其妙地看着秦潇潇的背影，低声道：“这娘们儿脾气果真不太好，不知道老二能不能把她搞定！”转身时，却又被秦潇潇叫住。    “大刁民，你刚刚说什么？”    “啥也没说。”    “真的什么也没说？”秦潇潇皱着秀眉看着李云道。    李大刁民倒真是被吓了一跳，不过山里跟维族汉子打交道练出的厚脸皮哪里会被秦家大小姐戳破，原地转身，一脸微笑地看着秦家大小姐：“真的啥也没说！”    “哼！我告诉你，别以为有夭夭姐帮你撑腰你就上天了！”秦潇潇没来由地一肚子气，她自己也弄不清楚，为何现一看到李云道就冒火。    李云道点头：“上不了天，上天就违背基本的物理学原理了。”    “油嘴滑舌！”    “油不油尝过了才知道！”    “你……”    “我咋了？”    “你耻！”    “我一口好牙，吃饭倍儿香，咋会齿呢？”    “哼，好女不跟恶男斗！”说完，秦潇潇逃跑一般地离开，留下李大刁民原地微笑，等秦潇潇的背影消失，笑容才缓缓收敛。    “等你对上我家老二的时候，你就知道什么才是真正的‘恶男’。”李云道已经脑构思着秦潇潇和徽猷一起干某些事情场景，“哎呀，想想都起鸡皮疙瘩，不知道她老二面前会不会自卑！”    “好汉，你看我姐了？要不我把我姐送给你？”刚刚带着小喇嘛消失的双胞胎不知何时又回来了，开口揶揄李云道的是小双。自从北京之行后，弓角和徽猷成了双胞胎口的“英雄”，李云道就顺带着成了“好汉”，用双胞胎的话来说，这叫“沾光”。    “啪”李云道给了小双一脑勺，眼睛一瞪，胡说什么呢。    小双一脸委屈：“我姐长得挺漂亮，传说的等头，你是不是男人？”    大双也点点头，一脸质疑地看着李云道。    李云道却神神叨叨地弯腰，示意大小双凑到一起，低声道：“让你姐当我二嫂呗！”    大小双同时眼前一亮,兴奋呼道：“英雄啊！”    李云道飞捂住两个出卖了自己家姐姐还分外得意的小王八蛋：“小声点儿，咱得找机会让他们见见！”

 第五十八章 棒打出孝子
    时间：2011-08-07    很多的时候，生活就是一杯平淡奇的白开水，哪怕味，还是得一口一口喝下去。欢迎来到阅读只是每个人喝水的方式不同，结果也就大相径庭了。    每天晨练一个半钟头，除了基本的跑步外，李云道又给自己加了一些“增量”DD力量训练外加一套用来强身健身的拳，拳是黄梅花教的，十力也看不出所以然，只知道倒是真的实用，练了一段日子后，见李云道的身子骨倒是愈结实，黄梅花这才透露，这是他自己创的一套实用搏击术，融合了**体拳和巴西柔术以及印特种军人所习的特殊瑜伽，威力具体怎样他也不得而知。不过，对于昆仑山困读了二十五载圣贤书的大刁民来说，这已经很不错了，至少比之前干群架时使用的“撩阴腿”“童子偷桃”之类的加让人觉得踏实。    十力虽然看不出这套“杂拳”的来历，但是鉴别威力究竟几何方面小家伙算是半个专家。用十力的话来说，云道哥因为身体底子的缘故，只能挥这套拳不到一成的威力，如果让弓角哥来使，十成不敢说，想成的威力不话下。李云道已经习惯了弓角和徽猷两个家伙表现出来的变态武力值，对他来说，哪怕只有一成的威力，都比啥也没有来得强。    也不知道是因为相处久了的原因还是北京之行李云道爆出来的潜力，总之大小双跟李云道的关系日益升温，连性格沉稳的大双也开始“好汉”长“好汉”短，小双甚至开玩笑说如果潇潇姐成了“好汉”同学的二嫂，那他俩不就是李家二郎的小舅子了？顺带着大刁民不也就成亲戚了？李云道倒是没有相这么多，秦潇潇跟老二的事情还得看他们自己，万一俩人一见面就不感冒，李云道也不会大煞风景地去做些出力不讨好的勾当。    晨练结束，一如既往地冲凉、早餐。小保姆尹凤凰也起得很早，大三读的她已经秦家干了三年时间了。说来也奇怪，也不知道是不是因为凤凰身世可怜加上模样标志，居然成了双胞胎这栋别墅里干的时间长的小保姆，前几任的下场比那位复旦的高材生好不到哪儿去。这里头，尹凤凰自己小心翼翼是一方面，面对这个没脾气的准美人儿双胞胎似乎也懂得怜香惜玉这又是另一方面。    尹凤凰是“准美儿”，这是小双的原话。秦家人谁都看得出来，这个如今苏州大学读金融系的姑娘还没有到花开绽放的那一刻，标志的身段和美丽的脸蛋都被一身土里土气的打扮给掩盖了，不过就算是这样的，凤凰身上散出的青春向上和不服输的气息也还是会让人为之动容，或许这也是老爷子会默许凤凰这栋别墅里一干就是三年的主要原因。    早餐比较丰盛，双胞胎从小被他们那位极品母亲培养出一身的贵族习性，一桌的早餐起码够十个人的用量，品种丰富多样，据说是秦家名下一线五星级酒店特供的，凤凰每天早晨只负责摆放早餐和收拾碗筷，剩下的时间她自由分配。    吃早餐的时候，大小双还是如同得了多动症一般地嘻嘻哈哈，讲着学校里生的种种趣事，非是昨天隔壁班的班花给大双写情书了，又或者是兄弟俩联手又把哪位美女老师给整了，反正话题总是跟离不开学校负面典型这个范围。凤凰因为吃完早饭要赶早班的公交车回学校上课，所以也会跟他们一起吃饭，这也是一日三餐，这位长着一对大眼睛的姑娘唯独会跟他们坐一起的一顿。凤凰一般会拿着一本书，一边看书一边吃饭，大小双的聒噪完全被她过滤，多了李云道和小喇嘛两人后，凤凰坐得离双胞胎远了，所受的影响为有限。    “凤凰，你们学校有成教班之类的课程吗？”看凤凰吃完早餐合上那本厚厚的英原版金融教材，李云道这才找到机会开口询问。    “成教班？”尹凤凰想了想道，“我倒是听说有这样的课程的，主要都是专升本的一些课程，不过学费不便宜，我听说一年的费用不下五位数！”凤凰对李云道的印象总体还是不错的，可能都是山里走出来的孩子，有种与生俱来的同仇敌恺。    李云道点了点头，一脸割肉的表情：“再贵也得上，学化是一辈子的事情。”    凤凰深以为然地点点头，如果不是因为有同样的想法，她就不会逃出那个逼她退学并要把她嫁到大山那头的家。    李云道喝了口水，轻声道：“读书并不意味着会带来多少财富，但是你读的书越多，未来摆你面前的机会也自然越多，把握机会的能力也就越大。”    这个世上缺的就是机会。一个人一辈子会面临数次机遇，把握住其一次，人生就会有不一样的色彩，把握住两次，此生注定与众不同。能把握住三次的人不多，把握住的，现都站金字塔尖俯视芸芸众生。    “这两天有空我帮你去学校问问看，你想读什么专业？我估计不管哪个专业，进去都得要考试的。”凤凰说话时永远都是轻声轻语，仿佛怕惊动了谁一般。    “你先帮我看看有什么专业可以进的，这两天秦爷那边会把我的大专凭拿过来，你先帮我了解看看，有没有什么硬杠杠，麻烦你了！”    凤凰倒是红了红脸：“谈不上麻烦的！”    大小双一旁听着一直没有插嘴，等两人说完，坐李云道身边的小双这才凑过来轻声道：“好汉，我听说苏大里头漂亮妹子多如牛毛啊，美女老师是风情万种，您要是去祸害那些绝色黑丝美腿之类的，别忘了兄弟啊！”    小双声音虽小，但凤凰却听得一清二楚，顿时双颊飞霞，拿起书本，怯怯地说了声：“我吃完了，你们慢慢吃！”随后就逃一般地离开。    大双似乎也来劲了：“好汉同学，是兄弟就要有福同享嘛，大不了过两天我把我们学校的校花介绍给你，你要真能吃下我们那位校花，立马给您升级为‘英雄’。”    李云道听得哭笑不得，敢情英雄比好汉要高级？真不知道这两个小脑袋瓜一天到晚想些什么。    “我是去读书，不是去玩！”李云道没好气道，“说起来，你们也期考了，这回如果不给我进步个二十名，回头每人每天功课加倍，对了，晨练和晚练都要双倍！”    刚刚还兴奋不己的大小双不约而同地露出一张苦脸，这回连早饭吃得没胃口了，早早地吃完就让秦家司机送自己去学校了。从一开始的对立，到如今这般，虽然谈不上言听计从，但李大刁民应该算是这栋别墅里头有面子的家教了。    “你怎么也不怕他们俩？”见大小双出门了，凤凰这才从别墅的负一楼上来，保姆的房间地下室，不过虽然说是地下室，不过采光通风都算不错，拿山里的条件比是要好到天上去了。    “严师出高徒，棒打出孝子。”李云道笑了笑道，“何况，两个小东西并没有表面看上去的这么混蛋，他们只是想要一些东西，却得不到，所以才会表面上看起来这么嚣张跋扈。”    想得，却得不到，自幼生活父母身边的凤凰不能理解，但是李大刁民却深有体会，不光是他，李家三兄弟都清楚。    李云道一身刁钻劲头从何而来？父母，想要护得三兄弟周全而不吃亏，不刁钻不霸道怎么行？    由此而推，两个小王八蛋从小一身嚣张跋扈也不算难理解了。

 第五十九章 国宝级利剑
    时间：2011-08-08    （今儿晚上有活动，一直工作外加吃饭到十点多，拖到这会儿才，各位见谅！不过咱说话算话，每天起码一章，这是必须的！    广州军区，东南某军驻地。一个两杠一星的年团级干部一路小跑，到军长办公室门口时，仍旧不忘整理军容，踏至办公室的门口那一刻，才立定响亮道：“报告！”    “哦！狗娃子，进来进来，等你老半天了！”坐办公室里的军人精神矍铄，看年龄不过五十左右，但肩上橄榄枝外加一星彰显着灼灼军功。    被称为狗娃子的年男人笑着走进“军长办公室”，边关门边道：“三大爷，您找我有事儿？”    “你个贼狗娃子，你三大爷当了军长，就不能找你聊聊天了？怎么，不乐意跟我接近？怕被人按上拍马屁走后门的帽子？”陈国涛笑骂道，“贼狗娃子，这才离开我手下几天，长了不少的心眼儿了！”    “您老人家找我聊天，我一千个一万个愿意！”陈狗娃拍着胸脯道，“打小您说一，狗娃子就不带说二的。”他跟老军长是一个村儿的，按辈份算，眼前年过五十的军长跟他的祖父一个辈份，所以他习惯喊“三大爷”而不是硬生生地“军长”。    “好了，不跟你打岔了，今年的兵整体素质怎么样？”    陈狗娃十八岁当兵，化程不高，但是军事素质一流，今年兵连的集训事宜就是由他负责的。提到兵，陈狗娃便气不打一处来：“现的年轻娃子，身体素质一个比一个差，这才几天工夫，就倒下了十多个。”    陈国涛微微皱眉，点了点头：“这也算是计划生育的后期负面效应了，现家家都是一个娃子，都是捧手里怕摔着含嘴里怕化了的，哪会干些体力活。”    陈狗娃突然神秘一笑：“不过，嘿嘿，还是有例外的！”    “哦？”陈国涛来劲了，当了一辈子的职业军人，没有什么比培养出出类拔萃的人能让他们感到骄傲的了。    “有个叫何栋梁的小伙子，才十岁，三大爷，就咱隔壁县的，据说是武学世家出身，一身功夫倒真是过硬，昨儿几个老兵跟他动手，愣是吃了暗亏，如果不是有侦查连的老兵，估计这个梁子要结下了。”    “何栋梁？嗯，好好儿培养，你也别让那些老兵油子把人的锐气都磨光了，军人嘛，还是要有些锐气的，没了锐气，怎么上阵打仗杀敌？还有吗？”    “有，还有个叫马剑的，广西人，是个少数民族的壮实小伙儿，据说他们寨子里是什么寨兵统领，搞不清楚，不过挺有军事头脑，身手也不错，估计他和何栋梁都是以后能进侦查连的料子，至于能不能进那支部队，您也知道的，这还得看他们的造化。”陈狗娃儿似乎突然想到了什么，脸色僵了僵，但还是没有接着往下说。    “你个贼狗娃子，还有什么不能跟我讲的，说！不说就拉出去关禁闭两天！”陈国涛笑骂道，“好的苗子你也别给我藏着掖着，别的部队要来抢人也得先过我这一关！”    陈狗娃神秘一笑：“上面那两个能不能进那支南国利剑我不敢打包票，但有一个人，肯定能进，不进我把头剁了给三大爷您当夜壶！”    陈国涛笑道：“这年头谁还用夜壶，送给谁都不要，别卖关子，说！”    “您老人家应该知道的呀！”    “嗯？我知道？”陈国涛却怎么也回想不起来有这么一号人物。    “哎呀，您老人家真是健忘，就是您推荐来的‘后门兵’。”    “哦，对对对，那个李什么来着？”    “李弓角！”陈狗娃倒是纳闷，军长自己推荐来的人自己却是没了印象，之前他还感叹老军长独具慧眼，一上任就给军区招来了一头华南猛虎，可是现看来，老军长似乎自己也蒙鼓里。这回陈狗娃倒真是庆幸自己捡到宝了，要让别的军区捡去，明天的军区比武上肯定要少几块金牌。    “对，是叫李弓角，我想起来了，是我的一个老战友推荐来的。他倒是跟我说过，这娃儿不一般，不过年纪好像蛮大了？”    “嗯，二十五年，实际上才二十四周岁，正好是今年大学生征兵的上限。不过军长，这回我们军区真是捡到宝了！”陈狗娃儿越说越兴奋，老军长也是一脸洗耳恭听的模样，“您都不知道，刚来第一天，他征服了一个班的兵，都推选他当班长，几天下来，兵里没有一个对他不服的，军事素质样样过硬，这两天主要还只是站军姿啥的，越到后面，我估计还有好戏等着我们看。不过这个大个子锋芒太盛了些，尤其是那些老兵油子看他都不顺眼，才几天工夫，就已经生了好几回冲突了。这不，我刚刚才从连队医务室出来，吃饭前这些兔崽子们又偷偷干了一架，领头的几个都被我罚到太阳下面站军姿了。不过，您知道刚刚生了什么不？”    “咋了？”    “他一个人，赤手空拳，干趴下了二十多个打饭插队的老兵，其有十几个还是侦察连的，据说如果不是旁边的兵拉着，他连侦察连连长都敢揍！”    陈国涛猛咽了一口口水，两眼的眼神立马不一样了，军区侦查连的素质他是清楚的，南方利剑特种兵不少都是从这里直接选拔的苗子，稍加磨炼放到敌人后方就是一把尖刃，一个人干趴下二十多人，还有十多个是侦察兵，听了都让人觉得振奋。陈国涛可不是那种事事按军纪套路来的保守派，当下拍案道：“走，我跟你下连队去瞧瞧！”    南方的天气就算到了十月份也一样骄阳如炙，诺大的操场上立着一群呈军姿式的士兵，虽然动作都一丝不苛，但从位置上还是径渭分明地分成两派，一派近三四十人，肩章上看得出来，不济的也是级士官，高的居然有少尉级别。反观另一派人，只有三人，而且一列外的都是今年兵连的兵。    炙阳下的室外温起码超过了四十，地面温甚至可以超过五十，但是却没有一个人有丝毫懈怠，包括老兵内都纹丝不动。    “你个细娃子的，何栋梁、马剑，谁让你们俩也站到这儿来的？是不是嫌我罚得还不够？”    “报告团长！刚刚食堂我也动手了，所以按军规我也要受罚！”说话的是一个体格健硕的年轻小伙子，二十岁左右的模样，皮肤很黑，身子骨很不错，眼神也很犀利，很有股初生牛犊的锐气。。    “报告团长，何栋粱同志说得不错，我也动手了，所以也要跟李云道和何栋梁一起受罚！”马剑是广西壮族人，看上去长相和原蒙古利亚人种有些差别，很可能是马来人种与原迁入民族的后裔。    “好哇，你们这些个细娃子，跟老子玩义气是？还有你们，都是老兵了，榜样不好好做，都给我站直了，你们这边谁要是先倒下，就集体给我关禁闭去，老子那儿有的是小黑屋子，就算你们三四十个，一样照关不误。”团长陈狗娃带着老军长刚下连队，就看到了眼前这一幕，怎会不来气？    一边的老军长倒是一直没有说话，他一直观察那个就算站身高普通超过一米八的人群里也同样鹤立鸡群的壮实大个子。之前老战友把他推荐来的时候，虽然不是保守派，但当了这个多年的兵，他自然有他的原则，不过他也相信那位老战友的眼光，约法三章里就有“如果不行就直接踢出兵连”这么一条。看到档案时，陈国涛也没当回事儿，毕竟这些年广州军区人才倍出，单单一个身高两米是吸引不了多少眼球的，相反实际的军事行动，过于庞大的身躯反而会成为个人和团队的软肋。    不过此时看到这个如同巨熊般立面前的壮实小伙儿，他也会忍不住倒吸一口凉气DD放古代，稍加锻炼，这起码是一员一夫当关万夫莫开的勇将。如今这头南国猛虎来到自己这儿，怎么说今天也要培养个耀眼的星出来，也好外其它几个驻地的老朋友们好好儿看看，我陈国涛手下也能出这种国宝级的利剑。    想到这里，陈国涛倒是有些兴奋了，也不管对方是不是受罚，直接走了上去。

 第六十章 好兵，不是孬兵
    时间：2011-08-09    哪怕陈国涛大半辈子泡军队里见过的兵形形色色，但是站到弓角的面前，他还是会还觉到一种形的压抑。或许别人对这种说不清道不明的压仰讲不出个来由，但是侦查兵出身的陈国涛却不可能不清楚，眼前这个大块头身上散的是一种形的杀气。这不是古侠小说里描写成能取人级于步之外的莫名夸张，但是上过数次战场杀过人也几次差点儿被人杀的陈国涛却是了解，这种杀气战场上尤为有用，尤其是单兵作战时，有时候能不能完成任务还留下一条命完全就靠一口吊半空的气，气泄了，人就乏了，小命也就丢了。    不过，就算是陈国涛亲自站大块头的面前，这个身高超过两米的大家伙身上的杀气不减反增，就连已经扛着两杠一星的陈狗娃都觉得对视大块头的时候有股背脊凉的错觉。大块头很喜欢憨憨地笑，但是他的眼神跟他的憨笑绝不匹配，尤其是看对面的近四十个老兵的时候，如同打量已经落入陷阱的猎物。    谁也没有料到，走到李弓角面前的老军长居然二话不说，就狠狠地他胸口来了一拳。可是这一拳的结果却大大出乎陈国涛的意料――站得笔直的大块头纹丝不动，反倒是他自己因为用力过猛被生生地震退了两步，那只过了五十岁仍旧可以单手劈五块青砖的拳头竟然也隐隐作疼，陈国涛心里顿时有数了：老战友果然没有说大话。    一旁的陈狗娃看得目瞪口呆，老军长手上有多重，他是有切身体会的，到现老军长手痒了还会偷偷儿地瞒着三大娘让自己陪他练上几手，一开始他还担心会伤着三大爷，所以还控制着手上的力道，可以到后来他却现哪怕就是用了全力，他也不一定能他三大爷手上讨到什么便宜，相反好几次都因为大意而被揍得鼻青脸肿，回了连队还不好意思说是被老人家揍的。旁人都以为老军长只是轻轻挥了一拳，但跟老军长有过多次交手经验的他却清清楚楚地知道，那一拳绝对不是表面看上去的这么简单。让他觉得讶异的是眼前这个杀气腾腾的大块头居然纹丝不动，老军长倒被自己的力道逼退了两步，这得多强壮彪悍的身体才能有这样的抗击打能力？    老军长被逼退的时候，出身武学世家的何栋梁倒是眼睛微微一亮，他自然认得出来，这是外家拳练到一定境界的表现，他们何家，除了那位老泰山北斗外，谁也达不到李班长这个境界。    “好细娃子，能吃得住我全力一击，还逼退我半步，了不得，当真了不得！叫李弓角是不是？”众兵面前被折了面子的老爷子不怒反喜，由衷地夸道。    可是，让人觉得诧异的是，这个如同大猩猩般的金刚存居然理也不理老军长，只是保持着军姿姿势，目视正前方，虎目杀气腾腾。    陈狗娃尴尬地凑上来道：“是我刚刚让他闭嘴的！”陈狗娃有些尴尬，刚刚下达惩罚命令的时候李弓角不服，他便随口说如果再多嗦就让全连兵陪着他一起受罚，这才让愤愤不平的大块头闭上了嘴巴。    “好了，现我命令你可以开口了！”老军长也不生气，笑道，“没想到还是个听话的好兵！”能被老军长称为好兵的，十年来好像不超过十个，这十个里头现级别低的就是二星一杠的陈狗娃。    可是李云道仍不开口，似乎打定了主意跟老军长犟到底。    陈狗娃的脸上一阵红白，老军长却不生气，转头对陈狗娃道：“你下的命令，这会儿要解除也得你亲自来喽！没想到细狗娃子你现带兵倒真有一套啦！”    陈狗娃尴尬地笑了笑，随后正色道：“李弓角，现你可以开口说话了。”    “是！报告军长，兵连一排班班长李弓角！”声音宏亮，苍劲浑厚，杀气不减，老军长被震得耳膜鼓，面对面站着的老兵里头也有刚刚直接一个照面就被打服的，这会儿听到这声音，居然有种腿软的冲动。    “嗯！好，李弓角，李弓角，好，好名字，好细娃儿，好兵！”老军长连说了好几个“好”字，间又忍不住停下来多打量了李弓角几眼，“家里都有些什么人？”    “父母，只有三个弟弟，还有一个云游四海的大师傅。”弓角如实回答，对他来说，十力小喇嘛就跟老二和老三一样，都是他的亲弟弟。    “嗯！”陈国涛点了点头，随后看了一眼何栋梁和马剑，也微笑着点了点头，似乎丝毫没有因为打架斗殴的事件而生气。“都听好了，我们这是一支素有‘南方利剑’之称的光荣部队，每年的军功、奖章、一等功二等功，全军区乃至全国各大军区里面，都是名列前茅的。你们打架，违反纪律，自有军纪处罚，但是我这里想说的是，你们既然来当兵了，当的还是我陈国涛的兵，就应该成为一个优秀的兵，而不是动不动就跟自己的战友动手，省下些力气，去敌后多干掉几个恐怖份子才是真实的能力，跟自家人干架，比娘们儿还不如！我陈国涛带出来的兵，没有一个孬兵，说说看，你们是不是孬兵？”    “不是！”操场上老兵异口同时。    “好，不是孬兵就好，好好儿地拿出些男人的气慨，架已经打了，受罚也应该心甘情愿一丝不苛，这才是男人！”    “是！”士兵们的齐声回答哄亮而威武。    “好，都站直了，陈团长罚你们站军姿个小时，现还有五个小时，能不能保证一定像个男人一样站撑过处罚？”    “能！”    “好！都不是孬兵！”    老军长是笑着离开的，留下一群老兵和三个兵大眼瞪小眼，各自体会着“不是孬兵”跟“好兵”之间的细微差别。    跟陈狗娃并肩而行的老军长一路笑夸道：“细娃儿不错，很不错，就是身上杀气重了些。我倒是看过他的档案，据说是兄弟三人从小跟着一个老喇嘛喇嘛寺里长大的，按理不应该有这么重的杀气才对！”    陈狗娃笑道：“这小子，刚刚瞪我一眼，弄得我感觉好像自己是他杀父仇人一般。”    “这样的好苗子幸好是送到军队里来，如果放社会上，不单单是误了一个好兵这么简单了！狗娃，给老子好好操练这群兵，适当给这个不服的大个子开开小灶，明年的比武我看就可以让他上！”    “三大爷，他能行吗？”    “行不行，你就等着瞧！哎哟，刚刚那一拳打得太不兴，狗娃子你要不陪我玩上一小会儿？”    “哎呀，三大爷，我刚想起，团政委刚刚说是要找我有事，您自己回去，我就不送了！”陈狗娃跑得比兔子还，显然是被打怕了。    “哎，这狗娃儿子！”陈国涛叹了口气，回头看了一眼一直站他身边没有开口说话的警卫员，“东风，刚刚那几个小伙子，觉得怎样？”    不擅言辞的沈东风只道：“具体战斗力要交手才知道，但是……”    陈国涛倒是来了兴趣，沈东风很少说话这么吞吐的。    “但是什么，直说！”    “有机会，我想跟那个大个子交交手！”    “哦？真的？”    “嗯！”沈东风不会撒谎，“我能感觉得出来，他很强。”    “好，只要他这军，有的是机会！走，今儿心情特别好，去老邓那儿，喝两杯去！”    沈东风点头，开车，他知道，老长要去跟他那群老朋友炫耀今天现的一块金子了。

 第六十一章 小喇嘛上学
    时间：2011-08-10    跟着高胖坐着运玉货车从昆仑山下来的时候，从没有下过山的李云道并没有多大的念想。欢迎来到阅读起初也只是盼着能有份工作，养活自己和十力二人便心满意足。等到了长三角，看到了满眼的灯红酒绿，李云道才现这个世界并不是只有昆仑山那一口方井，这只跳出井口却仍旧只会用井底视角打量周边事物的大刁民兢兢业业，对城里的诸事诸物怀着七份好奇心的同时也怀着三份敬畏心，机缘巧合下再遇蔡家大菩萨，便云里雾里地被带入了一个全的世界，一直到搬到秦家别墅内，李云道才现，原先以为自己已经跳出井底，却没有想到只是从一口井跳到了另一口大的井，始终井底观天。很冲动地的北上后，这只以为自己站到井口的癞蛤蟆又黯然现天外其实还有天的残酷现实。    一切都来得很，得足以冲击一个人用二十五年时间基奠和积累形成的价值观和人生观。走下昆仑，不想连累兄长的因素占了起码成，至于“王候将相宁有种乎”这类豪言壮语似乎也只适合待那些泛黄的书墨香。    可是，人便是这样，有了就想再有，再有了就想有多，有多了想有好。纵使是禽兽，也有生存的权利，何况是人？    “物竞天择，成王败寇。”    这是从北京飞回苏州的飞机上，李大刁民写纸片上的一句话。谁也不知道，短短几个月的时间，这个躲昆仑山上读了二十五年等身书的青年心，已经埋下了一粒种子，众人不经意间浇水施肥。是成长夭折还是终成参天巨树，现谁也不会关心这个问题。正是因为有了这粒种子，才会出现李云道默认随老爷子安排为踏入灰色地带作准备的那一幕。    不过哪怕有了老爷子有意意的承诺，有了黄梅花似有似的支持，李云道都不会觉得自己真是已经跳出井外，一步升天了。带着一身滔天怨气下山李大刁民还是小心翼翼地循着那句“厚积薄”，低调做人，低调做事，排除老爷子的那句话，他还是那个穿着地摊货蹲墙角就跟普通民工没太大差别的昆仑大刁民。    工欲善其事，必先利其器。李云道读了那么多书，自然不可能不明白这个道理。这个社会生存，器者，先是个人的才学道德修养，与之并立而非其次的，则是人脉资源。李云道自然知道自己的短板何处。    目前来看，活了二十五年他认识的所有人加一起，用毛笔写也写不满一张a4纸。对于李云道来说，大的资源就是两个可以堪称b和bug级别的哥哥，但是就这两个大的依靠也是李云道不想动用和依赖的资源DD两个才华横溢的哥哥被自己拖累了二十五年，现哪怕再多拖一分钟李云道都会觉得自己罪孽深重。    再则就是秦家，秦孤鹤对自己有知遇之恩，虽然这里面有蔡家女人的因素含杂于其，但是秦孤鹤这边的资源也是李云道现想动都动不了的，至少现来说，李云道根本就没有想过会老爷子这边有的突破口，按照老爷子的意思是凡事欲速则不达，尤其是李云道即将要介入的是一个介于白色与黑色之间的灰色地带，这里面的玄机奥秘也不是普通人三两天就可以参悟得出来的，哪怕是胸有沟壑的李大刁民也不能指望着一口就吃下个胖子。老爷子灰色地带里如鱼得水那是有几十年的特殊战线经验打底子，黑白两道的丰富资源就连儒魔蔡修戈也不敢说能望其项背，一个初出茅庐的大刁民冒冒失失地就闯进来，后能得道成佛修炼成一方巨枭的机会可以说是微乎其微。    至于薄家兄弟和王姓年大叔那边，李云道也不想过多地去麻烦他们，他欠下一个人情，以后很可能某个特殊的时段将弓角和徽猷陷入被动，已经连累了两个哥哥二十五年，他不想再次成为拖油瓶，不管是从亲情的角还是从自尊心的角，都不会允许。    至于像蔡修戈、阮钰、谢嫣然这类只是有过一面之缘的人物，李云道是清楚自己此刻就算是踮着脚尖也达不到跟人家平等对话的层面。    书房的书桌上还真出现过李云道写下的一张纸，不过不是普通a4，而是一张早就过期的《苏州日报》，上面龙飞凤舞地写着不少人的名字，从北京回来以后，李云道又添了几个人，随便对着一张报纸了几个小时的呆，再接着，一把火烧得干干净净。    老爷子一直没有过问十力的真正身份，只李云道初入秦家门的时候问要不要送小家伙去正规的学校接受教育，以老爷子苏州的人脉关系，随随便便塞个学生进去，甚至可能根本不需要老爷子亲自出面。关于十力的教育问题李云道不敢乱应承，只是说问问小家伙自己的意见，从北京回来后，李云道似乎越来越忙，像以前那样一起练字的时间也越来越少，佛息灵气同样浩瀚的小家伙自己居然主动提出要去正规的学校看看。老爷子一般轻易不见客，李云道也只是跟黄梅花学拳的时候提了提，第二天一早，黄梅花就亲自带着小家伙去了学校，直接读初一。不过李云道按照双胞胎的水平来测量的话，十力现基本可以直升高一了，甚至可能读高二都没有太大问题。至于要不要这红尘世俗间惊世骇俗一把，李云道不会过问，某些方面，读破万卷经书的十力比李云道看得开。    换下一身喇嘛服穿上普通童装的十力看上去又多了几份灵气，衣服是大小双贡献给“小师父”的，从里到外都是崭的，据小双说兄弟俩的那位极品母亲每年都要从国外寄几大箱衣服回来，适合十力的就起码有三四箱，都放地下室的储藏间里。    十力从记事起就从来没有跟李云道分开过一天，哪怕下山后李云道工地上搬砖送瓦，他也会蹲离李云道不远的地方，一边看着一边念经。现突然让他去上学，就连李云道也觉得稍稍有些不太适应。也难怪小家伙被黄梅花领走的时候一步三回头，秀目噙泪，就差直接嚎啕大哭了。    十力去的学校跟大小双是同一所学校，当天晚上三人一同被黄梅花接回来，一进家门，大小双便雀跃比地跑到李云道跟前来报喜：十力暂露头角就他们学校一鸣惊人，几个初三老师联手出的考题，除了英和语颇有争议外，小家伙基本以满分通过，据双胞胎打听回来的消息称，这里头居然还涉及到少量初三学生都会觉得棘手的考题。十力不懂英，主要是因为李云道自己现也是个半吊子，自然不敢贸然去教十力，免得有误人子弟之嫌。而语却是俱争议的一门功课，前面的什么拼音什么造句小家伙一概弄不清楚，但是洋洋洒洒一篇言体的作，连初三语教研组的老泰山也自叹不如，如果不是因为要带毕业班，这位直接享受国务院津的特级语教师恨不得直接去教小家伙所的那个班，就这样，老教师还是把自己的门生，也就是小喇嘛现这个班的语老师，一个才二十出头的小姑娘找来好好地聊了聊关于教育特殊人材的问题。    十力的一鸣惊人完全李云道的意料之内，如果十力没引起别人的注意，相反会让他觉得惊奇，按照智商和情商的角来看，小喇嘛绝对是那种级别高型的，如果生普通人生，好好儿培养，没准儿小小年轻已经捧回了一堆奥林匹克金牌了。    也不知道是不是受了小喇嘛的刺激，还是李云道的威胁真的起了作用，大小双居然一反常态地开始全身心投入即将来到的期考试备考了，跑到书房来问问题的次数日益增多，这时候李云道自然也乐为人师，后觉是双胞胎跑来跑去太麻烦，干脆搬了张椅子坐到双胞胎的房间里，一边看学英教材一边指导大小双的功课。这个时候，十力也会搬张椅子当桌子，席地盘腿而坐，用他的话来说就是，只有坐云道哥身边，才能看得下去那些如同蝌蚪般的“天”。（很少跟大家开口求鲜花，不过觉得还是有必要提一提，大家来踩踩的时候，别忘了先收藏，有空呢，再送几朵花，也算让我知道还有人看这本书。没指望靠书赚钱，但是还是要有人支持才行！还有就是，大家可以跟我交流交流情节，书评区关于情节的讨论，羽少一概都会回复的！

 第六十二章 初战
    时间：2011-08-11    李云道一如既往地看着大小双和十力一起上车，只是今天的司机不是黄梅花，而是之前也秦家出现过几次的小伙子，叫周树人，不过形象跟传说同姓同名的大豪相差了不止十万八千里。李云道见过的所有人，论强壮程，除了变态b级的弓角，估计也只有这个与李云道几乎同龄的小伙子可以堪称惊为天人了。不过小伙子为人倒是憨厚，听双胞胎说应该是黄梅花弟子类型的人物。想来黄梅花一身霸道功夫，也不会真的就这么带进棺材。    每个月，黄梅花都会消失那么几天，每当黄梅花消失，一脸老实模样的周树人就会出现秦家，顶上黄梅花的位置。李云道跟他有过几次点头之交，小伙子每次都是呵呵地笑，挠头，也不多说话，等李云道主动跟他打招呼时，小伙子居然还会脸红。特别是这栋别墅里碰到凤凰的时候，周树人的红脸足以堪比夏日的番茄。    等周树人前脚刚开车离开，黄梅花就出现了。    进门后，黄梅花只是意味深长地看了李云道一眼：“跟我一道去办点事！”    李云道点头：“要准备啥不？”    黄梅花看了一眼李云道，还是那身从小到脚的地摊货外加黑步鞋，摇了摇头：“这样就行，也不是什么干净的地儿，弄脏了就换一身，也不算心疼。”黄梅花倒是真地对李云道挺了解，知道大刁民会因为几块钱而心疼得龇牙咧嘴，所以提前打了预防针。    李云道“嗯”了一声：“那走！”    正收拾早餐碗筷的凤凰目送李云道跟着黄梅花离开，这个喜欢佝偻着腰身坐地板上呆的男人跟之前出现这栋别墅的任何一个家教都不一样，他就像一个解不开的灰色迷团，学理工科的凤凰很好奇，很想揭开面纱好好儿探究一番，一想到能揭开谜底，凤凰就如同数据库成功建模般欢欣雀跃。    黄梅花开车不，一般市区道路时速绝不超过四十，高架上不会超过十，属于稳稳当当规矩的类型，一如他的沉稳性格。今天黄梅花开的是一辆从没小区露过脸的广本雅阁，李云道坐副驾位置，车子一出城就上了环城高架，一路向北。李云道看着外，眼神坚定。    “不问问去办什么事？”黄梅花倒是先开口了，很难得。这样一个性子比他还耐得住的年轻人面前，黄梅花觉得自己跟着老爷子磨了几十年的耐性好像都给狗吃了。或者说，不喜欢开口的他，难得能看几个看得顺眼还算信任的人。    “有必要吗？”李云道笑了笑，反问，“不管好事儿坏事儿，肯定是今儿一定要办成的事儿，如果你想让我提前知道，肯定早就说了，所以现知不知道，所谓！”李云道自然清楚黄梅花会大清早就把他拉出来是得了老爷子的授意，以他现跟黄梅花的关系，虽然有授拳之宜，但还不足以掏心掏肺。    黄梅花也难得地笑了笑，不再开口，聪明人跟聪明人一起，就是这点儿，不用多费口舌，大家都知道什么该问，什么不该问。    一路向北开了近二十分钟，下了高架后又是近二十分钟的车程，道路渐窄，两旁的建筑也似乎倒退了两个十年，应该是还没有开的乡下厂房集区。    车子一处小路口停下，黄梅花示意李云道跟上，步行了大约五分钟后，才柳暗花明的看到一处浅水码头，有水乡之称的江南这样的水道并不少见。穿着凉鞋短裤的年轻汉子似乎早就候小船上，黄梅花身手敏捷地跳上船，李云道没那么好的身手，但下去的速也不慢，三人都没有说话。船居然还是这年头相当少见的划桨乌篷，十分钟的水路后，又到了一处码头，黄梅花冲那年轻汉子点了点头，那汉子居然高兴得脸上涨成通红，显然能受到黄叔的点头认可，今后道上混的时候又有了一笔的谈资了。    这回路没有那么扑朔迷离了，上了岸就是一处货仓，门口还站着两个抽烟的男人，一见到黄梅花出现，顿时把手上刚抽了一半的烟掐灭：“黄叔，人里面了。”说完，又不约而同地打量着李云道，似乎很好奇这个跟黄梅花身后出现的“民工”到底是何身份。    黄梅花点了点头：“说了没？”    “没！这小子嘴硬得很，估计不来点儿狠招撬不开他的嘴巴，刚刚抽得我手都麻了！”个子矮瘦的男人揉了柔肩膀，似乎是解释两人为何不里面而外面，不过一口的吴侬软语说出来却是硬生生没了杀气。    “嗯，外面看着，不管里面生什么，你们什么都没看见，什么都没听见！”说完，黄梅花带着李云道进了货仓。空荡荡的货仓破旧不堪，面积却相当大，一走进来，李云道就听到有人痛苦呻吟，搁空洞的货仓里，出阵阵令人毛骨悚然的回音。走了一会儿，李云道终于看到出声音的主人，一个高大的胖子，被反绑货仓的铁柱上。绑他的不是普通绳，而是大船上才会用的铁链，有婴儿手臂粗细，单重量就足己经让人咋舌。看样子，刚刚门口的男人没有说谎，胖子已经被揍得面目全非，这卖相乍一看倒有些血淋淋的恐怖。    胖子进入视线后，黄梅花一直观察李云道，从一开始到此刻，李云道脸上没有一丝表情变化，甚至连普通人应该有的同情、恶心都没有看到，眼神透出来的，始终是冰冷的光芒。    胖子似乎意识到有人出现仓库，努力睁开被血淋糊了的红肿双眼，勉强道：“龟孙子，知道老子是谁吗？你谁动老子，明儿就有人灭了你全家！老子是祝青山，你知道老子是谁罩的吗？秦爷，秦爷你们知道吗？龟孙子，放了老子，老子还会给你们一条生活……”    黄梅花却冷冷道：“祝老大倒还是一如既往的大威风啊！”    胖子一听到黄梅花的声音，顿时全身一个激灵，刚刚怎么也睁不开的眼睛吓得全部睁开，现来人真的是黄梅花后，这才知道今天的场面是遭了谁的设计，不过胖子似乎还想再搏一搏：“黄叔，这是干嘛？都是自家的兄弟呀！”    “哦？这时候你说是自己家兄弟了，你把小猫和跳蚤骗到云南边境上去黑吃黑的时候，有没有想过大家是兄弟？你把金三角的货运到苏州来偷偷出时，有没有想过秦爷的话？你个二庇杆子，真以为我们都傻了，全世界就你一个聪明人不成？”    胖子没有想到自己的那些恶行早就落了黄梅花的手，吓得全身颤，没等黄梅花话说完，就哆嗦着嚎啕大哭起来：“黄叔，黄叔，我也是被逼的呀！”    “那就说，谁逼的，咱们周边还有谁都上了别家的船？你可别想诓我，有些事你知道的，老爷子里心里的那面镜子，亮着呢！”    “我不能说，说了我必死疑！”胖子倒是聪明。    黄梅花没有理他，反过来对着李云道说：“从他嘴里掏出答案，越详越好，我抽枝烟，估计你这边要多久？”    李云道死死盯着哀嚎的胖子，头也不回道：“半个钟头就差不多了。”    黄梅花愣了愣，但是没有说什么，径直走了出去。对他来说，今天的任务已经完成了，但对某人来说，一段路，刚刚迈出了小半步。

 第六十三章 投名状
    时间：2011-08-11    （难得，今儿第二，我给力，大家的红票也顺便威武一回！    黄梅花一边出门一边从口袋里掏出一包已经抽了大半的烟，走出门时看到门口放风的两人正警惕地看着四周，显然两人对黄梅花吩咐的事情很是上心，丝毫不敢怠慢。高速黄梅花递给两人一人一枝烟，不算贵气的“红南京”，江苏这片儿不少好烟人士都喜欢，黄梅花似乎也不例外。接过烟的两人都乐得屁颠屁颠，根本舍不得立刻就抽，要知道，放江浙沪一带的道上，能抽黄梅花口袋里烟的人真的不多。    跟黄梅花认识的黑瘦小个子叫皮缘，外号叫小皮，苏州道上也算是一号不大不小的人物，但搁黄梅花面前，连喽都算不上。也是因为这一次要处理的人比较敏感，不适合用自己人，黄梅花这才起用了眼前这个圈子里算是口碑不错的小伙子，也算是正式把他拉进秦爷的势力的范围。    小皮眼力价儿不错，接过烟后，连忙从口袋里掏出打火机帮黄梅花点上，随后才小心翼翼地从口袋里掏出自己的烟盒，3字头的软华，将那枝价钱不过一块钱的红南京如同圣物般放进烟盒，然后才拿出自己的烟，甩给身边同样黑瘦却年轻的小伙子一枝。    黄梅花见怪不怪，他面前有这种表现的也不是一个两个，只是自顾自抽烟，看着不远处的河帮码头，若有所思。    “黄叔，刚才那位……”虽然小皮知道办这种事情，该问的问，不该问的不问，但是皮缘身边的小伙子似乎嫩了些，黄梅花递了枝烟后是有种腾云驾雾的错觉了。    小皮连忙道：“黄叔，这是我表弟，弟兄们都叫他‘阎王’，少林寺山下的武校练过些日子，懂点拳脚，绝对可靠。”皮缘忍着背后的一身冷汗，连忙解释道，“黄叔，您放心，他绝对不敢出去乱说的。”    黄梅花点了点头，不看两人，也不多解释，仍旧抽烟。绰号“阎王”的王波倒是一脸尴尬地站一边，如果不是小皮一个劲儿跟他使眼色让他闭嘴，估计他还要继续问下去。    抽完一枝烟，黄梅花蹲下把烟头小心地完全掐灭，这才看了背后的铁门一眼，道：“秦爷相的干儿子！”    王波面露不解，皮缘却是一脸恍然，忍不住想透过门缝再看看里面那个打扮像民工的一样的年轻人。秦爷的干儿子！皮缘道上混了这么久，哪能不知道这话的言外之意？再看向那道铁门的时候，皮缘的眼又多了几份敬畏。    “我们该怎么称呼那位？”    “怎么称呼啊？他叫李云道，年纪不比你大，家排行老三，你喊老三，或者直接喊名字都行！”    皮缘点头，心里大致有数了。    刚刚抽完一枝，皮缘眼疾手地迅速递上一枝，3字头的软华，黄梅花却笑着摇了摇头：“华口感太软，不得劲儿，还得我这个才勉强可以。”皮缘哪里知道黄梅花好的是大西北烟农自家烤出的大旱烟，软华的疲软口感对黄梅花这种重口味的大叔来说，完全是如同隔靴搔痒。不过，虽然不抽，黄梅花却还是将皮缘手上的大半包软华都拿了过来，扔给他们一人一枝后就将烟盒放进了自己的口袋。    皮缘自然不会傻到真以为黄梅花贪他这点儿小便宜，真要贪，皮缘也只有乐的份儿。被黄梅花占便宜，道上说出去都是倍儿有面子的事情。    仓库很大，却从始至终都没出一丁点儿声音，等黄梅花抽完小半包烟脚下一圈烟头的时候，铁门终于被人拉开。    面表情的李云道平静地走了出来了，递给黄梅花一张残杂着汗渍和血渍的皱纸，上面赫然是一串人名：“应该已经掏空了！”    半个钟头。一分不多，一分不少。    黄梅花接过纸条，大致看了一眼，回头冲皮缘做了一个抹脖子的动作，皮缘会意，正要带王波进去将那胖子就地正*法，却听到李云道突然开口：“己经死了，处理一下就可以了。”    皮缘微微一愣，转头看向黄梅花，显然不知道这种事情如何处理。    一脸满意表情的黄梅花道：“按老三的意思办！”    擦屁*股的事情，自然不需要黄梅花这种b级的人物亲自动手。    奇怪的是黄梅花什么也没有问，只是带着李云道直接登上那艘乌篷船离开。仍旧是水路，然后步行，再上车。车已经不是刚刚开来的那辆广本雅阁，不知道被谁换成了一辆丰田越野。    一路沉默。    等车开上高架的时候，李云道才轻声道：“叔，有烟不？”    黄梅花从口袋里掏出刚刚从皮缘那儿拿来的半包华，连同打火机一起递给李云道。    从仓库出来的时候，李云道右手一直放口袋里，这会儿终于伸出来接烟，微微颤抖着的手几乎抓不住东西，等火辣辣的滋味冲入肺，这才稍稍抑制住胃部的翻江倒海。    “还不错，比我当初强，当年我吐了三天，半个月吃不下东西！”黄梅花不像是开玩笑，而是很认真地转过头看了李云道一眼，“说实话，我没想到你会下手，老爷子的眼光比我准！”    又一口火辣的滋味入肺，世界仿佛开始旋转，应该不是经常抽烟的人才会出现的烟醉现象，正好可以麻痹现的神经。    过了好一会儿，李云道才苦笑道：“从斤把的山跳到几斤的熊瞎子，扒皮开膛我从来没手软过。可是人跟畜生能一样吗？大师父说上天有好生之德，也不知道我今儿拿起了屠刀，啥时候才能放下。这辈子，估计达不到大师父说的那种立地成佛的境界了。”    黄梅花叹了口气：“拿起来容易，想放下比登天还难！”    李云道脑突然闪现佛息浩瀚的十力嘉措的身影。    十力说，云道哥，杀人真的不好。    可杀都杀了，好与不好，现己经没有区别了。    良久，李云道才喃喃道：“既然拿起了，我就没有想过放下。”    黄梅花点了点头。    这是他也改变不了的事实，李云道既然铁了心要走这条不归路，没有理由不照着规矩来。    投名状。    战告捷。

 第六十四章 经文
    时间：2011-08-12    李云道的手指很修长，管掌心还留着山上采玉时磨砺出来的老茧，但到了江南以后这双原本就修长白皙的手越白嫩。似乎是刚刚握拳太过用力，此时夹着烟的右手指节白。半包烟瞬间消耗殆，右手也终于从颤抖恢复平静，此时车已经回到了市区。    进了小区下了车，推门进别墅的时候，李云道却愕然现又重换上深红色喇嘛袍的十力嘉措盘腿坐别墅的小院央，神情肃然。见李云道进门，十力睁开眼睛，但口的经却不曾停下。李云道穿着领口磨皱的白色老头衫，一条价格绝不会超过十块钱的地摊货大短裤，赤脚穿着一双黑色的布鞋，就这样如同进城民工般地站原先可能八辈子都靠不着边的天价别墅门口，木然看着席地而坐的十力嘉措。    谁也听不懂十力口如同天书般的梵经书。    李云道站着，看着，听着，十力坐着，念着，想着。一如昆仑山那座说不出来历的喇嘛寺，大师父对着泡药桶的李云道诵遍梵经，洗脱前世种种罪孽。    许久，十力口的乞叉底蘖沙超梵经才缓缓告一段落，起身，行至李云道跟前，轻轻执行那只掌心满是老茧的手放自己的脸上：“云道哥，这世间魑魅魍魉数不清杀不，怎么办？”    李云道蹲下身子，将十力搂入怀，没有来得及剃干净的胡渣轻轻摩娑着十力的额头，直到看到一身浩淼佛息的十力，李云道找到了内心的清凉如水，良久才叹道：“人啊，跟山跳跟熊瞎子能有多大的区别？倒下来也就把斤的重量，顶不上一头牦牛的四分之一，这世道一直变，可不变的是弱肉强食优胜劣汰的生存法则。十力怪云道哥吗？”    依偎李云道怀里的十力微微摇头，眨动的灵气双眼满是忧伤：“哥，哪天如果你累了，我们就回去，好吗？”    李云道点头。可是一旦拿起屠刀，就算不大杀四方，又怎么可能轻轻松松地说放下就放下？    “原来你真回家了！”李云道身后突然响起双胞胎的声音。下了第一节课，两个小王八蛋本来想去将十力班上的美女班主任好好儿调戏一番，却现十力早就已经离开。两位苏城恶少立刻二话不说，扔下裙角刚被掀起小半的美女老师便再次上演了一回爬墙逃学的勾当，估计之前也没有少谱写*干架的英雄事迹，然后打车一路飞奔回家，等进了门现十力家，这才双双定心。    “我说……我说……小……小师父，不带你这样的，走了……也……也不说打声招呼的哇，好歹你也跟我和小说一声啊，你要出事了，爷爷和老师揍烂我和小的屁股不可。”进了小区后就一跳飞奔，大双这会儿连说话都上气不接下气。    小喇嘛躲李云道怀里，红着小脸道：“下次我会注意的！”    小双围着李云道转了一圈，目光迟疑不定，口啧啧有声：“不对哇，不对不对，你今儿感觉不太对呀！”不能不说小双的眼力非常了得，他已经很够感觉得出来李云道身上气场的一种变化，尤其是眼神，如果说之前李云道的眼睛总是平静如水，而此刻李云道的眼神便如同千年寒冰DD这种亡命之徒特有的血腥，才屁大的双胞胎自然读不出来。    “小师父，你哥怎么了？”进客厅的时候大双拉住小喇嘛，轻声问道，“他今儿从头到脚都不太对劲。”    十力看了一眼李云道略显佝偻的背景，轻声道：“我告诉你你别告诉别人啊！”    大双可劲儿点头，现有八卦，小双也立刻凑了上来，只有李云道径自一人回二楼书房。    “我哥……”小喇嘛神神秘秘。    双胞胎紧张地将小脑袋凑了上来。    “我哥啊，唉，不说也罢！”十力一脸忧伤，小大人模样地摇了摇头，叹了口气，踏着李云道的脚印直接上了二楼，留下被吊起胃口的两个小王八蛋面面相觑一脸郁闷。    上了二楼后的李云道难得从书架上抽出一本《金刚经》，台湾花莲出的繁体版本，谁也不知道为何这里会出现一本《金刚经》，以往老喇嘛寺里念的时候，李云道总喜欢故意作对似乎的研读那套普通人视为天特的道家经典，可是今天大刁民居然主动拿出了《金刚经》，就跟着走进来的小喇嘛都一脸惊奇。    只是翻了几页，扫了一眼序章和目录后，李云道便合上书册。依着书桌椅子席地而坐的十力嘉措抬头仰望，眼神辜。    “杀都杀了，念再多的经也是屁用！”李云道喃喃自语，“倒不若就下地狱，也正好下去看看那白眼儿狼的心肝到底是用什么墨汗儿浸黑的！”    十力一脸委屈道：“云道哥，我帮你念！”    “念个屁！走，出去转转！”李云道将手的《金刚经》甩到一边，抱起小喇嘛就走。    逃学的两个小王八蛋也屁颠屁颠地跟后面，反正这会儿也不可能回学校了，还不如跟着这一大一小出去转转。    出了小区后走了好一段才有公交站台，李云道本以为两个小混蛋会嚷嚷着打车，却没想到一听说坐公交，双胞胎乐得跟了彩票似的，就差没相互拥抱着满地打滚了。    过了上下班高峰期，公交车很空，上了车后的两胞胎一脸奇，这儿摸摸，那儿也看看，似乎真没有坐过这种平民交通工具。    “哥，公交车挺好的呀，为什么爷爷不让我们坐？”坐车边着车看风景的小双靠前面的椅背上，一脸停不下来的兴奋。    大双摇了摇头：“不太清楚，可能是爷爷觉得公交车太慢了！”    从上车到下车，再转乘，双胞胎没问过目的地是哪儿，如果不是李云道，两个小混蛋被人卖了估计还乐呵着呢。    等到双胞胎回过神的时候，这才现，眼前的黄灰相间的建筑赫然是苏州古城外赫赫有名的寒山寺。    姑苏城外寒山寺。

 第六十五章 姑苏城外寒山寺
    时间：2011-08-13    姑苏城外寒山寺。    一身地摊货的李云道带三个孩子站寺门口时，恰逢寺内绵长的铜钟声缓缓响起。李云道凝视着门楼上铁划银勾的“寒山”二字许久，才低头对十力道：“看上去比我们那个破庙要壮观多了！”悠悠的钟声如同梵音，似乎有种平静心情洗涤灵魂的特殊作用，李云道心的那丝阴暗终于如同见到阳光的角落，虽仍旧苔痕斑斓，但足以清明媚。    小喇嘛却不以为然地哼了哼，眨眼看着寺门口的几个年轻和尚：“山不高，水不深！”十力对昆仑山上的喇嘛寺还是很有感情的，但是就这样，小家伙还是得承认，眼前这座占地足有来个喇嘛寺大的千年古刹的确称得上宏伟，算生以小家碧玉见长的水乡姑苏，但气势磅礴。    “进不进？”李云道问十力，老远看到了门票价格，让一路兴冲冲而来的李大刁民微微咋舌。    十力面露迟疑，仰起天真的面容，小小眉头轻轻皱起：“算了，很贵哎，山上够吃一个月了，四张票，起码够吃三个月。”    “咋连门票也这么贵哩？”李云道奈地摇了摇头，“不过既然来都来了，岂有不进去之理？况且，临下山时，大师父也吩咐过，要你量多各地的寺庙里走走看看，对你修佛有好处！”    十力点了点头：“可还是太贵了！”    “看，这是什么！”四张门票突然出现小喇嘛的面前，小双冲李云道做了个鬼脸，拉着十力就往寺门口走，“走，这儿看能看出个鸟来？”    小双拉着十力，大双则跟李云道并排而行。    “你们不嫌聊？”李云道问大双。    “过会儿我们还坐公交车回去吗？”大双答非所问。    李云道点头：“我可打不起车。”    大双开心道：“那就好，我和小都是第一次坐公交车哎，师父，要不待会儿我们绕着坐？多转几趟车，行不？”    李云道笑了笑，不置可否。是“师父”而不再是“大刁民”或者“喂”，这其的细微不同，或许只有此刻站寒山与拾得和尚面像面前的李云道才能体味一二。    “知道这两人是谁吗？”进了寺门后，小双和十力就不见了踪影，大双倒是一直跟李云道身后。    大双看了一眼供奉台上的铭，道：“这寒山与拾得。”    “知道这座大雄宝殿跟别的什么不同吗？”    大双摇头。    李云道凝视着石刻画像，道：“一般寺庙大雄宝殿的佛像后方供奉的都是望海观音，而这里却是这两人。世间传闻，寒山与拾得是殊菩萨与普贤菩萨的化身，知道他们俩有一句很经典对话吗？”    大双再次摇头。    李云道看了一眼突然出现大双背后的小双，又转向两尊佛像：“有一天，寒山问拾得，‘世间有人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处治乎？’你们猜猜拾得怎么回答的？”    小双笑道：“谁要真这样对我们，老爷子一定会扒了他的皮！”    李云道笑了笑，也没有接小双的话，继续讲道：“拾得回答道，‘只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，待上几年，你且看他’。”说完，李云道笑了笑往前走去。    寒山寺其实很大，但是对外开放的部分却不算多，李云道一路看，一路想，似乎只有这香火缭绕的千年古寺，才能用久违的清凉正气抚去心头的阴霾。    等要转到藏经阁的时候，一个年约约莫十七八岁的小和尚迎了上来来：”施主，住持让我来通知您一声，己经到了午膳时间，寺里准备了素宴招待四位上宾。“    李云道愣了愣，随即想到进了寺门就消失不见的十力，当下释然，让小和尚带路。大双似乎还一直思考李云道刚刚说的那两句话，小双却是没心没肺地跟小和尚身后，先是问现和尚是不是像外面说的那样都能荤的，再说寺里有多少和尚娶了老婆生了娃，幸好小和尚的修养很到位，能回答的量圆满回答，不能回答的就微笑不语。    又诺大的寺院里走了小半圈，小和尚才将李云道和双胞胎带到了一处僻静幽雅的小院，刚踏入院子，就听到一个苍老的声音和十力稚嫩的声音。    一问一答，恰到好处。    问：世间是先有因还是先有果？    答：因即是果，果即是因，因果循环乃宇宙之常理。    问：如果得睿智？    答：体味道轮回，方能参悟生命真理。    问：世间为何诸多遗憾？    答：一花一婆娑，一岁一枯荣，遗憾也是生命的一个过程，没有遗憾，生命就有缺陷。    ……    站院子里的小和尚听得入迷，大小双却是云里雾里，他们怎么都想不明白，这个武力值堪称变态的小家伙不比他们能打，学习还比他们好，还懂这么多奇奇怪怪的东西。    李云道却是仔仔细细地听着，有老者问十力答，也有十力问老者答，打禅机到如此程，当今这个浮躁的社会也实少见。    ”戒力，请施主们都进来！“苍老的声音响起，小和尚这才连忙领着李云道等人进了正厅。    厅里的装饰很简单，不过仍旧少不了姑苏古城特色的古色古香韵味。一个面容慈善的精瘦老和尚跟和十力一道坐八仙桌的两侧。    ”云道哥！“十力看见李云道，连忙起身，冲到李云道面前，回头一指老和尚，“云道哥，他是大师父的朋友！”估计大门口李云道说寒山寺比喇嘛庙壮观时，小家伙就存了个心眼想来跟这里的大和尚斗斗佛法，却没想斗出个熟人来了。    “不敢不敢！如果按辈份算，我还要喊十力上师一声‘师叔’，我也只是年轻的时候，随师祖云游四海时有幸一睹传说的大师风采，连我师祖都不敢敢圣师平辈相交，我这个当徒孙的怎么敢？”    李云道却是笑了笑：“大师也不必过谦，大师父现也不这儿，十力也还是个孩子，还需要您多多指点，我们毕竟还是晚辈！”    净空和尚摇了摇头：“佛缘的事情，可是达者为先的！”不过，老和尚说完话后，却是迟疑地看了李云道两眼，才悠悠道，“施主，有句话不知当讲不当讲？”    “大师但说妨。”    “施主，放下屠刀，立地成佛！”    李云道笑道：“这世间邪魔歪道太多，所以连佛家也要有护法吠陀，哪有放下屠刀一说！”李云道打了个哈哈，不再继续这个话题，“大师，听说您这儿的素宴是姑苏一绝，今儿我们就打扰了！”    净空老和尚见李云道不想再继续这个话题，也只是坦然地笑了笑，冲站一边的年轻和尚点了点头，年轻和尚会意，转身出去准备上素宴。    一顿饭吃得不温不火，不过却是苦了两胞胎这两个食肉动物，等离开寒山寺的时候，一向深居简出的净空法师居然破天荒地将一行四人送至寺院出口，惹得寺里的大小和尚面面相觑。    通过寺前的桥口时，与一个年轻女子擦肩而过。    一朵盛开的妖艳牡丹如同毒蛇般盘旋年轻女子的颈间，异常刺目。    阮家女人。    阮钰。

 第六十六章 女王威武
    时间：2011-08-14    妖艳牡丹，绿叶簇拥，盘旋白皙的颈部，黄墙青瓦佛音缭绕的千年古刹前，尤显得诡异。高速    佛云，前世五次擦肩而过才修得今生一次回眸。    那么，擦肩而过又被一部破旧到堪称古董级别的诺基亚手机砸脑袋，这需要前世造下多少孽缘？    仍旧是那只砸不烂、摔不坏的古董级诺基亚，据说有过泡到西湖水晾晾干仍旧照用不误的光辉战绩，砸某位大刁民的后脑勺后又悍然落地，连漆都没有掉一块。颈部妖艳牡丹纹身的年轻女子仍旧吊带衫、迷彩超短裤，露出两条白嫩到可以让数牲口竞相折腰的修长美腿，弯腰捡手机时丝毫不意那曲折流畅的脑部曲线能让多少异性流鼻血。    阮家女人捡起手机，李云道的口水应声滑落DDnn的，果真是远看成岭侧成峰，没想到，换个角就能有此巨大规模。    “怎么了大刁民，眼馋姐的火爆身段了？想不想再看看？”捡起手机离李云道一步之遥的倾城绝色面容上居然突然露出破天荒的妩媚，媚眼如丝，丝丝入神。    李云道立刻眼观鼻鼻观心，就差没有用《船若波罗密多心经》来洗涤这颗刚刚被佛意净化过的脆弱小心灵了，可是眼前的红颜祸水似乎得理不饶人一般，冷不丁地又故意作出一个足以让任何岛国**都黯然失色的诱惑姿势，这回李云道不念经都不行了。    恢复一脸揶揄的时候，阮大小姐居然没心没肺地低声问：“怎么样，跟你们家夭夭比，是不是姐的身材能让你们这些臭男人热血沸腾？”    这是哪儿跟哪儿？管李云道也承认不止一次脑意淫蔡家女人，可是蔡桃夭身上本就没有太多的烟火气息，就算李大刁民想琢磨琢磨人家的身材，也会因为那对似乎可以看破一切的眸子戛然而止。可是眼前的阮钰不一样，个性也似乎相差十万八千里，至少来说，蔡家女人绝对不会一个不算很熟的男人面前，像眼前这位张牙舞爪的大妖孽一般骚弄姿。    见李云道一脸讳莫如深，阮钰古怪地笑了笑：“好，姐就当你是情人眼里出西施，饶了你这回！哼，别的男人要是敢说一个不字，姐不扒了他的裤子爆他的鸡蛋，姐就不配姓阮。”    李云道苦笑不语，一旁的双胞胎对这位只可远观而不可亵玩的牡丹仙子也是敬而远之，虽然因为恋姐情结有忍不住想上来揩油的冲动，但是一想到这女人比彪悍的气场，两个小王八蛋就是有再大的胆子也只得偃旗息鼓。    “想不想知道你走了以后，北京那边生了些什么事儿不？”阮钰一脸神秘，白嫩颈部晃动着的妖艳牡丹纹身阳光下显得格外妖异。    李云道微微皱了皱眉。北京那边生了什么事情，这是近来压李云道心头的一块大石头。虽然就算他不出现，蔡贤豪也会亲自现身搅了当天的婚礼，只是冲突应该不会如此剧烈，但是如果真由蔡贤豪出面，蔡、蒋两家的矛盾可以说是完全公开化和白热化了，现这个改朝换代的节骨眼上，公开的矛盾对两家来说都没有半毛钱好处。李云道的出现是一着谁也料想不到的变数，矛盾他与蒋家之间展开，总比蔡、蒋两家直接对掐强得多，从北京回来的路上，李云道就已经想通了这一点，他甚至觉得自己很可能已经不知不觉地成了蔡家那位老泰山的一着暗棋，当棋子儿的感觉可不太好，至少正面对上蒋青天的两大保镖时这种差点儿被人废成太监的滋味并不好受。这也是为何李云道回到苏州后，关心北京的动态，却吝于打一个电话一条短信的重要原因。况且，他根本不知道蔡家女人是怎么想的，那位高高上的蔡家大菩萨是不是也只是把他当作了一着可以利用的棋子呢？    “你到底想不想知道？不想我就走了！”阮钰果然转身就走，一边哼着“啷个哩儿啷”的奇怪曲调一边向寺院大院走去。    李云道看着阮钰的背影。背影同样很具有视觉冲击力，很婀娜，很窈窕，不然《诗经》里就不会有那句“窈窕淑女，君子好求”了，只是李云道此刻的心思完全被引向了北京，心分析着种种可能，一时间也忘记了喊住阮家那位来去一阵风的大小姐。等到阮钰买了票进了寺门，李大刁民这才顿然想起错失良机。    三个小朋友阮家大小姐出现后一直躲得远远的，用十力的话来说便是“这位女施主己经修炼到连佛门人的慧根都能轻易抹杀的妖孽境界”，双胞胎一方面是因为被女王气场所撼，另一方面是从黄梅花那儿旁敲侧击来的一些小段子，显然觉得自己跟这位女王姐姐不算是一个位面上的共同体，所以三个小朋友唯一能做的只有四个字DD敬而远之。这一点让李云道很想不通，小喇嘛对不沾半点儿烟火气息的蔡桃夭倒是亲热得很，对一身红尘妖精气息入世到不能再入世的阮钰居然保持距离，难道这就是传说的正邪不两立？    李云道心事重重地走到三个小朋友眼前，却现三个小朋友的眼神又不由自主地飘向了他身后，刚想转身看个究竟，“啪”，又是那个堪称小强级别怎么摔都摔不死的诺基亚老董。    “你……”连着被戏弄两次，就处真是佛也有火了，李云道怒极转身时，却看到了一张委屈比的精致小脸，跟刚刚一身女王气息的阮家大小姐判若两人。    “我说你这个人有没有点男人气？人家是女生哎，你怎么就真不喊人家回头了？”女王脸呈现出前所未有的憋屈，顺带着连那白嫩颈间的妖色牡丹也似乎这个瞬间变得柔弱易残。    这回轮到李云道一脸郁闷，连着被人用“小砖头”砸了两次脑袋，还不带让他火的，这什么世道。李云道脸上仍旧阴云密布，三秒钟后，眼前倾国倾城的脸蛋立刻梨花带雨，如同受了委屈的李家小媳妇儿。正好一个外国旅游团由此经过，纷纷用各种听不懂的鸟语将“辣手摧花”的李大刁民批得体完肤，就差没竖起十字架直接上火场了。    李大刁民就算是精神世界再强大，也受不了眼前站着个梨花带雨的漂亮美妞儿身边还围着一群如同看马戏的黄碧眼的老外，当下投降认输：“姑奶奶，您别哭了，我道歉，我道歉还不成吗？”    “没诚意！”美妞儿哽咽道，似有暴风雨转台风的趋势。    李云道可奈何，左右看看，也只有一些莫不相干的老外，三个小朋友早就因为女王同学的出现躲得老远，只得放下脸面，将山上逗十力的一些鬼脸动作纷纷拿了出来，等做到第十个模仿大猩猩捶胸的动作时，女王才原形毕露。    “哈哈哈哈哈，哼，你这个大刁民，终于也上姐的当了？姐的演戏不赖？哼哼，当年姐可是街上被数星探相过，上当了，哼哼哼！”梨花带雨的精致脸蛋顿时翻脸成女王面孔，简直比翻书还，惹得一旁的老外郁闷不解一哄而散。

 第六十七章 小姨
    时间：2011-08-15    苏州自古就不缺雅风萦绕的茶室，离寒山寺不远枫桥小镇上就有一家，古韵飘香，紫檀清茶，颇有几份与千年古城节拍一致的古色古香。刚过午饭时分，客人不多，其实这家茶室知道的人不多，来捧场的也都是回头客，而且似乎都跟那位始终一身藕荷布衣老板娘或多或少有些交情。看不出年纪的老板娘偶尔会贵宾来临时露几手精湛茶艺，除此以外，熟人都只知道大隐于市的美貌老板娘能量很大，这一点从出入这里的人就可以看得出来，据说苏锡常的几任一把手都这里品过老板娘亲手泡出的碧螺春。不过偶尔能让瞎头瞎脑闯进来的陌生顾客惊为天人的老板娘，并不会世俗到将跟各种大人物的合影挂显眼的位置来大煞风景，相反目光反及之处，不是神韵异彩的水墨泼画便是《雪时晴帖》之类大师之作，虽然很多真迹都分别收两岸的故宫，但即使是临摹品，那也是其道当的姣姣者，不定是哪位大家年轻时的兴起之作。    幽静茶室的静谧跟室外轰天震地的引擎声形成了极大的对比，一辆奥迪q7由远及近，到茶室门口的停车场时，刺耳的刹车伴随着一个极为潇洒的甩尾，完好缺地停入车位，左右车距不过半个前臂的距离，驾车人的车技、自控力、距离测算都算是到了一流的水准。这个极难日常生活见的表演落幕后，茶室内的人都不约而同地隔着透明玻璃望向奥迪q7，到底是何方神圣能奢侈到用q7玩这一类高难的汽车甩尾动作。    车门打开后，先露出是一双白色的夹趾拖鞋连着一段如同藕玉一般的小腿，紧跟着是妖娆万份的白嫩大腿，迷彩超短裤，小吊带，还有一张顶着宽大墨镜的绝色容颜。    气场！绝对嚣张跋扈到让人牲口甘愿俯身为儒子牛的气场。只是，突然出现“女王陛下”身后的年轻民工生生地破坏了一幅今古相融的江南水墨美人图。让茶室内几位茶客面面相觑的是那位难得茶室现身的绝色老板娘居然主动迎了出去。    “死丫头，来苏州来不提前打声招呼！”今天穿了一身淡粉色旗袍的老板娘右手叉腰，笑骂间倒却生出几份能让绝大多数男人为之倾倒的妩媚。    “小姨，看到我高兴！”阮家大小姐站老板娘的面前，倒是多出了几份李云道从来没有见识过的娇憨。    “高兴高兴，你个疯丫头，从小到大都是一身疯劲儿，今天怎么又疯到苏州来了？幸好我这两天苏州，不然你还真要扑个空了。”仔细一看，才会现老板娘跟阮钰的绝色面容间倒真有几份相似之处，看来就算不是嫡亲，也起码是有血缘关系的。风华绝色的老板娘打量了一眼站阮钰身后的李云道，眼神有些怪异，不像是打量陌生人，却像是丈母娘打量女婿一般细致。    李云道倒是不认生，上来打招呼：“几天没见，谢姐又年轻了几分！”眼前的女人就算是换了装束改了妆，李云道还是能够认得出来，眼前的老板娘正是前些日子跟毛忠群他们晚上碰面时现身的谢嫣然，一个初看就跟阮钰年纪相仿再看则风韵双越看越有味道的女人。    “哦！原来是秦爷的侄子！”谢嫣然的眼力和记忆力都相当好，哪怕李云道脱下一身阿玛尼，从事业精英摇身变成进城民工，她也还是第一时间认出了李云道的身份，当晚林一一介绍李云道时，是以秦爷的子侄身份介绍的，谢嫣然事后也作了功课，对于眼前这个走出深山老林的男人并不能算不了解。况且，他还是前不久北京饭店风波的男主角之一，谢嫣然想不认识他都不可能。“你们年轻人多交流交流走动走动，是有好处的。”谢嫣然意味深长地看了阮钰一眼，阮家大疯妞却是一脸我是疯妞儿我怕谁的表情，丝毫没有为难退缩的觉悟，只是看向李云道的眼神里有些困惑，显然不知道李云道怎么会认识谢嫣然。    “小姨，我都好久没有喝到你泡的茶了！”阮钰突然笑道，“今儿小姨你一定要露一手，让这个目人的大刁看看，啥叫化，啥叫深！”    谢嫣然笑了笑，领着阮大疯妞儿和李云道进门，直接按排到茶室内院的一方天井。天井不大，脚下就是一方鱼池，成群的锦鲤簇然涌动，放这白墙灰瓦的苏式建筑，显得别有一番生机情调。    “老实交待，你怎么会认识小姨的？是秦家老爷子带你认识的？”趁着谢嫣然去取茶具的空当儿，大疯妞儿又石凳上一跃而起，单脚踩着石登，一副上天入地的女响马形象，不过还是个妩媚动人的女响马。    李云道故作神秘：“天机不可泄露。”    “哼，爱说不说，姐过会儿问小姨也一样能有答案！不过，哼哼，好像现是某人有求于姐，才要请姐喝茶的？”阮家大小姐冷笑连连，故意作出一幅爱理不理的模样。    对于这个翻脸比翻书还的难缠女人，李云道几乎计可施，任何阴谋诡计放她的身上都会被她强大的疯妞气场拒之门外。    “前几天，跟老爷子的几个学生谢姐的会所里吃饭，所以见过一面。”某人终于缴械。    “不许叫谢姐！他是我小姨！”    “他是你小姨跟我叫她‘谢姐’有什么关系？”    “有！”    “有什么？”    “反正就是有！”    “不可理喻！”    谢嫣然不知何时回来，手上拿着一盒密封的茶叶，身后同样一身淡绿色旗袍的年轻女子捧着一套茶具。“小两口吵什么吵？不怕吓到我的客人？”谢嫣然开了个不大不小的玩笑，李云道微微尴尬，阮大疯妞却一脸不乎：“就吵就吵，嘻嘻，小姨心里，肯定我比别人都重要！”    “是是是，我家大疯妞儿重要！你瞧，你都多大的人了？还疯来疯去的，也不知道华尔街的那些人怎么会选择跟你合作的。”谢嫣然笑骂道，“我猜他们都疯了。”    李云道微微点头，却被身边的阮大疯妞儿用手的古董诺基亚给了一记暴栗，立刻眼观鼻鼻观心。    谢嫣然对茶道造诣颇深，但是桌上的香炉、檀香和几势起手动作，那股神韵就不是初学者一年两年就能练就的，茶道跟武道、道有共同之处，都不是急火就可以一日速成的，而是如同慢功细火熬汤一般，才能品得出那独特的滋味。    “知道品这碧螺春应该有多少道工序吗？”初泡去毛后，谢嫣然一边往透明茶盂堪茶一边似带着考验般地问两个年轻人。    阮钰一脸我知道也不说的表情，盯着李云道，仿佛就等着李大刁民出丑。    李云道却是先接过玻璃盂轻抿一口，笑了笑，又皱了皱眉，才道：“十二道过程缺一不可，从点香、涤器，到品、再品、三品、回味，间一共十二个过程，缺一都会错失洞庭仙味的精髓。其实，陆羽《茶经》就有提过‘苏州长州生洞庭山’，不过，古籍提到碧螺春时还有一名，你知道吗？”    阮钰没想到会被李大刁民反将一军，只能向谢嫣然求救，却现谢嫣然微笑摇头，当下疑惑：“小姨，什么名字呀？你说说看呢，又不是什么见不得人的事情！”    微笑着的谢嫣然倒是很大方：“这碧螺春刚刚炒制成熟时呈曲卷形状，形似妇之乳顶，所以又有碧乳春一说。”    “我当是什么，不就是这个嘛，姐什么世面没见过，死大刁民！”阮家大疯妞一脸所谓，可是石桌下的却突然出现一只主白色拖鞋，再仔细看，一双趾甲晶莹剔透的秀脚正停留大刁民的黑色布鞋上，力道还不小，踩得某人后悔万份DD二十五年读书磨出来的耐性都让狗给吃了，怎么碰到这个女人，总是忍不住想斗上一斗呢？    门外又来了客人，谢嫣然看了一眼，道了声：“有贵客，我去接待一下。”随后，款款离开，留下被踩得龇牙咧嘴的大刁民一脚郁闷。    “你这个女人，生古代定是悍妇！”    “谢谢夸奖，姐又不嫁给你，你还真就管不着！”说完，脚上又加了把劲儿。    “你……”李云道终于承受不住，刚要火，却听到阮大疯妞儿突然以昆曲的绵长粘糯腔调哼道：“哎哟哟呀，北京的深秋真是那个寒呀，蔡家蒋家斗得不可开交呀……”    李云道终于再次忍了下来，看着阮大疯妞儿继续可劲儿地神经，虽然有的地方大疯妞儿用了杭州腔，李云道听不太明白，但是有一句却是真真切切听明白了。    “蔡家大菩萨结婚了，跟那位不可一世的蒋家大少。”    是讽刺，还是嘲笑？是喜剧，还是悲哀？    一口温润的碧螺春下腹。    寒如千冰。

 第六十八章 绑架
    时间：2011-08-16    蔡桃夭跟蒋青天结婚了。访问下载txt小说    听到这个消息后，李大刁民却没有想象的苦笑，反倒是先笑一声，再笑一声，第三次笑时连一贯没心没肺的阮家大疯妞儿都觉得有股说不出的沧桑悲凉。    笑完后的李云道就不再说话，该听的都已经听了，不该听的，他也不至于聊到去八卦，剩下的时间都是对着面前的玲珑茶具，品着据说是特供给南海的极品碧螺春。    茶不苦，心却很苦。    看到李云道陷入沉默气场，阮家大疯妞儿出乎意料地没有打趣挖苦，相反从某人对面挪到了身边的位置，安静地沏茶。看得出来，阮钰的茶艺与谢嫣然同出一脉，连凤凰三点头的韵味都学得入木三分。如果此刻有熟悉阮钰的人现场，分会被眼前的场景惊掉一地眼镜DD喝阮姐泡的茶，这可是莫大的殊荣，除了阮家那位早就坐国副级别位置的大佬，鲜有人能享受到这般待遇。就连跟贵宾寒暄结束，悄然进入庭天井的谢嫣然都微微吃惊，甚至站门槛后良久才现身。    看到谢嫣然现身的阮钰不动声色地坐回大刁民对面的位置，仿佛只是代谢嫣然做了一件份内事，谢嫣然自然也不会大煞风景地点破其的玄机，只是不经意地瞟了身边从小就她面前疯头疯脑的漂亮侄女，只有看着阮家大疯妞长大的她才看得出藏镇定自若背后的一丝微妙的慌乱。    “李先生，这茶如何？”接过茶壶的谢嫣然不经意地问了一句，这才将沉默不语的李云道从情绪的低潮拉了出来。    “好茶！头品色淡幽香鲜雅，二品翠绿芬芳味醇，三品碧清香郁回甘！”对于这样的好茶，李云道自然不会吝啬褒奖之辞，未了还不忘真诚地加上一句，“谢姐别跟我客气，叫我云道，或者像大家一样叫我老三就行！”    “老三？”谢嫣然面露不解。    “上面还有两个同胞哥哥，所以熟悉的人包括黄叔他们，现都叫我老三。”    “行，那谢姐就托大，叫你一声老三了。”谢嫣然看了一眼面露凶色的阮钰，当下又笑道，“我们各交各的，不妨碍你们俩相处！”谢嫣然话有话，阮钰国色天香的俏脸也被说得微微烫。    似乎阮钰每出现一次，李云道就要面临一次前所未有的危机，上回见了她一面，差点儿被蒋青天的保镖废成太监，这回似乎是个大的危机。手机响起的时候，三人仍默默品茶，李云道接起电话后刚听对方说了一句，右手的茶盅便微微一颤，神色徒然转冷。    阮钰对着缓缓皱眉的李云道，忍不住问道：“出大事儿了？”不知道为什么，阮钰觉得自己好像已经很了解眼前的大刁民了，甚至知道他此刻的表情背后，一定是出了大事。    李云道点头：“十力和双胞胎被绑架了。”    “绑架？”阮钰和谢嫣然同时皱眉。十力是什么背景她们并不清楚，但是双胞胎是秦爷的嫡孙，这一点儿绝大多数长三角黑道上走动的人都清楚，两个法天的小混蛋就是秦家那头睡虎的致命的逆鳞。这头已经沉睡了很多的老虎一般不会咬人，但真飙咬起人来，绝对可以称得上是下山猛虎，所以这些年来，也极少有人会考虑太岁头上动土，就算有人想到了，也会因为牵一而动全身的后果而打消这个念头。现终于有人来拔这两片逆鳞，那么肯定就是要么不来，要来绝对是有备而来，而且很有可能是想上演一回武松打虎的剧幕。这才是阮钰和谢嫣然同时皱眉的原因。    “我得赶紧回润园一趟，下回有机会再见！”李云道放下电话，简单地打了个招呼就走。    不等谢嫣然开口，将白色拖鞋拿手的阮家大小姐便赤着嫩玉般的小脚追了上去：“喂，等等，姐送你一程！”    谢嫣然目送一男一女两人前后离开，沉默着收拾桌上的茶具，送到后面让人清洗，随后便穿过庭天井，推门而入。一个造型如同博物馆一般的收藏室，从青铜古剑到青花瓷瓶，个个儿都是精品。收藏室的边上有一个别致的书房，走进书房的谢嫣然居然推开书架，里头赫然是一个暗室。进暗室后的谢嫣然先用自己的手机打了一个电话，第一个电话拨的是上海区号，接通后只说了简单的一句话：“有人盯上秦家了。”随后放下手机，打开抽屉，拿出另一只造型普通的手机，但却拨了一个很奇怪的号码，不是固定号也不是手机号，电话响了许久，终于后传来一个嘶哑的男声：“红狐？”    “白虎可能已经暴露了。”    “嗯……”嘶哑的男声沉吟了许久，才道：“先静观其变。”    “是，红狐收到！”    放下手机的谢嫣然又回到书桌里，静坐思考了片刻，推门出去的那一刻又变身为那个笑迎来客的风骚茶西施。    阮钰的车技很好，只用了八分钟就从城郊枫桥杀回古城心的润园别墅，巨大的引擎轰鸣声老远就吓得门口的保安挂起吊杆，等到奥迪q7呼啸而过时，拍着胸脯暗暗心惊的保安以为自己又回到了几年前秦家二少奶奶天天家的日子DD那辆银灰的迈巴赫简直就是小区保安们的一场场恶梦，还有那个长得如同天仙般的魔女。    阮钰没有立刻走，而是跟着李云道一起进了别墅，秦孤鹤破天荒地降临双胞胎住的这栋别墅，平日里想眼不见心不烦，现出了大事，到底还是需要秦家的这根顶梁柱坐阵。见李云道进来，先飙的居然是黄梅花那个憨头憨脑徒弟。    “你还有心思泡妞儿！”平日里嘻嘻哈哈看不出来，可是真被周树人一拳打，李云道这才真正体会到这个憨小子的壮实，一拳几乎将李云道击退四五步，就这样，估计还是看黄梅花的面子上控制了力量。李云道没躲没闪，连一丝抵挡的意思都没有，硬生生地被周树人一拳打得喉咙甜。    “树人！”黄梅花皱眉道，“老爷子面前，轮得到你插话？”黄梅花看了佝偻着身子的李云道一眼，召回周树人，两人一左一右站秦孤鹤身后。

 第六十九章 悍匪
    时间：2011-08-17    城南吴，经济开区内工厂众多，物流达，找一两个路径生僻人烟稀少的空仓库那也只是分分钟的事情。一辆白色的面包车出现驶进一条鲜有人问津的小道，接着七拐八拐进了一处仓库。进了仓库打开车门，跳下四个男人，随后又七手八脚地将车上的“肉票”一个个拎下来。    “幸亏东哥想得周到，带了迷药，不然单这个小东西就够我们喝一壶了，妈的，这小东西怎么会这么厉害，我这胳膊估计不上医院都不行了。”说话的是一个模样大约三十出头的男人，个子不高，普通长相，也不知道是不是因为手上的人命太多，总给人一股阴森森的感觉。男人说话的时候垂着一条胳膊，显然是刚刚车上一不留神着了道。    “黑鱼，你这胳膊算什么，我差点儿连*都被这小兔崽子踢爆了，我也得去医院看看，不然真为了这一票就断子绝孙了，就他娘的太不划算了！”旁边一个面色狰狞的年轻男人不停地捂着小腹，显然受伤不算轻。    还有一个矮胖的角色没有说话，只是指了指自己的嘴巴，嘴角隐隐有血丝，估计是刚刚车上的搏斗伤了舌头，随着矮胖子也指了指外面，表示自己也要去医院看看。    被称为“东哥”的男人明显是四人的老大，因为包括黑鱼内的三人完牢骚，还是看向这个站一边默默抽烟的年男人。一米八的身高，穿着不起眼的休闲裤和衬衣，放人群里是怎么都找不出特怔的，但唯一不同的是他的眼神很阴冷，比黑鱼的阴森面像还要冷上三分。    “这回是两条大鱼，你们两个先忍忍，等拿了两边的钱南下了再说！”年男人的声音微微有些嘶哑，看语气却是不容抗拒的，“黑鱼的胳膊不能等，毕竟以后干大买卖时还要开车，这样，黑鱼你先去把医院里把骨头接好，回来的时候给胖子和泥鳅买些药带回来，顺便把这辆车换了，手脚利落点。胖子你跟泥鳅一起把人抬到里面去，！”诸振东有条不紊地出施令，另三人完全一丝不苟地执行，这种默契显然不是一天两天就可以磨合出来的。三人各忙各的，留下诸振东一人原地抽烟。诸振东看起来烟瘾很重，一根烟几个眨眼就只剩下尾巴。    被十力踢下身的泥鳅其实长得跟黑鱼一样肤色黝黑，但是他比黑鱼瘦多了，再加上警察跟前比泥鳅还滑，这才道上得了这个名号。“东哥，有必要这么小心吗？南方的警察个个我都是软蛋，我估计就算是现我们了，咱们也一样可以跟上回一样，大大方方地带着钱走出苏州。”    诸振东摇了摇头，将扔地上的烟头踩灭：“我们既然接了这单生意，就要对买家负责，这也是我们道上一贯的口碑。况且，秦孤鹤道上的名声怕是不内蒙那位之下。那位能下封杀令把我们逼出大草原，秦孤鹤长三角的力量只会恐怖！倒是比计划多出了一个喇嘛，买家那边似乎也没有提到过，打听看看，如果真是关紧要的小人物办完事就放了，毕竟是个和尚，这辈子我们四个亏心事儿没少干，虽然也不差这一件，但起码不要下了地狱还要挖心掏肺滚油祸！”    泥鳅捂着小腹，依着水泥柱子坐到地上，仰头看着天花板，神情落莫：“东哥，你说这世上真有地狱，真有天堂？”    诸振东嗯了一声：“反正我们四个是铁定下地狱了。”    “哥，你说我们不回内蒙了，那位真能放了嫂子？”    诸振东表情肃穆：“内蒙道上都知道隶王爷说话一言鼎。”停了片刻，继续道，“如果真不放，隶王爷好像有三个老婆四个女儿还有一个独子，是？”    泥鳅点头：“要真那样，就杀回去！”提到“杀”字的泥鳅坐直了身子，倒真是一身掩不住的杀气。    “也不知道小芳怎么样了！”泥鳅刚刚正经完，又开始“伤春感秋”了，小芳是包头一家按摩心的头牌，泥鳅是常客，之前拿命填出来的钱也大多花了那娘们儿肚皮上。    诸振东笑骂道：“干完这一票，都要跑路去越南了，你还惦记个屁的小芳！”    泥鳅也是笑了笑，给处理完“肉票”的胖子一根烟，胖子笑眯眯地点上，猛吸一口，呛着了，咳嗽时满嘴喷血。    “东哥，胖子的舌头伤得不轻啊！”泥鳅捂着自己的小腹，表面纠结，但看到胖子满世界喷血星子的模样，也要觉得自己似乎还算是幸运的。    胖子却笑着含糊不清道：“没事儿，人胖，血多，经得起流。”    “再等等，黑鱼办事儿向来速不慢，药回来了，就能都轻松些。”诸振东也一直忍着微微颤的左手，刚刚车上后还是他出手外加用了乙醚才将小喇嘛暂时摆平，就这样，左手的骨折伤势估计都不黑鱼之下，但是他一直忍着，当了那么多年兵的他自然知道这个关键时刻，士气扮演着一个什么样的角色。    三个人都靠着一根水泥柱子坐着，仰视着布满裂痕黑如地狱一般的水泥天篷，恰好诸振东口袋里的手机响起，诸振东用右手解开左边的口袋，拿出手机，看了看号码，面色转冷：“嗯？”    “可以打电话给秦家了，开价一亿，不能还价，事后我这边的五千万也会一子儿不拉地打到你的帐户上！”一个男声，听不出具体年纪，整个过程都是这位买家操纵。    干一票大的，能赚五千万，诸振东四个人可以东南亚随便哪个国家舒舒服服地过下半辈子了，他倒没有奢望能将秦家的赎金一块儿带走，甚至他现就可以猜到，买家的真正意图并不是秦家的两个小男孩，而是稳坐秦家第一把交椅的秦孤鹤。

 第七十章 纰漏
    时间：2011-08-18    （布衣催我一日两，近工作比较忙，羽少只能保证基本一日一，等过两天空了的时候，一日两，请布衣、是但见谅哦。    一个亿的现金有多少，诸振东不是没有测算过，按如今人民币高面值100元来算，体积也要将近一个立方，加上装钱的箱子，重量估计不下三吨。将三吨人民币神不知鬼不觉地运出苏州，除非他们四人真有通天神力，不然估计连长三角都走不出，跟不用说带着瑞士银行那五千万南下去越南了。    “东哥，是我们连累了你！”泥鳅看着诸振东，瘦黑的脸上因为疼痛和歉疚的复杂表情而显得有些僵硬，但眼神却很真诚。    “都是兄弟，说什么连累不连累的话！”诸振东又扔给泥鳅和胖子一人一支烟，“现这样也没什么不好，入伍第一年，老军长就跟我说过，好男儿应该志四方嘛！”    “东哥，如果我们三个没惹出那档子事情，估计你现也该升团长了！”胖子的舌头仍旧不太灵活，说话有些含糊不清，但说到这个话题，他还是忍不住想说两句。    “屁的团长！如果当年你们不废了那个畜生，就不算是我诸振东带出来的好兵！”    “哼！”泥鳅恨恨地用手肘捅了一下身后的水泥柱，一个人都环抱不过来的水泥柱居然给震得轰轰作响，“我真后悔，当年应该下狠手，直接要了那畜生的命，不然也不会后还要连累教官你！”    “什么连累不连累的，我倒真要睁大眼睛看着，那畜生后会得啥样的报应！别急，不是不报，只是时候未到。”    “东哥，你说混蛋强暴杀人，坏事做了，我们算是替天行道，咋后要上军事法庭的反倒是我们的呢？”泥鳅仍旧一脸不理解，这个想法他闷心里很久了，只是一直没有说出来。    诸振东惨笑一声：“自古民不与官斗，哪怕我们是保家卫国的特种兵，放他们面前也只是升斗小民，那些达官贵人拍死我们就跟拍死一只蚊子这么轻松！”    “妈的！早知道不当这劳什子的兵，好歹老子立过两个二等功，三个三等功，黑鱼厉害，一个一等功，三个二等功，国家怎么说抛弃就抛弃我们？”泥鳅愤愤不平，他只是没有想到自己战场上奋勇杀敌，后却载了自己人手里。    “别胡说！”诸振乐正色道，“没有我们那些战友，你们的父母兄弟亲戚朋友能家里上班拿工资过得那么稳当？吴正笑，赵引常，你们一定看到，国家机器只是被极少部分的蛀虫利用了，以国家的名义谋取私利，终这些人将会自绝于党、自绝于人民。”    “是！”泥鳅跟胖子两人同时挺胸回答，一如军队执行任务前的战前督导。    依着柱子抽烟的三人都受了不同程的伤，烟草的味道能让他们暂时忘却身上的疼痛，但是心里的疼，估计这一辈子都好不了。    “东哥，你说我们这算不算伤天害理？”泥鳅盯着天花板，表情麻木。    诸振东抽了口烟，良久才缭绕烟雾回道：“算，怎么不算？人民培养了我们，是让我们上阵杀敌的，可是我们却要用人民给我们的本事，干这些勾当，能不下地狱？”    胖子却“嘿嘿”笑道：“东哥，我觉得不算！你看啊，我们从军队里出来，虽然也干过不少绑架勒的事，但是我们哪次绑的不是那些穷凶极恶的人物？就说来长三角之前我们绑的那个混蛋，开赌场放高利贷也就算了，居然还逼未成年少女做那种事，不敲诈勒他咱总不能跟穷苦老姓化缘去？”    诸振东这回倒是点头道：“真是没想到他居然跟挡上隶王爷的线，幸好这之前已经接好了生意南下长三角，不然真要被隶王爷盯上，我们就算是再生猛威武也斗不过一条地头蛇的。”    胖子和泥鳅刚想再说些什么，诸振东的耳朵突然动了动，接着就听到外面汽车的引擎声，按约定以特下的节奏响了几声喇叭后，诸振东和胖子一起开门。去的时候黑鱼开的是一辆随手借来的金杯面包车，回来的时候却变成了一辆黑色的别克g8。跳下车的黑鱼哭丧着脸：“***，那小子不知道做了什么手脚，医院的骨科医生说要开刀才能接上！”    诸振东微微皱了皱眉，他倒是已经猜到刚刚那个穿着一身喇嘛袍的小喇嘛应该师从名家，但是却没有想到会如此棘手。不过黑鱼之前是特种作战小队的队医，他亲自买来了药让留下的三人一时间都感觉浑身轻松了许多。    “东哥，先喷点儿这个，有止疼的效果！”黑鱼递给诸振东一瓶蓝白颜色的喷雾剂，“虽然没有军队里的那种好用，效果也慢也些，但有总比没有好。”    “我先帮你喷些，然后你先帮他们处理一下，尤其是泥鳅，就当一起泡澡堂子了，大男人一个别扭扭捏捏。”诸振东帮先帮黑鱼将垂下的那只肩膀喷了一圈，这才小心翼翼地抬起自己藏裤袋里的左手，另外三人一看都吓一跳，手腕处已经浮肿得堪比小臂了。见三人都面露不忍地看着自己，诸振东居然笑了笑：“没事儿，还没断！”    胖子和泥鳅几乎同时热泪盈眶，只有黑鱼看着那浮肿的手腕没有说话，微微皱眉，手腕肿成这样，就算没断这只手腕的完好程也有限了。黑鱼忍着没有说话，先是帮胖子看了看舌头，胖子此刻连牙缝里都是血，偏偏他还可劲儿傻笑，张开嘴的瞬间颇有股阴森恐怖的感觉。    四人谁也没有意身后突然出现了一个人，直到一声“量寿佛”，才将四人同时惊出一身冷汗。四人回过头时，却看到原本应该被绑水泥柱上的男童喇嘛一脸平静地站他们面前，淡定得如同面对一群虔诚的密宗佛教徒。    那种迷药有多大的劲诸振东是知道的，照理说让一头大象睡上三天也没有太大的疑问，而且刚刚胖子他们绑人肯定会用军绑俘虏的绑法，那种结绳手法加上船用缆绳应该不会出现纰漏的。

 第七十一章 劝降
    时间：2011-08-19    能让一头大象酣睡三天的迷药一个小男童身上居然连几个小时的药效都没有，单这一点就足以让诸振东啧啧称奇了。他从侦察连被选进特种大队的时候，负责培训他的教官就是某个江湖古老家族的当代族长，虽然沧海桑田世事变幻，但是老祖宗着留下的华绝技精髓并没有完全没落战争和现代化的洪流浪潮。诸振东一开始也不信，但是当他亲眼看到那位貌不惊人的教官居然真的可以踩着水面越过好几丈宽的河面时，这才知道华民族的传说并不都是空穴来风。刚刚车上以一己之力就已经能让四名特种作战精英狼狈不堪，加上此刻的一手绝活，是让诸振东几乎已经可以确认自己这回可能捅了一个会蛰死人的马蜂窝。    小喇嘛现身后并没有动手，也没有这个年龄的男孩脸上应该出现的惊慌，仿佛好像他是悍匪而眼前的四人却是待宰的肉票羔羊。“如果不想死或者不想这辈子就这么残废了，就都坐下不要动！”十力的目光平静地从四人脸上一一扫过，让这四个北方黑道混得风生水起的彪悍人物纷纷有种心惊肉跳的错觉。    黑鱼、泥鳅和胖子都看向诸振东，显然他们认为眼前的突状况只有诸振东这位昔日的特种大队教官可以轻松处理。诸振东居然没有丝毫犹豫，带头靠着水泥柱坐了下来，另外三人见诸振东席地而坐，也都跟着坐到了地上，但是却还是单手撑地，随时准备应付十力的难。    十力先是走到诸振东面前，从诸振东手上拿过那枝蓝白相间的喷雾剂，放鼻子上嗅了嗅，摇头道：“少了几味药，效果相差何止千里？暂时先用着。”放下瓶子，十力蹲下身子，轻轻拿起诸振东已经愈肿胀的手腕，微微调整了几下呼吸，随后几乎所有人的眨眼之间就飞地完了按、拉、拔、甩、接的一系列动作，出手的瞬间颇具大师风范，甚至其他三人还没有反应过来的时候就已经连续诸振东身上拍按了数十下。接骨的疼痛不连诸振东这样的汉子都没能忍住，还是惊呼了一声，吓得黑鱼三人纷纷单手撑地一越而起，刚要动手却被诸振东一声暴喝止住：“都不想要命了？没看出来人家是故意放我们一条生路？”    三人的动作戛然而止。动作虽然停住了，但是要他们相信一个个头刚刚到他们腰部的小男孩有本事要了他们的命，这会儿估计打死也不相信。    十力也不去看他们三人，只是对着诸振东平静道：“你用的毒药很霸道，影响了我的气息，十二个时辰后，还要再推拿一次，否则后果很严重。”    诸振东丝毫不怀疑十力的话，只是轻轻活动了一下被接好的手腕，虽然还肿胀得吓人，但至少痛苦已经比刚刚少了几份：“多谢小师父，还请小师父出家人慈悲为怀，救救我三位兄弟。”绑匪对肉票如此客气，估计也只有诸振东这样的极品才能做到。    十力看了三人一眼，先是手到黑鱼面前，一手执断臂的肘部，一手按住肩膀。先是微微地小范围移动，随后突然力，所有人，听到一声响亮的“喀塔”，黑鱼也是痛呼一声，但等极痛时过去，肩膀上的疼痛己经比刚刚好上数倍还不止。随后十力又来到胖子面前，刚刚那一记重拳胖子此刻还记忆犹，他从来没有想到，这个弱小的一个孩子居然会有如此骇人听闻的杀伤力。让胖子张开嘴看了一眼，十力点了点头：“你这舌头不算大碍，只是这断了的牙，我就真没有办法了。”    断牙？其他三人同时看着胖子，胖子不好意思地笑了笑，仍旧含糊不清道：“嘿嘿嘿，太丢人了，我刚刚没好意思告诉你们。”此刻他们才知道胖子为何嘴里会那么多血了，原来是被人打断了两颗牙。再次看向一身红色喇嘛袍十力时，黑鱼和泥鳅不约而同地背后一阵刺寒。泥鳅被踢了裤裆里的宝贝，本来除了止疼药就没有什么好办法了，但是十力他身上轻轻拍弄敲打了两下后，居然起到了镇痛的效果。    检查处理完四人的伤势，十力冷冷地站四人间，环视了四人一圈，轻轻道：“缘起缘灭，如梦幻泡影啊。”说完，一副得道高僧浩瀚佛气的十力掉头就走，走到仓库的头，才被捆得严实的双胞胎间坐下，没了咝咝作响的破旧古董经桶，手却结起了莲花部三昧耶印，口念真经。    黑鱼、泥鳅、胖子三人面面相觑，随后都不约而同地看向诸振东DD这叫个什么事？明明是他们自己绑架了肉票，怎么搞得自己好像是被人绑架了一般？    诸振东却是摇了摇头，苦笑道：“我们四人常河边走，早就有湿鞋的准备。幸好这回碰到了大善人喽，不然刚刚车上我们就己经已经提前过鬼门关了。不过这买卖估计是做不成了。”诸振东也不怕买家会追究，反正他跟买家没有正式接触过，一切都是接生意的站上用暗语进行的联系，所以买家也不会怕他们出卖，而他们四个反正已经被内蒙那边下了封杀令，顶死再被长三角这边的封杀一次，国诺大的国家，总能找到安身立命之处的。    说买卖做不成了，四个人居然都会心一笑，没有一个人为那刚刚擦肩而过的五千万感到可惜。    “东哥，接下来准备怎么办？”黑鱼看了一眼仓库的头默默念经的十力，仓库里的采光不多，小喇嘛头顶的天花板上正好一扇透光，光线从高空笔直地投射到小喇嘛的身上，形成一个身形轮廓的光圈，仿佛黑暗腾起的金色佛光。原名叫孙祖德的黑鱼微微愣了愣，他不是佛教徒，但却如同亿万敬畏鬼神的传统国人，信轮回，信报应，栽小喇嘛的手上，他觉得这应该就是一种报应，哪怕自己遭受了这种报应，却心隐隐觉得还不够，还要多一些才能弥补这些年犯下的罪孽。    “怎么办？凉拌！四个人按旧轮流放哨，其他都原地休息，养足精神了，准备南下去厦门！”诸振东丝毫不为那五千万人民币伤脑心，不过做事却还是小心翼翼丝毫不含糊，“我第一个，你们都先休息。”    掌声突然响起，门不知道什么时候已经被人打开了，仓库的门口站着一个民工打扮的年轻人，圆领的老头衫，地摊货的大裤衩，光脚套着一双黑色的布鞋。    李云道，李家老三。    秦家是找到绑匪和肉票的藏身之地的，这一点李云道一点儿都不关心，他能说服老爷子让他一个人先来试试，就带着要么天堂要么地狱的死志站仓库的门口。    “云道哥！”十力猛然眼开眼睛，飞地冲了上来，离李云道老远的地方就已经一脚踮起，轻轻起身，空划过一道优美的弧线，而后才重重地落李云道的怀里，“云道哥，杀人不好！”    诸振东四人分别看了他人一眼，都觉得好笑，一个男人就想干掉他们四个？可是转念又联想到小喇嘛的恐怖，那么眼前的男人很可能只会小家伙之上。    抱着小喇嘛的李云道迈出一步，微微一笑，露出一口洁白比的牙齿：“我是来劝降的！”

 第七十二章 两个钟头前
    时间：2011-08-20    时间倒流回两个钟头前。最阮家大疯妞开着q7一路狂飚，到了润园别墅后跟李云道身后一起进门，随后眼睁睁地看着这个穿着圆领老头衫的山里男人被黄梅花的壮实徒弟一拳打到吐血。以阮钰的智商和阅历不会看不出那个看似憨傻阳刚的年轻汉子实则是个内外兼修而且偏向内家拳高手，否则也不会以一拳之力就能将李云道震出内伤。    看着因为疼痛而加佝偻着身子的男人，阮钰心突然涌出一股说不出来的伤感，这种伤感似乎这个瞬间完全违背了她高情商主导下的情绪，让一向逍遥自的阮大疯妞有种莫名的慌乱。    这个昆仑山只读了二十五年书的山里男人努力挺直了身子，虽然仍旧显得佝偻，但是腰板却一如既往地笔直如松。别墅客厅里的所有人都将视线集他的身上，他们不理解这个山里人是不是真有一根比粗大的神经，居然还是径直走到了秦孤鹤的面前：“秦爷，有十力，他们不会有生命危险的。只是，我自己犯下的错，还希望我自己来解决。”神情一如既往地坚定，不容反驳。    “你？”坐旁边沙上的是一个年轻约摸只比黄梅花小一点的年男人，穿着一身普通的西服，没有领带，敞开领口，露出很瘦削肩胛骨，眼神和表情都如同他的语气般刻薄，“你个赤佬是哪根葱？小周一拳都能把你干趴下，你能解决个鸟的问题。秦爷，按我说，只要您开个口，苏南道上的弟兄十有八都会出动，那几只苍蝇想藏身估计都没有地方。”    “赖说得有道理，秦爷，只是对方还没有来电话，这一点有些奇怪。”赖身边坐着一个样貌儒雅的男人，举手投足间有股走不出的书卷气，“我只怕对方醉翁之意不酒。”    秦孤鹤点了点头，却转向阮钰：“你是阮家的小丫头？跟云道一起过来坐，难得来一趟，等解决了眼下的事情，我再让潇潇回来陪陪你！”看起来，秦孤鹤跟阮家多多少少还是有些交情的，只不过连李云道都被招呼坐下，这让坐沙上的赖和彬都有些微微惊异。近他们的确听说老爷子给双胞胎请了个不错的家教，而且老爷子看似很欣赏这个初出茅庐的年轻人，但是没想到居然到了连黄梅花站着他却有座的份上。两人都不约而同地看了黄梅花一眼，这个老爷子身边待了二十多年都毫怨言的年男人面不变色，只是恭恭敬敬地站老爷子身后，与徒弟周树人两人一左一右，如同两座屹立不倒的铁塔。    “云道，这事情怨不得你，你也别太自责，就算你现场，以你的脾气，说不定还要搭上一条人命。眼下的问题是等对方先开口，看看对方的意图再说！”老爷子开口了，而且一下子就将李云道的责任撇得干干净净。老爷子年纪是大了，但是阅历和智商情商都摆那儿，生这样的事情，对方绝对己经预谋策划了一段日子了，就算不是今天出事，迟早有一天这个危机总是要爆，现只等对方现出身形，只有对方出现了，才有打蛇七寸的机会。    一直站老爷子身后的黄梅花却突然开口了：“赖说得虽不错，但现下我们不能太过份。北边儿传来消息，这两天有大人物来长三角一带巡视。没准儿对方就等着我们这个时候撞枪口，借刀杀人的事情道上也不是没有生过。”    秦爷这回倒是点了点头：“暂时先按兵不动，等等看说！”老爷子神情镇定，完全不像孙子被人绑架了的表情。李云道一直看老爷子的表现，看着，记着，眼下突然有股感慨DD或许这就是传说的大将之风。    几个人又将老爷子的对手一个个拎出来分析了一遍，但是这样的事情生得实太突然，每个人都有嫌疑，但每个人也都有不这么做的理由，李云道和阮钰一直坐另一侧的沙上没有说话，只是很耐心地听着。    家里的电话一直没有响，手机也没有丝毫地反应，彬和赖又坐了一会儿便各自出去动隐秘资源寻找绑匪的藏身之地。    “云道，你先带阮家小丫头一起去休息一下，有了结果我让梅花通知你！”    老爷子的手机突然毫征兆地响起，老爷子看了看号码，拿起电话：“有事？”老爷子接电话的时候表情严肃，话不多，只是连续的“嗯”，后道了声“我知道了，交给我来解决”。放下手机，老爷子转头道：“查到绑匪的藏身地点了。”    阮钰和李云道都微微惊异，这么就能将沧海一栗般的绑匪从诺大的苏州里找出来，黄梅花却是见怪不怪了，老爷子身边二十多年，秘密战线的能量有多大，他早就已经见实过了，保况这次只是找个人，所以刚刚赖说要动道上的弟兄找人，被他一下子就否定了，因为他知道，对于这样的事情，老爷子有自己的处理方法。    “云道，你跟梅花和小周一起去，小阮留下跟我这个老头子好好儿聊聊天，我上回见你，你刚刚从科大毕业？一转眼的工夫，就已经这么大了！”    阮钰刚想表示要跟李云道一起去，却看到李云道冲轻轻她摇了摇头，阮家大疯妞却装作没看见：“不行，这么刺激的事情怎么能少了我？    黄梅花和李云道相视苦笑。    出的时候，黄梅花塞给李云道一个冷冰冰的铁疙瘩，却被阮钰一把抢了过去：“有意思，前苏联的托卡列夫，762毫米的口径，近距离一枪真可以暴头了，你们真以为要去打解放战争啊？”    李云道却笑道：“我不太擅长这种热兵器，所以还是用这个！”    一把通体乌黑的三刃小刀，浑身上下散着诡异的光泽。

 第七十三章 憋屈
    时间：2011-08-21    杀人，并不是一个件简简单单的事情，人不是畜生，但也跟畜生相差几。失恋，一场风花雪月还没有来得及开始就已经提前上演结局。绑架，是足以让绝大多数普通人都手足措的大事件。能一天之内就将这三件事儿一件不拉地碰上，李云道的“运气”真不是一般地好。打击连踵而来，还没有来得及去思考清楚生与死的真谛，李云道就蔡家大菩萨成婚的消息震得七荤八素，可这个消息还没有来及消化，又碰到了十力与双胞胎同被绑架的棘手事件。    天将降大任必先磨炼其人，可是这个世界上能经得住考验而不途夭折后上演鲤鱼跳龙门的实为少数，否则也不会有芸芸众生始终仰视金字塔顶的寥寥数人。站仓库门口抱着十力嘉措的李云道深喑此理，甚至从他出现对方四人的迅速而准确的卡位，就已经让他看到眼前四个悍匪级人物的不凡实力。    十力轻轻按住李云道的一只胳膊，只用小家伙心知肚明，李云道会用这只手拿出那柄不知道藏什么地方的古怪三刃小刀：“云道哥，他们也不算坏人。”    诸振东很警惕地打量着眼前的青年DD看模样实是很年轻，多也就二十五的年纪，白色圆领的老头衫，大短裤，赤脚穿一双黑色的布鞋，很普通很不起眼的打扮，但是诸振东却丝毫不敢轻视眼前的对手，一方面是因为小喇嘛从开始就展现出来的惊人实力，另一方面是李云道的眼神，坚毅，狡诈，甚至还有几份隐藏深处的血腥煞气，这种嗜血的煞气普通人看不出来，但是像诸振东这种之前专门训练特种军杀人技巧的教官一眼就能分辨出来DD眼前的男人手上有人命，而且很可能不止一条。    “怎么称呼？”诸振东先开口，说话的时候还不忘竖耳仔细聆听外面的动静，同时观察着李云道的神色，如果李云道真想耍什么花样，下一个瞬间四人绝对会同时掏枪将眼前的男人打成马蜂窝，哪怕他们认为自己的确欠小喇嘛一个人情，但人情重要，命却重要。    “我是李云道。”李大刁民微微一笑，抱着小喇嘛缓缓走近，“我那两个学生呢？我是他们的老师。”    诸振东点了点头，做这一票之前，他们已经暗观察了双胞胎日常生活近两个多礼拜的时间，李云道的角色他们也早就大致有了了解，但是有两点他们万万不有料到，一方面是十力超出正常人想象的战斗力，另一方面是秦家居然派出一个家教老师来解决眼前的危机。不过，既然小喇嘛已经展现出出人意料的实力，再加上他跟李云道的亲密关系，诸振东四人也不难猜想出眼前看似不起眼的家教老师定有过人之处。    “他们都睡着了，之前他们都不太听话，所以下了些普通的迷药，放心，对身体害。”诸振东微笑道，“你单枪匹马就敢来要人，不怕我们直接把你也扣下？”    李云道抱着十力径直穿过四人的封锁线，仿佛完全视眼前立着的四名穷凶极恶的悍匪人物，按十力的指引往双胞胎所的仓库深处走去，边走边道：“知道什么是非零和博弈吗？”    黑鱼、泥鳅和胖子同时转向诸振东，四人里面就诸振东学历高，大专毕业，其它人都是高一毕业就进军队当兵了，而且诸振东军队里还有过进军校进修的底子，所以化程也是高的。可诸振东还是奈地冲三人摇了摇头，冲李云道的背影道：“大兄弟，咱都是粗人，不兴讲这个！”    李云道一边检查睡得倍儿香的双胞胎一边道：“其实就是你好、我好、大家都好的意思，现这种情况下面，你们认为还有好的选择吗？”    诸振东点了点头，微微皱眉，按照秦家的实力，想把他们四条命留下也可以，但是付出的代价绝对可以用惨重来形容，况且他们之所以选择今天下手，也跟买家那边传来有大人物下江南巡视有很大的关系，因为只有这种情况下，秦家才不会劳师动众大张旗鼓地救人，眼下的局势下，对秦家，对他们四人，对眼前被派出当“和解使者”的年轻人，对这三方来讲李云道直接领人回家，双胞胎汗毛都没有少半根，秦家自然也不会紧追不放，况且以秦孤鹤的阅历，不会猜不倒他们四人只是别人利用的一杆枪。    黑鱼、泥鳅和胖子三人虽然学历不高，但都是身经战的高手，自然不会听不懂李云道话里的意思，只不过到现他们还没有反应过来，为啥好端端的一场绑架就变成眼前这种局势了，从午到这会儿这才几个小时？    诸振*然舒展眉头笑道：“那就要麻烦李兄弟了！”    李云道点了点头：“不麻烦，我也是拿人钱财，替人消灾，跟你们一样。”    诸振东点头：“果真是爽人。等出了浙江边境，让黑鱼重给你们找辆车回来。”诸振东相信李云道说的话是不错，但是相信却不代表他傻，只要是有点儿脑子的人都不会立刻将人交出来，否则这场绑架就真的变成一场彻头彻尾的闹剧了。    “也行，反正我还没有去过浙江，读万卷书我用了二十五年时间，剩下的大半辈子，就试试古人说的行万里路了。”李云道放下十力，依着双胞胎身边的水泥柱坐下：“你们要不要把我也绑上？”    诸振东摇头：“你表示出了诚意，我们也不会那么没诚意。黑鱼，你再辛苦一下，作好准备南下广州！”诸振东心里的目的地是厦门或者福州，不过他并不能完全相信李云道，这也算是疑兵之策。    “我能打个电话吗？”李云道很郑重地问道，“老爷子很担心孙子，一把年纪的人了。”    诸振东迟疑了一下，却点头道：“让老人家担心总是不好的。”黑鱼又开车出去了，留下的泥鳅和胖子却仍旧对李云道保持着警惕，听到诸振东让他打电话，表情微微困惑。诸振东却又依着水泥柱坐下，似乎是解答两人的不解：“人家能几个小时里找到我们，打个电话又能出多大的事？”诸振东其实说得一点儿都不错，如果秦家真有心要拿下他们四人，就不会只是让李云道出马了。    李云道掏出手机，拨了老爷子的手机号：“秦爷，人找到了。”    “嗯。”老爷子似乎任何情况下都能如此镇定。    “都没事儿，都睡着呢，过两天我就带他们回来。”    “好！注意安全。”    挂了电话，李云道起身将那只iphn4扔到诸振东面前：“打完了，电话留着也没用了，你们收着。”    诸振东这回倒真的把手机收下了，他知道，这是眼前的年轻人表现自己的诚意。    见李云道又坐回双胞胎身边，诸振东这才拿起自己的手机，拨了一个号码：“对不起，交易取消。”对方还来得及问话，诸振东就已经挂了电话，随后变戏法般地将手机拆解得零件，手机卡是掰成两半扔到一边。    “这样会不会影响你们以后的生意？”李云道突然开口道，天色渐暗，仓库里的光线也越来越暗，李云道黑暗里看不清面孔，声音却仓库空荡荡的上空回荡。    “会。但我们马上南下，有影响也有限，况且我们做的是脑袋挂裤腰带上的生意，赚再多的钱没命享受都是空谈，所以我们接生意前都会跟对方谈好我们有单方面取消交易的权利，所以这一次也不算违约，只是可惜了那么大一笔路费。”诸振东笑了笑，反过来问李云道，“兄弟，我看以你的胆识，秦家做个家教老师，有点儿憋屈了？”    “憋屈？”李云道笑了，笑得很开心，笑声黑暗不停地产生回响，良久，李云道才道，“如果把你也关一座山里每天就不停地读书，抄经，采玉，一关就是二十五年。下山了，你就知道，现我这样儿，不憋屈，真的，一点儿都不憋屈。”    诸振东没有说话，却黑暗轻轻地吹起了口哨，黑暗，泥鳅和胖子赤红着双目，眼有些晶莹的东西，*离开军营的那一天，他们也远远望着驻地唱着这歌。    “后这一刻才感觉时光匆匆    也是这一刻心情却如此沉重    本来说好用笑容为我送行    却怎么说有的眼睛泪朦朦    终于这一天我也踏上了归程    告别曾经熟悉的小路和身影    也告别曾经多少欢笑的梦    回回头挥挥手    轻轻说一声    再见了战友    再见了军营    再见了    我曾生活过的地方    再见了战友    再见了军营    我会永远把你记心”

 第七十四章 故事
    时间：2011-08-22    黑鱼回来的时候，已经是皓月当空。别克g8又换成了一辆银灰色的福特－a七座商务车，不出意外牌照已经被黑鱼动过手脚，而且保证一路上的电子警察法识别。除了打包的盒饭之外，黑鱼还带回来了一些帐篷、睡袋之类的野营装备。晚饭是诸振东亲自送到李云道面前的，黑鱼的心很细，给李云道的是荤素搭配，给小喇嘛的却是正宗的素菜，连韭菜辣椒一类的都没有。只是他们都没有想到李云道居然直接将那份荤素搭配地给了小喇嘛，自己拿起那份全素的盒饭吃得津津有味。十力接过饭盒，冲李云道笑了笑，只有跟李云道生活了这么多年的小喇嘛知道，李云道杀生后，当天绝不碰荤腥。    诸振东默默地看着李云道和小喇嘛交换盒饭，大乘喇嘛教错综复杂，吃不吃肉他不知道，但是就算吃肉，也丝毫掩盖不了那一身足以遮蔽日月的浩大佛气。    “吃完休整两个钟头，我们十点钟准时出。”诸振东看通知完黑鱼三人，又转向李云道，后者津津有味地吃着素菜，看着诸振东点了点头。    两个小时过得很慢。吃完饭后，十力又开始念经，近小家伙倒是早晚课一趟也没有拉下，李云道闲来事，便坐十力身边，透过屋顶面积颇大的天透明玻璃看着空的皎洁月盘，心事重重。    “给！”诸振东飞来一枝烟，依着李云道身后的水泥柱坐下，先给自己点上，便将打火机扔给了李云道，“别告诉我你不抽烟。”    李云道冲他笑了笑，叼烟，打火，点燃，烟卷燃燃咝咝有声，烟很冲，李云道呛了两口才慢慢习惯这种火辣辣的滋味。    “有心事？”诸振东没头没脑地来了句，让李云道微微不解。    “男人愁，非为钱，为女人，为前途，说说，这三样你占了哪一样？”    李云道苦笑，好像一天之内，他已经把这三样让男人愁的事儿都沾上了。    “你不要告诉我你三样都愁。”诸振东豪爽地笑了笑，放下过于沉重的戒备后，诸振东并不是一个很难相处的人，相反，只要交心了，那就是一辈子的朋友。    李云道狠狠地吸了口烟，才道：“听我讲个故事呗。”    “嗯。”诸振东点头眯眼，很享受烟草带来的放松感觉。    “从前有一座大山，大山里有个远离城市喧嚣的小村子，村里人都以打猎为生，男猎女织，过着室外桃源般的生活，村子里有个传统，就是只有强大的猎手才有资格当村长，不过从很多很多年以前，村长就只从一户人家产生了，到了这一代，这户人家生了两个孩子，长子一身捕猎本事比村长还要厉害，次女是整个村子里漂亮懂事嗓音好听的姑娘，而且姑娘一身捕猎的本事也直追自己的哥哥。村子里的年轻男人都喜欢这个姑娘，可是姑娘却从来都看不上村里的年轻人。直到有一天，一个进山受重伤的年轻人被姑娘从山里救了回来，姑娘一心一意地拿出祖传的圣药救活了陌生人的命，随后年轻男人就这样村子里住下了，一边养伤一边教村子里的孩子们读书写字，每天听姑娘唱歌，跟村里人出去打猎，”    讲到这儿，李云道停了停，闭着眼睛，抽了口烟，才继续道：“风花雪月地过了一段时间，姑娘就跟这个外表不凡视野宽广的年轻男人私定了终生。可是，好景不长，有一天，年轻男人突然不告而别，留下腹已有一个月身孕的姑娘一走了之。姑娘寻着男人留下的蛛丝马迹来到了城里，可是她一个从小室外桃源长大的姑娘哪懂外面的人情世故，连人民币怎么用都不知道，闹了不少笑话也吃了不少苦头。可是不知道是不是因为运气好还是老天开眼，居然真让她寻到了那个良心被狗吞了的白眼狼。可是当她找到那个白眼狼的时候，却现那只白眼狼不仅已经有了家室，而且妻子也有了怀孕的迹象。年轻的姑娘伤心欲绝，但还是决定要白眼狼身边将孩子生下来，可是当她当三胞胎的孩子生下来时，却不得不面对白眼狼派来的杀手。姑娘的身手再好，也抵不过职业杀手的穷追不舍，就当她拖着刚刚分娩完的软弱身子，准备带着三个孩子跳江自杀时，却意外地碰到了一个云游四方的年迈老喇嘛，结果三个孩子被老喇嘛带走了，姑娘自己独自一人回了那个与世隔绝的村落。嘿嘿，是不是很神奇，像不像他们城里夜晚八点档播的那些伦理剧？”烟抽完了，李云道的故事也将了一半，并没有再继续。    诸振东他身边听着，一直沉默不语，李云道停下来好久后才微微摇头：“杀手可能不是你口的白眼狼派来的，十有八*是他妻子下的毒手。”    李云道惨笑一声：“有区别吗？”    诸振东没有说话。沉默了良久，李云道才开口：“你们之前应该是当兵的？”    诸振东点头。    “我哥也去当兵了，前两天打电话来说是已经升班长了，才入伍个把月，就是班长了，厉害不？”提起弓角，李云道的脸上又出现了难得的笑意。    “有你这样的弟弟，不难想象，你肯定会有个牛bi哄哄的哥哥。”    李云道摇头：“不是一个，是两个！我大哥一身好武艺，我二哥能武，我敢说放到长三角，不出十年都是响当当的大人物，可是他们就这样陪着我一个废物一座破庙里待了二十五年。二十五年啊，哥，你说说看，人这辈子，能有几个二十五年啊？”    诸振东点头，又扔给李云道一枝烟，二十五年这个话题让他想起了很多，比如说二十年那年，他是驻地年轻的尉。    “你们呢？说说看，怎么就舍得离开军队了？”李云道伸手帮诸振东点好烟，又给自己点上。    诸振东也苦笑一声：“犯了点错误，惹上了权贵人物，送上军事法庭基本必死疑，就带着他们仨*逃了出来。”    “特种兵？哪枝部队？”    诸振东沉默不语。这是军都列为绝密的事情，所以他自然不会跟李云道说。    泥鳅、黑鱼和胖子三人不知道什么时候也坐了过来，泥鳅缭绕烟雾道：“其实不关东哥的事，祸是我们三个人惹的，东哥完全是被人陷害的。”    李云道点头：“贪官污吏哪儿都有，军队里也都是人，就少不了勾心斗角，只是可惜了你们四个大好的国家栋梁。不过我很好奇，什么人有这么大权力能直接决定你的生死。”    胖子嘿嘿一笑：“军区副司令大不大？别说我们一个小兵，团级以下干部全部可以秒杀。而且我们弄残了他儿子，能放过我们？”    黑鱼补了一句：“那小子活该，大白天居然餐厅里玩调戏强奸，也算他运气不佳，碰到我们仨，呵呵，不过虽然过了这么多年，想起那天我一脚踢爆他的蛋，真他娘的，想想都觉得过瘾。”    四个曾经为国家利益出生入死浴血奋战的男人同时笑了，笑了很长时间，只是前面还很开心，越笑，却越苍凉，越悲伤。从黑暗的仓库传出去，仿佛被遗弃的孤狼独嚎。

 第七十五章 形势危急
    时间：2011-08-23    开区物流仓库多，没有路灯的小道也多。最此刻，距离李云道所处的仓库不远的一条黑暗小道上，停着一辆与黑夜融为一体的黑色奥迪q7，车里两男一女，黑暗都看不清面容，只是极偶尔有迎面而来的远光灯闪过时，才能看到驾驶座上的女子颈部有一朵妖艳绝美的牡丹，绿叶簇拥，尤显诡异。    “你安他身上的窃听器可比得上一枚定时炸了，万一被对方察觉，他和三个孩子都会很危验。”阮钰没好气地看了身边聚精会神的黄梅花一眼，后者戴着特制的耳机，手上拿着一个小巧精致的窃听器。    似乎等耳机的内容告一段落，黄梅花才悠悠笑道：“你以为对方真不知道？这四个北方道上出了名的狡猾，那个领头的诸振东据说是一支秘密部队的教官，对这些高科技的手段，他们基本上都是烂熟于胸，就算我没有按窃听器，他们透露出来的所有信息也都会当作有窃听来处理。”    阮钰没有立刻开口，只是凝视着远处的黑暗许久，才仿佛自言自语般缓缓道：“他当真要走这条路？”    黄梅花沉默了几秒：“路是他自己选的。”    阮钰突然微微一笑，黑暗的漂亮眸子显得格外闪亮：“虽然苦了点，但总比熬一辈子才一套房子一辆车一个老婆一个儿子来得畅。以他的性格，倒是真的挺适合走这条路。”    黄梅花笑道：“这就是你比蔡家妮子胜出一筹的地方。”    阮钰微微摇头，却没有说话。一直坐后座不擅言辞的周树人突然插道：“叔，我打了老三一拳，他会不会嫉恨我？”壮实的大个子坐后座使劲儿地搓手，他到这会儿都不明白，为什么坐副驾上的师父让他一照面就要给李云道一拳，照理说，李云道还算是黄梅花半个徒弟，也算是周树人的师弟了。    黄梅花没有说话，阮钰倒是笑着解释道：“以他的智商，不但不会怪你，反而会感谢你。幸好这一拳是你打的，换成那个赖，你觉得他会像你这么好说话？”    块头颇大的周树人愣了愣了：“叔一向不爱动拳头，用枪的可能性大一点。”说完，周树人才一脸恍然，黄梅花暗地里还是向着李云道的。    阮钰看了黄梅花一眼，好奇道：“一个从山里头爬出来的升斗小民，充其量就是肚子里的墨水多了些，做人下手狠了些，值得你跟秦爷这么掏心掏肺地照顾？”    黄梅花却笑着反问：“一个没有学历没有家势没有背景没有相貌的乡巴佬，为什么阮家大小姐会追着他满世界跑？”    阮钰轻哼了一声，黑暗却看不清面容：“谁要跟着那个大刁民跑了，姐是吃饱了撑着了，全当旅游散心了。”    “你比蔡家小丫头适合他。”    “屁！就他那样儿的，姐一个电话能招来一个，个个都跪地上求姐临幸，姐会看上他？”    黄梅花笑道：“可是笔直着腰杆不跪不求的只有一个李云道。”    阮钰没有说话，只是又轻轻哼了一声，不知道是不愿意反驳还是完法反驳，又或者两者皆有。    十点零三分，银灰色的福特-a准时从路口通过，车了颜色很深的膜，看不清里面。阮钰正要动车跟上，却被黄梅花制止。    “真不跟？”阮钰不解。    “为什么要跟？而且即使跟，也轮不到我们了，回去。”黄梅花关掉手的窃听接收器，轻轻嘘了口气，这一天，对李云道来说不轻松，对他来说也轻松不了多少。    阮钰想了想，原本微皱眉头突然舒展而笑：“行，我今晚借宿一晚，就睡大刁民的房间。”    福特-a刚好够坐七个人，黑鱼当仁不让地坐驾驶座上，论车技，连诸振东都不敢说比得过修车厂里长大的黑鱼。开区规划设计时就规划了高速进出口，几分钟的时间，便上了苏嘉杭高速。黑鱼的车速保持得很稳定，120码上下，不也不慢。只是上了高速没多久，双胞胎差不多同一时间醒了过来。    揉着双眼的昏昏沉沉的大双一醒就想到挣扎，似乎并不知道自己已经城南的仓库里睡了大半天，刚动了两下，就被一只大手拍了拍：“别怕，有我。”    小双也醒了，瞪大了双眼看着坐他们间的李云道，一脸惊恐。    “老爷子让我来带你们回去，只是要等这四位大哥安全了，我们才能回去。别怕，有我。”李云道轻轻拍了拍两个小家伙的脑袋，微笑着道，“这也算是人生的经历，不能反抗就享受。”    大小双此刻哪还有心情享受，冷不丁地胖子又恶作剧般地回过头又两胞胎做了个鬼脸，吓得两个小家伙如同看了恐怖片般惊声尖叫，途却听到小喇嘛奶声奶气道：“平时让你们跟我念经你们不肯，这回遭报应了。”    大小双都恨不得躲到李云道身后，一个劲儿地往李云道身后挤，不过大双还算镇定，边躲还边问：“老师，他们不是绑架勒吗？”    “原本是，现不是了。”李云道笑了笑。    “他们都是坏人了？”小双又偷偷看了一眼眼前的四个悍匪，还是有些胆战心惊。    “坏人？”李云道笑道，“你们也跟我一起去了北京，他们能比蒋青天坏？”    大小双迟疑地看了李云道一眼：“那也差不多。”    李云道摇头：“其实这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，这个道理我现说了你们不懂，或者将来某一天，你们会明白这个道理的。”    “他们会杀了我们吗？”小双小声地小心翼翼地问道，生怕被前面的四人听到，不过以诸振东的耳力，还是听得清清楚楚，当下笑道：“不杀，不过不听话，就剁小鸡*鸡。”    也许是诸振东的玩笑让车里的气氛刹那间不那么紧张了，双胞胎座位上重坐好，好奇地打量着前面的四位悍匪。    “不像啊，一点儿也不像。”小双喃喃道。    “什么不像？”泥鳅转头，黑瘦的脸倒是跟大陆的某位笑星有点儿相似。    也许泥鳅的笑星脸比较有亲和力，小双才对他道：“电视里演的绑匪都很厉害的，你们都不太像，反倒有点儿像……”    “像什么？”    小双摸了摸脑袋，嗯了半天才道：“应该是像警察或者当兵的。”    泥鳅笑着转过头去，前面的四人闻言都笑了笑，车里的气氛又轻松了不少。突然，车身猛然一震，没系安全带的大小双直接将脑袋磕前座的椅背上，疼得嗷嗷叫。    车外，两辆路虎越野正将福特-a围挤间。    形势危急。

 第七十六章 博导
    时间：2011-08-24    两辆路虎将福特－a挤间，突然，左侧地一辆猛然加速，瞬间超出福特一个车身，随后徒然急刹。就两辆路虎越野上的人都认为稳操胜券时，福特－a速不减反增，居然卡着位置猛拉方向，斜向左侧时右半部车身已经悍然离地。身材庞大的福特-a居然坎坎地着前面一辆路虎擦身而过，黑夜里溅起的一串火花格外耀眼。宽敞的高速公路上，黑鱼带一车人的惊动动魄划出一个优美的曲线，整个过程没有丝毫地拖泥带水，仿佛已经演练过数次。重恢复直线行驶后，福特的车速直逼高警戒位置。    黑鱼冷笑一声：“都系上安全带，这两个尾巴没有那么容易甩掉。”    诸振东居然轻松地转头冲李云道笑道：“你放心好了，就算这会儿开的是坦克，黑鱼一样能玩出跟刚刚一模一样的飘移。”回过头，诸振东的声音陡然转冷：“胖子，报告数据。”    此时的胖子不再憨笑，取而代之的是一身肃杀气息：“报告教官！两辆路虎胜揽，每辆车载五名敌人，据刚刚目测，车内至少有八名敌人装备有自动武器，不排除有杀伤力大的武器。”刚刚与两辆路虎只是瞬间的接触，后多十几秒的时间，而就这十几秒的时间，胖子已经对方的情况摸了个大概。    “黑鱼，甩掉他们要多久？”    “报告教官，高速公路不易隐蔽，请求下一个出口下高速，慢十分钟甩掉敌人。”    “批准！”    “是！”    “泥鳅，准备下高速后打遭遇战的战术方案，一套执行，一套备用。”    “是！”    双胞胎和李大刁民几乎同一时间目瞪口呆，这哪儿还是普通绑匪玩绑架勒，简直就是小规模军事遭遇战，看着前四个面色红摩拳擦掌的四个男人，李云道不禁要为后面穷追不舍的两辆路虎默哀DD眼前正检查枪械匕的四个人非但没想过要将敌人甩掉，相反似乎愿意跟后面的敌人玩面对面的肉搏战。    “老师，是不是爷爷派来的人？”大双轻声地问，似乎怕前面的四人听到。    李云道还没有开口时，诸振东却抢先回答：“应该不是你们秦家的人。嘿嘿，如果我没有猜错，应该是买家派来杀人灭口的，毕竟之前我大致已经猜出他们的身份了。”    “***，让老子活过今天，一定要回上海去嘣了那狗*娘养的！”拿着一份军队里才会用到的特殊地形图，泥鳅突然抬起头，“教官，出口下去应该是一个小镇，适合打巷战，只是他们的安全……”泥鳅转头看了一眼后面的几个人，看到始终闭眼念经的小喇嘛时，他还是顿了顿：“对方有自动武器，再高本事不上身都是白搭。”说话的瞬间，车身已经穿过了高速公路出口，驶向一个偏僻的江南小镇。后面的两辆路虎穷追不舍，十几秒后，居然也以不弱的速同样下了高速。    凌晨时分，小镇上的人们早早地就已经进入了梦乡，虽然有稀稀拉拉的路灯，但是光照却很弱。沿着一条省道走了没多久，就进了小镇的心，夜深人静时，平时白天热闹的小镇上连半个人影都没有，这时黑鱼的精湛车技终于有了挥的余地，几个眨眼的功夫，就已经将两辆路虎迷宫似的小镇兜得昏头转向，紧接着一个急刹加一个漂亮的漂移动作，居然掉转方面，与迎面而来的两辆路虎擦肩而过，等两辆路虎反应过来的时候，他们已经完全迷失一个黑暗而陌生的江南小镇。    两辆路虎缓缓小镇的街道边停了下来，车上下来十个人，都是黑色衣服，而且一例外地戴着黑色的头套面具，只露出眼睛鼻子和嘴巴，其他人根本摸不清楚他们的身份。    “散开找，格杀勿论。”领头的似乎是一个身材高大的男人，说完，还不忘再补充一句：“那两个小东西也不例外！老板吩咐了，今天的事情不能留一个活口。”    “是！”其他个黑衣人都轻声而干脆地回答。随后，十个人动作敏捷地隐入迷同羊肠迷宫般的江南水乡小镇。    不知什么时候开始，黑暗腾起了阵阵雾气，笼罩面积不大的小镇上空，遮住了之前还颇为皎洁的月盘，微弱的夜光，伸手只能勉强看到五指。    猫头鹰的凄厉叫声倾刻间划破长空，给这个原本就静谧的小镇增添了几份说不出的诡异。    一处长满芦苇的小河畔停着一辆福特－a，车内一个人都没有，只是距离车身几米的芦苇深入，蹲着四个人。    “云道哥，他们真不要帮忙？”这是今天晚上小喇嘛第一次开口说话，声音很轻，轻得连身边的双胞胎都听不见。    李云道轻轻抚着十力的小脑袋，拿掉土黄色喇嘛帽的十力小脑袋上毛茸茸的，摸起来很暖和很舒服：“这方面他们都是专家，我们去了只会帮倒忙。而且我们分的任务是保护到这两个小家伙！”    小双不服气地瞪了李云道一眼，大双被冲李云道感激地笑了笑，双胞胎不傻，而且很聪明，怎么可能不知道李云道完全是冒着死一生的生命危险来救他们的。    十力没有继续说话，只是透过重重芦苇凝视着远处的黑暗，精神高集。    同一时间，十名手持自动武器的黑衣人已经散落到小镇的各个方向，缓缓摸查前进。    一名黑衣人一手持着匕，一手拿着一把漆黑的手枪，黑暗看不出手枪的型号，但从轮廓上可以分别得出来，属于美国都是限制级的自动武器，杀伤力很强，而且手枪上还很细心地装着消音器，估计就算是出声音，也比不上这黑夜里的狗吠声。黑衣人紧着墙缓缓前进，他就是刚刚出命令的领头人，可是直到所有人都散入黑暗，他才猛然地一身冷汗地想起临行起老板说的话。    “如果说你们是杀人这个行业的本科生，他们就是这个行业里的博导。”

 第七十七章 男人，女人
    时间：2011-08-25    入夜时分，虫鸣蛙叫，双胞胎的那栋别墅仍旧通透畅亮，老爷子仍旧没有回去，坐客厅正的布艺沙上闭目养神，江湖气息颇重的赖和温尔雅的彬都已经先行离开，取而代之的是很少秦家露面的秦潇潇。：看小说沙边上还有一个拉杆箱，台北飞上海的机场托运标签还没有来得及撕掉，秦潇潇俏丽的脸上略带倦容，但还是坚持着打足精神陪老爷子身边。    十点三十分，黑色的奥迪q7悄声息地滑入润园别墅。黄梅花、阮钰、周树人先后踏入别墅客厅，秦潇潇喊了声“黄叔”，又冲阮钰和周树人点了点头。    进了客厅后，阮家大疯妞大大咧咧地坐到秦潇潇身边，也不说话，就傻傻地看着米挑高的客厅天花板，不知道想些什么。黄梅花和周树人站秦孤鹤面前，老爷子不开口，他们表情自然地等着，对他们来说，这是天经地义的。    老爷子一直闭着双眼，憨憨的周树人此刻才有机会正面打量平时连看都不敢多看一眼的老爷子，虽然老爷子平日里大多数时间也算平易近人，但是大半辈子时间熏陶出来的不怒自威，显然不是周树人这类初出江湖的雏儿可以化解的，这个年纪，估计也只有那个喜怒都不太愿意显露于表面的昆仑山大刁民才有老爷子面前不慌不忙侃侃而谈的几份定力。    良久，老爷子才缓缓睁开眼睛：“梅花，说说看。”    “云道坚持要一个人进去，说是给他三天时间，绝对完好损地将两位小少爷带回来，如果路上没有耽搁，估计这会儿已经出江苏了。”黄梅花恭敬道。    老爷子倒是笑了笑：“难得，他能说服你。”    黄梅花愣了愣了，才道：“这孩子也挺不容易的。”    “爷爷，你真相信那个大刁民一个人就能让琚琚和玖玖救回来？他真以为他是好莱坞大片里的兰博？”连续几日台湾参与业务谈判，加上长时间的奔波，秦潇潇话多了几份名的火气，李大刁民又再一次很辜的成了泻火桶。    “潇潇，台湾的业务进展如何？”老爷子突然话锋一转，拉到了集团的业务上，显然刚刚一脸风尘赶回润园别墅的秦潇潇也还没有来得及跟老爷子说上话。    “一提我就来气！”秦潇潇气得狠狠拍了一下沙扶手，连很少见到大小姐这么大火的黄梅花都吓了一跳，反倒是她身边仿佛神经大条的阮家大疯妞却毫反应，“本来跟华电信谈得好好儿的，手机游分成，他们提供硬件平台，我们提供内容维护，四分成，半路突然杀出一家名不经传的港资公司，居然玩阴招，好好儿的谈判后不欢而散，我已经让人去查这家港资公司的背景了，我怀疑是有人故意针对我们。”    秦孤鹤点了点头：“看来我们碰到对手了，而且这回对方明显是有备而来啊。”老爷子轻轻叹了口气，“之前赖这些年轻人都说什么‘出来混总是要还的’，其实也算错，谁能保证自己会当一辈子的赢家？我不能，我那位老对手也不能，就算是当年的老委员长也不能。梅花，吩咐下去，近做事小心些、妥当些，多想想再做事。”    黄梅花应下，正要开口说话，突然一直坐老爷子对面痴看天花板的阮家大疯妞又猛地窜到老爷子身边，惊得黄梅花和周树人同时一身冷汗，差点儿就以为是刺客敌袭了。    阮大疯妞凑到老爷子耳边，轻声耳语：“老爷子，您不会是想把李云道拉出来当替死鬼？”    秦孤鹤笑着看了阮钰一眼：“你这小丫头的脑子转得还真是，不过我的为人，就算你不清楚，你们家阮老还是知道的。”    阮家大小姐点了点头：秦孤鹤二十年前北京风声水起，二十年后长三角通吃黑白两道，人品圈子里算是数一数二的绝不含糊，正如秦孤鹤自己所说，阮家那位就算仙逝也会妥妥儿地进八宝山的老泰山跟秦孤鹤算是忘年交，能入得了阮家年近十的老泰山的法眼，人品觉悟手腕胸怀才华缺一不可。    黄梅花也猜到了阮钰的想法，当下笑道：“阮小姐，您放心好了。如果秦爷真想找替死鬼，只要动动手指头，麾下少说也会有几十个弟兄会自己跳出来心甘情愿地做这个替死鬼。”    “这倒是真的，可是我真的想不明白，为什么你们就偏偏都这么看好一个土不拉叽的山里刁民呢？连孙子的性命也敢这么轻而易举地就托付给他。”敢情阮家大疯妞刚刚盯着天花板痴看了老半天就是琢磨这个常人都摸不透的问题。“这年头，不觉得什么千里马、伯乐的说法，有些荒诞得过头了？我不知道别人信不信，反正我不信！”阮家大疯妞说着话不忘用调戏一下前铁道部官员。    老爷子却也不生气，只是谈谈地笑了笑：“我信！”    阮钰白了笑眯眯的老爷子一眼：“难不成你要他当你的孙女婿？”    老爷子还没有说话，秦家大小姐倒是抢先跳了出来：“谁要他！”    阮大疯妞又翻翻白眼：“此地银三两！”    “你胡说什么，哼，我真不明白，一个你，一个夭夭姐，怎么都被鹰啄瞎了眼睛，看上这么一个大刁民？阮钰，你不是号称放眼全国没一个男人能正儿八经地入得了你的法眼？我倒要问问你，你看上他什么了？”    阮家大疯妞却摇头，一反常态地坐直，脖子上的牡丹纹身格外妖娆：“我不是你，也不是蔡桃夭。如果我是你，肯定不会放着近水楼台的优势弃而不用。如果我是蔡桃夭，我肯定不会嫁给那个纨绔，因为我会让他带我私奔，他不肯，我拿枪逼也要逼他带我私奔。可惜你不是蔡桃夭，我也不是，所以没有人知道那个读书读过头的蔡家小妖精到底想些什么。我只知道他是一个好不容易从山沟沟里爬出来的大刁民，有两个足以让他张牙舞爪的哥哥，可是他偏偏要走自己的路。他也读过很多书，如果给他一个你我这样的家庭环境，我相信他现下的成就不你我之下。你说我看上他，我承认，我的确对他是很好奇，我好奇一个山沟沟里读了二十五年书、没有背景没有家势甚至连学历都没有的山里人能不能物欲横飞的主流社会里生存下去，我好奇他能不能上演鲤鱼跳龙门，我好奇这个男人到底能爬多高，能走多远！”    有的男人，就是一本深邃底的书，女人一旦翻下去，这辈子可能都法自拔。

 第七十八章 月黑，风高，杀人夜
    时间：2011-08-26    月黑风高杀人夜。：看小说江南小镇，轻雾笼罩，夜黑如死水。    两声凄厉的惨叫划破长空，惊得不大的江南小镇上家犬狂吠不止。惨叫声如同利剑般穿透每一个黑衣人的心脏，此时他们才终于想起今晚要面对的敌人到底是何方神圣。    豹子是西北黑道上硕果累累的金牌级杀手，手上人命数，单警察的命就不下十余条。五年前接买卖刺杀现的老板，却被老板反将一军，直接活捉，也亏得现的老板惜才，才留下了他这条命，之后他便反过来北上天津，宰了买家一家上下十四口人，用十四个血淋淋的人头当作投名状，加入组织。随后便如鱼得水，跟着老板出生入死，也算是忠心耿耿，尤其是他花心血组建起来的这支小队伍，集了五湖四海穷凶极恶的大悍匪，杀人的技巧是五花八门，自从这支队伍组建以来，他老板面前是顺风顺水，要钱有钱，要女人有女人DD唯一的条件就是老板碰到棘手的买卖时便由他们出面解决，这几年绑架勒杀人越货这类的勾当都没少干。这一次老板办事不找他们，反倒从北边儿花钱拉了支名不经传的队伍过来，豹子就己经一肚子二五了。现事情办砸了，却要他们出面擦屁股，豹子有火不敢对老板，但是想想之前的经历，撒对手身上那自然是水到渠成的。偏偏老板他出前说什么“你们是杀人这个行业的本科生，他们就是这个行业的博导”，这让豹子心冷笑，铁了心地今儿晚上要将几个北方人统统扒皮抽筋，所以豹子此刻拿左手的匕也是独有的弯曲刀尖的模样，只有嗜好剥人皮的他才知道，用这样的特制刀子，剥起皮来的手感那是哗啦哗啦的爽。    可是那两声连续的凄厉叫声却让他徒然间毛骨悚然DD如果没有听错，那应该是强子和大辉的声音，而此刻不出意外，那两个向来都是同进同出的边境悍匪已经变成两具伏尸了，而且估计连子都没有来得射就被人秒杀。对方到底是谁？豹子不得不考虑这个问题了，此刻他很后悔一开始的轻敌，正是这样的轻敌让他犯了一个极为致命的错误，给了对手可以逐个击破的机会。    豹子靠冰泥的墙上休息了片刻，刚刚的惨叫让他提高了警惕，只有他这种手头数人命的凶徒才知道，人其实是一个很脆弱的动物，不比山上的山跳强多少。才十多分钟的工夫，豹子背后都已经被冷汗淌湿，不过他却丝毫没有现，精神高紧张地注意着前后左右。    夜很黑，又下了薄雾，但对于藏暗处的潜行者来说，却是绝好的机会，就连豹子自己都没有现，他刚刚顶着一个全身上下都是一片漆黑的潜伏者走过去。    窄巷宽正好差不多一人高，诸振东一身黑衣，连脸上和手上都用河泥完全抹黑，双手双脚撑两边的墙上，一动不动，仿佛已经与江南水乡的黑夜融为一体。    豹子已经很小心了，但当自己的肩膀被人轻轻拍了一下时，他还是全身猛然一惊，下意识地拧腰将左手的剥皮刀拉向身后，同时右手飞向前迈出一步，飞回头。可是，左手的刀落了空，甩水泥墙上溅起一串火花，强大的反震力震得他自己虎口都麻。    “难道是错觉？”豹子飞地回想着，可是还没有得出终答案的时候，持枪的右手手腕已经被人牢牢抓住，推、引、拉、折一串足以让人眼花缭乱的牵引动作后，豹子手上的枪和匕都不见了，而他的正对面，正站着一个满脸漆黑只露出两只亮眼珠男人。    豹子哪里还敢有半点儿犹豫，当下将吃饭的本事都拿了出来。十几岁时他跟家乡的一位武师练过年传统武术，底子很不错，要不然也不会公安的数次围剿安然脱身，可是这回，他终于知道为何老板要说对方是“博导”了，而此刻，他甚至觉得自己连小学生都不如。他连对方的衣角都没有碰到，却己经被对方从身后一手反擒住脖子，一手捂嘴，紧接着，颈间没来由地一阵冰凉，随着一声闷哼，他猛然惊醒，但颈部动脉已经被人切开，他甚至能听到自己颈动脉往外喷血的嗤嗤声。对方也的确是杀人这方面的行家，连喷血的方向都算得极为精确，直到豹子软软地躺地上抽搐时，身上也没有沾到半点儿血腥。    解决完豹子，诸振东等鲜血喷射减弱时，才翻查豹子的口袋。一包烟，一个火机，一张上海某洗浴心的贵宾卡，还有一只款的ht手机。诸振东将贵宾卡和手机放入自己的口袋，随后飞转身而去。    黑暗，谁都是猎手，谁都可能成为目标。    又有三声惨声响起，连豹子内，诸振东等四人半盏茶的工夫就已经干掉了个人。    一声接一声凄厉的惨叫，大小双毕竟还是孩子，就算是胆子再大也忍不住会害怕。    “好……好汉，他们会不会找到我们？”小双用很轻地声音问道。    “难说！”李云道摇了摇头，“我看了一下，这边下午刚刚下过雨，他们一时半会儿可能找不到，但是时间一长，看着车轮印儿也应该能寻到。”    “啊？那……那要不我们换个地方？”大双轻声问道。    李云道摇头：“先不急，等等看，按照胖子的说法，应该还有五个人，也许只剩下三四个人，如果真来了，待会儿我引开他们，十力，你保护好他们俩！”    十力眨着天真的眼睛，盯着李云道：“哥，能不杀人吗？”    李云道沉默了片刻：“吠陀不也要降魔除妖吗？”    十力撅了撅小嘴，勉为其难地点了点头。李云道摸了摸小家伙的脑袋，轻声笑道：“过了今晚，云道哥每天晚上陪你念经！”    十力的脸色立刻拨云见日，冲李云道露出两排整齐又洁白的牙齿。    “小师父你……”小双刚要说什么，突然被李云道猛地捂住嘴巴。三秒钟后，不远处传来间隙的沙沙声，应该是芦苇摩擦衣服的声音，两分钟后，两个黑衣身影缓缓接近。    李云道猛地一眯双眼，冲小喇嘛点了点头，十力还以一个微笑。    稍稍调整了一下呼吸，李云道拨开芦苇，如离弦之箭般冲了出去。

 第七十九章 三条人命
    时间：2011-08-27    李家三兄弟，不擅长武道的便是排行老三的李云道。：看小说但是如果换成林子里布陷捕兽，就连武双全的徽猷也不得不甘拜下风。陷阱原先只是用来捕猎林兽，但是也不知道李云道是不是杂七杂八的书读多了还是天生就是一副刁民阴毒心肠，一个简简单单的陷阱他能琢磨出几十种变化。    可是今天的情形明显没有时间来布置陷阱，拨开芦苇如箭一般飞速窜出去的李云道眨眼间就隐入了半人高的荒草地。刚刚摸着车轮印寻到小河畔来的两人立刻如同闻到腥味的猫一般，踏开步子追了上去。    下午浙北一带刚刚下过雨，荒草地里踩下去一脚深一浅，但李云道的速却丝毫没有受到影响，一入荒草地，就如同一只飞奔的豹子般闪电般奔疾，片刻的工夫就已经被身后的两个黑衣人拉开些距离。不过两个黑衣人显然也不是这方面的生手，估计野外逃窜的经历也不是一次两次，紧紧盯李云道身后拉开不过步的距离，如果不是李云道猫着身子呈形草地里飞奔，两人应该早就开枪了。    李云道奔跑的时候速再，也还是会因为衣物身体跟荒草摩擦出“沙沙”声，虽然月暗夜黑，但两个黑衣杀手还是能够凭着声音的方向辨别李云道的位置。所幸的是浙北的这个小镇早就弃农转商，荒草地的面积也颇大，一直奔离河畔芦苇荡老远还没有看到边际。    突然，两个黑衣杀手脚步猛地一滞DD刚刚不断响起的“沙沙”声消失了，刚刚对他们两人来说是敌明我暗，但此刻双方立刻角色转换，变成了他们明而李云道潜伏暗。    深秋的夜风吹过草地时，也会出阵阵轻微的声音，所以就算是李云道缓慢移动时出声音，也不用担心会被两人追踪到。    左边高头稍高的黑衣杀手轻轻点了一下身边的同伴，示意两人分开迂回包抄刚刚“沙沙”声消失的位置，因为就算是李云道隐藏着缓慢移动，短时间内绝对不可能走出太远的距离。    两人一左一右，呈弧形包抄，接近目标位置的时候，两个几乎同一时间放慢了速，猫着身子缓慢前进，这样漆黑的夜里谁也不知道到底对方藏那儿，而他们这一方有两个人，找到李云道位置的机率就要大很多DD老板临行前说了，今天的人命五十万一条，办完这件事，年底的分红也会自然水涨船高。    又一阵夜风轻轻拂来，枯黄的荒草如同草浪般上下波动。突然，右侧传来一声闷哼和人倒地的声音，左侧的高个黑衣杀手二话不说，掏出装了消音器的手枪便射，三枪都有子入体的声音，还有其一声听上去应该是子击骨头的声音，可是射了三枪后，他还是停止了动作，懊恼地竖起耳朵听着身边的动静。此刻他已经意识到自己可能被对方利用了，这个对手实太狡猾了。    而此时此刻，刚刚出闷哼的位置上倒着一具血流不止的黑衣人尸体，口鼻不断往外溢血，身上有三位明显的枪伤，尸体的边上却匍匐着一个年轻男人，眼的寒光如同伺机捕猎的森林猛兽，一只手上的三刃小刀如同随母体同生般他手上飞旋转。    李云道抬头看了一眼天空，轻雾笼罩的荒野上空乌云就离开，月光一现，他想再对方的枪口下隐匿身形就如同天方夜谭了。尸体离他一臂之遥，倒下的时候还倒落了一把长颇为诡异的匕，李云道轻轻拿起匕，却没有立刻动作，只是耐心地看着天空。    时间，对于闲人来说总过得太慢，对于忙人来说总过得太，可是对于处生死危急关头的人来说，一分一秒都是时如年的错觉。黑衣人按兵不动，李云道也耐着性子看着天空，两个人都想扮演守株待兔的幸运猎人，可是似乎这个世界上，幸运女神特别青睐有头脑的人。    夜风吹，乌云行，银色月盘再透出薄雾洒落荒地上的那一刹那，李云道果断地将匕以抛物线的方式扔向三点钟方向，横飞出去的匕带动荒草出阵阵沙沙，果然就瞬间，不远处的荒草地里喷出几道火花，几颗子打向匕落下的位置，几乎同一时间，李云道猛地站起身，转身扭腰甩臂，带着身体的力量将手那柄模样诡异的三刃刀甩向火花传来的位置。    “呃……”草丛里的黑衣人出一声奇怪的声音，紧接着就是呼吸加的声音，再后来便一切归于平静。    等了二十分钟，草丛里还没有生任何异响，李云道才向缓缓地靠了上去，果然，黑衣人仰面朝天，两只眼睛瞪得很大，估计是到死都不相信自己真的被人用所谓的“暗器”击了。而黑衣人的双手刚死死握脖子上的一柄诡异三刃刀之上，可是三刃刀的设计实是太过于阴毒霸道，每一片刀刃上还都有一个颇深的放血槽，不然黑衣人也不会这么就一命呜呼。    突然李云道身侧一阵异响，刚刚还惊魂未定的李大刁民随手拔出三刃刀就想出手，却听到诸振东的刻意压低的声音：“是我！”果真，诸振东诧异地从草丛里钻了出来，看了一眼地上的尸体，冲李云道竖起一根大拇指：“够毒！”    李云道却一脸奈地苦笑。一天二十四小时之内，三条人命，这回就算不是跨省逃窜的悍匪那也算是真正踏上一条不归路了。    “你怎么知道我这儿？”李云道轻声问道。    “这枪就算是装了消音器我也能听得出来，还有，你身上的衣服反光，幸好刚刚有乌云蔽月，不然你有条命也已经完蛋了。”诸振东扔给李云道一件黑色的衣服，看样子应该是从被他干掉的杀手身上扒下来的，“死人穿过人，估计你也没那么多忌讳。”    李云道回头看了一眼芦苇荡的位置道：“大不了回去多念点儿经，反正十力……”话还没有说完，远处的芦苇荡里就传来大小双的齐声尖叫。    李云道和诸振东立刻反应过来，拔腿就往回赶，李大刁民这刻儿是恨自己腿生得太短，不能五步并作一步迈出去。    当李云道和诸振东赶回来时，却看到了吓得抱成一团的大小双，还有一个从头到脚都是鲜血的孩子，就连毛茸茸的小脑袋上都是热乎乎的鲜血，顺着那张如同瓷玉般的小脸和尖尖的小下巴，一滴一滴缓缓滴落。    闻声赶过来的黑鱼、泥鳅和胖子三人也都被眼前的场景震愣了当场。    吠陀一出，罗刹鬼伏。    “李云道，杀人真的不好！”

 第八十章 方孝儒
    时间：2011-08-28    上海，陆家嘴金融贸易区，半年前刚刚开始正式营业的丽思卡尔顿酒店高层可以俯视外滩全景。隔着超大的透明落地玻璃，一个穿着浴袍的年男人手持晶莹剔透的高脚杯轻轻晃动，杯如血般的拉菲红酒飞速旋转间散出一股沁人的醇香。年男人长着一张很具有男人气概的国字脸，剑眉飞翘，俯视足下芸芸众生的眼神里透出一股常人少有的阴戾。    “你很喜欢这种俯视众生的感觉？”一个同样穿着白色浴袍的女子出现男人身后，看脸蛋可以称得上是红颜祸水倾国倾城，可是偏偏浑身上下散出一股妖媚的气息破坏了整张脸的美感。    “俯视众生？”年男人看着脚下如同蚂蚁般的蠕动的人群，举起杯子轻抿了一口价值不菲的极品拉菲，“男人这一辈子，追求的非是三样东西，钱，女人和权力。现对我来说，钱也只是一个象征性的符号，而女人是如衣服，有钱就可以天天换日日，只是这权力的东西，虽然飘渺虚了些，但是真的会让人上瘾。”    年男人回头冲女人举了举杯，混血女子狐媚一笑：“都说方孝儒是组织里富头脑、有心计、野心也是大的梁砥柱，之前我一直东，缘跟方老板一见，所以没到亚太区之前，我真的很怀疑他们的说法，不过现见了，啧啧啧……”女人笑着摇头。    方孝儒转头，看了女人一眼，眼神只是很纯粹的欣赏，没有因为女人裸露浴袍外的部分而勾起任何的情#欲色彩：“莎拉女士是大老板身边得力的助手之一，我倒是一直对你仰慕得很。从基地组织头目被美军击毙到利比亚*武装占领的黎波里，近几年东的局势的每一次变化都有组织的力量背后左右，相信这些大手笔都是出自莎拉小姐之手！”    “哦？看来你对我还是挺了解的。”莎拉笑了笑，拉好胸前不经意滑落的浴袍，缓缓走到方孝儒身侧，同样看着大厦下方的芸芸众生，“权力是跟力量直接挂钩的。别怪我没有提醒你，近上面的几位己经对你心生不满了，把我调到亚太区来就是一个很好的例子，如果秦家这件事情你再办不好，呵呵呵，你就不能怪我这个外人上来就杯酒释兵权了！来，干一杯！”    “铛！”两只晶莹的玻璃杯轻轻触碰，出悦耳的碰撞声。“看来莎拉小姐真的下了一番苦功啊，对国历史化了解得颇深啊！”面对女人的明讽暗胁，方孝儒根本不为所动，仍旧谈笑风声，似乎对莎拉的到来丝毫不以为意。    “不好意思，可能你的情报里漏了些什么，我有二分之一的华人血统和四分之一的日本血统，对东方化适当做一些研究也不算什么奇怪的事情。”莎拉轻轻地转身，床头柜上放下酒杯，坐到床上时双腿轻抬，不经易露出一幕足以让所有男人血脉贲张的春景。    但站边的方孝儒却目不斜视：“不过你有没有听过国有句古话，叫‘木秀于林，风必摧之’？”    莎拉当然知道方孝儒想要表达的意思，只是轻轻笑了笑，没有回答，从床上的挎包里拿出一瓶护肤浮液，轻轻挤手掌心，两手摩擦后才缓缓自己的腿上按摩起来。“东的沙漠里待得太久了，皮肤都干涸了，还是国江南这种山清水秀的地方好啊，方老板，人家真是羡慕你呢，这儿一待就是十多年，大老板也真是偏心啊，把我一个小姑娘扔东，却把方老板这么一位七尺男儿放到这温柔女儿乡，我说啊，我们早就应该换一换才对！”    方孝儒的眼角微微跳了跳，但脸上的笑意浓：“换与不换，还是要听组织的安排的……”忽然，方孝儒的手机响了，很镇定地拿起手机，却一如既往地没有先说话，直到对方开口才轻轻“嗯”了几声，放下电话时，脸上的笑意不减：“莎拉小姐早些休息，我也回房休息了，明天一早我们还要跟总部开视频会议。”    莎拉抬头不经意地瞟了方孝儒一眼，媚意、电力都开足了马力，可是方孝儒却仿佛丝毫不为所动，很客气点头说“晚安”，随后很君子地退出莎拉所的这套豪华套房。    门锁“咔哒”关上时，莎拉轻抚小腿的动作也嘎然而止，轻捷而巧妙地一个翻身，从边的书桌上取到笔记本电脑，拉开电脑后迅速登陆了秦氏“东升集团”的官方页，盯着企业简介那一页若有所思。良久，才放下笔记本，翻身到床边打开拉杆箱，取出一只造型独特的卫星电话。    “哈喽，约瀚，是我，莎拉，上次我们从东亚运到利比亚的那批货，是托哪家远洋物流办的事？一个名不经传的泰国小公司？嗯，我知道了，放心，我这边一切正常，东那边的事情辛苦你盯牢了，毕竟有东这张牌手上，我们就算输也输得有限，就像当年二战时期一样，我们只要扮演好美国的角色，把战火都拉到别国的国土上，就等着收钱！嗯，好，就说这么多了，晚安！哦不对，你那边这会儿刚刚才傍晚而己，行了，享受你的美女大餐！”    与此同时，十米之隔的另一侧套房内，方孝儒的国字脸上笑意荡然存，铁青着脸看着眼前的两名手下，穿着黑色职业装的一男一女，三十出头的男人叫张贺，看不出年纪女子叫孙月，都是方孝儒一手培养出来的心腹。    “老板，豹子凌晨开始就联系不上了，后一次跟他通话时，他说高速上追对方，按照车上的gp定位纪录显示，应该是浙北的一个小镇上，不过后来不知道为什么，gp信号也没了。”张贺如实地将情报上报，却没注意对面的孙月一个劲儿地冲他使眼色。    铁青着脸的方孝儒看了一眼张贺：“这次动手的人是你亲自找的，你不是打过包票不会出任何问题吗？”    这时张贺才现孙月一直跟他使眼色，但是方孝儒面前他也清楚，玩不得半点儿虚的，当下低头道：“那四个人是被内蒙的老王爷逼出北方的，我打听说，他们道上的口碑一直很不错，而且办事儿很利，只是这一次……”    “身份查出来了吗？到底是些什么人？”    孙月这次倒是把话主动接了过来：“出事后我就派人去查了，这四个人背景很神秘，北方黑道上的人只知道他们做事很毒辣，下手够狠，而且很多次动手的痕迹来看，有不少军队的风格，我怀疑可能是退伍军人。”    “退伍军人？”方孝儒摇了摇头，“单纯的退伍军人是不可能玩得过豹子这种人的。豹子跟我这几年，他有几斤几两，我还是清楚的，现你们先别忙别的，查查秦家出现的那个年轻人，我有用。”

 第八十一章 男人，女人，哲学命题
    时间：2011-08-29    藏富于民，才是真正的天下富庶。浙江民间资本的融资规模就已经将“藏富于民”这四个字演绎得淋漓致，所以哪怕是这个浙北的偏僻小镇上，也不乏保时捷、法拉利一类的高端私家车。黑鱼花了十分钟时间便再次悄声息地弄来一辆七座的奔驰商旅车，却没有牌照上动任何的手脚，回头的时候黑鱼居然鬼使神差地顺手牵羊了一套普通小孩子的衣服，待十力从小河里清洗完上车后，黑鱼直接将那套喇嘛袍塞进一个黑色的塑料袋，不过没有随手扔掉，而是小心地放车上。    凌晨一点四十分，再次摸上高速，一路往北。十力从跳进小河上来之后就没有说过一句话，灵动的眸子此刻显得空洞而黯然，上车后就着李云道坐着，小脑袋靠李云道的怀里，直直地盯着外的夜空，浅而泛黄的小眉头紧锁不展，不知道又思考着哪一条世间真谛。    闭口不语的不止十力一个，刚刚一直跟十力一起的双胞胎也缄默不语，只是相较之下眼神不是空洞，而是说不出的恐惧，并且上车后宁可挨着前面的黑鱼和诸振东坐着，也不敢靠近后排的小喇嘛半分。    车厢里的气氛压抑得有些异常，刚刚先后赶到芦苇荡同样目睹现场的诸振东等四人也沉默不语，后干脆放下车和车顶的天，连同李云道内一人一支烟。点烟的时候，久经沙场的诸振东左手居然也出乎意料地微微颤DD战场上几乎目睹过种种死亡的惨状，有敌人，有战友，有兄弟，可是哪怕今天死他面前的是敌人，他的胃部还是有股说不出来的生理冲动。吸了一口烟，才将那一幕惨像再次从脑驱散，胃部的不适才缓缓平定，但脑突然又闪过那道冰冷如千年玄冰的眼神，一张见到那幕惨剧丝毫不为所动的表情，诸振东冷不丁地打了个寒颤，忍不住又回头看了一眼将小喇嘛紧紧拥怀里的李云道DD一个初开杀戒就是三条人命的男人正一脸温和地轻轻拍打着小喇嘛的背，口哼着一支又似晦涩经又似儿歌的曲子，面色宁静，而刚刚如同再世恶魔的少年却如同趴父亲怀里撒娇的孩子，嘴角轻扬，面含微笑，轻松地酣睡过去。    奔驰车上本身就搁着两条软包装的3字头华，还没有拆封，一路上四个男人抽了八包烟，唯有李云道拿到第一枝后就放手边，没有点燃，车行了一路，李云道哼了一路的经儿歌，途双胞胎因为之前的药效和太累的缘故又睡过去几次，每一次都双双被恶梦惊醒。    东方露白，清晨第一缕阳光从左侧的车透进车内时，路上的指示牌己经显然进入了江西境内，显然黑鱼没有选择近的道路，而是绕了一个圈子，从江西绕进福建。穿过江西的一处客家聚居区时，诸振东让黑鱼停了下来，一个很不起眼的路边小店要了些简单的早餐，清粥小菜外加包子，黑鱼和胖子匆匆地吃了两口就被诸振东派了出去，留下三个大人和三个小孩围着邋遢的圆桌坐着。    一觉睡醒的十力嘉措仿佛加血加蓝般重振作，凌晨生的事儿似乎跟他没有半毛钱关系，破天荒地喝了两大碗粥，吃了两个包子，相反双胞胎只是用筷子蘸了点米汤入口，一脸然味，但是看向一身普通童装的十力时脸的恐惧已经少了许多。李云道吃得多，三大碗小米粥喝得干干净净，四个拳头大的肉包子渣都没剩下一点，好像昨晚的那一战体力消耗过大，硬要多吃些补血补魔。    黑鱼和胖子再次出现的时候，黑色的奔驰r300又变成了两辆普通得不能再普通的大众桑塔纳，而且看上去都是上了“年岁”的。    诸振东从黑鱼手上接过一把钥匙，放到李云道面前：“车子是黑市上弄来的，都是倒了数手的老车，不仔细深究一时半会儿不会出问题，黑鱼是行家，开回苏州应该不是问题。兄弟，咱们就此别过，这辈子能唱一回对手戏居然还没有你死我活，这就是缘份，估计下半辈子你我见面的机会不多了，保重！”    李云道看着车钥匙一阵愣，转头问眉头紧锁的大小双：“你们开？”    “手动自动？”小双看向黑鱼。    黑鱼塞了一嘴的包子咧嘴笑道：“咱纯爷们儿从来不带玩自动的！”    小双点了点头，转向李云道：“应该不会有问题。”接过钥匙的小双还如同作梦一般，从昨天午被绑架到此刻为止，双胞胎一直仿佛活梦里，对于绑匪居然简简单单地就放过他们，双胞胎还是有些难以置信。    或者昨晚的并肩作战让诸振东对李云道的印象又好了几份，吃完早餐，让另外三人带着三个孩子先上车，留下李云道和他两人面对面。“还要秦家呆着？”    “嗯！秦爷对我有知遇之恩。”李云道笑道，“我不是白眼儿狼。”    诸振东点了点头：“虽然跟你相处时间不长，但是看得出来，敢孤身一人来当说客，秦家你心里一定是有重要地位的。不过秦家这一次的对手来头不小，开价这个数！”诸振东冲李云道张开五指。    李云道皱眉道：“五十万？”    诸振东摇头。    “五万？”大刁民的小心肝已经扑通扑通跳了。    诸振东还是摇头。    李云道咽了一口口水，低声道：“不会是五千万？”    诸振东微笑道：“五千万是绑到秦家双胞胎让秦孤鹤上钩的条件，真把秦家老头子的项上人头带去给买家，可以换位数，近这件事道上闹得很厉害，国有句古话叫“重赏之下必有勇夫”，我们只是头一拨人，比我们亡命心狠手辣的道上多的是，所以我劝你还是离开秦家，这座大厦再巍峨，也顶不过天天9级地震，估计顶死撑半年。”    李云道笑了笑，脸上的表情有些奇怪：“五个亿啊！我连花五块钱坐车都舍不得。”这话像是自言自语，弄得诸振东一脸哭笑不得。    “小伙子，你还年轻，路很长，钱这东西，只要有命，就不怕挣不到，或许等哪一天你站到秦孤鹤的位置上，也许根本不要到那么高的位面，你再回过头看今天，嘿嘿，应该又是另外一番感受了。”诸振东的年纪不过四十左右，但江湖黑道上摸爬滚打近十年，有些事情早就已经看熟看透了。    李云道点了点头，想了半天才道：“时间不早了，我们各自上路，这辈子如果有缘还会再见面的。”    小餐厅就国道的边上，两辆桑塔纳就停国道的边上，李云道走出餐厅的时候看到十力正胖子的身上轻轻拍打着，等诸振东走近，小喇嘛来招呼诸振东过去，让诸振东蹲下，小手胖子身上游走了片刻后才到诸振东身上，花了几乎二十分钟的时间才帮诸振东处理完。    “三天之内都不能洗澡！”小喇嘛指了指胖子三人，后又吩咐诸振东，“你七天不能碰冷水，洗澡也量免了，以免湿毒上身。”    说完，小神仙般的小家伙四个成年人目瞪口呆的注视下上了双胞胎的那辆车。    “兄弟，你这弟弟是不是神仙下凡？”诸振东扔给李云道几包华烟，笑着道，“说实话，严格说来我们都欠他一条命，要不是我们不想卷入秦家这趟浑水，就留下来帮你了。”    “对哦，东哥，小神仙真他娘的厉害，我的腰不疼了。”黑鱼腰上有一处战场上留下的老伤，这会儿居然全身清爽，完全没有开了一夜车的疲惫感觉。    李云道笑道：“山不转路转，人生很奇妙的，指不定哪天我们又能撞上了！”    “那可得跟小神仙打好招呼，下次出手别这么重了，我的个妈呀，他那一出手，我感觉好像他是成年人我就跟一三岁小孩似的，连半点还手的余地都没有！”胖子笑着道，“云道兄弟，胖子我一向佩服有胆识的人，你孤人一人就敢来谈判，冲这一点，嘿嘿，我一个字，‘服’！”    李云道笑了笑，没有说话，目送四人上车离开，转身行至另一辆桑塔纳，开门，上车，关门，关门的那一刹那，原本微笑的脸瞬间苍白，靠椅背上颤抖着深呼吸。    “云道哥！云道哥！”小喇嘛声音李云道耳边缓缓模糊，迷迷糊糊，李云道只感觉天地不停地旋转，昆仑山，喇嘛寺，采下道，背着迷彩行囊的女人，席地而坐的蔡修戈，粉尘飞扬的建筑工地，秦家别墅，颈间有朵妖艳牡丹的女子，北京饭店的广场，仓库，尸体，江南小镇，鲜血飞溅……一幕一幕如同电光闪烁般李云道脑飞闪。    赣北小镇，一个阵旧的汽车旅馆，房间里潮湿的霉味和药味混杂一起，普通人进门都会有股作呕的冲动。    躺小床上的李云道盖着三层厚厚的棉被，40的高烧己经持续了一整天，胡话说了一路。    小双开着车像没头苍蝇江西省内的国道上窜了一整天，都没整明白倒底怎么回苏州，加上李云道高烧不退，三个小朋友后干脆决定就近小镇上找了个旅馆住下，离旅馆不远的地方有一个药房，十力和大双一起跑了一趟药房，药方是到药店着借笔写的，一手柳体小楷足以让众人汗颜，开出的方子是坐镇药房的老医啧啧称奇的奇方，而小喇嘛亲自掌握火候循序下药的时候是惊得老医差点儿跌碎鼻梁上的老花镜。    迷迷糊糊服下一整袋包装好的药后，李云道昏昏地睡了过去，小喇嘛轻轻拉开棉被，李云道脚掌和小脚的几处穴位上轻轻按摩着。大小双也一直没有停下，放下李云道额头上的凉毛巾五分钟就换一次，两个从小到大都没有干过家务没照顾过别人的小家伙一丝不苟地守李云道身边。    “小师父，师父他烧退了吗？”大双喊的是“师父”，而不是“老师”。    “师父刚刚是不是一直喊夭夭姐的名字？”小双也小心翼翼地问着。又至深夜凌晨，大小双还没有睡，来来回回数次挤毛巾都摩破手上的皮，但两个娇生惯养的小家伙却一反常态地没有吭半点声，反倒是一直陪着小喇嘛一起照顾昏睡不醒的李云道。    摁着李云道脚掌心一处穴处的小喇嘛眉头不展：“我问你们一个问题。”    “嗯？”    “男人就一定需要女人才才吗？”    双胞胎相视语。    男人一定需要女人吗？    这应该是一个很深奥的哲学命题，小喇嘛不懂，双胞胎不明白，李云道没有参透。可是，从古至今，有几个人能悟透这个命题？

 第八十二章 血光之灾
    时间：2011-08-30    13岁前每天要药桶里泡4个时辰，那些足以让普通医瞠目结舌的名贵药到底还是换来了一副还算不错的体质，虽然还没到弓角那种铜皮铁骨的变态境界，但起码比普通人要强上不少。小喇嘛一剂奇药入腹，外加整夜的穴位按摩和双胞胎五分钟换一次的冷毛巾，下半夜的时候李云道的高烧终于退了下去，迷糊喃喃自语、胡话连篇也终于不再继续。    李云道只感觉自己仿佛又将此生的二十五年重走了一回，一直到被小旅馆外的鸟鸣声唤醒，这才现自己躺了一间陌生的房间里。脚有些麻了，想动一动时却现换上普通童装的小喇嘛正抱着自己的脚丫子睡得酣香，再看床边，两个平时生龙活虎的小王八蛋也一左一右趴床边。虽然李云道昨晚一直迷迷糊糊的，但是对两个小家伙端茶倒水换冷敷毛巾的事情还是心知肚明的，而小喇嘛一直按摩到凌晨李云道也是清楚的。    不想惊醒忙了大半夜的三个孩子，加上刚刚完高烧，全身关节都疼痛异常，李云道又恢复平躺着的姿势，看着斑驳潮湿的天花板，思考着这段时间生的事情。从下山进建筑工地，再到巧遇蔡桃夭假扮男友，游园林初见秦孤鹤，再入秦家当家教，后一天之内手染三条人命，李云道脑将混乱的思绪再次整理了一遍，整整花了三四倍的时候，才将下山后碰到的每一个人都理清关系。    “师父，你醒了！”小双惊喜的声音打断了李云道的思路，小家伙揉着惺忪睡眼，看到李云道清醒过来，惊喜之情溢于言表。小双的声音不小，大双和十力本身睡得就浅，也醒了过来。    “云道哥！”“师父！”十力和大双也忍不住喊出声。    李云道这才龇牙咧嘴地抽出自己已经麻木得没有知觉的脚：“几斤的熊瞎子站我对面我都没死，哪能这么容易翘辫子。”    “我去温药！”十力跳下床，打开电水壶的开，又从床头柜上拿起一袋封装好的药放进一只少了把手的杯子里，“大师父一直说这副药药性过猛，所以我从来没有机会试过，昨天实没有办法了，才配给你服下，不过再喝过早晨这一顿就不能再喝了，不然我怕真的药效太刚猛反而大师父好不容易给你筑下的底子。”    李云道试着下床走了两步，除了因为高烧关节还有些疼痛、头还有些晕之外，其他并没有什么大碍。“小双，你们三个都上床睡会儿，尤其是小双，给你再睡五个钟头，午后吃过饭我们就出回苏州，你要负责开车的，睡眠得补足了。我过会儿出去一趟，你们吃些饼干就睡。”李云道看了一眼屋里的环境，三个小家伙还真挺会照顾自己的，泡面，饼干，居然还有半只烧鹅，如果不是这个小镇太偏僻，双胞胎定会拉着十力去五星级酒店开个房间，这样算起来的话，这家顶多算两星级的旅社应该是这方圆五十里内条件好的住宿条件了。    床不大，但幸好三个孩子年纪都还不算大，横过来睡三个小朋友正好谁也挤不着谁。李云道匆匆吃了两口饼干，吩咐了三个孩子好好睡上一觉和不要随便开门，李云道便开门出去，关门时还不忘门缝里夹了一根从小双头上拔下来的头。    旅社的走廊跟房间里一样潮湿，封闭而不透光，应该是早期的楼房改造的旅店，等李云道出了旅社才现刚刚的推测八不离十，这应该是江西部的一个偏远小镇，不过人口密还算蛮高，商业相对来说还算达，虽然摆脱不了老镇城的痕迹，但是现代生活的必需品还是应有有。    李云道找了一处公用电话，老板娘正操着一口江西话跟训斥光着膀子门口跳大仙的小儿子，见李云道要用电话，也只是挥挥手，又转头继续教训儿子。    昨天诸振东临别前其实已经把话说得很清楚了，对方对秦家虎视眈眈，所以李云道怕电话被对方窃听追踪，没有直接打电话回秦家，而是凭着记忆拨了一个相对陌生的手机号。    可能是信号不太好，彩铃隔了好一会儿才响起，赫然是李云道苏州十全街的那家评社里唱过的一曲秦腔《杀庙》，彩铃响了许久才听到一个清冷的声音：“你好，哪位？”    “疯妞儿，是我，现说话方便吗？”    “你等一下！”阮家大疯妞拿着手机，足足跑了好几分钟，才找到一个没人的角落，四下看看没人，这才深吸一口气，对着手机话筒神经般地足足尖叫了一分钟，震得李云道哭笑不得，但却没有把电话拿开，而是很耐心地听着阮家大疯妞的尖叫，等尖叫声停下来，李云道这才柔和道：“吼累了？”    “没，绝对没！随便叫两声，姐会累？笑话！你个杀千刀的王八蛋，再不给姐回来，姐就下江湖追杀令，号令全国黑白两道通缉追杀你这个混蛋，混蛋，混蛋！”    李云道一直微笑着，没有丝毫反驳，也没有像往常那样油嘴滑舌，而是耐心地听着，听着阮家大疯妞带着哭腔的温馨骂声。    “对不起，让你担心了！”良久，李云道才憋出这么一句话。    阮钰似乎终于从刚刚的情绪失控反应过来，哭腔消失后便是一如既往的阮姐格调：“李云道你给我听着，再给你一天时间出现姐的面前，否则，后果自负！”    “用不了一天，估计如果小双不开错路，上半夜就能到苏州。”    “我不管，反正你给姐死回苏州来，你要是再不回来，姐就杀到你那儿去！”    李云道哭笑不得，不过阮钰的声音还是让他感受到了一股久违的温暖，只是脑不经意地又闪现出另一个大菩萨的身影，刚刚涌起的暖意荡然存。这算是一朝被蛇咬，十年怕草绳吗？    “麻烦你跟秦爷说一声，差不多今晚我就能带三个孩子回来。”    电话那头的阮钰似乎也感觉到了李云道声音陡然降温，只是“嗯”了两声就挂了电话。    放下公用电话，付了话费，又从小店隔壁的旧书店里买一册国地图，路过小镇上的菜市场时进去买了两把质量一般的菜刀，又菜市场里的地摊上买了几身尺码迥异但式样大体看上去差不多的衣服，随后折回旧书店，寻了一本《近现代国史》，津津有味地蹲地上看到日上三竿。    咬咬牙花五块钱把那本比砖头还厚的《近现代国史》买了下来，李云道开始往回走。    “哥哥，你今天有血光之灾呢！”一个稚嫩的童声突然李云道面前响起，声音如同风铃般清脆，宛若天籁。

 第八十三章 演讲
    时间：2011-08-31    深秋的湖畔凉风习习，阳光明媚，空气清，刚刚从“国际私募基金俱乐部2011年联谊会”上飞奔出来的阮家大疯妞看上去仿佛换了一个人DD一身黑色职业装让她看上去终于有了些华尔街运筹帷幄的模样。远千里之外匆匆拨了电话没讲几句又急急忙忙挂了电话的始作俑者，根本不清楚一个能让阮钰这样一个级别的会议上直接起身飞奔的电话，会国际私募圈子里引起多少猜想，事实上刚刚坐会议室位的阮钰猛然间起身，己经让数身价过接近9位数的钻石级单身汉憋红了双眼，如果不是阮家大小姐做事出了名的邪气凛然，还真不知道有多少人会变着法子查出那通电话的来历。    接完电话后阮钰并没有直接回去，而是站湖畔盯着碧波荡漾的湖面，一如与平常凉拖超短裤相反的职业装搭配，神情孤独落寞。十分钟后，一片枯黄的落叶悄然擦肩而过时，阮家大小姐缓过神来，冲着湖面浅浅一笑，一转身，又变回那个数男人心高高上的阮家女神。    “国际私募基金俱乐部”是阮钰哈佛读硕士研究生时起的一个非官方组织，起初只有跟阮钰研究同一组课题的哈佛同学，后来又吸收了不少哈佛精英，阮钰华尔街一举成名后，这个原本名不经传的私人俱乐部一跃成为华尔街青年精英为集的地方，成员大多都是来自哈佛、沃顿、it的校友。不知道从什么时候开始，俱乐部形成了一年两聚的习惯，由成员只对内注册的站上半年投票一次，选出该半年大多数人愿意去的国家和城市，很偶然地，今年下半年的聚会定了苏州。阮钰是俱乐部的起人，虽然因为大部分时间国内而将会长的头衔让给了另外一位校友，但是作为创造人阮钰并不会招呼也不打就直接离开，金融圈子里才华固然重要，但是人脉资源有些的时候比才华还要重要。这一点从一向不爱受约束的阮钰一身黑色职业装的打扮上就可以看得出来，个性重要，但还是需要分场合的。    回到凯宾斯基包下的会场时，主持人正好喊到阮钰的名字，刚刚推门而入的阮家大疯妞二话不说，直接穿过会场央杀向演讲台。几十双颜色迥异的眼睛盯着这位未来很可能会成为“女巴菲特”的漂亮亚洲女人，每半年一次的俱乐部联谊会上这个堪称天才的女人都会表一次震动半条华尔街的演讲，所以他们很好奇，也很期待，如今欧债危机和美国经济增速下降的前提下，今天这个漂亮的女人会给自己带来什么样的惊喜。    阮钰站演讲台前，扫了一圈坐台下的金融精英，过了几秒钟，才缓缓用一口标准的美式英语道：“很多人应该都非常期待我今天的演讲，因为根据以往的经验，谁都知道，听完阮钰的演讲，不出意外半年里能有超过40%的投资收益。”台下响起一片善意的笑意，是有连续几年受益的人由衷地拍起了手。    阮家女人微微笑了笑：“其实我今天不想跟大家聊金融。”台下顿时鸦雀声。    “我相信台下有不少人是跟我一样，毕业于久负盛名的哈佛大学，近几年从哈佛毕业的人应该都听过《幸福课》。”台下有人点头，但绝大多数人是困惑，因为他们不明白，阮家女人想要表达的重点是什么。    “没错，你们猜得一点没错，我今天就想跟金融业内的精英们一起聊聊有关幸福的话题。”能通过俱乐部的严格审查成为真正的会员没有一个是傻子，相反绝大多数都是智商超过150的天才级人物，虽然阮钰的话题跟金融没有半毛钱关系，但是他们还是很认真很耐心地听着，其不少人还打开笔记本和手机的录音软件记录着。    “什么是幸福呢？很多收入比我们低、生活环境比我们差的人觉得我们比他们幸福，因为我们可以穿着几千美元一套的西服、打着阿玛尼的领带或者系着爱玛仕的丝巾，出入各种高档场合，的确，我们的物质生活是比他们丰富，能享受的东西也比较他们多得多，可是，座的各位，你们有谁敢说自己此时此刻是绝对幸福的？”    台下刹那间鸦雀声，连击打电脑键盘的声音也没有，所有人都思考阮钰抛出的问题：我们真的很幸福吗？    “前不久，我认识了一个人。他和座的各位都不一样，他没有上过一天学，但读的书比很多读完博士又读博士后的人多十倍还不止，他一座山上困了足足二十五年不能离开半步。二十五岁的人，我相信台下有不少人跟我一样，也才二十出头的年纪，可能你的足迹已经踏遍全世界许多人迹罕至的地方，可是二十五年人他多走到过山麓。为了不影响两个跟你我同样有才华的哥哥，他毅然只身来到一个陌生的沿海城市，干过建筑工地上的搬砖工，搅拌过水泥，走过没有任何防护的脚手架，也清点过建筑材料，一个月才挣两千多人民币，算起来才三多美元。三美元，够座的各位吃一顿晚餐？过一次浪漫的约会？可是，带着一个年纪才七岁的弟弟，他建筑工作上干得很开心，他觉得自己很幸福。偶然的一个机遇，他苦读二十五年等身书终于给他换来一个大户人家当家庭教师的机会，终于，工资涨到了五千，吃喝不用再愁，但他还是舍不得坐两块钱一趟的公交巴士，省下来的钱，他还是会多买几本书。终于有一天，大户人家的孩子被人绑架了。”说到这里，阮家大疯妞停了停，台下所有人都抬着头等待她继续往下讲。    “那个大户人家居然派他去跟歹徒谈判，一毛钱赎金都没带的情况下，他只身一人去了歹徒关押人质的地方。临下车前，我问他，为了挣这点儿钱丢了性命，值吗？你们猜猜看，他怎么说。”    台下的众金融精英开始交头接耳，议论纷纷，没人对阮家大疯妞这里讲一个与金融完全不沾边的话题提出异议，相反，这些思维极具扩散品质的精英们一不揣测那位不知名的青年到底说了些什么呢？    “他是不是说想加入歹徒一起收赎金？”一位长着络腮胡子的东青年用带着口音的英语喊道。    “是不是说这是一个老师应有的责任？”一个欧洲青年如是说。    “是不是说他被逼的？”又一个日本青年这么说。    ……    众金融精英的答案五花八门，后连绑匪有美女情人的答案都出来了    “我很高兴，你们没有一个人主动将这句话跟金融扯上关系，的确，他的回答跟金融没有半毛钱关系，但是，你们的答案也都不对。”阮钰顿了顿，收起脸上的微笑，“当时他是这么跟回答的，‘不为什么不值？几斤的熊瞎子都拍不死我，来十斤的人怕个球？话说回来，我跟你们不一样，我没经验没学历没背景没人脉，所以我要生存，要往上爬，就要承受比别人重倍千倍的压力。压死了，十八年后又是一条好汉，压不死，老子就有成王拜候的机会。’”    后一段话阮钰是用讲的，实际上，因为阮钰的缘故，这个俱乐部里有一半以上的会员精通，剩下的也都起码是个半吊子。阮钰的话字字都扔进了这群金融精英的心里，消化了这段话后，之前对于欧债和经济衰退的担忧居然一扫而空，反而突然生起一股金融市场低位时期创造历史神话的豪情。沉寂了十几秒后，一阵炸雷似的掌声突然爆，阮家大小姐也众人的目送下离开会场。    “很精彩的演讲！瑞秋儿，你的演讲真的很精彩！”送阮钰出酒店的青年由衷地赞道。    阮钰笑了笑：“谢谢，吉米，接下来大家的行程还要麻烦你了，我突然碰到一些急事要去处理。”    作为俱乐部第二任会长的吉米也是忠实的阮粉之一，一路很绅士地送阮钰上车，直到奥迪q7消失视线里，他才耸了耸肩：“二十五岁的建筑工人，有意思，有机会真要见见。”

 第八十四章
    时间：2011-09-01    带着好不容易狠心花五块钱淘到的《国近现代史》，回到那家走廊阴暗潮湿的小旅店时，李云道却愕然现三个小家伙已经醒了过来，大小双趴床上看电视，不过声音开得很低，可能是怕吵到正坐边闭目念经的小喇嘛。    “轮流洗个澡，身上的衣服都穿了三天了，暂时勉强换上这身，这两套一样的，小一点的是十力的。”李云道指了指放到床上的袋子，随后拿起一盒碗装的方便面，试了试水壶里的水温，刚刚好，应该是几个小家伙起来刚刚烧的。    家一天起码洗两次澡的大小双欣喜地抱着衣服抢洗手间，李云道泡好方便面后便十力身边的椅子上坐下，就着外的柔和光线翻开一个上午已经看了近页的厚书，一边吃面一边看书。翻完近三十页时，李云道被十力从史书唤醒过来。    “云道哥，我们都洗完了，到你了。”    李云道点点头：“你们再吃些东西，我冲一冲，一会儿我们就出。”    等李云道洗完澡换了干净衣服出来，四个着装几乎一模一样的家伙大眼瞪小眼，大小双两人是抱着笑成一团，虽然对于出身金贵的他们来说，这是生平头一回穿地摊的廉价货，但是跟那些每年从美国寄回的一箱箱冷冰冰没有人情味的衣服相比，这身价值绝不超过五十块钱的地摊货却是他们穿得满意舒服的一回。    下午两点十二分，四个人准时出。李云道打听过地名，又对照过那册国地图，不出意外的话，三个小臭皮匠昨儿折腾了大半天全走的冤枉路，从江西南部居然开到了江西省的西北境，再走就要跨过省境到湖北了。花了一个多小时的时间，总算找到了一条还算稳妥的回苏路线，接下来就是全程高速了。管小双开车经验还算丰富，不过李云道还是让他和大双换着开，每人开两个钟头。两个人换着开不存疲劳驾驶的说法，加上双胞胎离家几天实有些念家，而且这部车十有八*回苏州后会被处理了，所以根本不需要担心超速会被拍照，一路上基本都是接近150码的速，终于傍晚天黑时份进入浙江境内，按地名看应该已经到浙北了，这样算起来，再过多四个钟头就可以到苏州了。    只是越接近苏州，李云道的神经就崩得越紧，前两天夜里的场景还历历目，谁也不知道秦孤鹤这一次的对手有多强大，所以李云道不得不作坏的打算，车座下面放着两把上午菜市场上买的菜刀就是预防万一有人偷袭，虽然前夜的酣战以己方大优势胜出，但是其有个人是诸振东这帮杀人利器解决的，如果真让李云道跟前夜的两个冤死鬼面对面较量，后还不一定倒下的是哪一方，至少需要兼顾双胞胎安全的局面下，李云道连单挑都没有十足的把握。这个时候，才显示出弓角和徽猷那两副身板的强大，如果换成弓角或者徽猷两人的任何一人场，相信都不会如同李云道这般吃力。    不过李云道的操心似乎有些多余了，从浙北一路到苏州，上了市内环城高架，对方的杀手都没有出现。回到熟悉的城市，双胞胎终于将这几日一直崩得紧紧的神经放松了下来，可是李云道却丝毫不敢松懈，越接近秦家，出事的概率就越大。直到踏入秦家别墅，看到坐秦孤鹤和黄梅花时，李云道崩得紧紧的那跟弦终于缓缓松驰。    老爷子满脸笑意地着着眼前穿着打扮如出一辙的四个人，这张沙上等了足足三天的秦孤鹤站起身，走到李云道面前，拍了拍李云道的肩膀：“这几天辛苦你了，都先去休息。”说完，面带着疲色的老爷子笑着离开。    没有太多的话语，黄梅花也笑着拍了拍了李云道的肩膀，笑容真诚，意味深长。    （今天生病了，头疼欲死了，大家见谅

 第八十五章 被包养的实力
    时间：2011-09-02    黄梅花走到别墅正厅门口时，突然转身，一脸笑意：“阮小姐这些天一直守这儿等你的消息，刚刚出去接电话了，不出意外应该鱼池那边。访问下载txt小说”李云道冲黄梅花笑着点了点头。    秦孤鹤和黄梅花先后离开这栋已经守了三天的别墅，大小双欢呼一声，跳到价值不菲的布艺软沙上呈软摊状，一脸刚刚脱离死地回到家的惬意，见李云道正欲上楼，小双冷不丁道：“我觉得她夭夭姐好。”    刚刚跨上木制楼梯的李云道徒然停步，心天人交战。    “可我觉得夭夭姐比她有气质！”大双是蔡家大菩萨的忠实支持者。    小双却小声嘀咕道：“有气质有个屁用，北京她还是一样眼睁睁地看着师父挨揍，反正我不喜欢她，再漂亮再有气质也不喜欢。”    “你懂个屁，那天如果夭夭姐开口只会火上浇油，姓蒋的嫉妒心很重，夭夭姐真开口维护师父，指不定他老早就让那两个保镖痛下杀手了。”大双一脸鄙夷地看了小双一眼，又转向立楼梯口如同雕塑般纹丝不动的李大刁民。“师父，我觉得夭夭姐好。”    小双却没好气道：“再好也只管屁用，婚都结啊，嫁都嫁了，难不成你让师父去勾引那位己婚良家妇女？”    大双终于辞穷，盯着李云道，转动着的大眼睛不知道想些什么。    李云道终还是没有转身，只是缓缓迈上第二阶楼梯，第三阶……每一步都很沉重，直至消失二楼的楼梯口。    突然别墅大门砰一声被人撞开，踩着七寸尖高跟的阮钰冲进客厅，一身彪悍至极的女王气息将刚刚还斗嘴的双胞胎直接轰到脑残：“人呢？死大刁民呢？回来也不跟姐打声招呼？”    刚刚还可劲儿劾阮家疯女人的大双看着阮女王一脸目瞪口呆，平常都是吊带配超短热裤露出两条可以秒杀双胞胎这种级别男孩子的白嫩长腿外加拖着白色夹趾拖鞋的一对莲足，可是今天的阮女人一反常态地一身身裁量的黑色职业装，被浅蓝色立领衬衣挡住了分外妖艳的牡丹纹身，却多了十份通杀双胞胎这类少年儿童的女王气质。    大双指了指二楼，丝毫没有半点当“叛徒”的觉悟，一直目送阮钰杀到二楼，这才缓缓收回拉长如鹅的脖子，一脸感慨：“怎么就像换了个人呢？不对呀，这还是那位阮姐姐吗？”    小双冲他翻了个白眼：“白痴！”    大双还是有些不太敢相信自己的眼睛，又转向一回来就盘腿坐沙上闭眼念经的十力小喇嘛：“十力，刚刚你看到了吗？那个女人是阮钰吗？”    十力点了点头，却又如同打禅机般道：“缘散则散，缘聚则聚，爱恨情愁，转身便可释怀，皆如梦幻泡影。”    双胞胎相视一眼：“不知所谓。”    “小玖玖，想不想知道他们楼上说什么？”大双偷偷问小双。    小双小鸡啄米般点头，冲大双使了个眼色，两个小混蛋猫手猫脚地缓缓潜向别墅二楼。    李云道进了房间，就先从抽屉里抽出两张药膏，是回救潘家小妞儿时用力过猛的腿还没有完全恢复，前夜又使出全身力道狂奔一通，韧带软组织部分又带出些旧伤，虽然药店里买的药膏远没有老喇嘛山上配制的管用，但有总比没有好。好膝盖后，李云道脱了江西小镇地摊上买的短袖，甩出那枚三刃小刀时肩膀也几乎被霸道的力道甩得脱臼，所以右肩的位置还需要再一张，只是左手单手操作有些不太方便，而此时正好阮家大疯妞踩着七寸高跟上门兴事问罪。    “哟，大刁民，你真还活着呀？”阮钰不请自入，先是一前一后甩掉两只华丽的露趾高跟，随后大大咧咧地盘腿坐到李云道的床上，从李云道手里抢过那张味道奇怪的膏药，“看你大难不死的份上，姐来帮你！”    阮钰也不避讳李云道赤*裸着上半身，只是那赤着的胸膛和背后都有好些触目惊人的陈年旧伤。阮钰的性格很大咧，但做事却异常仔细认真，小心翼翼地帮李云道好膏药后，忍不住轻轻抚了抚背上的狰狞伤口，“你是不是从小就把性命当儿戏？”语气调侃，却透着股说不出的心疼，或许女人内心深处都会有一种泛滥的母爱。    李云道摇头：“后面的伤是被熊瞎子剐一掌，所以看上去有些恐怖。”    “真的被熊拍了一掌？”阮钰一脸惊异，“那肯定是你没事儿吃饱了撑着，上山拿人家熊瞎子找开心的。”    李云道苦笑，没有说话，只是转身拿起衣服穿上，微微活动了几下有些僵硬的肩膀，而后突然转向阮家大小姐：“谢谢你！”    阮钰愣了愣，突然长长地伸了个懒腰，轻呤一声李云道的床上躺了下来，露出极具诱惑力的身体曲线：“姐也是正好苏州有个聚会，有正事儿要办，不然你以为我真的会傻不愣噔地苏州等你三天三夜？也不撒泡尿照照你自己的样子，瞎得瑟！”    李云道笑了笑，没有跟斗嘴，只是很真诚地看着床上撒疯般的阮家大疯妞：“我说真的，谢谢你！城里我朋友不多，真正能信得多的少，你算一个！”    躺床上的阮钰冷不丁地扔过来一个枕头，正李云道的脑袋，随后某位华尔街呼风唤雨的女妖孽就床上咯咯笑得眼泪都出来了，良久，才坐起身，看着李云道：“姐不是还得感恩涕零行五体大礼感谢您这个大人物好不容易能把我当朋友？”阮钰“朋友”这两个字上加了重音，看着李云道的绝色容颜上居然有股说不出的幽怨。    李云道奈道：“过两天我请你吃饭！”    “请姐吃饭？好，那就明天！我可告诉你，姐可不是什么海参燕窝鲍鱼就可以打的，你好好儿琢磨琢磨，没准儿姐一高兴，就真收了你这个‘朋友’呢！”阮家大疯妞又弯姐捡回自己的七寸妖艳高跟，“朋友”两个字不出意外地又加了重音，似乎对李云道的这一表述相当不满。“明天你的时间是姐的，等姐的电话，随叫随到，不然别怪姐不管‘朋友’之情，直接让你进宫当太监！”    “我手机丢了！”李云道笑道。    阮钰白了他一眼，直接从包里掏出自己的古董级诺基亚：“接着，姐赏你的！”    李云道苦笑一声，低声道：“感觉像被包养了。”    阮家大疯妞临出门前，回头抛了一个杀伤力穷的媚眼：“被包养也是需要实力的！”    （这今天身体不太好，昨儿是头疼欲裂，医生说可能是喉咙炎引起耳炎然后左半个脑袋神经性疼痛，昨儿忍着疼痛写了一千三字，连章节名字都没来得及想，就受不了。今天情况好一些了，趁白天清醒的时候先一章，如果晚上状态好，就再一章弥补昨天的过失。

 第八十五章 树欲静而风不止
    时间：2011-09-03    临出门前，阮家大疯妞儿除了丢来一记杀伤力穷的媚眼外，顺带着还抄起门侧置物柜上的铜制飞马雕塑看也不看就直接抛向李大刁民，似乎一定要用那实心熟铜的小玩意儿把李云道砸出个脑震荡外加智商衰退成才会甘心。李云道“哎哟”一声，换来楼梯上祸国殃民的祸水红颜轻铃般的放肆大笑。    揉着脑袋一阵晦气的李云道捡起铜制的飞马雕塑，起身时才现揉脑袋的手上已经沾了些许血迹，加上阮家大祸水肆忌惮的笑声，他终于想起上午江西小镇上偶遇的那个小道姑。小道姑身上的骨仙气跟十力嘉措身上的浩瀚佛息如出一辙，如果不是当时塞得满嘴的油炸臭豆腐，李云道会真以为碰上小仙姑了。小道姑其实只丢下一句“哥哥你今天有血光之灾哦”就蹦跳着消失小巷子的拐角，跟老喇嘛和小喇嘛一起生活了这么多年，李云道早就对世间活神仙之类的说法有了一定的免疫，加上之前时刻要防备着杀手的突袭，李云道转眼就把小道路的话给忘了，直到这会儿他才想起，终于验了那句“血光之灾”了。    将飞马雕塑物归原位的时候，十力正好进门，看到李云道脑袋上的那一抹鲜红，微微摇头：“阮姐姐漂亮心热，就是做事的风格邪了些，不过倒是跟云道哥你有些类似。”    李云道没好气地给了小家伙一记暴栗：“我做事很邪门吗？好歹你也跟着我读过几年书，这叫擅于动脑，不循规蹈矩，不定势思维，你看看，换种表述，明显就不一样了！”室内的央空调打得很足，李云道终于觉得微冷，这才意识到自己刚才一直赤着上半身。    小喇嘛很可爱地翻了个白眼，跳坐到床边，前一刻还一副鬼精灵的模样，后一刻就又是一脸悲悯众生的菩萨样：“云道哥，我犯杀戒了。”十力的声音委屈，也很奈，临下山前，大师父吩咐他看着李云道，让李云道少造杀孽，可是这才一天的功夫，李云道手上三条人命，他自己犯了两次杀生之过。    李云道也坐到了十力脚边的地板上，头靠床侧，看着天花板道：“就像你说的，这世间魑魅魍魉太多，赶不绝，杀不。”    十力的表情还是很哀伤：“那是五条人命啊！”    “是啊！”李云道叹了口气，“是五条人命啊，不是五只山跳，也不是五头野山猪，不是五只熊瞎子，都是鲜活的人命啊！”十力小喇嘛也叹了口气。李云道顿了顿，接着道：“可是我们有什么办法呢？本就是人吃人的世道啊，我们不杀他们，死的就是我们……”小喇嘛没再说话，只是轻轻念起了《地藏菩萨本愿经》。李云道难得坐小喇嘛身边恭恭敬敬地念着《往生经》，比以往任何一个时刻都要认真投入。    楼下经历死里逃生的两个小王八蛋还为了李云道选蔡桃夭还是阮钰而喋喋不休，不同的是往日里三句话不到两个小混蛋定要大打出手，可今儿吵了大半个小时却还是一人占半边沙，丝毫没有化斗为武斗的迹象。    “我说小玖玖，咱俩这儿争来争去多没意思，你没看到刚刚阮姐姐上去没多久就下来了，如果师父真喜欢她，肯定要留楼上卿卿我我温存一会儿嘛，所以我说，师父还是喜欢夭夭姐的。”    “切！”小双翻了翻白眼，“夭夭姐都嫁人了！嫁人你懂不懂？嫁了人就是人家的媳妇了，要跟别的男人上床生孩子的，你说师父还能娶个二手货回来？”    大双终于有些辞穷，但还是想帮蔡家大菩萨争一争：“万一夭夭姐是被逼的呢？”    这回轮到小双陷入深思了，像模像样地沉思了片刻，小双才猛地一拍沙，将大双吓了一跳。    “你干嘛？吓死我了！这两天被吓得还不够，回来还要被你继续吓！”大双拍了拍胸口。    小双却从沙的一侧跳到大双身边，轻声道：“万一真是被逼的，那师父岂不是很可怜？被人横刀夺爱唉，而且北京时我也看出来了，夭夭姐还是很乎师父的。”小双有潘瑾这么一个襁褓里定亲的小媳妇，时时刻刻都会想着保护媳妇儿，自然知道被人横刀夺爱的痛苦。    大双奈道：“那怎么办？你让师父才去抢回来？先不说那姓蒋的北京能只手遮天，单是夭夭姐自己愿不愿意跟着师父走那还是个未知数！”    小双泄气般软瘫哥哥的胳膊上：“这倒是，如果她真愿意，上回北京的时候就铁定跟着师父私奔了，唉！可怜天下有情人，只羡慕鸳鸯不羡仙啊！”    大双没好气地推了弟弟一把：“这会儿你倒是满口诗了，有种下回考语时别抄我的。”    小双陪笑道：“就算满口诗，那也是跟着哥学的嘛，况且了，你不也一样抄我的数学答案嘛！”    两胞胎继续一片兄弟温情斗嘴，楼上的两兄弟却沉默念完了一遍又一遍《地藏菩萨本愿经》。    深夜，秦孤鹤的书房仍旧灯火通明，老爷子和黄梅花面对面坐着，表情凝重。    “梅花，如果哪天我这个老头子不了，家里很多事情还要仰仗你帮忙了！”老爷子叹了口气道，“伯南和仲颖我都指望不上了，潇潇还小，处理台面上的事情还可以，这台面下的，就指望你和云道两人了。”    “秦爷……”黄梅花想说些什么，却被老爷子伸手示意打断了。    “你先听我说！”老爷子站起身，转身看着外漆黑的夜空，“我秦孤鹤这辈子过得不冤枉，十岁我就开始为国家做秘密战线工作，十八岁成为预备党员，二十二岁转正为正式党员，秘密战线情报工作一做就是几十年，全世界偏脏的旮旯我都去过，也算对得起‘国共#产党员’这个字。从十岁卖报集情报时，北京那位一直跟我竞争，从明争到暗斗，你来我往不计其数，后我选择退出北京，到苏州来养老，就算是这样，我还是没有断了用这把老骨头给国家和人民多做些贡献的念想。梅花，你我身边二十余载，远的不说，就说这十几年来，死你我手上的也没一也有八十，这里面有几个不是死有余辜？法律是公正的，可是有些人偏偏会钻法律的空子，危害国家危害人民，这样的事情，我秦孤鹤定不能容忍！”老爷子字字铿锵有力。    从边转过身的时候，老爷子看着黄梅花：“梅花，很多事情我不说你也清楚，我是很看好云道这孩子，他跟当年的那个孩子很像，模样、性格、耐力种种方面都像，可唯独多了几份内敛自卑，少了几份霸气，灰色道路上走，有时候少了什么都走，就是不能少这分霸道。所以，很多事情，以后梅花你要多辛苦辛苦了。好了，今天就先说到这儿，明天你带云道去见见赖和斌，他们那边我己经亲自吩咐过了，具体怎么做相信你也有数的。”    黄梅花轻声应下：“是，秦爷，时候不早了，您也早些歇着！”    黄梅花离开后，老爷子还是没有立刻休息，而是拿起桌上的毛笔，就着先前刚磨好的墨，写下七个大字。    “树欲静，而风不止。”

 第八十七章 青稞小米粥
    时间：2011-09-04    也不知道那卷《地藏菩萨本愿经》来来回回念了多少遍，只知道一阵突如其来的疲倦似乎将这几日的压力统统释放了出来，李云道还没有来得及反应，就已经靠着床沿睡着了，后滑倒深秋微凉的地板上也浑然不知。最李云道出熟睡鼾声的那一刻，十力嘉措口的《往生经》恰好念足七七四十遍，小家伙很灵巧地起身关灯，又轻手轻脚将床上的毛毯盖李云道的身上，随后趴床上将毛茸茸的小脑袋露出床沿，看着熟睡仍旧眉头微皱的李云道，黑暗灵动的眸子里满是感伤。    “云道哥，魑魅魍魉太多，赶不，杀不绝，十力帮你一起杀。”轻声说完，十力俊俏的小脸蛋上居然悄然释放出与徽猷如出一辙的煞气，只是随后一个吐舌的鬼脸表情，生生破坏了那幅似乎好不容易才凝聚起的肃杀画面。十力自幼就有打座休息的习惯，这一点李云道非常不理解，至少他睡到日上三竿精神抖擞的时候，没打座上几个小时的小家伙居然比他还要精神饱满。    这才几天的工夫，就已经将李云道二十多年养成的早睡早起的习惯破坏殆。洗漱完下楼时，双胞胎居然己经客厅里玩起了ii的体感拳击游戏。“师父！”见李云道下楼，大小双异口同声，表情自然。    “师父，昨晚俯卧撑一个没拉下，早上我和小双都跑了十圈，一步不少，不信你晚上可以问凤凰。”    大双邀功似的迎了上来，却没想到吃了个闭门羹，李大刁民上来就劈头盖脸地阴着脸：“怎么没去上学？今天不是礼拜五吗？”    大双吱唔了半天，李云道才听出个大概，两个小王八蛋借口绑架事件受了惊吓，要家里休养几天，老爷子估计也是心疼他们这几天受了罪，才破例让他们休息三天，到下周一再去学校。老爷子都点头了，李云道也不好多说什么，只是扫了一眼正玩游戏玩是兴的两胞胎：“既然这么空，多练练字！”    按往常一提练字，大小双就算不翻脸也会扫兴地瘫倒沙上做非暴力不合作状态，可今儿李云道一说练字，两个小王八蛋就好像等着这句话一般，李云道刚说完，就如同打了鸡血般地长摊宣纸、拿砚台磨墨。    李云道倒是很奇怪地打量了状态有些不太正常的双胞胎一眼，也懒得多想，走到餐厅时现早餐比往常要丰富得多。大双客厅里冲这边喊道：“师父，你不是说山上经常吃青稞小米粥吗？我特地让他们做了送来的！”    两个小王八蛋讨好自己？李云道想想就好笑，两个小家伙应该是感激他不畏生死只身一人将他们从绑匪手里救了出来，不过估计也就这几天的热。“好好儿练字，不要分神！”李云道笑着冲客厅里吼道。    “是，遵命！”大小双异口同声。    十力早就跳上了特地为他准备的儿童座椅，抢先喝了两勺青稞小米粥，啧巴着小嘴巴：“云道哥，真的很香哎，比山上的要香多了！”这青稞、小米江南一带卖得比精大米都贵，加上又是五星级酒店的出品，里面指不定加了牛奶啥的调料，怎么着都比山上的粗食糙粮吃上去口感要好很多。    突然，吃得正香的小喇嘛停住了，一脸委屈地看着李云道，搞得刚刚喝完一碗粥正回味穷的李大刁民摸不着头脸。    “云道哥，你说弓角哥和徽猷哥他们吃得好吗？住得舒服吗？会不会有危险？”十力又一脸忧愁地看着李云道，仿佛李大刁民真是天下事通一般。    刚刚准备攻占第二碗的李云道被这个问题问得胃口荡然存，对着一桌子的丰盛早餐轻叹一口气：“你弓角哥不讲究吃喝，哪怕顿顿顿是粗粮馒头，只要能管饱，他就乐意，就是不知道军队里的伙食管不管饱啊？你也知道的，他的胃口有几个你我那么大。人妖那家伙吃东西讲究，这会儿指不定哪儿享受着呢？不过他做的事情，估计要比弓角危险多，就算是享受，也是把脑袋别裤腰带上享受。你说这两个家伙，干什么不好，一个非要进部队，一个要去做劳什子情报工作，哪样儿都不让人省心。”    十力眨着眼睛道：“弓角哥和徽猷哥很厉害的，你不用担心！”小家伙把粉嫩的手指藏桌子下面，不用说肯定又是干了掐指妙算的勾当怕李云道知道，可是又想把自己知道的东西拿出来安慰李云道，弄得如同掩耳盗铃般可爱。    李云道点了点头：“这世上能威胁到他们生命安全的，少之又少，不过山下不比山下，山外有山人外有人，指不定哪天这两个家伙就会踢到铁桶，我就怕他们的性子转不过弯来。”    “放心，就算是金桶银桶，弓角哥和徽猷哥一样可以赢！”小家伙终于将左手从桌子下面拿了出来，抄起满满一碗青稞小米粥，喝得干干净净。    李云道笑了笑，也不点破，正要喝第二碗粥时，餐厅里来了位不速之客。    “黄叔！”李云道站了起来，按辈份，按资历，他都应该对黄梅花尊重有加，况且黄梅花这些日子来一直点拨他一些拳脚功夫，也算是李云道半个师父了。    “坐！吃什么呢，这么香？”黄梅花笑着抚了抚十力毛茸茸的小脑袋，“看你们穿得一模一样的，咋一看，还真像父子！”    黄梅花给十力的印象一直不错，所以小家伙也是很天真地仰头冲黄梅花笑道：“黄伯伯，有青稞小米粥，很香的，我们山上一直都吃这个，我给你盛一碗！”    “好，我也占占十力的光，呵呵！”黄梅花本是个不苟言笑的人，一生都没有妻女子嗣，天真烂漫的十力面前，他总是乐得当个慈眉善目的长辈。    十力本就是个勤的孩子，很一碗香气腾腾的青稞小米粥就放到了黄梅花的面前。黄梅花却没有急着动筷子，而是不动声色地看了李云道一眼：“吃完饭空吗？”    “嗯！”李云道点头。    “那就好，秦爷吩咐让你跟我去几个地方转转，顺带着先把一些事情熟悉起来。”黄梅花笑了笑道，“机会很难得，不要错过！”    李云道握着筷子的手微微紧了紧，很笑道：“嗯，力不让秦爷和黄叔失望。”    十力却盯着说话的两人，大眼睛眨着不停，也不知道想些什么。

 第八十八章 湖畔一号
    时间：2011-09-05    这个世界从它诞生的那天起就注定了有白有黑，黑与白就如同一对连体的孪生兄弟，注定谁也离不开谁。高速长三角是国经济为达的区域，比环渤海、珠三角拥有多的先优势和优良的自然地理区域，上海、苏州、杭州等城市gdp如同打了鸡血般“噌噌”可劲儿往上窜时，长三角自古就传承不息的灰黑色地带也像服了“伟#哥”般展速一日千里。    “你觉得衡量一个城市经济展程应该看什么？”开车穿梭现代明与东方建筑化交织的古城内，黄梅花没来由地问了李云道一句八杆子打不着的问题。    李云道看着着香槟色别克昂科雷而过的一辆辆电动自行车，每一辆上都有一个或面表情或面带愁容的个体，每个人身上都有数的故事：“站政*府的立场上看，应该就是gdp，不过我觉得gdp再高都是虚的，关键还得从老姓的角看问题，钱包鼓不鼓，银行里的零是不是带来了足够多的安全感，或者基本的，一个月的工资够吃几顿肉。那些动不动都拿出来超八赶的gdp老姓眼里屁都不是，普通人谁会吃饱了撑着看今年自己的城市涨了几个点分点，大家还不都是看孩子学费够不够，家里伙食好不好。国际上有种统计标准叫恩格尔系数，但我觉得这玩意儿国行不通，至少跟老姓饭碗里的肉蛋价格扯不上半毛钱关系。”    李云道的一顿唠叨似乎让黄梅花觉得有些意外，不过想到老爷子对身边这个年轻人的评价又转而释然：“再换一个角，我，或者秦爷的眼里，如何衡量一个城市的经济展程？”    李云道面带困惑，他的确是读过不少经济学专著，对于博弈论的理解不亚于那些坐办公室拼凑抄袭论或者世界五强里强行说教的经济学讲师，可是秦孤鹤的世界离他太遥远，何止悟空大师的一个十万八千里的跟头。人这一生，很多的时候站起跑线上，我们就已经输了，哪怕翻一辈子跟头，也逾越不过那十万八千里的鸿沟。可是李家大刁民觉得自己没死娘胎里，没倒雪山上，没被熊瞎子一巴掌拍起，他就想踮起脚尖看看这个原本不属于他的世界到底会如何的风骚撩人。这个问题李云道思考了一路，直到挂黄梅花名下的别克城市u缓缓地停金鸡湖畔的一家高档会所门口，破书破万卷的李大刁民还是没能给出一个确切的答案。    “别急，今天先跟我转转，出门前老爷子说晚些时候你再跟他讨论这个问题也不迟。”临下车前，黄梅花笑着对仍旧锁眉思考的李云道笑道，“我一个五大三粗的粗人，问不出这么晦涩的问题，太深奥的东西我也跟你表述不清楚，你自己体会胜过我磕磕巴巴地说半天，让我干掉几个人还行，这么棘手的问题，还是留给你跟老爷子去讨论！”    李云道笑了笑，点头。黄梅花问出那个问题的时候，李云道就已经猜到这个问题应该是老爷子出给他的考题，答案究竟是什么，或者说有没有标准答案，这都是个未知数。    黄梅花停车的时候，李云道就已经注意到这个名为“湖畔一号”的奢华会所门口站着一个身形微胖的男人，四十岁上下，留着一头很有艺术气质的辫子外加山羊胡，戴着一副如同民国时期老学究的黑色圆框眼镜。黄梅花还没有下车，微胖的年男人就已经笑眯眯地迎了上来，帮李云道拉开车门：“欢迎欢迎！”礼貌到可挑剔，一脸笑容似乎恨不得将一身老头衫大短裤民工打扮的李大刁民捧到天上去。跟李云道握完手后，胖子几乎是小跑着到已经自己下车的黄梅花面前：“黄叔！”    纵使黄梅花的年轻看上去跟胖子相差几，但是两人站起一起，李云道却丝毫没觉得胖子的那声“黄叔”喊得冤枉，黄梅花对胖子倒是也客气，拍了拍胖子裹着短袖马甲的肩膀笑道：“你倒是越来越时尚了，上回看到你还是上半年你大喜的日子，近倒真是消瘦了不少。”    胖子管是低头啥腰，但却让人觉得一点儿都不算碍眼，反倒是觉得这胖胖的家伙有些憨憨地可爱：“那天秦爷和黄叔都亲自来喝喜酒，我一乐，就喝高了，本来还想当面谢秦爷一声的，后来又怕贸然上门，扰了秦爷的清静……”    “大家都是秦爷一手培养出来的兄弟，不要这么见外，而且你也不是不知道，秦爷都视大家为子侄的，你大喜他老人家也高兴嘛！来来来，胖子，今天先介绍个人给你认识。”李云道倒是没料到平时不擅言辞的黄梅花说话还是很讲究些艺术的，估计也是跟着老爷子时间长了熏陶出来的。    “来，云道，我给你介绍一下，这位是马功德，功德量的功德，这家‘湖畔一号’会所的掌柜，胖子，这是李云道，秦爷的干儿子！”    “您好您好，鄙人马功德，叫我小马或者胖子都成！”马功德笑着跟李云道握手，不留痕迹地打量着这个据说刚刚才完成了“投名状”又赤手空拳帮秦爷救回两位嫡孙的人。    “李云道，叫我云道或者老三都行！”握手的力、时间的长短都拿捏得恰到好处，上回跟毛忠群三人接触过后就已经学得入木三份，这回算是学以致用。    “请请请，黄叔也好久没来我这儿了，云道是第一次来，今天胖子我作东，这个机会黄叔可一定要给我！”胖子很会自来熟，一手着黄梅花和一手拉着李云道进会所，黄梅花不动声色，他看来，胖子的表现很正常，这是作为会所一把手的职业需要，让他奇怪的是李云道却也没露出半点破绽，却是不知道李大刁民北京连王府大院儿改建成的顶级会所都进过了，湖畔一号虽然也称得上奢华贵气，但是跟王府大院儿一比，就好像一个是不施粉黛的八旗格格，一个是浓妆艳抹的画舫戏子，虽各有千秋但也算得上高低立现。    胖子马功德的口才很不错，一边带着李云道参观一边很有条理地介绍，一圈转下来，李云道对这家定位高端的甲级会所也有了初步的了解。会所不对外营业，基本是对内的会员制，会员除了熟人外还可以由朋友引介，但是需要相对比较严格的资格审查。会所分成了五层，一楼是每一间都风格迥异的宴会包间，从东方古典到阿拉伯风情的包间应有有，二楼是隔音堪称世界顶级的豪华kt，三楼是洗浴和桑拿，四楼是条件堪比五星级的房间，五楼则是只有钻级ip会员才可以进的uprub。马功德介绍得很详细，时不时还会看一眼黄梅花的脸色，李云道从一开始就是一脸虚心求教的微笑，不多问，不评价，走马观花，一圈下来并没有花太多的时间。    回到一楼，马功德让人准备午餐，却被黄梅花拦了下来：“胖子，吃饭有的是机会，老爷子吩咐了，今儿还有几个地方要走走，下回再喊上斌和赖，好好儿聚聚！”    “是是是，既然老爷子吩咐了，那就下回！”马功德也不黄梅花面前玩客道，老爷子吩咐了的事情，黄梅花定会不折不扣地去做，这一点秦系一脉的人都心知肚明。    马功德还是滴水不漏地将两人送上车，亲自开门，等车子开出会所的停车场时，胖子还毕恭毕敬地站原地挥手。    “有什么体会？”    李云道摇了摇头：“说不出来。”    “好，去下一家！”

 第八十九章 鸭血粉丝
    时间：2011-09-06    挥手微笑目送黄梅花和李云道从视丝消失，马功德才小心翼翼地拿起手机，拨了一个捷键为“1”的号码：“彬哥，人走了。免费电子书下载”    电话那头沉默了一会儿才道：“进来！”    一身艺术家气质的马功德转身进入“湖畔一号”会所，电梯到四楼，出了电梯，刻意看了看四周，才走到房号为“50”的房间门口，不按门铃，却只是轻轻敲了三下。    开门的是一身青湖色长衫的儒雅年人，正是几天前秦家露过面的彬，秦系一脉的军师级人物。房间是可以媲美一线五星级酒店的套间，房号为50的套间是马功德为彬长期预留的，室内的装修甚至连摆设格局都跟彬茵皇冠花园里的房子如出一辙，红木紫檀主色调的规矩，这一点倒是跟上了年纪的秦孤鹤有些相象。    客厅的茶几上正煮茶，显然马德功进来之前，这个温尔雅的男人一直这间房号为50的客厅里喝功夫茶，包括刚刚马功德带着黄梅花和李云道路过这里时，他也只是隐而不见。    马功德也是茶道人，一见桌上上好的武夷山大红袍就眼红，坐下时正好电水壶里的水烧到设定的温，头遍洗完茶具，彬不慌不忙地给马功德沏了一杯，才淡然笑道：“怎么样？”    马功德闻了一口沁香入脾的茶香，摇头道：“看不出深浅，不知道是不是因为黄叔场，所以他很低调。”    彬自己也沏好一杯，端着紫砂杯笑道：“秦爷相的人，怎么可能这么轻易就被你看穿？”    马功德自嘲地笑了笑：“说得也是，彬哥，你还真别说，我真是一点儿都看不出这小家伙有单枪匹马进匪窝的胆子，你说会不会这里头有什么猫腻？”    “有没有猫腻我不知道，不过老爷子看人的眼光向来很准。”彬喝着茶，不动声色道，“至于武力值多少，这个不是我需要关心的问题！”彬自己就是一个弱书生型的黑道人物，只负责战略方向和策略性的事务，打打杀杀的事情，向来都是赖世雄出面解决，难太高的，往往黄梅花不动声色就解决了，犯不得要他们动脑筋。    “很准？”马功德对于彬的回答有些吃惊，“彬哥，你的意思是老爷子真准备把衣钵传给他？没道理啊！”    彬轻抿了一口茶，摇了摇头，道：“这个现谁也不知道，老爷子说有道理，那就有道理。”    马功德皱眉道：“彬哥，话不是这么说的。按理，老爷子传位给黄叔，那是大家都认准了的事儿，你，雄哥，应该都没有二话，毕竟人家劳苦功高，实打实的实力放那儿。可是半路杀出个莫名其妙的干儿子，这就有点儿说不过去了。彬哥，我知道你嫌我多话，可是你面前，你也知道的，我是有一说一，有二说二的，就算黄叔不接班，那起码也应该你跟雄哥之间选一个？老爷子是不是老糊涂了？”    “纾　北蛑刂氐亟杯子扣倒玻璃茶几上，吓了马胖子一跳，随后，彬面露不悦道：“你胡说什么？”    “没……彬哥……，这事儿……反正我为你不值！”    彬又重将杯子扶好，轻声道：“不管怎么样，老爷子对我，有救命和知遇之恩，如果老爷子世时一定要将衣钵传给这个半大的小子，我也绝计不会说半个‘不’字的！今儿的话你也就对我说说，出了这门，小心黄叔拧下你的脑袋！”    对于黄梅花的变态实力，江南道上早就算是路人皆知，彬一提，马功德不由自主地缩了缩脑袋，似乎yy自己脑袋能不能经得过黄梅花那双大手的一成功力，随后，马功德一声冷汗道：“不会不会，这些话我也就您面前牢骚。”    彬点了点头，又帮马功德斟满茶：“况且，是驴子是马，有几斤几两，用不着我们试，总会有人按捺不住想拉出来溜溜试试真假，我们就先一边看着，是条漂亮锦鲤还是过龙猛龙，用不了多久就有答案了。”    马功德恍然：“你是说……”    彬笑着点了点头。    两个趣味相投的男人相视一笑，接下来要做的，就是继续喝茶，外加看戏――看别人上演一场应该不会太糟糕的好戏。    香槟色的别克昂科雷并没有直接开往下一个地点，而是一家小学校边上的小店门口停了下来，招牌挂的是“金陵鸭血粉丝汤”。黄梅花没有解释，只是带着李云道直接进了小店。李云道打量着小店里的陈设，跟其它的一些小店没有什么区别，而应该己经开了好几年了，但有一点很不同，可能是老板有洁癖，店里出奇地干净，每张桌子上还置着一个别致的花瓶，虽然昂贵的鲜花，但绿意盎然的藤生绿萝让小店里充满了生机。小店应该是做学校生意的，这会儿十一点刚过，学校还没有下课，店里的生意看上去有些冷清。    黄梅花一进门，就领着李云道找了一个靠角落的位置坐下，刚坐下，一个围着淡黄碎花围裙的女人拿着设计别致的菜单微笑着走了过来：“过来了！”    黄梅花难得笑得如此腼腆，点头道：“嗯，照旧来两份。”    看上去三十出头的女人长得不算精致，也不算是倾色绝色，但给人的感觉就如同一杯平静的白开水，恬静，舒服。“好的！马上就来！”    围着花布围裙的女人转身前看了黄梅花一眼，平静的目光带着些说不清的感激。    李云道没有多问，只是一大碗明显比普通份量多出很多的加料鸭血粉丝上来后，埋头吃个光，连带着汤水也喝个干净，看得坐不远处的女人目瞪口呆。    “要不要再来一碗？”碗也要见底的黄梅花笑道，“本来以为我吃饭已经够了，没想到还有人比我厉害，霍蓝，给云道再来一份！”    围裙女人应该就是黄梅花口的霍蓝，黄梅花还没有的时候，她已经进入了厨房，片刻的工夫，又端了一碗份量相同的出来。    李云道有些目瞪口呆地看着霍蓝，看得女人有些不好意思：“傻孩子，看什么，吃，你黄叔我这儿一般都是不过两碗不出门的。”    其实李大刁民心里揣测着眼前这个女人的身份，女人的眉间有道不太清楚的刀疤，但不仔细看根本看不出来，加上跟黄梅花如此熟悉，所以某人暗自揣测眼前这位是不是曾经也江湖叱咤风云如今金盆洗手大隐于市的一代女侠。    “别琢磨了，霍蓝是普通人，跟我们不一样。”黄梅花似乎猜到了李云道想什么，一语道破天机，“只是受了秦爷的恩惠，待苏州，说是要报恩，说什么也不肯走。所以我就盘了个门面，二楼就是她现住的地方，一楼开个小店，做做学生的生意，这种闲云散鹤日子，是旁人羡慕不来的。”

 第九十章 肺腑之言
    时间：2011-09-07    黄梅花的年收入有多少，这一点鲜有人知，就连赖、彬这样的秦系核心人物都不知道黄梅花的银行个人户头一年能多出多少钱。事实上，那个已经存了近二十个年头的户头上到底有多少个零，连黄梅花自己都不清楚。钱对现他这种人来说，本就是可有可的，反正他也知道老爷子却不会亏待了他，如果他有子嗣，银行里的那些个棺材本够他儿子用一辈子，孙子再用一辈子，没准儿连重孙都可以再挥霍上一辈子，可惜黄梅花一生没有娶妻，没有人知道，这个江南黑道叱咤风云的叔辈人物已经想好进了，一旦进了棺材盒子，就把这些个零捐出去，去那些穷山沟沟里多建几个学校，让那些跟他一样出身的孩子有书读，有饭吃，将来才不会走歪道捞偏门。前十多年，那么户头的钱从来没有动过，直到这个叫霍蓝的女人出现，黄梅共才花了近三万，买下了小学校附近的门面外加二楼的住宅，而后转租给这个围着淡黄碎花围裙的女人。    李云道和黄梅花吃饭时候，女人就不远处一脸淡笑地看着这边，仿佛看着夫家孩子狼吞虎咽的温良妻子霍蓝是南京人，所以没有埋没了金陵鸭血粉丝这块招牌，味道很纯正，就着喷香的辣椒油，李云道以不可思议地速囫囵下去两大碗。    “饱没？要不要让你蓝姨再来一碗？”这个时候的黄梅花不是那个黑道的传奇人物，平常人看，也就是一个看着子侄辈吃饭眼带笑意的普通年大叔。    李云道满足地打了一个饱隔：“真饱了，很香，这是下山后吃得畅的一顿饭！”李云道冲不远处的霍蓝笑了笑，面色恬静的女人居然有些不好意地低下头，似乎误会了李云道的笑意。“叔，蓝姨挺好的，您考虑考虑。”    小店的桌子不大，面对面吃饭都挨得很近，李云道出其不意地吃了一记响粟：“小兔崽子，胡说八道什么呢！”下手很轻，李云道抱头贼笑，黄梅花也难得笑得温暖：“小王八蛋，你懂个屁，你把你跟蔡家、阮家的关系捋捋清楚再说。”    蔡家？李云道的笑容顿了顿，随即笑得加灿烂：“蔡家的那位都是人家的媳妇儿了，还捋个鸡*巴！”这是李云道第一次开口跟别人说蔡桃夭的事情。    有些事情，男人会一时间缓不过劲，但是缓冲缓冲，日子总还是要往下过的，总不会真为了个女人要死要活，至少李大刁民做不出来。    “当真不计较？”黄梅花的笑容很意味深长。    李云道放下手的筷子，叹了口气，摇头道：“说实话，心里还真有点儿放不下。叔，你知道吗？蔡家那位是我长这么大，见到的标致的女人，比山上流水村里俊俏的娘们儿漂亮一倍还不止。我第一次采玉道上看到她，真的被吓了一跳，真以为观世音菩萨下凡了呀。不过，我之前真没想过要跟她生点什么，因为差得太远了，一个是泥潭里的癞蛤蟆，一个是天上飞的天鹅，差距太他妈大。就算癞蛤蟆想吃天鹅肉，那我不是也得称称自己的斤两嘛。可我真的连想都没敢想过这茬儿，哪知道下了山，苏州又碰到她，叔，这就叫缘份吗？她让我扮他男朋友，你不知道，山下见到她，我就一建筑工人，你说我怎么扮她男人？说了谁也不信呀，可是她说她信，拉着我又是整头，又是买衣服，就说那衣服，老贵了，我之前以为就几，就那样我还替她心疼口袋里的钱。可上回去北京，姓薄的小哥告诉我，那身衣服少说也能小五位数，小五位数啊，叔，你知道，那身衣服，够流水村一村子人吃喝上一整年啊。我也没觉得脱下这身地摊货穿上那身套身上我就浑身不自的衣服就真的鲤鱼跳龙门了，可是蔡家的那位瞎了眼似的偏偏觉得我还不错。叔，人家的爷爷是开国上将啊，那是杀过鬼子打过老蒋去过朝鲜的大人物，用她的话来说，就是她八杆子打不着的一个亲戚，都起码是个处长，我是谁？我连学都没有上过，一个床下面藏了几千块钱都忐忑不安的人物，可她偏偏觉得我挺好，就这样我已经很满足了。说心里话，叔，上回冲动之下去了北京，到北京时我就腿软了，其实我就没想过去北京能跟她有什么结果，只是想能她出阁之前，再见一面，就已经心满意足了。所以，她嫁人了，我不会不甘心，不会一哭二闹三上吊，心里堵是真的，可回头一想，人家是奔着幸福去的，心里就好过多了。蒋家那位我也接触了，架也打了，该骂的也骂了，虽然人浑帐了点，但我看得出来，人家对她是一心一意的，况且了，一个开国将军，一个位的政治部将，多门当户对啊！真的，叔，我现想通了，大人物有大人物的世界，我这种小人物，也该有小人物自己的精彩，对，叔！”    这估计是下山后李云道说得长的一段话了，说完，李云道仿佛甩掉了捆背上的大的一个包袱，笑容的奈也少了些许。    围着淡黄碎花围裙的霍蓝不知道什么时候已经坐了近的桌子边，依旧恬静美丽的微笑：“年轻人多经历些感情的波折不是坏事儿，多经历一些，你才知道什么才是适合自己的，而且，就算现伤得再深一些、再痛一些，都没有关系，将来年纪大了，那也是一段很值得怀念的回忆。”    李云道点头，冲这个总是如同一杯白开水般情绪没有半点波动的女人感激的笑了笑，他不需要安慰，但是这个围着淡黄碎花裙的年长女人给了他一种期望了许久的东西。    霍蓝说完，又有意意地看了黄梅花几眼，似乎一切都不言一般。黄梅花没有说话，只是冲霍蓝点了点头：“还要去几个地方，过些日子再来。”    霍蓝也不挽留，只是安静地点头笑道：“带我向秦伯伯问好。”    黄梅花离开的时候，围着淡黄碎花围裙的女人送到小店门口，挥手道别，脸上始终是安静如一的笑容。    “走，解决了温饱问题，去下一处。云道，会不会觉得黄叔小气，就请你吃这不要花钱的鸭血粉丝！”动汽车时，黄梅花问道。    李云道摇头笑道：“比啥山珍海味都香，真的，叔，这话没半点儿拍马屁的成份。”    黄梅花点了点头：“你蓝姨是个苦命的人，以后不管怎么样，你能多帮衬些，就多帮衬一点！”    李云道疑惑地看了黄梅花一眼，却没有多问。似乎黄梅花对现下的形势并不是很看好，这里面有太多李云道现还想不通的事情，唯一能做的，就是多听，多想，多做，少开口。    苏州城本就不大，没多会儿，就到了一个名叫“阳春白雪”的地方，同样是一家会所，但是却热闹了很多，停门口停车场的不乏宝马奔驰之类的高档车，但也有像雷诺、大众这类产阶级偏爱的车型，显然，这家“阳春白雪”跟刚刚的“湖畔一号”定位完全不同。    “你***长没长眼睛？看看我这车多少钱？你那破车才几个钱？跟老子抢车位，你哪来的底气？”刚下车，李云道和黄梅花的注意力就被一个嚣张比的声音吸引了过去。

 第九十一章 师兄
    时间：2011-09-08    如果不是从小接受唯物主义神论教育，朱昊天朱大博士真想请位大师回来摆上几个风水阵。也不知道是不是撞了小人，自从上回跟蔡桃夭香樟吃了顿饭后，朱博士干啥啥都不顺，老天爷似乎故意跟他对着干，刚囤下一大批原料，国际市场原料价格就暴跌，流动资金压力一大，朱博士狠狠心又把囤积的原料割肉抛了出去，可没两天国际原料价格又如同打了鸡血般“噌噌”往上直窜，虽然他是这家世界500强韩企大华区的一把手，但是毕竟属于“空降派”，跟大华区的那些元老级人物总归走到不一块儿去，这回一买一卖亏了近位数，虽然决策是大家共同下的，但终拍板的是他这个一把手，早就伸长了脖子等着朱博士露出破绽的元老派终于抓住这个痛脚，从汉城总部派了位资历不浅的业务观察员下来，从此，朱博士就如同倒了血霉般，几乎处处受人掣肘，从公事到私生活，没一处让他省心的。    央特派员是个纯种的高丽棒子，据说也毕业于韩国高学府，拿到了ba学位，但能来国，也是仗着集团董事会的裙带关系。这个叫金元的韩国人已经年过四十，土生土长巴掌大的韩国，总部也只是一个要夹着尾巴做人的小角色，可是毕竟宰相门前七品官，加上哪里见过天朝大国的灯红酒绿光怪陆离，一来大陆就被那些“元老”级人物彻底征服，除了没公司里称兄道弟外，其余的私人时间基本被那群元老们当财神爷一样供着，单是这几个月洗澡桑拿kt的费用，拉出张单子能把普通人吓出心脏病。    也不知道今天午金元抽什么疯，硬要拉着他来“阳春白雪”会所。    “阳春白雪”朱博士不是没有来过，只是就算来，就只是陪客户朋友唱唱kt洗澡蒸桑拿，即使身边多个妹子也只会逢场作戏地喝喝酒玩玩骰子，客户有特殊需求的，他也是只叫正规的式按摩服务，或者一边抽烟一边等，后负责买单，总的来说，应该算是一个纵贯欢场出淤泥也不染，所以金元一开口，他就知道这家伙打的什么主意。可是谁能料到偏偏会停车的时候会跟个粗人生争执。    按理朱昊天开着他那辆相对低调的“英菲尼迪”f45先进的停车场，只剩下的后一个车位应该是他的，可是跟着英非尼迪进来的一辆宝马z8却蛮不讲理地将车头横车位前面，嚣张气焰让一下车就看到这一幕的李云道想到了蒋家那位。    宝马z8和宝马507一样，都属于宝马家族的珍惜动物，这辆产于2003的z8一看就知道花了不少钱做维保，车子看上去跟的没有什么两样，单这一样，就可以看出横靠宝马跑车车头歪着脑袋一脑衙内跋扈气焰的年轻男人身份不一般。    “你这个人怎么这么不讲理？明明是我们先进来的！”朱昊天身边站着一个圆脸秃头的年男人，形象偏向于猥琐怪蜀黍一类的，正皱着眉用一口并不太标准的国话跟宝马车主讲理。    “老子是这车位是我的就是我的，你***哪国的？日本鬼子还是高丽棒子？没事儿跑到我们国来撒什么野？信不信老子吹哨子叫人，就算你进大使馆老子也一样把你弄出来剁成肉酱？”年轻男人冲着高丽棒子做了一个剁肉的动作。前面的话金元没有听懂，但后面的话听明白了，就算没有明白，看那剁肉的手势也应该了解了，吓得全身一个哆嗦，加上来国前，早就听说过啥李刚儿子的彪悍闻，顿时赶紧用流利的韩语说身边的朱昊天道：“朱社长，这件事可有会引起国际纠纷，你是国人，交给你解决，我先进去，待会儿处理完了就进来！”金元说到底还是要朱昊天进去结帐买单。    朱昊天苦着脸点了点头，苦笑一声自认倒霉，宝马z8他还不至于认不出来，就算不知道z8的咋舌价值，毕竟还有一位从省委组织部退下来的爹，不可能不知道这挂着“南k1”的车牌意味着什么。    朱昊天刚想开口，却突然看到出现不远处的李云道，几番确认，才认出脱下阿玛尼换上一身地摊货民工正是蔡桃夭的“男朋友”李云道，刚想开口，却听到宝马车主不耐烦道：“你挪不挪，不你挪开，我就让人帮你拖走！”    李云道正皱眉打量那个年轻人，的确很年轻，不过20岁出头，估计大学都还没毕业，很懒散地套着个花花绿绿的大裤衩和一件同样夏威夷风格的短袖，脸上戴着一付金色的太阳境，总之集所有嚣张和跋扈于一体，放古代，应该就属于骑马撞人强抢民女的那类大活宝。不过，一身短裤短袖的打扮，倒是跟李云道的一身有些异曲同工之妙。    不过，让李云道为吃惊的是，黄梅花突然开口了：“小宝，你不好好学校呆着，跑到这儿来干嘛？”黄梅花的声音很特别，一般人一听就知道是他。    李云道接下来欣赏了一幕比川剧还要专业的变脸功夫，上一秒还是一脸牛*b哄哄眼人全天下舍老人人的表情，下一刻就如同见了猫的老鼠，漏了气一般地转身陪笑脸：“梅花叔，您……您怎么有空亲自来这儿！”    李云道愣了愣，是“梅花叔”而不是“黄叔”，这里面差一两个字，意义却有千里之别。    “我不亲自来一趟，还真欣赏不到宝少爷的这份威风啊！”黄梅花冷冷走到叫小宝的青年身边，对朱博士客气道：“不好意思，这孩子跟您开个玩笑的，您别往心里去，今天您‘阳春白雪’消费，全记我的帐上。小宝，还不把车倒回去！”    “是是是！我就跟您开个玩笑，别介意别介意啊！”那叫小宝的青年脸变得奇比，不过这会儿狼狈的样子看上去却也有几份可爱。    “阳春白雪”的负责人得了保安的通知，已经小跑着赶了出来，一见黄梅花，顿时心里咯噔一下，一听黄梅花说“记我帐上”，连忙凑上来陪笑：“这点儿小事哪能劳烦黄叔，哎呀，朱总啊，实对不起，实对不起，这儿居然生这种事情，这样，您和您朋友的消费今天全部免单，您放心，我是这里的负责人，今天的事情，您就别往心里去了！”    朱昊天也不是不讲理的人，这个叫孙贵的男人他认识，是这家“阳春白雪”名义上的总经理，认识不少社会精英，只是让他非常好奇的是一句话就吓倒刚刚那位衙内的年男人，而这个年男人居然是和李云道肩并着肩出现。    这样的事情，风月场所也司空见惯，朱昊天停好车后，孙贵召来会所的妈咪亲自带他进去，显诚意，只是朱博士临走前跟李云道点了点头，李云道也冲他笑了笑，不用说，朱博士把这个人情记李云道的身上了。    黄梅花看了一眼乖乖将宝马z8停到一个还算不会影响交通的角落里，才转头对李云道道：“刚刚那位你认识？”    “嗯！一家500强企业的大华区一把手，有过一面之缘。”    黄梅花也没有多问，却是又将目光转向吊而朗当挥着车钥匙踢着拖鞋走过来的青年，那宝马车的钥匙他手上，就跟玩具似的，抛上去接住，再抛，再接。    “说说看，你怎么跑这儿来了？”黄梅花对着青年时候，表情很严肃，而这个叫小宝的青年面对黄梅花的时候，也丝毫不敢怠慢。    “梅花叔，是这样的，我同学过生日，我答应了带他们来这里开个包间，让他们长长见识！”小宝老老实实道。    “真的？”    “真的，骗你就不是我妈养的！”    “胡说什么，小心被你爷爷吊起来抽嘴巴子。虽然还上学，但你也是成年人了，有些事情能做，有些事情不能做，也该自己心里清楚。去，玩归玩，注意安全。孙贵，小宝的费用记我的帐上。”    孙贵刚想说“免单”，却黄梅花瞪了一眼，一直将两个字咽了下去。    “你花的钱年底我会一并跟你爷爷报帐，去！”黄梅花拍了拍小宝的肩膀。    这位车牌挂着上海警备区的纨绔大少作了个鬼脸，又冲李云道善意地笑了笑，吹着口哨，又吊而朗当地进了会所。    “孙贵，看着点他，是秦爷老兄弟的孙子，别出了差错！”    孙贵顿时来了精神：“保证不会有事！”    “走，带你进去转转！前些天也累了，进去泡个澡，按摩一下，也算是今天行程的一部分！”    孙贵一直打量李云道，黄梅花不介绍，他也不敢贸然询问。    “小宝是秦爷一位挚友的独孙，这孩子很聪明，成绩好，品性也不坏，只是因为家庭的原因，性格有些乖张，高考时父母闹离婚，赌气交了一科白卷，后还是被他混进苏州大学。上海那位现退二线了，不过跟老爷子是一辈子的交情，所以就托付老爷子这边照顾着点，嗯，现他每个寒暑假都来跟我学拳，所以很怕我。”    李云道愣住了：搞了半天，这位纨绔还是师兄？

 第九十二章 斐宝宝
    时间：2011-09-09    斐宝宝有个从上海警备区二把手位置上退来的外公，打小就大院里长大，别家的孩子玩大孩子欺负小孩子的游戏时，斐宝宝就已经学会了三门外语，大院里其他家的父母都喜欢用斐家的宝宝作为榜样标杆来教育自家的孩子，于是大伙都联合起来孤立斐家的小天才，可是斐天才从来没主动想过要跟那些个小纨绔玩到一块儿去，于是孤立联盟没几天就土崩瓦解，相反斐家小天才却成了小朋友们的偶象。连斐宝宝自己都觉得，十八岁前他真的是个又乖又听话又怂的小孩子，放学直接回家，放假主动要求上各种培训班，考试成绩年年第一，钢琴十级，空手道黑带，一手漂亮书法外加国画都师承吴派名家。可这些让斐家人引以为豪的成绩终于斐宝宝十八岁那年划上了一个不算太圆满的句号。    句号产生的直接原因是斐宝宝的爹妈的婚姻经历了跟斐天才同样年岁的长期征伐后终于正式宣告破裂，斐妈妈和那位当了十几年上门女婿的爹，一个找了个帅气小白脸，一个傍上了浑身媚骚的有钱女人，总之高考结束的前一天晚上，斐天才一个人躲警备区家属大院的角落里足足吐了两个钟头。接着，风流倜傥彪悍魅力值穷大的斐少爷横空出世。    别人一直都说那年斐宝宝交了白卷，可是斐宝宝一直觉得自己很冤枉，人家明明只是把上一题的答案挪到了下一题，碰到前后一样的一律选考卷上没有出现的，再碰上主观题，全部用清一色的法兰西洋答卷，就这样，那份彪悍到没有一道正确答案的考卷被判为“零分”，估计这也是国上个世纪七十年代恢复高考后这座独木桥上出现的唯一一个威风到让阅卷老师目瞪口呆的特例。能把一份历史考卷答成这种程，不可谓不是前古人后来者。    谁让历史是高考时间表上的后一科呢？事后斐家老爷子愣是不信十岁前就熟读《全球通史》的小天才会得出个零分的试卷，花了关系把卷子调出来，又从复旦请了两位大师级人物去复阅，后得出一个结论：客观题部分如果把答案都挪前一个位置，选都算错，客观题已经能拿到不菲的高分，那位曾法兰西历史博物馆学习了三年的博导认为主观题部分如果是他来阅卷，完全可以得满分。    可是谁让这是国呢？就这样，人家斐天才还是凭着一个零蛋和剩下的几门成绩，没动用斐家半点资源，硬生生地挤进了苏大，当然，如果不是斐天才的那位极品妈以死相逼，人家斐天才本来准备去**大学援助边疆建设的。    那次高考结束后，一被大院年轻一辈视为异类天才的斐宝宝大院里年轻一辈的心目又上升了一个高――飙车，打架，泡妞，还多出了一个爱好，就是踩人，而且专挑难踩的角色，背景怎么复杂怎么踩，往死了踩，用人家斐天才的话来说，踩个小喽都显不出哥的踩人技巧。斐家老爷子几次都差点儿想将小王八蛋直接捆回刑场枪毙了，奈何斐老爷子生的是独女，独女又只有这么一个宝贝儿子，倒茶门的女婿同意外孙跟斐家的姓，所以斐老爷子打小就把这个外孙就当亲孙子一般养着。    连斐家老司令都没办法的小王八蛋，愣是一路从上海踩到苏州，斐家人成天为了帮他擦屁股而忙得不可开交，直到斐宝宝大一的寒假，被可奈何地斐老爷子送到秦家，碰到了大煞神黄梅花，于是这才有了个偃旗息鼓的空当儿。    月开学的时候，斐宝宝总算平平稳稳地升了大三。今儿是斐宝宝同宿舍的哥们儿过二十岁生日，二十岁可是大生日，一群小伙子早就听班上苏州本地的同学提过“阳春白雪”会所，正所谓“往来白丁”啊，他们眼里，出入这种高档会所的，那可都是精英级人物。也不知道宿舍谁酸溜溜说了句要是能“阳春白雪”里头给哥们儿过生日，那得多刺激啊。斐天才二话不说，大手一挥：“我先提前去安排一下，你们半个小时候后打车出，到时候哥阳春白雪门口等你们，一切路费吃用太销都算哥头上。”    斐宝宝本来今天心情特别好，可是也不知道是不是该算朱博士自己真的撞了霉运，偏偏开了一辆跟斐母那位“小白脸”一模一样的英菲尼迪，斐大少没直接撞上去已经算是客气了。    宝马z8，秦爷的侄孙，黄叔的半个徒弟，这三样里面随便拉一样出来，孙贵也知道这位是自己得罪不起的人物，就算没有黄梅花提前打招呼，也会好酒好菜靓女地伺候着，现有了黄梅花的话，孙贵乐得鞍前马后，前多会儿工夫，就已经安排好了可以容纳20个人的豪华大包，而且拍了胸脯，过会儿就有鲜的b&t蛋糕送到包间来。    半小时后，一群没见过世面的大学生斐天才的带领来杀进“阳春白雪”，那阵势不像是来休闲放松的，倒像是小学生成群结队假期实践参观的。一群苏大的学生，有男有女，鲜有人进过他们眼只有“金领”消费得起的高档会所，进入了包间后也所还是有些畏手畏脚，孙贵的眼力价这个时候就显示出来了，悄悄叫妈咪喊了几个相对走清纯路线的姑娘，有几个单身的，就叫了几个，斐大少冲他微笑点头的时候，他知道，这回马屁算拍确了。孙贵出去后，又让人送了十打啤酒外加十瓶芝华士，这才抹了抹额头的汗，招来一个主管问黄梅花的去向。得知黄梅花带着那个陌生的年青人去了三楼蒸桑拿，这才得了空坐下来歇会儿。    “贵哥，刚刚那群小屁孩什么来头？”主管有些好奇，突然出现一帮大学生，任谁都会有些好奇的。    孙贵摸出一包华，扔给主管一枝，自己叼上一枝，主管赶紧掏火机帮孙贵点上。    火光，孙贵吸了口烟，才缭绕烟雾眯眼道：“是个你我加起来都惹不起的小主儿，只求他别生出什么事情来才好，好不容易这大半年会所没出事儿，这个节骨眼上，你得给我好好盯着。”    “是是是！那黄叔那边要不要送几个姑娘……”    “别！”孙贵打断道，“找两个按摩活儿好的黄叔的包间里等着，大人物不好那一口的，他们嫌脏！”    “那是，那是！”主管得了命令，没来得及点烟，连忙去张罗按摩技师了。    孙贵抽着烟打量着走廊的另一头，时不时还有哄笑声传出来，看来那帮大学生已经酒精的作用下进入状态了。孙贵抹了抹汗：“这日子过得，唉，啥时间才是个头哦！也得洗个澡，按按身子去！”    孙贵也到了三楼洗浴心，可是才才跳进温水池，惬意地打了个哆嗦，一脸慌张的主管就闯了进来：“不好了不好了，贵哥，出事了，出大事了！”

 第九十三章 救人
    时间：2011-09-10    斐宝宝今天真的很开心，虽然差一点就故态重萌，但终还是因为梅花叔的出现而不了了解。踩人嘛，斐大少向来不会先问清对方到底是什么级别什么背景，先踩了再说，不然用斐天才的话来说就是太不具备挑战性了。    可是斐大少却还是因为踩人被破坏了大好的心情，但这回不是他踩人，而是被人踩。事实上被踩的不是斐大少本人，而是今天这场生日praty的寿星，斐大少同宿舍的兄弟，这个叫周晓华的男生比场的学生年龄都大，而是一个体育特招生，因伤退股的国家一级游泳运动员。“阳春白雪”这种地方，客人之间生冲突的原因十有八都是因为女人，今天似乎也不例外。    来闹事的有三个人，他们冲进来的时候，周晓华就单枪匹马迎了上去，毕竟他是今天的主角。    “你……你们找谁？”周晓华酒己经有点高了，说话不由自主地有些大舌头。    可是对方似乎完全视他的存，居的男人冲身后挥了挥手，身后两个男人二话不说，冲上来就要把刚刚一直哄得周晓华很开心的清纯小妞带走，吓得那女人可劲儿尖叫。    斐大少还没有来得及开口，已经大半瓶芝华士外加十多瓶啤酒下腹的周晓华就已经动手了，以周晓华健硕的身板却被两个保镖打份的男人一个照面就放倒了，倒地上哀嚎不己。    一群喝高酒的年轻大学生哪里忍得下这口气，接下来便是一场混战，一时间豪华包箱里鸡飞狗跳混乱不堪。    可让斐宝宝诧异的是，对方三个人，居然一个比一个生猛，以斐宝宝空手道黑带的实力才能勉强拖住了其一个保镖模样的男人，就这样身上也前前后后挨了不少下，其他十多个大男生是愣被另外两个陌生男生揍得哭爹喊娘，等这两人腾出手来，斐宝宝这边顿时压力倍增。    其一人蹬斐宝宝的胸口后，斐天才退后三步，刚想起身，却突然不敢再动分毫，刚刚间那个号施令的人居然不知道何出掏出一把仿五四式的枪，冷冰冰地斐宝宝的太阳穴上：“动啊，你再动啊，你不是很能打吗？”    到底是真枪假枪，从小警备区大院里长大的斐天才怎么可能分辨不出来，对方拉动保险栓的时候，他己经清清楚楚听到枪内机械构造摩擦的声音，假枪是不会有这种程的声音的。一群大学生哪里见过这种只会电视里面上演的情节，顿时吓得一个都不敢动。    “你们到底想怎么样？”被人用枪指着脑袋，一群大学生里也只有他神色不变，估计也就只有斐家大少才会有这样的定力。    “想怎么样？小子，刚刚我只想带走那妞儿，现，我改主意了，我想带走你了！”拿枪的是刚刚居号施令的男人，三十出头，长相很普通，一身西服，很斯的打扮，也不知道刚刚这把枪是藏什么地方的。    斐宝宝冷笑道：“带我走？你知道我是谁吗？”    男人居然也笑道：“我不知道你是谁，但我知道你是个细皮嫩肉的男人！”突然，拿枪的男人凑近，淫笑着低声道，“告诉你一个秘密，你千万不要告诉别人哦！”    斐宝宝皱眉不解。    “除了女人之外，我喜欢男人，哈哈哈！”男人故意用很大的声音将这句话说了出来，吓得一群刚刚还以为女生们要遭殃的男生们个个儿浑身颤地开始自求多福。    “你……”斐宝宝还没有开口，突然被人打断了。    “如果你这么喜欢男人，我可以送你去做同志里做鸭蛋，只是你长得太倒胃口，有没有客人光顾还是个问题！”说话的男人穿着会所专供给洗浴按摩客人的短裤和短袖，脚上蹬着一双拖鞋，金碧辉煌的包间里，尤其显得滑稽。    斐宝宝认了出来，眼前的男人明明就是刚刚跟着黄梅花一道来的年轻男人。    “哪来的，滚一边去！”拿枪的男人冲保镖使了个眼色，两个保镖就迎了上来。    李大刁民其实心里可劲儿大呼倒霉，刚刚洗澡洗一半，黄梅花突然想起手机忘了车上，怕老爷子会突然有急事，李云道主动下来帮忙，路过包间门口时就看到被人用枪指着脑袋的斐宝宝。李云道绝对可以誓，他一点儿都不想管这种动辄舞刀弄枪的破事儿，尤其是对方手里还真拿着一把枪，可这事儿他必须管，而且绝对不能不管。    两个保镖的架势很专业，从两个一同向李云道走来的走位上就可以看出，绝对不是第一次配合干这一类的事情。    出乎斐宝宝的意外，李云道没有躲，反而迎上那两个保镖，两个保镖也有些意外，显然没有想到李云道不退反进，于是加谨慎。    谁也没有料到李云道会突然加速，而且速会如此之，反应过来的一个保镖只摸到了李云道半个衣角。谁都没看到这个穿着浴衣的男人什么时候变戏法般地拿那柄奇怪的武器，而此时那柄三刃刀的尖部正抵刚刚反应过来持枪男人的头上，正对太阳穴，比他手的枪对准的位置还要精确。    “你……你不怕我开枪！”持枪的男人喝住两个保镖后，终于还是有些心虚。    李云道一脸微笑道：“哦？不好意思，我前两天刚被人用枪吓过，手很容易抖，不巧我手上的刀尖又特别锋利，前天扔人身上，直接削段肋骨了，不信的话，你可以用你的太阳穴来试试，哎呀，刀很重啊，手抖得厉害！”    持枪的男人也不是这么容易就被吓住的，着斐宝宝脑袋的枪口又紧了几份：“你信不信我真开枪了？”    “你开啊，反正我也不认识他。”李大刁民咧嘴一笑，气得斐宝宝恨不得抢过枪来冲他开上两枪。    “不认识你替他出什么头？”持枪男人一脸不信。    “谁说我替他出头？我是替干爹的场子出头而己。”    “干爹？”持枪男人的脸色微微一变，又偷偷打量了李云道两眼，“你……你是李……”    “怎么？你认识我？”    “大水冲了龙王庙了！”持枪男人顿时面色一松，手上的枪也终于放了下来，“我是赖远啊，赖久的亲弟弟，这个场子是我替我哥暂时看着的。”    可是李云道顶赖远太阳穴上的三刃刀却没有丝毫放松迹象：“听说过铲除败类大义灭亲这个说法不？”李云道的微笑赖远看来特别阴森恐怖。眼前这个男人这两天江南道上传得沸沸洋洋，一天功夫三条人命，这是天天拿着没有子的手枪的赖远怎么都学不来的，而且他很确信，如果此刻他真敢再动一下，上面这柄看上去喝不少人血的怪刀当真会插进他的脑袋里去。

 第九十四章 老三
    时间：2011-09-11    赖远这些天不知道背后说了多少有关李云道的坏话，虽然非是什么“跳梁小丑”“势利小人”“暂时得势”之类伤大雅的描述，可是当李云道真正站到他的面前，手里拿着那柄不知道接手前已经饮过多少人血的怪异小刀，被刀尖顶着太阳穴的赖远还是忍不住背脊凉。一天时间收割三条人命，放国内一等一的大枭眼里可能算不上什么，顶死可以跟那些个跨省逃窜的惯犯相提并论，可是几天之前，这个刚刚从山里走出来的年青人还是双手一尘不染，谁也不知道如果日后他真能走到如今秦爷这种地步，手上到底会沾多少鲜血。但不管李云道走向金字塔顶的路上会埋多少森白人骨，赖远都不想自己成为其之一。    其实李云道此时心里犯怵，那天浙北小镇力过留下的后遗症还没有完全消失，以至于此刻握刀的手会不由自主地微微颤，但这种仿佛打拍子般的间歇性轻微颤抖赖远看来却是李云道炫耀其所谓的一种方式，好像这种轻松的方式告诉赖远：杀你一个不算多，就跟宰了一条狗没什么太大的区别。    赖远此刻心里又恨又怕，他怎么也想不明白刚刚两个保镖怎么就让李云道轻轻松松地就突破了防线，而且他还恨自己刚刚为什么没有立刻调转枪头威胁李云道，虽然他自己知道这把来之不易的枪里并没有子，但是用来吓唬吓唬人应该还是绰绰有余的。    “三……三……三哥，咱……咱们是自己人，能不能把刀放下，咱自己弟兄再慢慢聊！”赖远虽心里恨极，但嘴上却不得不服软。    “三哥？”李云道有些困惑。    见李云道有些困惑，赖远立刻拍马屁似地解释道：“三哥，您可能还不知道，这些天您的名号已经苏州打响了，哦哦，不只是苏州，江南一带的道上，都已经知道三哥的名号了。”    “我的名号？”李云道还是不解，说实话，他真的不知道自己已经江南道上一夜成名。    “单枪匹马杀进匪窝救出三个孩子，一天时间手上三条人命，这放谁身上都是莫大的功绩，别说您救出来的是秦爷的亲孙子了。”赖远飞地解释着，太阳穴上的刀尖搁得他非常难受，他此刻真的很后悔，为什么弄到枪的时候没再花点儿心思多弄些子，不然也不会因为心虚就直接将枪放下了。    也不知道是不是赖远的话起了作用，李云道还是出其不意地将刀子收了起来，看他收刀的动作，两个刚刚还想有所动作的保镖顿时止步，玩刀玩到这到地步的，圈子里不多，两个算是有些刀术底子的保镖阅历也不凡，但是至少他们的经历里，还没有见过用刀如此顺手的人，而且还是从来没有见过的三刃怪刀。    见双方都止兵歇戟，一群受惊的大学生心里终于一块石头落地，但还是聚角落里不敢上前。斐宝宝倒是个胆大的特例，赖远把枪放下后，他就一直站原地没动，看着两个陌生的江湖人物斗法，本来他以为能跟黄梅花并肩进来的李云道会大开杀戒，但是后的结果却是兵不血刃，不过这样的结果似乎好，本来今天就是生日派对，哪怕派对被人毁了，但见血了总算不太吉利，而且如果一旦真见血了，他就有被梅花叔揪回市心的别墅受罚的可能。    李云道收好刀，只是淡淡地扫了包间里的大学生们一眼，后目光落赖远的身上：“想想怎么跟黄叔和秦爷交待！”    赖远顿时全身一抖，刚刚他以为李云道只是虚张声势，可是没想到这个穿得吊儿朗当的大学生真能跟秦爷生些联系。对他来说秦爷是什么样的存？连他哥哥赖一年都见不上秦爷几面，他这个喽头子一般的存只远远见过老爷子一面而己。“三……三哥，他真是……”    “哎哟哟，真是好热闹啊！”    可是赖远的话还没有问完，就被人打断，而看到来人时，原本就有些苍白的脸上顿时露出如丧考妣的表情：“黄……黄……黄……”害怕到极点的赖远连舌头都如同喝多酒般地打起结来，连拿手上没有子的枪都没敢立刻藏到身后。    “梅……梅花叔！”见黄梅花进门，害怕的可不止赖远一人，作为始作俑者之一的斐宝宝也开始为自己的屁股担心了。    “我才走开多一会儿呀，你们就闹成这样？你是赖的弟弟是？”黄梅花披着浴巾，露出健硕胸肌和浓密胸毛的同时，也看所有人都看到了他身上几乎令咋舌的伤痕，有刀伤，有枪伤，还有一些看上去不知道是什么器物留下的伤痕，虽然都已经恢复，但伤口的模样仍旧让人觉得触目惊心。    赖远见黄梅花还记得自己，连忙飞点头。    “你这么大一个人了，跟一群小孩子计较什么？争女人是，哪个，自己站出来！”黄梅花此时的脸上带着些若有若的微笑，目光所及之触，被看的人都会觉得心里毛，就连跟黄梅花身后的孙贵也能隐隐感觉到这种彪悍的气场。    一个穿着打扮得像清纯大学生但眼里带着这种职业特有的媚意的年轻女人抖抖地站了出来。    “红颜祸水！孙贵，你看着办！”黄梅花面表情地宣判了女人的下场。孙贵立刻招手让手下人办事，几个彪形大汉立刻上来拖着女人出去。这种场子里做事千万能得罪人，尤其是得钱有权有势的人，所有女人随时随地都有这样的觉悟。    “不要！”拖着出去的年轻女子惨叫着看赖远，“远哥，救我啊，远哥，远哥……赖远，你个王八蛋，你个胆小鬼……”    可是噤若寒蝉的赖远哪里还敢动半点，连看都不敢看黄梅花一眼，不用说开口救人。    “住手！”突然站出来的不是赖远，不是李云道，却是刚刚一担担心自己屁股开花的斐家天才，“梅花叔，这事儿跟她没关系，咱们大老爷们的事情，没必要跟一个年轻女孩过不去，是不是？”其实说这话的时候斐天才的双腿都不由自主地颤，头皮也一阵一阵地麻，黄梅花用藤条抽他的时候，可从来不带半点儿手软的。    黄梅花嘴角微微勾起，盯着斐宝宝，没有说话。    “叔，要不就放过那姑娘，这儿做事也怪不容易的，况且今天是自家人起冲突，传出去也不好听，不如让赖远兄弟跟孩子们赔个不是，大家都相安事，不是过生日嘛，这是好事儿，我们也一块儿高兴高兴，别扫了孩子们的兴。”李云道突然开口了，虽然他比场的大学生们大不了几岁，可是他说“孩子们”，没有一个人觉得突兀的。    赖远闻言立刻可劲儿点头，但仍旧不敢吭声。    黄梅花终于叹了口气，微笑道：“那就卖老三一个面子，赖远，小宝，记住，你们一人欠老三一个人情！”    斐宝宝冲李云道感激地点了点头，他觉得，自己不止欠一个人情，还有枪下救人的这份大人情。    黄梅花微笑着挥挥手道：“都愣着干什么，孙贵，给孩子们换个包间，打坏的东西，都算我的帐上。小宝，带大家好好儿玩，没事儿了，赖远，你跟着我上楼，我有话问你！”    刚刚浑身放松下来的赖远顿时全身紧崩，乖乖地跟着黄梅花上楼。其一个的保镖立刻躲到角落里想打电话，却突然现刚刚玩怪刀的男人微笑着站他面前，伸出手，奈地保镖只好乖乖地交出手机。    被救下的女人疑惑地看着被黄梅花带上楼的一行人，黄梅花的身份她猜到了，可是怎么都想不起江湖上什么时候又多了“老三”这号人物。

 第九十五章 警察
    时间：2011-09-12    枪，就算是放有一定武器流通权限的美国，那也算是个稀罕玩意儿，不用说是严格控制枪支药的国，玩枪，一个不好就是刑事大罪。最东部沿海城市属于国家经济达地区，社会治安向来良好，对于枪这种东西是严查要对象，赖远想冒险弄到一支枪，还大白天带身上，不可谓不算是冒天下之大不韪。当然，苏州地界上身上能带枪的人也有不少，除了警察军队外，像黄梅花、赖等人都玩枪，但他们都一例外拥有官方认证的持枪证，至于持枪证从何而来，这一点不足为外人所道。    忐忑不安的赖远跟着一起进了孙贵特意帮黄梅花开的ip按摩包间，随后，黄梅花就示意孙贵带着两个年轻的技师出去，只留下李云道一边陪着。    孙贵轻轻带上门时只出轻微的声音，但却让赖远如同惊弓之鸟般心惊胆颤。黄梅花进来后也不说话，只是靠休息的真皮躺椅上，扔给李云道一枝烟，随后自己拿出一枝叨上，点燃，轻吸一口，第二口，第三口……可就是不说话，黄梅花不开口，被彻底镇住的赖远哪里敢先开口，要知道，就算是他亲哥哥赖站黄梅花的面前，也断然不敢有半分放肆，何况他一个只是靠着裙带关系上位的小混混。    黄梅花抽烟很慢，一小口一小口地抽，跟他的大开大合的性格大相径庭，也不知道黄梅花闭眼抽烟的时候想些什么，李云道只是时不时地抬头看一眼站靠门的位置吓得双腿不停哆嗦的赖远，刚刚还神气活现的赖远此刻就如同被主人狠踹一脚的狗一般，大气都不敢出一声。    终于，等黄梅花抽完手上的一枝烟，才缓缓道：“说说看，枪是从哪儿弄来的？”    赖远下意识地摸了插后腰的枪，顿时脸色巨变，他早料到黄梅花会拿枪说事，但是却好像突然想到了什么，顿时双腿一软，眼泪鼻涕同时往上喷：“黄叔，不关我的事，真不关我的事，我只是托他的关系弄枝枪，秦爷下明令禁碰的东西，打死我我也不敢碰呀！黄叔明查啊，我赖远要碰过一克那玩意儿，老天让我生儿子没屁，黄叔啊，黄叔饶命啊！”    李云道皱眉打量着赖远，他不明白赖远为何会害怕成这般模样，难道赖远这些人的眼里，刚刚还跟自己面对面坐着吃鸭血粉丝的年大叔真的是个杀人不眨眼的刽子手大魔头？不过想到这里，李云道自嘲地笑了笑，算起来自己手里已经三条人命，虽然每一条都是迫不得己而下手，但是自己如今又有什么资格质疑别人是不是刽子手？因为他觉得自己就是。    “没事儿，你先起来说话，别动不动要死要活的，你黄叔我又不是得了失心疯的杀人魔，谁是自己人谁人外人难道分辨不出来？起来说话！”黄梅花后四个字加重了语气，直接将赖远准备好的放声嚎哭吓得咽了下去。黄梅花一枝烟外加两句不轻不重的话，比警察“坦白从宽、抗拒从严”的口号还要管用。赖远愣了愣，才飞起身，哽咽道：“黄叔，是这样的，前段日子有几个从云南来的人，找我哥谈生意，表面上是想投资，实际上想借秦爷名下的场子散货，被我哥拒绝了，所以他们就来找我，想我让帮忙劝劝我哥，那个姓吴不知道从哪儿打听到我一直想弄枝枪，所以就送了这枝见面礼，说是事成后，不但有分红，还定期给我送子来，我琢磨着就算这事儿不给办，吞他一枝枪他们苏州也翻不出多大的水花，所以就……”    “所以你想玩黑吃黑，是？”黄梅花脸上突然带着一丝不易察觉的微笑。    “没……没……，事后我打听了道上一手货的价钱，把这枪的钱折合成现金都给他们送去了！”赖远看来办事还不算混帐透顶，至少知道玩互不相欠人情这一手。    “但他们又把钱送回了，是不是？”黄梅花脸上的笑意盛，但赖远看来却异常阴森恐怖。    “是……是……是，我正要手下这几天再把钱送过去，再不送，万一我哥知道这事儿，非打死我不可！上回我哥说过，我要再犯事儿，就打断我一条腿，瘫了他养，黄叔，我不想残疾，黄叔，求求你，救我！”赖远看起来非常怕赖，后者道上以心狠手辣出名，看来这个亲哥哥对弟弟也从来不手软。    黄梅花刚想再问些什么出来，包间的门突然被孙贵推开，面露惊恐的孙贵慌慌张张道：“黄叔，外面来了一拨荷枪实的警察，说是这里有持枪匪徒，怎么办？”    赖远顿时吓得瘫坐地上。黄梅花看了一眼一直皱眉深思的李云道，李大刁民也意识到黄梅花询问他的意见，也算是替老爷子考察他的应变能力。    李云道从按摩床上跳了下来，整理好身上的浴衣，冷冷地看了赖远一眼，又转向孙贵：“有暗门什么的吗？先送他离开！”    孙贵立刻道：“有专门给小姐走的暗道，直接通隔壁的诊所，应该不会被人现。”    “事不宜迟，！”    孙贵拉上赖远就要出门，却被李云道一句“等等”喝住。    李云道走到赖远面前，伸手道：“拿来！”    赖远愣了愣，随后飞从后腰拿出那把没有子的仿老款五四式的铁疙瘩，威风没耍成，反弄得一身骚，赖远此时恨不得将枪砸烂。李云道用毛巾包着接过枪，随后示意孙贵带赖远走，随后小心翼翼地将枪上的每一处指纹擦得干干净净，转头对目露欣赏之意的黄梅花道：“叔，还要麻烦你跟宝少爷那边打声招呼，让他的同学都对这事儿都噤声。”    “这个不用担心！”黄梅花点头迟疑道，“你要下去？”    李云道笑道：“总要有个人去面对警察的不是，放心，我去去就回。”    黄梅花笑了笑，没有点头也没有摇头，他看来，年轻人，什么都可以试试，什么样的经验都应该尝一尝，包括跟警察打交道。    李云道用毛巾捧着手枪穿着浴袍就到了会所大厅，一群警察已经被正门封锁了起来，大堂的值班经理正跟领头警察交涉。    “小心！”不知道哪个警察突然喊了一声，所有人都将黑洞洞的枪口同时转向从旋转楼梯上缓缓下来的李云道。    “站住，再不站住我开枪了！”说话的居然是一个声音颇好听的女音，但似乎因为李云道手的铁疙瘩，音调有些变味。    李云道立刻双手举手头顶：“别误会别误会，我是这儿的客人，我走廊里捡到这个，正要报警呢！”    “双手举过头顶，慢慢走过来！”女警察站楼梯口的大理石柱后，只露出枪口和小半个身子。    李云道哭笑不得：“我不正这么干吗？”    “全体注意，歹徒缴械接近！”又是那个女警察。    李大刁民心里早就骂开花了，你妈珠哪只眼睛看到老子是歹徒了，但嘴上还不停道：“别误会别误会，我是走廊上捡到这枝枪的！”    “小心歹徒使诈！站住，不许动！”女警似乎认定了李云道就一定是110信息心说的“持枪匪徒”，离得三四米远，李云道已经能清楚地听到她枪子上膛的声音。    ***，流年不利，怎么碰到这么个二五警察，李大刁民暗叫倒霉：“我真的不是歹徒，我只是这儿消费的客人啊！”    “把枪扔过来！”    李云道照做，可是枪刚扔出去，一群警察便冲了上来。

 第九十六章 母老虎
    时间：2011-09-13    学而优则仕，仕则为人上人。华夏明绵延上下五千年，孔孟圣人留下的旧俗却始终未变。自古，国普通姓就不擅长也不愿意与父母官打交道，由国家机器衍生出的权力面前，生命存的意义往往会被人忽视。皑皑昆仑雪山麓埋头苦读二十余年等身书的李云道自然不会不明白这其的道理。刚刚下山来到这个陌生都市的时候，李云道经常一个人坐公交车熟悉这个城市，时不时会碰到制服类公务员，对此类人，李大刁民似乎有种天生的敬畏，李云道的眼里，那些不叫不咬人的往往比山里狂嚎不止的野狼还要恐怖，因为山里那些默不吭声的往往都站食物链的顶端。    如果不是今天情况危急，李云道断然不会主动拿着那把枪出去招惹那些荷枪实的制服警察，要知道早十几二十年，这把铁疙瘩足以让李大刁民被拖出去枪毙数回。一如国普通老姓，对国家机器始终心存敬畏的李大刁民还是终于见识了一回警察的威风。虽然来给他上手拷的是个来不及看清面容的女警，但手劲之大足以让李云道咋舌，一那招擒拿还是差点儿硬生生将李云道的胳膊揪下来。    “这枪真不是我的！”李云道还是想跟人家讲理。    “少废话，你涉嫌持有危险武器，先跟我们回去再说！”这会儿女警的声音李云道听来一丁点儿天籁之音的感觉都没了，相反，李云道很反感这种拿着国家机器权力不分青红皂白的人。可是反感归反感，手上已经微微凉，“喀嚓”一声，手拷上好了。随后，李大刁民数十名公安特警的“护送”下，被送到一辆警车上。    李云道几乎是被那位女警扔进警车的，进去的时候还很倒霉地将脑袋磕警车的铁栅栏上，疼李大刁民直抽冷气，女警和另外两个手持微型冲锋枪的特警随后跳上车来，敢情真把李云道当成了持枪*跨省跳窜的大枭级人物，弄得双手拷背后的李云道一脸哭笑不得，但面色铁青的警察同志枪口直接对着李云道，一派只要李大刁民稍有动就格杀当场的气场。    “我说警察同志，你们讲不讲理，我走廊里捡到的这枝枪啊，好心好意给你们送出来，不带你们这么冤枉人的！”李云道真是有些动了真火了，可越是动真火的时候，李云道脸上的笑意越盛，勾起的嘴角颇有几份江湖人物还会有的邪气。    “75%的罪犯被捕那一刻都会谎称自己是被冤枉的，真相往往都不是从罪犯嘴里说出来的。”女警坐李云道的对面，一脸严肃地教训着李云道。    李大刁民一脸盛开的笑意，但如果小喇嘛场就知道，李云道是真怒了：“虽然我没有学过法律，但是我也听说过，法院还没有宣判前我只是嫌疑犯？嫌疑犯跟您口的犯还是差别的？我是不是可以告你诽谤？”    “告去！”女警冷笑一声，之后就不再理李云道。    李云道也终于不再出声，只是一脸笑意地盯着这位警队里称得上“警花”级别的绝色美女，眼神玩味。    李云道没被带到就近的派出所，而是被直接送至了市刑警大队的审讯室，也不知道是不是因为刚刚车上美女觉得自己被眼神侵犯了，报复似的一进门就将李云道铐到了栏杆上，栏杆的位置很尴尬，似乎专门为了为难犯人而设立的高，被铐上面的李云道几乎是站不能蹲起不起，女警临走前还特意检查了一下李云道手腕上的手铐，但实际上是将手拷勒得紧了，所以唯一能让李云道舒服的位置就是扎着马步站着。    李云道好歹有些扎马的底子，加上近段时间黄梅花的点拨，总算是撑了三四个钟头，可是看着外的夜色渐黑，铁打的腰腿也撑不住，李云道已经换了数种站立的姿势，越累，脸上的笑意就越盛。    终于，大约又过了两个钟头，容颜焕的女警终于推门进来，看到李云道浓郁笑意透着些疲惫，这才冷哼一声，放手手的件夹，小桌边上的坐下，却丝毫没有要放开李云道的打算。    “刚洗过澡？”李云道笑着像问候隔壁家的邻居。    女警微微一愣，立刻阴下了脸：“严肃点！”    “姓名？”看着李云道脸上始终不褪去的笑容，女警铁青后面孔道，“我告诉你，坦白从宽，抗拒从严！”    “我是李云道。”    “年龄？”    李云道笑道：“你手上件夹里不是都有了吗？”    女警唬着脸：“你再不严肃点，我就再这么关你一个晚上，你自己想想，要不要配合！”    李大刁民终于收起笑容，神情比女警还要严肃：“比你小两岁！”    “啊？27？”女警几乎是脱口而出，等话出口，才知道上了李云道的当，刚刚才有些好转的脸色立刻多云转阴：“那你先待上一晚上，看看谁撑得过谁？”    李云道看着外，冲女警没头没脑地来了一句。“喂，29岁的傻大姐，做什么不好要做警察？早点儿找个人嫁了嘛，成天弄得死气沉沉像月事不调一样，这样很难有男人会看上你的！看上你的，后也会甩了你的！”    “你……”母老虎终于威了，冲上来就要教训李云道，可是那一巴掌还没有落李云道脸上，就被突然推开门的人喝止了。    “葛青你给我住手！”进来的是一个不怒自威的年男人，看样子应该是这个叫葛青的母老虎的上司，制服上的警衔标识比母老虎高了好几个级别。    果真，葛青转过头时面色变了变：“局长，这小子嘴里不干净！”    “唉唉唉，葛大警官，你哪只耳朵听到我嘴里不干净了？我是看你三十的人了，还孤古伶仃的，好心提醒你一下，这样也有罪？什么世道，我做好事捡到枪送给警察要被抓，还要被虐待，现当好心人，也要被人误解，这样还有谁敢当活雷锋啊？”    “你……”葛青心里一个劲儿后悔刚刚逮捕他时怎么没多揍他几下，而且，美女警官此时已经认准了，就被李大刁民不是坏人，那也肯定不是什么好人。

 第九十七章 刁民的能量？
    时间：2011-09-14    “不好意思，小李，事情我们已经弄清楚了，今天的事情完全是一场误会！我姓韩，是市局的副局长，刚刚秦老已经亲自给我打过电话了，小葛这孩子不懂事儿，你别往心里去！”韩局长微笑着帮李云道解开手拷，态很温和，但也算得上是不卑不亢，并没有因为秦孤鹤一个电话而自降三等屈尊人下，而是给足了老爷子面子的基础上也维护了警察的庄严。    受宠若惊的李大刁民微微惊愕，但很情绪平复，真诚道：“谢谢你，韩局！”随后，李大刁民面色一变，也不看葛青：“好警察就是不一样，不像有些低能儿，放出来就乱咬人！”    “你骂谁呢你！”长相漂亮却性格上粗线条的葛青闻言就要翻脸。    “好了，今天到此为止，小李，你今天也辛苦了，秦老派人楼下等你呢！”韩局长示意李云道见好就收，不要再跟眼前刑警队出了名的刺儿头过不去。    “不行，他是我亲手抓的，要放也要我看过材料证据后确认罪再放人！”警花同志似乎跟副局长的帐也不买，竖起两道柳眉就要重将李云道到台上去。    韩局长很适时地冲她使了个眼色，让她看看外楼下的停车场，葛青凑过看了一眼，不由自主地皱了皱眉头，好一会儿，才气呼呼哼了两声，修长的食指点着李大刁民的鼻子，狠狠道：“李云道，我警告你，苏州别干些见不得人的事情，否则，我一定亲手再把你抓前来，下一回，就算有天王老子保你，姑奶奶我也不放人！”    李云道躲葛青的手指，跟着韩局长走到门口，居然回头灿烂一笑道：“对了，有空多去相相亲，不过，现是二十一世纪不是侏罗纪，母恐龙想嫁人估计难！”    “你……”葛老虎又要威了，韩局长赶紧苦笑着把李云道拉了出去，一边下楼一边道：“我们局里出了名的小雌虎也你敢惹，我估计你苏州的日子不好过了！”    李云道没有接话，只是出门的时候很真诚地又说了一声“谢谢”才转身离开。    李云道上那辆“宝马z8”的时候，葛青己经站到了韩局长的身边，秀眉微皱地看着轰隆着引擎扬长而去的跑车，不解道：“他怎么跟这个二世祖扯上关系了？”    韩局长意味深长地笑了笑，看了看月色朦胧的夜空：“平静了这么多年的江南，指不定要变天了！”    “二舅，他真是秦老身边的人？”看来葛青对秦孤鹤也不陌生。    “嗯！”韩国涛点了点头，“估计关系还不浅。知不知道秦孤鹤从北京到苏州来了以后，这些年一共打过几次电话来局里？”    葛青摇头，到秦孤鹤那个层面的事情，远不是她一个小小的刑警就可以理解的。    韩国涛用手圈出一个“零”的形状，道：“一次也没有！但他会破例帮这个李云道说情，这里面的东西，就很耐人寻味了。”    “二舅，你是说他是秦老的……”    “现还不确定！我已经收到刑侦二组那边的消息，这个叫李云道的年青人几个月前刚刚才出现秦老的身边，而且身份很特殊，居然是秦家两个小家伙的家教老师！”    “家教？”葛青一脸疑惑，她怎么都法把刚刚那个油嘴滑舌的男人跟“老师”这种神圣的词联系一起。    “怎么？你不信？”韩国涛转身上楼，葛青跟他身后，还琢磨着那个男人到底跟老师这个词有几份相象。    “他是苏大的学生？”葛青试探着问道。    “他的情况，已经有人集材料了，明天早上应该就会有完整的档案出我办公桌上。对了，小青，你离他远点！”    “啊？”葛青一头雾水。    “那小子有些吸引力，你是警察，哪怕他是秦老身边的人，毕竟名义上是一兵一匪，你不要着了他的道！”    “二舅，你胡说什么呢？那小子要才没才，要相貌没相貌，我会看上她？”葛青的表情如同吃了苍蝇一般恶心。    “有些男人的吸引力，不是靠才靠貌的！”韩国涛冲葛青笑了笑，“不早了，你早点回去休息，不然我们葛市长又要跟我要女儿了！”    “嗯！我还有些材料要整理一下，您先回！”    “嗯，那我上楼拿个包就走，你也早点回，大姑娘家的，个人问题也要好好儿考虑考虑了，你不急，你爸妈急，你二舅我也急的呀！”    “知道了知道了！”葛青挥挥手，三两步就迈上了十几阶的楼梯。    “这个假小子！”韩国涛笑着摇了摇头。    回到办公桌前的葛青又开始翻阅桌上的几张照片。昨天夜里，城北派出所突击了一家非法的养狗屠宰场，没想到居然挖出一桩大案，狗食槽里现了一具残缺不全的尸体，由于尸体已经被大型犬啃得吃剩下骨头和小半段的下半身，法医尸检很困难。看据说距离死亡时间不超过四天。这件案子葛青所属的刑侦一组接了下来，只是没想到这案子还没有头绪，又弄出一桩涉枪案，而且嫌疑人居然几个小时不到就被人保了出去，这让这头侦警大队的小雌虎颇为不满，如果不是连她当副市长的爹都动不秦孤鹤半根汗毛，刚刚绝对不会让李云道走得如此轻松。    名尸体，涉枪案，半路杀出个流氓家教，葛青近七年的刑侦经验让她觉得这几件事之间一定有联系。    “还没走？”    葛青抬头，现还是她二舅韩国涛，没好气道：“抓到嫌疑人，又被你放了，只好下下功夫看看这个名尸体案了。”    韩国涛对葛青耍小脾气似乎已经习以为常，笑了笑才道：“涉枪的案子你不要跟了，我会让三组的人去跟！”    “为什么？”葛青一下子蹦了起来。    “不是减轻我外甥女的工作负担嘛！”    “谁要你减，不要！这案子我非要查下去！”    韩国涛笑了笑，才认真道：“要查也行，那个李云道你不要再去惹他了，听到没？”    “什么？他是天王老子吗？是天王老子，就算犯了罪，也要与庶民同罚！”    韩国涛苦笑：“你知道我刚刚又接到几个帮他打招呼的电话吗？”    葛青给了个白眼道：“我才不管！”    “三个，三个打电话的人分分钟就能把你二叔的副局长就地免了，你说这要多大能量？”    葛青面色僵了僵，韩国涛是正处级，葛青公务员家庭里长大，能秒杀正处级干部的，她自然知道那是什么级别的能量，可是就那个舌尖嘴利的刁民能牵动这么大的能量？    打死她她也不信。

 第九十九章 纷至沓来
    时间：2011-09-16    走近别墅大门的时候，李云道才现黄梅花己经候老爷子的别墅门口。见到黄梅花，斐宝宝的表情立刻又如同老鼠见了猫般，倒是看到黄梅花身后的周树人时，偷偷冲那个憨憨的壮实小伙挤挤眼睛，看来跟周树人相处得颇为融洽。周树人是个实诚的小伙儿，见斐宝宝挤眼睛，居然摸着脑袋问：“小宝你是不是眼睛不舒服？我那儿有眼药水。”一句至诚入肺的话差点儿将又被黄梅花瞪了一眼的斐大少气死。    “警察没为难你？”黄梅花一边笑着道，一边拍了拍李云道的肩膀，其实从他的角来看，李云道今天的表现起码已经可以上八十分，换作他自己二十五岁这个年纪，十有八*会跟外面的警察起冲突，他看来，这应该就是读书人和粗人之间的差别。    李云道摇头：“被看家门的狗吠两天，出不了人命！”    “这就好，不过也别真跟他们计较，有时候他们也难办的。”黄梅花帮警察说话，李云道没往心里去，斐宝宝却一脸纳闷，不过却被黄梅花敲了一记脑袋，“今天的事儿还没完，待会儿自己去树人那边领罚。树人，你要是敢包庇他，我就罚你去美国二夫人身边待两个月！”    本来还存心庇护斐宝宝的周树人顿时噤若寒蝉，似乎对秦家那位身美国的二夫人心存敬畏，连连点头：“哪能包庇啊？师父也是为小宝好啊！”憨厚汉子都开始耍心眼了，听得斐家大少直呼世态炎凉。    等踏入别墅大门，穿过太湖石峦叠的院子进入正厅时，四个人同时止声，安静的别墅里只能听到客厅古老摆钟的“滴答”声，黄梅花指了指楼上的书房：“云道你一个人上去，老爷子等着你呢。”    这间充满书墨香的书房近几年来鲜有人进，除了黄梅花外，就属李云道进得勤了，就连秦潇潇家时也没有如此殊荣，这也是近让秦系一脉几位核心人物颇有想法的一件事情。书房的门没关，李云道还是门框上敲了两下，老子抬头看了一眼，点点头：“进来先坐下，容我看完评价蒋公的后一小段。”秦孤鹤手上拿的是国社科院近代史研究所前不久刚刚出版行的《华民国史》，12卷16册，外加8卷《华民国史人物传》和12卷《华民国史大事记》，总共32卷，从上个世纪80年代初一直编撰到2011年，花了30年时间换了数批研究学者才著成一部集大成之作，事实上，这套书出版前半年还对校阶段时，就已经有打印版出现秦家老爷子的书桌上，近正式出版后，研究所那边又送来一套完整的32卷，而此时秦孤鹤手上拿的正是一册《华民国史人物传》。    老爷子正耐心读着后一段有关蒋公的客观评价，李云道也不着急，坐老爷子对面，一本一本地看着书架上书册的书脊，哪些是读过的，哪些是没读过的，一一记心里。秦孤鹤出身书香门第，其曾祖曾参与清末京师大学堂的组建，也是差临门一脚就官拜大学士的学者型人物，其祖父与梁公启超有过同门之谊，其父也曾经是华民国排位靠前的大翻译家，所以秦孤鹤自幼熟读四书五经，又精通英法俄三国洋，能几十年的情报战线上数次化险为夷，这些家学渊源功不可没，虽然家学背景十年*动乱时期曾经带来过一些麻烦，但胜当时秦孤鹤身国外执行重要任务，没被革命浪潮波及的同时也与国内失去过多年联系，这也成了他归国后老对手指责他一叛变的重要砝码，直接导致了秦孤鹤退出北京，到苏州颐养天年。因此，真正能入得了秦家老爷子法眼的书不多，能终入阁收藏的是少之又少，毕竟老爷子的人生阅历和学识背景放那边，那些畅销排行榜上有名的鲜有能让老爷子眼前一亮的。不过说来也巧，老爷子的藏书有七成李云道居然读过，其他的没读过的都是党史一类的书册，不过老爷子的书房里也缺了不少老喇嘛这个级别的人物才会收藏的绝世珍本。    “怎么样？看了一圈，读过多少？”老爷子似乎已经放下书册观察李云道有一会儿时间了，直到李云道目测完后一排书册，才开口问话。    “啊？估计能有成！”李云道惭愧道，“像《共#党史》这一类的山上断然是没有收藏的。”    “哈哈哈，成，嗯，你知不知道，如果换个人我面前说他读过这里成的书，我定然不会相信，但换成是你亲口说的，我就得打个问号了，估计不止成？”老爷子笑着扫了一圈书房里的藏书，眼神不骄傲。    李云道汗颜道：“多成半了，有些只是粗略囫囵的扫过几眼，没记过读书笔记，算不得真看过。”    “呵呵，听到你这个说法，不知道多少大学生要挖个地洞钻进去了！”老爷子今天似乎心情不错，脸上的笑意始终不减。    “秦爷您过奖了，我那是山沟沟里被逼得没办法，要么上山采玉猎牲口，要么就寺里读书作乐，也是没办法才被大师父逼出来的。”李云道谦逊道。    “读书作乐……嗯，这个说法有意思，要是我家那两个小东西知道这四个字，我就不用替他们愁了。”    “您也别担心，琼琚和琼玖只是年少贪玩了些，而且玩也不是坏事，学习有很多种途径，并不是坐教室坐家里才是学习。”    老爷子点了点头：“活到老学到老啊，以后再好好儿跟你探讨学习的话题。今天的事情梅花已经跟我汇报过了，你处理得很好，就是后自己拿枪送给警察这招棋走得有些冒险，要知道，不是所有坏人都是坏人，也不是所有好人都是好人。”    李云道愣了愣，立刻明白了老爷子的意思：“您这么一说，我倒真觉得下午做得冲动了些，幸好没被人利用。”    老爷子对李云道的触类旁通很满意：“其他话我就不多说了，这些天白天你就跟梅花一起到处转转看看，提前熟悉起来，一口吃不下个胖子，这里面的道理我不说，你也应该懂的。忙了一天，早点儿休息！”    李云道点头，跟老爷子道了别就下楼，楼下黄梅花还，只是刚刚低声地接电话，见李云道下了楼，再挂了电话冲他点了点头：“前几天你亲手处理的那个被人揭盖了！”    李云道心跳徒然加速DD麻烦纷至沓来，丝毫不给他喘息的机会。

 第一百章 东窗事发，潘妮子的乐队
    时间：2011-09-17    东事。欢迎来到阅读    这是李云道从黄梅花口得到消息后的第一反应。不过就像山上被熊瞎子挠了后心，李大刁民不会立刻跳脚懊悔上山撵熊瞎子，不是第一时间推卸责任寻找替罪羊，而是会马上冷静下来思考：从迈上山的第一步算起，到被几大斤的母暴熊赏了一巴掌，这间到底是哪一个环节出了差错。    说出这个消息的时候，黄梅花一直观察李云道的面部表情，可是这位江南翻手为云覆手为雨的重量级人物竟然没有眼前的年轻男人脸上现丝毫的慌乱和一丁点的紧张，与前日清晨处理完这件事后颤抖抽烟的小伙判若两人。    短暂的心跳加速后，李云道随后却只是微微皱眉。这事儿不算复杂，从头到尾脑过一遍也不过一分钟的工夫，只是李云道将事儿脑过了数遍也没有现半点漏洞，等黄梅花正欲开口时，李云道才突然一脸骇然：“叔，有人背后阴我们。”    此刻，黄梅花终于明白为何一生阅人数的秦孤鹤会单单看重这个刚从山里走出来几乎还不喑世事的年轻人，单是遇事淡定，这份超然的定力就已经比多数活了大半辈子的人强上太多。就连黄梅花起初听到这个消息的时候，也实着心惊了一把，以他的阅历，想通里头的种种环节，还是花了大半天的时间，却断然没有眼前这个年轻男人的这般镇定。    “为什么能这么肯定？”黄梅花失笑道，“没准真是公安瞎猫碰上死耗子了。”    李云道一边思考一边道：“主要是直觉，但仔细分析推理的话也一样能得出这个答案，毕竟，我们刚处理完那件事，大小双就被人绑架，之后我们出省时又被人追杀，一回来就碰上这件事东事，瞎猫撞死耗子的概率太低了，城里大大小小擦着边钻着空营生的勾当不晓得有多少，警察完全不可能吃饱了撑着花心思去城郊鸟不拉屎的地方端掉一个破落的养狗场，不然江南这儿的片儿警个个儿都成狄仁杰了。”    黄梅花点了点头，其实他的观点跟李云道基本一致，如果还有些差别的话，那主要还是因为两人阅历上的差距。按照黄梅花的理解，就连被李云道亲手解决的祝胖子都很有可能是对象花重金收卖设下的圈套。    “叔，我甚至怀疑那个祝胖子很可能也有问题，只可惜现死对证，不然铁定能从他嘴里掏出些东西。对了，这么一来，叔，我估计胖子临死前给出的那份名单可靠性就很低了。”李云道举一反三的能力让黄梅花很欣慰，他甚至相信，如果眼前的年轻男人早出道几年，指不定现秦系一脉的地位已经不下于赖和彬。    “嗯，那份名单老爷子己经过目了，说实话，哪些人有问题哪些人没问题其实老爷子心里雪亮着呢，名单也只是一个参考而己，你不要有负担。只是这段时间可能会有警察找你麻烦，毕竟这世上并没有密不透风的墙。”    不知不觉，两人已经从别墅门口走到了小区的荷花池畔，夜凉如水的氛围，李云道的思路为清晰。    “那个祝胖子肯定有问题！”李云道突然很肯定，见黄梅花有询问的意思，便继续道，“我之前看胖子养尊处优的样子，不像是个会视死如归的人，但是那天我却现他似乎已经早有死志。换句话说就是，哪怕临死那一刻，胖子也没有一个垂死的人应有的恐惧，之前黄叔你面前求饶害怕估计都是装的。”李云道脑突然浮见胖子临死前露出一丝微笑表情，那个足以杀人者心忌的表情让李云道这几天一直都很困惑，直到此刻他才现，从头到尾都有可能是个圈套，而自己这个圈套里只是扮演了一个足轻重的角色，对象醉翁之意不酒，而于秦孤鹤。    这么一想，连黄梅花都惊出一身冷汗：“看来这回我们的对手实力不容小觑，你也累了，早点儿回去休息，我看我还是要回去回老爷子商量一下这样事。”黄梅花步离开，显然对象一计扣一计的阴毒技俩让这个华东叱咤风云的男人颇为忌惮。    目送黄梅花离开，李云道却没有立刻回去，而是沿着曲桥到了荷花鱼池央的古色小亭，寻了一处石凳坐下。深秋渐逝，初冬的脚步已经悄然接近，菏花已谢，菏叶见黄，夜风颇凉，只穿着短裤短袖的李云道缩了缩身子，但冷风却能让思维敏捷。    “果然还是欲速则不达，大师父的那几份心性，我能沾上半点就足以享用这辈子了。”看着月色下波光粼粼的水面，李云道自言自。还是贪了个“”字，哪怕李大刁民深喑厚积薄的道理，但面对种种现实的诱惑时，难免会出现世人常犯的急功近利之过。上次冲动去北京差点儿丢了性命，这次一脚踩进圈套也是一样的受**引导。将近生的事情脑整理了一遍，又反复提醒自己“木秀于林风必摧之”，之后，李云道才深吸口气，踱着步子缓缓往别墅里走。    走近别墅时，就听到别墅里隐隐传来音乐声，李云道对音乐没有太多的涉猎，这似乎也是大刁民如今除了外电脑后的第三块大短板。推门的时候他才现别墅的隔音设施做得相当到位，室外听到的跟室内完全属于两个级别。扑面而来的黑暗哥特式摇滚让本就疲惫的李大刁民有种手足措的感觉，等走进客厅，乐曲渐终，李云道才听到一个女孩子的声音。    “这歌是芬兰赫尔辛基的一个黑暗哥特摇滚乐队的成名曲，叫bdb，主唱声音超低沉超黑暗超神秘的，小琚小玖，感觉不错？”坐客厅里的，居然是跟李云道有过一面之缘的潘家小妮子，只是此刻的小妮子从头到脚一身黑，一件皮质的黑色超短裤和紧身的性马甲，露出白皙修长的腿，脖子里居然还挂着一把黑色的电吉它，还坐着一色黑暗盲流般的花季小妮子，伴奏吉它，贝司，键盘手，电鼓手，一队完整的哥特摇滚建构，怪不得刚刚进来时巨大的电鼓声听得李大刁民浑身肌肉颤。    “咦，云道哥！”先现李云道的还是坐沙上津津有味看乐队表演的十力小喇嘛，见到李云道时竟然直接赤着脚冲上来跳进大刁民怀，悄悄凑到耳边：“云道哥，这些漂亮姐姐都打扮得好奇怪，不过唱歌真的很好听。”    很好听？李云道苦笑，那把人浑身听得起鸡皮疙瘩的歌能叫好听？李云道点头跟面露羞意的潘瑾打了声招呼，将十力放沙上，“你们继续，我今天有点累了，先上去休息了！”    “师父，一起听呢，下个月小瑾她们的乐队就要去日本参加‘世界高生音乐节’了，给她们提提建议呢！”    李云道回头看了一眼神采飞扬的小双，这家伙有了媳妇儿，估计连大双都会卖了，不过大双这会儿也好不到哪儿去，可劲儿冲潘家小妞儿身边电钢的小姑娘放电，兄弟俩此刻都是一副为了女人插朋友两刀的臭德性。    李云道居然破开荒地坐了下来。    见李云道坐下，潘家小妞儿突然来了兴致，跟后面的几个同样黑暗迷离的青春期漂亮小妞耳语了一会儿，凑上话筒，轻启薄唇：“‘神秘燥动’女子乐队主打歌《yhrinyif》，献给我生命唯一的英雄。”    具有神秘色彩的节奏响起时，李云道微微笑了笑，至少比刚刚进门听到的曲尾要舒服不少，接着轻柔的键盘旋律响起，灵动的吉它也跟着动起来。李大刁民不懂音乐，但却能听得出，曲的淡淡柔情。    小双突然从沙一侧爬过来，凑到李云道耳边道：“这是小瑾自己作的曲，词也是她自己写的。”    等潘家小娘子开口时，李云道才被吓了一大跳，刚刚进门时潘瑾的主唱部分已经结束，只剩下节奏和少部分渐弱的旋律，没听到潘家小妞开口，这回突然开口，那充满磁性和穿透力的声音直接连不通音乐的李大刁民也当场被征服，何况，刚刚人家小双还说了，这是他媳妇儿亲自作词作曲。

 第一百零一章 我生命中的英雄
    时间：2011-09-18    长满芨芨草的采玉道上，一身迷彩服的她就那样英姿飒爽地立着，她的眼神如同一汪深不见底的古谭，驴鸣和着唱诗般的古老秦腔，他看到了她，宛如前世就已经注定，这一眼望去，便是一世。    似乎注定听到这柔情四益的曲子时李云道只会想到一个女人，那个跟他有着天壤之别的女人，高高上，遥不可及。    一个名叫蔡桃夭的女人。    可是。    一只守井底的癞蛤蟆如何去仰望那优雅英姿的雪白天鹅？    一曲秦腔怎能成为华美歌剧的主旋律？    一身破旧地摊货如何配得上华丽定制的结婚礼服？    牛郎织女还有鹊桥相会，但注定互不相交的两条平行线，就算再如何地努力，都不会有产生交点的那一刻。    这一点，从登上赴京班机的那一刻起，李云道就已经心知肚明。    一曲终了，李云道却仍旧痴痴地看着那架价值不菲的电钢琴，宛如看着那个一笑倾城再笑倾国的绝色女子。    从演出状态回来的潘瑾忐忑问道：“云道哥，这歌好听吗？”可是问题却如同石沉大海，坐沙上的男人只是痴痴地看着那架电钢琴，不知道想些什么。    “师父肯定是想桃夭姐了！”大双适时地解释了一声。小双连连点头，一脸花痴道：“小瑾，真的很好听，就好像情人之间一诉衷肠！”    “诉你个头啊！”潘家小妞的脸色居然也是说变就变，被这一喝，李云道才回过神来，连忙笑着鼓掌：“真的很不错，很好听。”潘家小妞作曲作词的这《yhrinyif》居然通篇没有一个音节，全是英，对于英刚刚到入门级别的李云道来得，除了能偶然听出一两个似是而非的单词外，其余宛如天书，自然听不出歌词所要表达的缠绵悱恻，但是单听旋律和小妮子的噪音，还是让李云道不感慨城里孩子的多才多艺，放山里的流水村，这么大的孩子多会采玉放牛唱些山歌，自己作词作曲那简直就是天方夜谭。    潘家小妞的脸色这才有了些缓和，不过下面一句话却又让潘瑾的脸色多云转阴。    “没想到你们一群小孩子真能写出这么好听的曲子。”    潘瑾挺了挺线条饱满的胸脯，不满道：“谁是小孩子？我们平均年龄都已经超过16岁了，对了，诸葛！”    电钢琴的清纯小妞立刻应声道：“就是就是，大叔你不知道不要乱说，16岁已经具有**刑事责任了。”    李云道愕然：“大叔？”    被潘家小妮子称为“诸葛”的小姑娘歪头道：“难道不是吗？我猜你起码有三十了，不是大叔是什么？”    李云道尴尬地咳了两声，诸葛也被潘瑾瞪了一眼，吐了吐舌头做了个可爱鬼脸后便翻起了乐谱不再说话。    “嗯，大叔年纪大了，忙了一天，真要去休息了，你们年轻人慢慢玩，大叔玩不动了！”李云道正愁找不到借口溜走，伸了个懒腰，就往楼上走。    “等等，站住！”潘家小妞一声喝止，倒真把刚刚踏上楼梯的李大刁民吓了一跳。    “咋了？”李云道一脸不解地回头。    小丫头居然冲上来，一本正经地问道：“那个什么桃夭是谁？”    哪壶不开专提哪壶，小双也被吓了一跳，似乎生怕媳妇儿被他这位猛人师父一个暴怒斩于刀下，连忙上来把小妮子往回拉，却被执拗的丫头一下子挣开，干脆冲到李云道面前，几乎着鼻子问：“桃夭是谁？是不是上次你跟钰姐姐说的那个女人。”    李云道却笑了笑，没心没肺地轻轻掐了掐小妮子粉嫩粉嫩的脸颊：“小毛丫头，问这么多干嘛，把你的小老公管好就行！”说完，笑着转身上楼，留下一脸惊羞的潘瑾摸着一边的脸颊低头不语。    “小瑾！”似乎见潘小女王神色不对，小双也只敢上来轻轻地喊一声，似乎生怕被女王暴怒之下拖出五马分尸，当然，死倒不至于，但潘瑾如果当真十天半个月不理他，估计比让他去死还难受。    “小瑾……”    “小瑾……”    “小瑾……”    小双潘家小妞身边连续喊了数声都不见有应答，正想伸手，却被潘家小女王猛然间一回头，吓得猛地缩回胳膊：“小瑾……”    潘瑾脸上的红潮还没有褪去，但是盯着小双的漂亮眼睛里却没有任何感**彩，直到小双被她盯得毛，潘瑾才缓缓开口：“小玖，我一直当你是我亲弟弟，今天是，明天是，这辈子都是。”    一脸惊愕的小双口呈“”型，目送径直向别墅大门走去的潘瑾，呆若木鸡。“神秘燥动”乐队的成员见潘瑾离开，也纷纷收拾装备离开，后只剩下大小双和十力三个人坐客厅里对着生日蛋糕大眼瞪小眼。    今天不是大小双的生日，但是小双总得找个借口把潘家小妞骗来见见面，生日是个不错的理由，只不过打电话过去的时候潘女王正操练她的宝贝乐队，小双一句“我让人去帮你帮东西，到我家来一样练”，加上潘家小妞早就想再见李云道一面，于是一群打着黑暗哥特招牌的小姑娘进了秦家大门。    只是谁也没想到后会是这样的结果，小双就算再傻也看出潘瑾是对李云道有意思的，放从前，小哥俩铁定冲上去找李大刁民决定三个回合，可是现坐沙上的秦家双胞胎却觉得人家喜欢师父是理所当然的，因为师父真的很有魅力DD桃夭姐喜欢师父，阮家姐姐也似乎对师父也不算反感，再加个小潘瑾，没什么让人觉得意外的。    “不行，我得上楼！”大双皱了皱眉，还是决定上去找李云道好好谈谈。    “小琚，别！”小双却一把拉住正欲上楼的大双，面露颓色，“我也知道小瑾一直把我当弟弟来着，可是我也说不清楚为什么会喜欢她。但她喜欢师父的话，我就决定把他让给师父，我觉得师父能给她幸福。”    “屁话！”一声惊怒交加的喝声从楼梯上传来。

 第一百零二章 背书与泡妞
    时间：2011-09-19    从楼梯上下来的李大刁民手里执着两册《菜根谭》，不是市面畅销排行榜上卖的印刷本，而是到了秦家后李云道自己凭着记忆手抄默写的，古册竖排，用的也不是简体字，而是对现的孩子来说相对陌生的繁体，两册线装一模一样。吼完一句“屁话”的李大刁民虎着脸走到小双面前：“先不说那小丫头片子我眼里纯粹是个跟你们一般的小朋友，单说你这种还没有去争就拍拍屁股想放弃的想法，就是懦夫的行为，孬种！先别冲我瞪眼睛，你也不是没亲眼瞅到，你师父我就算知道自己是只井底蛙，还要冲到水深不见底的北京城里去碰碰运气，差一点被人踩成太监都没有二话，你这才到哪儿呢，就说要放弃，今天你放弃一个女人，明天放弃的就是一整片江山，你爷爷辛苦大半辈子打回来的秦氏江山！”    本来小双同学似乎还有些不服气，但待到李大刁民将好端端的一场风花雪月上升到人生态和秦氏江山的高时，一身英伦范儿的小双同学顿时偃旗息鼓：“师父，那我要怎么办？她说这辈子只把我当弟弟，还是亲弟弟。”大双闻言也凑了上来，看样子似乎己经琢磨着点子想朝那位清秀的诸葛妹妹下手了。    李云道翻了个老大的白眼：“我第一天来你们家的时候，看你们两个对女孩子不是挺有招儿的吗？怎么这会儿怂了？”    “那不一样的！”小双很认真道，“哄那些普通女孩子开心是很简单的事情，小瑾不一样的。”大双也跟着点头，似乎想说“我家诸葛也一样与众不同”。    “有啥不一样？不照样儿一个鼻子两只眼睛一张嘴，脱了衣服生理结构大差不差，难不成比别的女人多长根鸡*巴？”李大刁民一脸不屑，到手的两册手抄本《菜根谭》一人面前扔了一本，“面对任何难题，我们都要战略上藐视她，而战术上加以重视。这两本书真读通了，你那个小瑾自然手到擒来，有你的诸葛小妮子。有空好好儿看看，你们不是挺会上吗，不懂的就自己上查，实不行，就来问我。另外，想照着临摹也可以。”后，李大刁民似乎又自言自语地道了一句：“如果真读明白了，基本上你们就可以出师了。”    接过李云道花心思装订成古籍样式的书册，大双翻了几页，正部分都是柳宗楷体，每段正后，都有一段详细至极的点评，应该出自某人的七巧玲珑心，之后是行云流水的行楷，与那册流传千古的《兰亭宴集序》有分神似。如果真有国学大师场，先不看内容，单看那灵动飘逸的字体，就足以堪称经经典。只是才跟着李去道练了数个月刚刚勉强入书法之门的大双看了几页后却一脸困惑抬头道：“师父，这真是泡妞秘籍？”    李大刁民随手没好气地赏了大双一记暴栗：“我看你今天真是被那个钢琴的诸葛小妮子活生生迷妖了。给你们三个月时间，把这册《菜根谭》的内容一字不拉地背下来，之后我给你们支招泡妞，保证成功率分，但是，如果到时候你们两人当只要有一个人默错一个字，那就对不起了，顺延三个月，什么时候你们觉得自己可以了，就来找我默书。”    默书？大小双面面相觑，都二十一世纪云计算终端的时代了，还让人默书？简直是滑天下之大稽！但是却由不得双胞胎不信，至少李云道能同时吸引蔡桃夭和阮钰这两个犹如终极b般的女妖精，事实向来远胜于雄辩，铁一般的事实面前，为了自己的“终生幸福”，两个小王八蛋终还是决定豁出云一回，拼了。    李云道上楼的时候，大小双已经拿着书开始背诵，奈何书册里通篇陌生繁体字，才读了小半句，就被陌生字卡了半空，争论了老半天也没能得出个结果，接着两个小兔崽子居然一溜烟跑回房间，好一顿翻箱倒柜，才将一本《现代汉语字典》翻了出来，查出读音，继续折腾。再卡，再查，再折腾。    李云道送完书册后便不再管大小双，带着小喇嘛回自己的套房，关门后，坐床沿一脸奈的十力仰脸问道：“云道哥，是不是出事了？”    李云道点了点头：“应该算是秦家老爷了有了些麻烦，也不是你我说帮忙就能解决的，走一步看一步。”    十力点头：“下周我继续跟他们去学校了，大师父说下山后要以‘佛法感化世人，用佛缘渡化信徒’，我觉得学校里的多数孩子都与佛有缘。”    李大刁民顿时暴出一头冷汗：“你要去学校弘扬佛法？”    “不可以吗？”小喇嘛仰面天真道，“大师父说渡化芸芸众生，也是修行的一种方式，大师父云游四海就是为了帮助他们。”    李云道苦笑：“这个……这个……也许！”    晚上被大小双拉着看“演唱会”，小喇嘛的晚课也没有做，跟李云道说了几句话后，小家伙便摇着经桶床上轻声念起了经。李云道看了一眼小喇嘛，摇头笑了笑，便又回到书桌前，拿出一张a4的白纸，很稀罕地拿起桌上的一枝钢笔而非毛笔，纸上写了起来。    纸上出现的第一行字是是一个人名字，“秦孤鹤”。    第二行字是“黄梅花”，与黄梅花并立的居然是“毛忠群”“林一一”“王延明”三人。    第三行出现了三个人名：“彬”“赖”“秦潇潇”，还没有开始第三行时，犹豫了片刻，李云道还是决定补上三个字，赫然是刚刚开车送李大刁民回来的“斐宝宝”。    第四行才出了“马功德”“孙贵”等字样。    后一排又出了“赖远”“皮缘”“王波”等人的名字，后连“霍蓝”两个字也跃然纸上。    大致将纸上的人名过了一遍目，梳理了一遍目前了解到的人物关系，后“林一一”和“斐宝宝”两个名字上浓墨重笔地各划了一个圈。    连坐公交车花几块钱都觉得心疼的李云道自然不习惯铺张浪费，翻过a4纸，反面继续写下一行字：    静心，静力，为，相时而动，待机而，切不可操之过急，欲速不达。    写完后一字，从头到尾过了一遍，才拿起从桌上一盒软华里抽出一枝烟，先点燃那张颇费了些功夫的a4白纸，后打开户，对着的黑夜默默抽烟。    黑夜的那头，或许是那个大刁民这辈子想忘却总还是忘不了的女菩萨。

 第一百零三章 演戏
    时间：2011-09-20    次日清晨，周。：看小说李云道仍旧五点三十分准时起床，多少年如一年形成的生物钟并不会因为短暂的变化受影响。一如既往地带着三个孩子一起锻炼身体，黄梅花、周树人也基本按照往常时间同时出现，只是还出乎意料的多了一个人。    斐宝宝。    昨天那张a4白纸的名单上被李云道着重画圈的斐家天才。    也不是知道是因为清晨也起床的缘故还是由于黄梅花场，斐天才今天的话很少，只是笑着喊了声“哥”，便加入了晨练行列。李云道算是大病初愈，跑了十圈便开始气喘吁吁，倒是一直跟李云道身后的斐宝宝面不改色心不跳，看上去应该是得了黄梅花几份真传。    李云道练拳的时候已经不需要黄梅花旁点拨，四个大男人和三个小男人站荷花池旁的广场上，倒也成了小区里的一道风景。等李云道专心致志打完一趟拳，吐气收功时，才现斐天才居然耍一套招式和步伐都不乏妖艳色彩的匕套路。匕对于李云道来说并不算陌生，山上时徽猷经常用眼花缭乱的匕技法帮他们剃头，徽猷玩匕的套路是老喇嘛亲传的，加上那个面若桃花的男人经常选择深夜独自上山练功，所以李云道并不知道徽猷匕套路是不是也跟眼前斐天才耍弄的这般路数诡异、招招致命，正思的空当，斐宝宝一趟匕套路已经练完。    “哥，昨天我看到你拿出一把很奇怪的小刀的，好像有三刃？”斐宝宝练的匕套路属于刚柔并济型的，这会儿李云道不喘了，他倒是喘上了。    “嗯！”李云道点了点头。斐宝宝只是觉得眼前一花，那把通体乌黑的三刃刀便已经李大刁民手飞旋转。三个小朋友和黄梅花师徒也围了上来，看着那把奇异的小刀李大刁民手变着戏法般地指间转动。    斐宝宝盯着飞速旋转的小刀片刻，才转头道：“梅花叔，你见过这种刀吗？看上去很奇怪哎，我怎么总觉得这刀身上有股阴森森的味道呢，怪不得昨儿那个怂货一被这刀靠了脖子就蔫巴了！”    “传我武艺的僧人曾经说过，万物都是有生命的，武器也不例外。这把刀跟你手上的匕不一样，如果我没有猜错的话，这把刀云道接手之前，应该已经饮过不少人血，攒的人命多了，刀也就真正有魂了，有了魂的刀和没有沾过血的刀，那是完全不一样的两种概念。”黄梅花看了李云道一眼，又补了句，“人也一样。”    斐宝宝正想好好问问这把三刃小刀的来历时，又突然眼前一花，李云道已经悄声息地将怪刀收了起来，收起刀的李大刁民眼神暧昧地看了斐宝宝一眼：“有人负荆请罪来了。”    一脸困惑的众人正欲开口询问，而后就听到不远处传来一声喝骂：“你个不长眼的王八蛋，走，***，早晚我们赖家要断送你的手上，！”    赖远只穿着背心，被捆得跟个粽子似的，身上一道道血肉模糊的鞭痕，后面跟着个手持皮鞭，时不时踹他一脚的“杀神”赖，看模样恨不得把眼前的亲弟弟生吞活剥了。    众人像看戏一般看着赖远被一路脚踢鞭抽地来到近处。“黄叔！”手里拿着皮鞭的赖还是先恭恭敬敬地跟黄梅花打了声招呼，随后将李云道和周树人自动略过，只是脸带浅笑地跟秦家的两位小少爷点头算是打过招呼，后踹了一脚，将赖远踢跪到斐宝宝面前：“宝少爷，这小子昨天是有眼不识泰山，瞎了b眼了，您别往心里去。这不，昨儿晚上我已经回去狠狠抽了他一顿，吊到今天早上才放他出来一起来跟秦爷和宝少爷负荆请罪。宝少爷，您要是心里还过不去，来，鞭子给你，往死里打，打死了算我的，就算我们赖家从来没出过这种没出息的玩意儿。”说着，赖又狠狠抽了一鞭子，又一道血肉模糊的伤痕，随后真将手的皮鞭，往斐宝宝手里塞。    看着皮制的马鞭上还沾着些血肉的样子，斐宝宝唯恐避之不及地退后一步，正好躲到了李云道身后，赖看了李云道一眼，眼神的一线阴厉一闪而过。    “赖，这事儿小宝也有不对的地方。你让赖远起来，都算是自家兄弟，负荆请罪也就没有必要了，只是要吃一堑长一智才行！”黄梅花开口了，赖也不再追着斐宝宝，连连点头后，才又抽了赖远一鞭子：“听到没有，黄叔让你起来，没用的玩意儿，就会女人肚皮上搞事儿，正经事儿没一样拿手！”    赖远抖抖地站起身，看样子身上的鞭伤疼得很，起来的时候疼得龇牙咧嘴，但还不忘说声：“谢谢黄叔，谢谢宝少年。”后偷偷看了一眼昨天将刀子架他脖子上的男人，他己经听说这个男人将枪的问题单身一人扛了下来，眼神有些感激，却没敢给亲哥哥赖看到。    被赖家两兄弟一闹，众人也没了继续晨练下去的心情，各自散去。    领着赖远出了小区的赖一脸阴沉，等出了小区走过一条巷子，转个弯，才有一辆金杯面包车等上边，一上车，早已经准备好的医护人员便开始帮赖远的鞭伤上药。    而坐副驾位置上的赖却一言不，脸色阴沉得可怕。    等到赖远疼得叫出声音的时候，赖才回道叹气道：“小远，今儿哥哥下手重了点，你也别往心里去。”看着亲弟弟医生上药时不断倒抽凉气，表面粗线条的赖心里很不是滋味儿。    赖远居然重重一点头：“哥，为了你的大事业，这点苦算什么。”    有外人场，赖家兄弟的对话到此为止，只是谁也没有注意外面的巷子口站着一个男人，看着这辆早就准备好的面包车。    一个一身地摊货的年轻男人，嘴角微微勾起一个诡异的弧，神色庄重，右手一把怪异的三刃小刀飞旋转。

 第一百零四章 李云道是谁(一)
    时间：2011-09-21    虽然是周，但刑侦大队的警员们还是像往常一样忙碌，对于选择了这个行业的人来说，休息似乎已经是上辈子的事情了。作为分管刑侦大队的副局长，韩国涛也早早地来到了办公室，办公室上已经放着一份资料，页上的照片，赫然是昨天被韩国涛亲手送出公安局的李云道。    资料不多，只有寥寥的几页。拎了拎稀稀拉拉的几张纸，韩国涛叹了口气：“工作还是没做到位啊……”说完，从回过头，从第一页开始阅读。    李云道，男，现年25周岁，疆和田墨玉县人，任何学历背景，年幼时被一个老喇嘛收养，与两个同胞哥哥常年生活昆仑山脉的一处古旧喇嘛寺，三个月前从昆仑山搭乘玉矿车来到苏州，先苏州四通建筑当普通的建筑工人，随后被提升为工地材料监督员，之后入驻秦家，成为秦孤鹤两个孙子的家教老师。    看到这里，韩国涛微微皱眉DD一个没有任何学历背景的建筑工人能入秦家当家教老师？这一点换成是谁都会觉得这里面有猫腻，可是为何秦孤鹤会看这样一个从背景资料看来都足轻重的年轻人呢？韩国涛思不得其解，拿起手边的一枝红色水笔“任何学历背景”那一栏打了一个问号，又反复描了几遍，随后才接着往下看资料。    大约一个月前，李云道携秦家两孙乘早班飞机赶赴北京，北京饭店广场与一名叫蒋青天的北京籍男子生冲突，具体内容不详，据可靠消息称，蒋姓男子是军区总政现任二把手的长孙，冲突当天，正是蒋青天与另一位蔡姓红色后代办结婚喜酒的日子，据当天场人士所微博称，现场多人动手，其怀疑有两人是李云道的同胞哥哥。    韩国涛是北京军区团级干部转业后进的苏州公安局，对于北京军区并不算陌生，论是蒋家还是蔡家，都是北方跺一跺脚就有数人响应的红色大家，两家泰山北斗都是当年抢枪杆子打天下的猛人，算起来两家后代都属于纯粹的根正苗红，可是为什么又会跟一个建筑工人的民工生联系呢？抢女人？韩国涛连想都不会想，一个前国副级将的第三代，另一个是没有任何学历背景的建筑工地民工，论谁都不会觉得这两条不相干的平行线会生些什么。    桌上的资料虽然不算详细，但是从昨天下午到今天早晨这么短的时间里，手下的刑侦人员就能集到这些信息，己经让韩国涛觉得不可思议了。资料里居然连秦孤鹤带李云道与毛忠群、王延明和林一一三人会面的资料都有部分记录。毛忠群和王延明他不太熟悉，但是林一一之前坐的是苏州市委宣传部的二把手位置，精明能吏积级向上的正面形象给韩国涛留下了很深的印象，其他两个人的名字只上一，没准儿连讲话的照片镜头都能到，此时看到李云道居然跟这些政坛星还有联系，是让韩国涛觉得这个山里困了二十五年的年轻男人仿佛笼上一层迷雾般。    不过，让韩国涛吃惊的是情报资料的后一小段：“据警方黑势力布下的线人称，秦孤鹤两个刚上初的孙子前几日被不明歹徒绑架，秦孤鹤身边有一个姓李的年轻人独自一人闯进匪穴救出人质。次日，李姓年轻男子的绰号‘老三’江南一带一举成名，传闻，目前这个‘老三’手里至少有三条人命。”    后一段连情报工作人员自己都不确定的信息还是给了韩国涛极大的冲击DD一个人闯匪穴救人质，加上之前北京与蒋青天起冲突，起码证明这个李云道不是表面看上去的那般手缚鸡之力，而三条人命，论放哪个城市，都会当作侦事大案成立专案小组来侦破。    可惜，现连提供情报的工作人员都说是“传闻”。韩国涛思考了片刻，拿起桌上的电话，拨通了一个内线号码：“小刘，有空吗？嗯，到我办公室来一趟。”    不一会儿，一个模样干练的年轻刑警敲门进来：“韩局，您找我？”    “嗯，坐下说！”    刘晓明坐韩国涛的对面，昨天一夜没睡，一直整理这份算得上棘手的材料，直到早上五点，把材料放到韩局办公桌上，这个毕业于公安大学情报分析专业的小伙子才有时间眯了一小会儿，刚刚睡熟，就又被韩局一个电话招过来。不过小伙子精神还算不错，洗了把脸就来局长办公室报告了。    “昨天辛苦了，材料我看了，这么短的时间里能集到这么多的信息，已经很难为你了。只是有一点我不太明白，为什么你材料里对他两个哥哥的信息后面要加一个括号，里面写上‘调查有阻力存’？是不是局里有人干涉？”对于秦孤鹤的能量，韩国涛是心知肚明的，公安系统里有一些人都自称是秦系后辈的。    “不不不，韩局您误会了！”刘晓明连忙解释道，“这两个人的名字我己经摆脱北京的同学帮我查到了，李云道的大哥应该叫李弓角，二哥叫李徽猷，我之所以要加上有阻力的字样，是因为我通过*的系统调档查询时，这两个人的资料都被打了‘绝密’的字样。”    “绝密？”韩国涛微微吃惊道，“绝密档案一般很少会出现的呀，连我也没有资格查阅的。”    刘晓明点头：“我厚着脸皮拜托北京的老朋友们帮帮忙，后几个人都给我同样的答案，李云道大哥，也就是那个叫李弓角的人，他的档案是被广州军区直接调走的，现属于军事绝密，另一个叫李徽猷的，奇怪，我朋友说是被总参下了绝密令的，他本人就总参工作，我怀疑很可能是总参二部直接下的令。”    “广州军区？总参二部？”韩国涛皱了皱眉头。    “对了，韩局，我给您看一段视频。是了解李云道北京之行时，我北京的警同学给我的，刚刚才传送完。”

 第一百零五章 李云道是谁(二)
    时间：2011-09-22    刘晓明拿出自己的笔记本电脑，播放了一段视频，如果李云道场，一定能看出，这是那天北京饭店的广场上某一个跟着蒋青鸾的纨绔偷偷拍下的，片子很长，而且拍得抖抖晃晃，看得韩国涛有些头晕，但是还是耐着性子看了下去。    只是越往后看，就越心惊，他真的没有想到，那位建筑工人真的是跑到北京去抢女人的，蒋青天的嚣张跋扈虽然让他气愤，但是后面出现的两个男人让他心惊，一个是背着一张大弓的壮实汉子，视频里眼睁睁地就看着大个子跳起来起码有两米的高，几乎是空划出一道不可思议的弧线后，一拳将对方的保镖击飞，对，是击飞，如果不是有刘晓明的保证，他一定会认为这是那些年轻的孩子们用电脑特技做出来的。另一个是一个留着长头的年轻男人，出手阴柔，但一直背对着镜头，看不清模样。后薄小车、薄大车、齐南山、蔡贤豪一一出场，是将韩副局长弄得心惊胆颤。薄大车，齐南山，那可是北方跟上海的蔡修戈几乎同一级别的存。    他真的只是一个小小的建筑工人吗？    看完视频后，韩国涛面色凝重：“小刘，这段视频还有别人看过吗？”    刘晓明也意识到事情的重要性了，连忙道：“没有，刚刚才传送完，就拿来给您看了。”    韩国涛想了片刻：“删了！”    “删了？”    “嗯，删了，这是命令！”    “是！”刘晓明就算有诸多不解，也不会此刻提出来。    “对于李云道的资料你继续集，他的两个哥哥先暂时不要去碰，万一到实需要时，我再跟局长商量一下，看是不是要跟省厅打审请，这事儿估计省厅都做不了主，总参二部的事情，就没有小事儿，还有那个大个子，很厉害，放我们局里，估计能四五个特警也不定能拿得下来。”    韩国涛军队侦察兵出身，对于他的专业判断，刘晓明不会怀疑：“嗯，副局你放心，李云道那边己经有同事盯着了。您是不是怀疑昨天狗场抛尸案跟他有关？”    韩国涛没有给出一个明确的答案，只是说：“你先忙你手头的事情，帮我把葛青那丫头叫来。”    “好的！”刘晓明犹豫了片刻又道，“韩局，小葛昨晚又没回去。”似乎刘晓明刚刚犹豫的就是要不要打这个“小报告”。    “这个不要命的丫头，行，我知道了，你先去忙！”    “韩局，你千万别说是我说的，不然青姐又要找我去训练场了，我可玩不过她，她是柔道黑带啊……”    “行，不会出卖你小子的！”韩国涛笑了笑，等刘晓明出去，他的面色又凝重了起来，刚刚的那段视频内容又脑浮现，李云道阻止大个子下杀手时说的话他听得很清楚，可是，单凭这个就能证明他的清白吗？他真的只是秦家的一个家庭教师吗？一个家庭教师会只身一人入匪穴救人？一个家庭教师会有一个“老三”的江湖绰号？    这个人身上有太多的迷团没有解开，韩国涛隐隐觉得，这个人的出现，是不是意味着一些什么要生改变了。    或许，这只是一种直觉。    但，直觉往往是准的。    “咚咚咚”的敲门声将韩国涛从思考拉了回来。“韩局。”葛青早就大大咧咧地推门进来，见韩国涛想着什么，才敲门提醒，不然以葛母老虎从小将二舅当马骑的小脾气，才不会这么客气的敲门。    韩国涛示意她将办公室的门关上坐下说话。    “二舅，你怎么今天也来上班了，今天不是二舅妈的生日吗？你不家好好陪着她啊？”葛青虽然性格大大咧咧，但有些重要的事情还是不会忘记的。    “哟，你倒教训起你舅舅来了。”韩国涛失笑道，“谁昨天晚上这儿熬了一夜没有回家，青丫头，你别二舅烦你，老大不小的人了，是要好好考虑考虑个人问题了，很多事情，过了这个村，没准儿就没那个店了。”韩国涛好像想起了什么，但是很回过神来。    “噢DD”葛青拖了老长的尾音，笑道，“二舅，你又想你的初恋老情人了？你可不能这么不地道啊，你跟二舅妈都结婚多少年了，小静都要要大学毕业，你还想着老情人呐？”    “胡说什么呢，死丫头！”韩国涛笑骂道，随后赶紧把话题拉了回来，“我找你过来是听听你对那个李云道的看法。”    “李云道？”谈到工作，葛青的表情也严肃了起来，微微想了片刻，才给出八个字：“阴险诡谲，心机深沉！”    听到这个评价的韩国涛微微吃惊：“才接触小半天的工夫，你怎么这么肯定？”    葛青认真道：“我是故意把他拷到台栏杆上的，您也知道的，被拷到问讯室的台上，站不能站，坐不能坐，换成普通犯罪嫌疑人，早就嚷嚷开了，可是他偏偏一点儿都没有计较，或者说他是不想计较，加上这小半天的接触，我总觉得这个人没有表面看上去的那么简单，给我的感觉就是很狡诈，很阴险，也很棘手。”    “你看看这个！”韩国涛将刘晓明整理好的资料递给葛青，“先看，看完再说说你的想法。”    接过资料的葛青立刻就开始翻阅，资料不长，花了几分钟时间就翻完，而葛青脸上的表情也开始凝重起来：“现我有理由开始相信，这个李云道很可能涉及黑势力的有组织犯罪活动。”    “先不要这么下结论，我只是让你谈谈想法。”    葛青稍稍想了想，道：“照这上面的资料来看，他应该跟秦家有比较深的渊源，只是……二舅，如果他真跟秦老那边扯上关系，估计我们想动他就没有那么容易了。”    “嗯！”韩国涛点头道，“到秦老这个级别，能动他的也就只北京那边唯数不多的几位了，而且有内部消息，秦老名下运作的名堂，不管是明面上的还是暗地里的，都是代表国家的。”    “代表国家？”葛青不解，“代表国家玩黑社会？”    韩国涛摇头：“不是玩黑社会，十有八*是从事秦老的一直做的事情。”    “您是说情……”    “嗯！”韩国涛做了一个禁声动作。    “那你还要调查那个李云道？”    韩国涛正色道：“查他不是为了查秦老，而是我感觉有人针对秦老搞小动作，而且很可能来头不小。”    “啊？”葛青的思路一下子被掐断了。    “秦老走的不是刚正不阿的路子，但是，很相信作为一个老党员，他代表的是国家利益，是党和人民的利益，单从这一点，我们就要把背后针对他的势力给揪出来。”    葛青皱着眉头点了点头，干警察七年，她也知道这个世界上不可能有绝对的白和绝对的黑，而秦孤鹤一系所代表的势力很大程上都介于黑白之间。那是一个灰色地带，进则白，退则黑。    “今天说的事情就限于我们两人之间，不要外传，还有，这个李云道，你不要单独去查，我会让其他人跟进，听到没有，这是命令！”    “是！”葛青起身正式敬礼，“没事儿我先出去了。”    “对了，你二舅妈说做好晚饭，小静晚上也回来，你妈晚上来过来，你一起来吃晚饭，你爸说晚些时间也会来的！”    “二舅妈的生日，你不请我，我也会去的！”葛青笑道，“倒是您老人家，不要再想初恋了哦……”    没等韩国涛翻脸，葛青就做了个鬼脸，笑着跑了出去，弄得韩国涛哭笑不得。    还没有回办公室，葛母老虎走廊里面就已经扯开噪子：“刘晓明，你个打小报告的两面派，给我出来……”

 第一百零六章 跟踪
    时间：2011-09-23    大多数时候，黄梅花都带着唯一的记名徒弟周树人一起，住老爷子别墅北侧的一栋两层小楼里，一样的式园林别墅，只是面积才不到三平，内部装修也极简单。对于黄梅花这样的人来说，太多的累赘，只会影响他修了大半辈子的野孤禅。    李云道踏进别墅的时候，黄梅花正读一册《*》，老爷子身边时间长了，多多少少耳濡目染，袁天罡的这册《*》也是老爷子兴起时甩给黄梅花的，只是这个内外功兼修的武学奇才奇门易术上似乎并没有太深的造诣，一册《*》，一读便是十二年。    听到脚步声，本就入书不深的黄梅花抬起头，看是半徒半侄的李云道，微笑着示意他坐下：“有事？”    黄梅花面前，李云道也不会去耍那些深沉心机，直接了当道：“叔，你手头有没有可靠一点的私家侦探？”    “有。树人，把我床头的小册子拿来。”    坐离黄梅花不远的地方埋头研究一个三阶魔方的壮实小伙立刻起身，如长臂猿猴般三两步就从一楼到了二楼，到黄梅花房间取了小册子后，干脆从二楼直接蹦到一楼，屈膝抵消强大的落地冲击力，一抬头，正好落目瞪口呆的李云道的面前。壮实小伙儿冲李大刁民咧嘴一笑：“家习惯这么着了，嘿嘿。”    黄梅花却见怪不怪，接过小册子，一边翻一边道：“这小子从小就喜欢蹦蹦跳跳，如果不是身材敦实，我就让他练些轻盈的拳术，不过他这副身板，这辈子轻功都难有大成，所以早早地就让他改成跟我一样的外家拳为主内家为辅，这样指不定哪天还有外家拳上登峰造极的可能。”黄梅花不骄傲地看了一眼自己精心调教出来的徒弟，后者不好意思地挠了挠脑门，似乎不知道说什么，便埋头继续对付手上那个掰转了三四个年头也没能恢复面的三阶魔方。    “嗯，这个！”黄梅花指着小册子上记着的一个姓名和手机号，一个名叫何大海的人。    李云道点头：“可靠？”    “嗯，老爷子曾经亲手点拨过的下属，后来因为一些个人原因退役，现这边有棘手一点的事情，都会摆脱他去调查，算是才爷子的御用私家侦探了。”黄梅花解释道，“我估计大小姐应该还用他查过你，你也别往心里去，我也用他查过你，起初大家都不熟悉，这些都是必要的。”    李云道点了点头，抄下手机号，就要告辞离开，走到门口，却被身后的黄梅药喊住。    “注意安全！”    李云道点头，笑了笑，再危险能比上山撵熊瞎子赶野猪还危险？    凤凰有一辆自行车，由于学校离得远，平时凤凰也很少骑，于是这辆自行车便自然而然地成了李云道的坐驾。    小区大门口的保安个个都是眼力价练成精的人物，早些日子就已经知道远远骑车过来的年轻男人是坐着那辆“红旗”轿车跟秦爷一同出门的猛人，老远就挥手打招呼：“早啊，李哥！”虽然不懂什么达者为先的大道理，但明显要大几岁的陈土狗还是觉得喊李哥恰当些。    而这个绝大多数时间会跑着小喇嘛步行只是很偶尔才骑自行车的年轻男人似乎也很好相处，永远都是一脸谦逊又略带羞涩的笑容，空下来的时候会跑到保安室里来跟他们聊聊天喝喝酒，一来二去就熟识了。    “早，陈哥，王哥和周哥呢？”    “这儿呢！”王闰芝从保安室里笑着跑出来，“大兄弟，咱老家正宗的馍馍，带一个身上尝尝。”果真，手里拿着一个块头不小的馍馍，骑着车保安室门口停下的李云道也不客气，接过来就咬了一大口，由衷赞道：“王哥，这馍馍香得很呢！”    王闰芝笑道：“咱媳妇儿刚从老家捎来的，鲜着呢！”    李云道又挥手跟保安室里的周强打了声招呼，才回头跟笑盈盈的王闰芝和陈土狗道：“改天再找哥几个唠嗑，今天手头有事儿。”    “去忙，回头空了来保安室里喝两盅，媳妇刚带来的大西北烧刀子，那口感，绝对杠杠的！”    “好咧！”李云道脚下用一蹬，骑着那辆女式的折叠自行车挥手离开。看着骑车的年轻背影，王闰芝由衷叹道：“不是个一般的小伙子哎！”    陈土狗点头应道：“真是一般人，能跟秦爷坐着红旗出门？用屁股想也知道不是凡人，不过能跟咱这家村老土包子打成一片，不管是不是真心的，俺都挺服气。”    王闰芝拍了拍陈土狗的肩膀，语重心长：“土狗，有些人生来就是做大事的，我们呢，就这保安室里自祈多福就可以了。”说完自嘲地笑了笑。    陈土狗却看着那个缓缓变小的骑车背影，眼神有些羡慕，也有些崇拜，只是回保安室的时候，有些疑惑地看了一眼停前方路边已经许久的黑色丰田。    骑着自行车的李云道速始终很慢，一来是这种女式单车想也不了，二来是因为出了小区大门，他已经觉自己被人盯上了。江南水巷众多，李云道没几下就钻进了古城小弄，可是盯他的人很专业，而且似乎不止一两组人马，就算他进了小巷子，也没有捕捉到身后的身影，但一出巷子，尾巴又会马上跟上来。后李云道干脆哪儿都不去，一头扎进市心的一家书店，寻了一本以出版的马尔克思的《年孤独》躲角落里看到午饭时分，直到午饭才出来，沿着大路骑车，路边寻了一家餐店，吃了一份盒饭，随后又原路返回书店，继续研究那本《年孤独》。    直到傍晚，李云道才书店的角落里伸了个长长的懒腰，将书还回书架，出了书店，却没有去取自行车，而是走近了附近一家正搞大促销的国际连锁大超市。    “尾巴”们措手不及，连忙跟进超市，却人山人海失去了那个白衣年轻人的身影。    超市的地下停车场，一辆宝马z8安静地停电梯口，电梯门打开时，跑车同时动引擎，刚刚消失的李大刁民以极的速从电梯里冲出来直接上车，宝马车轰鸣着扬长而去。    “这回换我欠你人情了！”李云道笑着对开车的斐天才道，“以为报，唯有处*男一枚，敢问英雄可愿笑纳。”    斐大少差点儿一口口水把自己呛死，猛踩一脚油门：“滚，我可不想被阮姐追杀。”    “你也认识阮家的大疯妞儿？”    斐大少如同看外星人般地看了李云道一眼：“哥，这话您可千万别上海浦东那地方说，真被她那群狂热粉丝听到了，没准儿连我一块儿追杀，人家那些可是个个身价上亿的大金主儿！”斐宝宝看了看车后视镜，几番确认甩掉尾巴后，这才认真道：“哥，你这是要去哪儿？”    李云道也收起笑容，正色道：“有几个地方都要去一趟，今晚可能要麻烦你辛苦一趟了。”    “自家兄弟不说两家话！”    宝马跑车苏州环城路上呼啸而过，众多耳目还一家人山人海的国际连锁超市寻找目标的身影。

 第一百零七章 何大海
    时间：2011-09-24    斐天才到底还处划成功扮演了十八年的三好学生和听话宝宝，从李云道上车，到指挥他开着z8城里可劲儿疯乱窜，后停城东城乡结合部的一处拆迁安置房小区门口，整个过程斐天才没有说半句废话，甚至连原因也没问，只是李云道下车时问了声：“哥，安全不，要不要我叫人？”    李云道笑道：“本就是做的偷鸡摸狗的事情，真要叫人来我何必大半夜把你招过来躲躲藏藏，放心，就算这哥们是个基佬，也不会对你哥我这副皮囊感兴趣。”    斐天才哑然失笑，想想也是，目送李云道进了小区后就坐车里玩数星星的游戏，幸好是城郊，空气还算不错，漫天繁星，似乎够这位天才少爷数上好一会儿的。    李云道刚刚车上就已经用斐宝宝的手机拨通了那个电话，接电话的是个有些嘶哑深沉的声音，约好了时间地点，地点正是这个拆适安置小区的某栋楼的顶楼。也不知道是不是为了迎合那些耕地里劳作了大半辈子的失地农民，层楼的设计居然没有电梯，爬惯了昆仑山的李云道却毫不费力就到了楼。楼道里灯光昏暗，以李云道的眼力，也只能勉勉强强地看出门上的“901”，按照事先约定好的先二再三后再三下的敲门节奏，李云道隐隐感觉有人门的另一端看着猫眼。    “谁啊？”说话居然是个女人声音。    李云道微微一愣，随后释然：“路过，借口水喝。”    “喝水来我家干嘛？”    “听说这儿的水甜，这才慕名而来！”    李云道搞不清楚对方为什么要设计如此多的暗号，搞得真像特务接头一般，不过这回对方似乎有了开门的打算了，只是听声音，前前后后总共打开了起码有把锁，才将门隐隐推开一个缝，隔着缓缓张大的缝隙，现出一个乱蓬蓬的人头，那对冰冷的眼睛只是撇了李云道一眼，又看了看楼梯，似乎确定真的只有李云道孤身一人后，这才将门打开：“进来！”    开门的是个瘦弱白净的年男人，穿着一身松松垮垮的睡衣，头蓬乱成一团，看样子似是己经很多天都没有出过门，开门的时候睡眼惺忪，看到李云道的时候眼神居然还带着一丝困惑和辜，不如不是看到他手里拿着一个专业级的变声设备，李云道真要以为自己找错了。    那么，既然找对人了，李云道就不得不佩服眼前这位的细致入微的小心谨慎和精湛到一定程的演技。    白净年男人关门时李云道这才现刚刚还低估了这道门的能量，门应该是找人特制的，这钢板估计能顶得上银行的金库，门的三道边上，每一边都有道样式古怪的锁，看着对方小心翼翼地将门锁一道一道再锁上，后挂上胳膊粗的安全链条，如果不是黄梅花拍胸脯推荐，李云道真要怀疑眼前这哥们儿是不是从精神病院里跑出来的。    对方锁门时，李云道便开始打量屋子。房子不大，也就八十年平方的样子，而且是老式两房朝南的结构，一间紧闭，一间半敞，昏暗的床灯下一张与客厅如出一辙凌乱的小床。    已经破得露出内胆的沙上居然放着锅和碗筷，上面居然还有一只脏兮兮的棉制拖鞋，客厅铺的地砖，但是可下脚之处却不多，到底是团成一团的纸张，整个屋里都散着一股仿佛常年累岁都没有开过的潮湿腐烂的味道，如果把有洁癖的小双同学扔到这里来，多半会直接被熏晕过去。    “有话说，有屁放！”穿着睡衣头乱糟糟的年男人锁好门，边走边不不耐烦地看了李云道一眼，到沙上一顿粗暴翻找，后才沙的某个缝隙里掏出一根皱皱巴巴的香烟，找了半天没找到打火机，李云道正要掏口袋时，那人居然跑到厨房里打开天然气灶，弯腰凑上去点燃烟头，狠狠吸了一口，才满意地吁了口气，再转身看向李云道的时候，面色已经好了不少。    “说说看呢，有什么事儿？”    李云道靠厨房的门框上，递给他一张照片。    眯眼抽烟的何大海接过照片，烟头猛然地红腥锃亮：“你要我盯他？”    李云道点头。    “谁的意思？秦老？”何大海终于将烟夹到手指，盯着李云道的眼睛，这一刻，那对惺忪浑浊的眼睛终于显出原形，很亮，很精神，却丝毫不咄咄逼人，或许这就是所谓的返璞归真、大道形。    李云道笑了笑，终于确认没有找错人。“不是，是我的意思。”    “你？”何大海冷冷笑了一声，那对眼睛又如同喝醉酒般浑浊起来，“年轻人，回，这是个人吃人的世道，不太平，有福就好好儿享受，别折腾来折腾去。”把照片还给李云道，这个瘦弱白净的年男人就要去开门锁送客。    “秦爷有麻烦！”李云道也掏出一枝烟，一摸口袋，火机没，估计是刚刚超市里狂奔不小心弄丢了，转身进了厨房，打开天然气灶，弯腰，居然学着何大海的模样点燃嘴上的华，等面颊前的火热消失时，李云道才浅浅吸了一小口，笑道，“没想到这么点烟还真有点儿意思。”    本来去开那十八把门锁外加一道安全链的何大海突然停住脚步，有些难以置信地看着眼前这个一身地摊货打扮的年轻小伙子，也不知道是因为听到秦爷有麻烦还是因为李云道的行为博得了他的好感，转身向另一间房门紧闭的房间走去。    钥匙居然被他藏沙上那只似乎还有米饭的电饭锅里，插钥匙和开门锁的手法也很独特，估计就算是有钥匙，普通人都不定能进得了那扇门，等推开门，里面赫然是一道比刚刚那道十八挂铜锁大门还要夸张的生物电子锁，李云道终于看到了传说的瞳孔扫描和掌纹扫描，就差没验dna了，过了这道门，李大刁民才看到一个与外面截然相反的一处办公室。从办公桌到书架，从盆景到壁画，就连桌上的小小烟灰缸，估计都有些历史渊源。    唯一相同的就是何大海那副不阴不阳死气沉沉的模样，一身皱巴巴的睡衣，叨着烟，脚丫子翘办公桌上，与七分优雅三份沉淀的办公室完全不搭调。    “说说看，要我做些什么。”何大海通过烟雾看着李云道，李云道也同样看着他，两个相差近二十岁的男人都寻找着对方的心理破绽。

 第一百零八章 爹没鸟用
    时间：2011-09-25    后还是李云道先开的口。免费电子书下载    毕竟一个是昆仑山困读二十五年等身书、实践“读万卷书”的山间刁民，一个是曾经游走近个国家、力行“行万里路”的国家情报人员，前者再如何刁钻如何博闻强记却也抵不过从尸堆血塘里摸爬滚打出来的定力。黄梅花说此人曾是秦爷手下得力的助手之一，管这位仁兄如今从形象上与这份赞誉相差了何止十万八千里，但是就单眼前的这份定力，就足以让见个警察都双腿软的李大刁民打心眼里佩服。    李云道书店坐了一天，看书之余就一直整理思路，所以给何大海描述得量言简意赅，就这样，从头到尾，还是花了近半个钟头的时间，何大海一直保持翘腿坐着的姿势，李云道倒是室内来回走动，似乎边走边讲这种方式能让他将一连串的事件描述得为精准和直接。    听完李云道描述后，何大海停止了抽烟，但是又坐那张豪华老板转椅上沉思了近半个钟头没有说话，不知道是不是受了何大海的感染，李云道这回也不急了，饶有兴致地将靠墙的书架上的藏书扫了一圈，除了几本被外人称为奇巧淫技的古册让他眼前一亮外，其余基本都是用来充门面的，看那书架角落不易察觉的灰尘，就知道起码半年没人动过书架上的书。    李云道正感慨暴殄天物的时候，何大海却开口了：“先给我半个月的时候，半个月后，我打电话给你。就刚刚那个号码？”    “可以，有什么事情你都可以打那个号码，让号码的主人转达给我就成！”李云道早就料到今晚会是这样的结果，只是没想到会如此顺利。    李云道转头的时候，嘴角微微勾起，形成一个向上的诡异弧。可是等回头看何大海的时候，却现何大海却微张着嘴，失神地看着他：“你……你叫什么？”    “我是李云道，木子李，万里浮云，终归大道的云道。”    “李云道……李云道……嗯，姓李啊……”何大海听到李云道的自我介绍后，表现居然微微有些失望，但只是一闪而逝，“刚刚不好意思，做我这一行的，得罪的人多，一般都会很小心谨慎的，如果不是梅花介绍你来，我铁定不敢这儿接待你的。”    李云道笑了笑：“理解。接下来的事情，还有劳您费心了，关于酬劳……”    何大海大手一挥：“这个以后再说，这事儿办成了，秦老那边自然少不了我的好处，办不成，我拿了钱我也没地儿花。”    李云道却是疑惑地看了他一眼，但又想起黄梅花说起过他与秦孤鹤的关系，当下也不多犹豫，客道了两声便又从那道上了十八道铜锁的极品大门出去。    到了小区门口，却不禁哑然失笑，被数上海人视为偶像和天才的斐家大少爷正蹲车前，仰着脑袋数星得，看样子已经数了有好一会儿了：“三千五十七，三千五十八……”等现李云道走近地，斐宝宝才揉了揉酸胀的眼睛，一脸惋惜地叹了口气，但接着数到三千十，又回头冲李云道叹道：“又可惜了，才到三千十，唉！上回云南的雪山上一口气数到四千出头呢……”    李云道居然没回答，走到斐大男孩身边，同样的姿势蹲着，仰头看天：“我有一回山里数到七千。”    “乖乖，哥，还是你猛，七千啊，单蹲也蹲得我贫血哇！”斐宝宝一脸崇敬，眼神真诚，没有任何作伪的成份。    “猛个鸟！”李大刁民似乎有些忧伤，“我二哥能数到一万八，牛的是我大哥，一口气能数到三万，三万啊，还不带回头重数的，单看都看得我眼花了，哪还分得清哪颗数过，哪颗没数过？”    “三万？”哪怕斐天才知道肉眼能观察到的星星不超过七千，可是李云道说的，他却仍旧相信，对于眼前这个意救了他性命的男人，斐宝宝有种近乎偏执的信任。    “那个大傻个儿，大师父说他人傻心不傻，这话不听不懂，但是真要把他放到山里，论是近吨的熊瞎子还是几公斤的野猪花，哪怕那些狡猾得成精的狼群，没有能伤他分毫的。”    上海警备区长大的斐大少不是没有见过猛人，但是听李云道这么一说，还是生起了一股想亲眼瞅瞅那位关二爷一般的超级猛人：“哥哥，能带我见见大哥不？”    李云道摇头：“估计悬，前两天来信说真的进军队了，当了班长，又说好像是被什么大领导相，本来说要调去警卫团的，但他死活不肯，说马上要去什么南国利剑的特种部队参加集训选拔。对了，我听叔说，你是军区里长大的，那啥子部队很牛吗？”    斐宝宝一听，顿时双眼瞪得老大：“哥，那可是咱国实力第一流、装备第一流的特种部队，能进去的，单兵作战能力绝对不话下。有机会，你真得让我亲眼瞅瞅咱大哥的风采，乖乖，那可是一支连我家老爷子都红眼不止的部队啊！”    李云道却是微微皱眉，一脸担忧道：“那实力强装备好，是不是很危险呢？”    斐宝宝解释道：“广州军区的定位主要是协助成都军区威慑东南亚，另外关系到台海局势，一般不出大问题，是不会动用这支王牌利剑的，只不过，我听说云南一带剿毒枭时，边境上经常上会借用部队的力量，这时候出王牌的可能性就比较大，正好也让这些王牌部队练练手，积累积累实战经验。现是和平盛世，真想上战场，没那么容易。”    蹲斐天才边上的李云道这才稍稍放心，转念又问道：“这方面你的确懂得比我多，还有个事情，我也想问问你，总参是干嘛的？”    斐宝宝狠狠咽了一大口口水：“哥，你别告诉我，那位数星星到一万八的二哥进总参了，而且还是二部？那就真他妈牛掰了。”    李云道摇头一笑：“他倒没这么说，只说进了可能要进了总参，而且还是什么编内的名额，其它都说是秘密，这辈子都不能外传的。”    “咱二哥是不是也超级厉害的？”    李云道自内心地由衷笑道：“那个死人妖，厉害的就是长得比娘们儿还好看。”    “啊？会比秦潇潇还好看？”    “嗯！而且还不止一点点，死人妖天生就是祸国殃民的大祸水。”李云道笑了笑，如果这会儿那个一头青丝面若桃花的男子一旁，指不定又要被他一顿蹂躏，然后一边笑着用第二天的饭菜要挟弓角教训始作俑者一边整理那头飘逸如仙的长。“老二是真的武双全，人家很少读书，懂得比我多，厨房的时间远比山上练武的时间多，可偏偏能一拳将一头野牛打得吐血，偏偏还长得那么好看，小时候我老嫉妒了。”李云道嘴上说嫉妒，却眼神纯净，笑得真诚而开心，因为他记得，从很小的时候开始，弓角上山打猎，就这个长得比自己白净比自己瘦弱的二哥背着身体不好却贪玩的自己昆仑险道上上下下。    斐宝宝一脸激动地凑上来：“哥，你爹娘咋生的？兄弟仨儿一个赛一个地厉害，有啥秘决不？有的话，也教教兄弟，以后生出几个牛*逼哄哄的大侄子大侄女，也让你脸上带光增彩。”    李云道笑骂道：“滚！”随后，这个从下山开始就经历数坎坷的男人一脸忧伤道：“爹那种白眼狼的东西，有个鸟用！”    没想到斐家大少却笑着拍手叫好道：“对，没鸟用！哈哈，没个鸟用！”    这一刻，两个男人蹲地上一边数星星一边骂着爹没鸟用的年轻男人相视而笑。    只是，谁也掩饰不了眼底的那一抹深沉地忧伤。

 第一百零九章 皮缘之死
    时间：2011-09-26    两个二十多岁身份背景悬殊、成长经历迥异却臭味相投的男人数完星星，就开着宝车z8跑到附近小镇上的集市上吃路边摊。从午吃完一份块钱的餐盒饭后，李云道就一直空着肚子，到跟何大海会面结束，己经是深夜繁星密布，之前一直思考着近生的事情，现把甩一部分担子给何大海，终于也有些饥肠辘辘的感觉。    夜己深，小镇心却倒还跟城里一般热闹，尤其是路边摊大排档烧烤摊，正过着或过完夜生活的男男女女凑一起，好不热闹。李云道却没想到开着价值三万z8跑车的斐家大少居然对夜市如此熟悉，一家小炒摊的桌子边坐下后，又来来回回跑了另外几家，片刻的工夫，可以围坐人的白色塑料圆桌上已经摆满了各种夜市小吃。斐宝宝问过李云道的意思后，让老板直接拿来一打罐装啤酒。    李云道也不是拘小节的人，加上刚刚数星星又数得晕，跟斐宝宝碰过杯后就开始安抚自己饿了足足大半天的肚子。    “哥，秦爷爷是不是碰上什么麻烦了？”斐天才的观察力基本跟他的智商齐平，前前后后的事情稍稍一整理，不难得出这个结论，毕竟大小双被绑架的事情近道上已经传得沸沸洋洋，这当有没有人背后指使，指使的目的又是什么，这些都是不足为外人所道的。    李云道没有直接回答，又只笑了笑，举杯跟斐宝宝碰了碰，居然一口气干掉了大半罐啤酒：“你好好儿上你的学，别让老爷子还要为你这个侄孙子分心就成。”    “嗯。”斐宝宝点了点头，虽然李云道没有直接回答，但是这个回答已经给了他一个肯定的答案DD秦孤鹤有麻烦了，而且麻烦不小。秦孤鹤和斐大鹏是过命的兄弟，据说上个世纪七八十年代，反特反恐的一些行动上合作过多次，双方都救过彼此性命，一来二去才结下牢不可破的友情。按照斐宝宝的记忆和理解，江南这一带，秦孤鹤开口要办的事情，就连上海那位姓蔡的儒魔也要给七分面子，三分源自两家友谊和辈份，还有四分那是实打实的实力。本来听到秦孤鹤碰到事情，斐宝宝还琢磨着是不是要他爷爷出面，转念一想，秦孤鹤这个层面上都解决不好的事情，一个退居二线的老将也帮上什么忙？况且斐天鹏的影响力大多还是南京军区，出了华东迈过长三角，不买帐的人海了去了。    斐宝宝突然想起一件事儿：“对了，哥，我听周树人说你想去我们学校读书？”    李云道一愣，随即苦笑：“本来倒是想趁着能偷得空闲，去感受感受学校的氛围，毕竟我这个乡下人没接受过一天正规教育，说起来也算是人生一大的撼事。不过近……”李云道摇了摇头，“居然近是偷不出空闲了，你也看到了，事情一桩接着一桩，没个闲的工夫，要真闲下来，还要忙那两个小兔崽子的功课把把关。”    “小琚和小玖都聪明得很，就是因为父母不身边，才叛逆得很。”斐宝宝笑着道。    李云道也笑道：“你不也是吗？”    斐天才尴尬地笑了笑，却又听李云道微叹一口气道：“其实我也是……”    等桌上的菜肴、烧烤消灭大半时，一打啤酒居然已经见底，倒是两个男人却没有越酒越糊涂，相反越喝越精神。    斐宝宝正想喝老板也带一打啤酒时，就听到有人轻喊一声“三哥”，等李云道回头时，那人居然拔腿就跑。    “追！”李云道第一反应就是一定要追到这个人，斐宝宝微微愣了一下时，李云道已经跟着那人跑出几十米远。    这家伙跑得还真不是一般地，居然就算是拉到省运动会上也起码能拿下几个短跑的银牌，奈何李大刁民的奔跑是陡峭的山道上练就出来的，江南大多是平原，奔跑起来李云道是如鱼得水，却没料到那人一下子钻进了路边黑漆漆的小胡同，跟看人就要消失的时候，却听“哎呀”一声惨叫，紧接着就是人高速奔跑摔倒翻跟头声音，李云道也终于放慢脚步。    李云道的视力极佳，就算此刻小胡同里一片漆黑，就着漫天的星光，他还是能分辨出那摔倒的男子脸上明显的恐惧愤怒交织的表情。    “王波？”李云道迟疑地停下脚步。刚刚掉头就跑的男人赫然是那天城北小仓库门口出现的两人之一，李云道很清楚的地记得，这两人一个黑瘦的叫皮缘，另一个高大壮实一点的叫王波，可是为何王波见到他如同见到恶魔般恐惧呢？    “三……三哥，我真的不知道，我真的什么都不知道……”王波恐惧地叫道，“我表哥已经被你们杀了，求求你们别杀我……”    “皮缘死了？”李云道愕然。此时斐宝宝终于也跟了上来，跑得太急，居然微微有些气喘。    “昨天，我表哥出门买香烟，大马路上被人撞死了。”王波的眼神里透着恐惧，显然是被吓怕了。    “被撞的跟我有什么关系？这是交通事故呀，你这么怕我干嘛？”    “不是交通事故，是谋杀，绝对是谋杀，那辆车撞完我表哥，见他还有一口气，又倒回去碾压了一次，我亲眼看到的，如果不是我尿急，死就可能就是我了！”王波脸上的肌肉居然微微有些颤抖，看来真是害怕了，之前皮缘还说过王波少室山下的武校里练过些拳脚，却没想到胆子这么小，本来李云道还琢磨着以后手头缺人的时候可以用这两人，却没想到那个左右逢源的皮缘如今已经化作鬼魂了。    “你别怕，要真想杀你，我还会站这儿听你说话？”李云道笑了笑，只是笑得却有些苦涩，眼前的局势，似乎跟他料想的越来越相似，如果真是那样，这一次，一个不小心，秦氏江山和秦孤鹤，都很可能倾刻间崩塌，且永世不得翻身。    王波的表情告诉李云道，他还是不太相信，只是也己经没有刚刚那么慌张了，似乎这个男人从昨天他表哥被撞死的那一刻起就已经成了惊弓之鸟，惊恐的眼神时不时地东张西望，似乎时时刻刻都要防备着有人会害他。    “你放心好了，你断然不会害你，如果你相信我，我们换个地方谈话，如何？”李云道量小心翼翼地蹲下身子，看着眼前这个扭伤脚的惊恐男人，心里突然涌起一股力的悲伤。对于王波来说，一分钟前还跟自己有说有笑要打赌生儿子还是生女儿的表哥下一分钟就阴阳相隔，又目睹杀人现场，也难怪他会接近崩溃，可是那些真正死李云道手上的人呢？他们有没有父母儿女，有没有兄弟姐妹……想到这里，李云道全身居然涌起一股力感。

 第一百一十章 上贼船
    时间：2011-09-27    皮缘死了，有个“阎王”绰号王波骨子里却没有他的名号这般八面威风，反而差点儿吓破胆。这个河南嵩山脚下练了几年武的年轻人也算脑袋转得，从昨天下午开始就没敢回家，躲城郊的一个儿时玩伴搁置的拆迁房里，从头到尾连电话也没敢往家里打一个，甚至连肚子饿了一天也没敢出来吃东西，一直到刚刚见夜深了，才敢跑出来吃东西，本想买了东西就走，却没料到恰好碰到跟斐宝宝一起吃路边摊的李云道。看到李云道时，他的第一反应就是恐惧，那天城郊仓库跟皮缘一起收拾那具尸体的时候他就已经见识过了这位“三哥”的手段，当时还琢磨着，如果把那个己死的胖子换成是他自己，估计李云道手下连一个回合都支撑不住就老实交待了。昨天下午皮缘被人用车碾死，王波的的第一反应便是“杀人灭口”，刚刚突然见到李云道，立刻吓得魂飞魄散，本来想着按照自己的底子应该能逃脱，可是也不知道是因为恐惧，还是因为运气不佳，居然被追上了。眼前这个男人他眼如同十八层地狱里走出来的恶修罗，可是对方脸上的反应却让他颇觉奇怪。    乌黑的小巷子显然不适合说话，李云道让斐宝宝又回路边排档打包了不少东西，跟着王波回他的暂栖地。一开始王波不肯，生怕一回去就重蹈皮缘的覆辙，但李云道一句“我只给你一次活命的机会，你不要的话我掉头就走”，立马让这个已经如同惊弓之鸟的年轻人带着李云道和斐宝宝两人回到那个拆迁安置小区。    一进楼栋，李云道便和斐宝宝对视了一眼，居然转了一圈又回来了，王波暂栖的房子居然跟何大海的老窝一上一下，何大海住楼，王波就一直他脚下的八楼，而且结构与楼上的相差几，只是没有那么霸道到变态程的十八道铜锁。客厅坐厅后，李云道示意王波先吃点东西，可是一脸愁绪的王波眼神里总是掩不住警惕和恐惧，显然这会儿再饿也不可能有胃口。李云道也不勉强他，直接开门见山道：“你表哥平时跟哪些人走得比较近？”    王波想了想才道：“小皮是混社会的，面上的朋友不少，不过真合得来的，也就两三个人。我前不久才从河南回来，小皮就带我见过黄毛和沙皮，小皮说是他的两个小弟兄，另外小皮还带我见过一个叫‘松哥’的人，说是比我哥要牛#逼的人物，好像是叔跟前的红人。”    “叔？”李云道微微皱眉，看了看外，似乎想到了一些什么。“你说的叔是赖？”    “嗯！那次能帮黄叔办事儿，也是松哥提前打好招呼的，说是过两天有个大人物要找我们帮忙办点儿小事儿，结果那天夜里，他就带我跟小皮去了那天那个仓库。”    “你们到的时候仓库里还有谁？”李云道突然道。    “就那个被你干掉……就那个胖子，不过那天松哥送我们到那边的时候，车上还有一个戴着墨镜的人，小皮说让我不要多嘴，他没问松哥，我也就没问，我以为那个人是松哥的手下来着，你现一问，我想想，又觉得不像。”王波回忆着。    “为什么不像？”    “照理如果是手下，应该会对松哥很尊重才是，可是一路上他都没有说话，点烟时也是松哥亲手给他点的，相反我觉得松哥好像有些畏惧他。”    李云道点了点头，这件事的轮廓已经他心大致浮出水面。小皮跟梁劲松关系不错，梁劲松是赖的得力手下，黄梅花吩咐赖找几个“非秦系”的人来处理这件事，赖便把这件事交给了梁劲松，于是梁就找到了道上人缘和口碑都不错的皮缘，而皮缘就带上了表弟王波。可是，李云道却想不通，皮缘怎么会被杀人灭口呢？照理这件事只有自己、黄梅花、赖和梁劲松清楚，如果是寻仇的，也应该找自己而不是只是扮演了看门和收尸角色的皮缘。这里面肯定还有什么李云道没有弄清楚的关键点。    李云道抽着烟思考着，斐大少坐沙上没心没肺地玩手机，只是刚刚听到李云道干掉某人的时候，微微抬了抬头，随便继续他的闯关大战。    良久，李云道又将问题重拉回起点：“你哥有没有什么仇家？或者近得罪什么人？”    王波摇头：“小皮虽然是混社会的，但是道上的口碑很好，就连邻居们也觉得他这人仗义地道，而且他主要也就做kt和装修材料的倒卖生意，也谈不上跟人结仇，要谈近得罪人，我倒是想起来，前阵子好像有人找我哥，说是要我哥和他几个朋友的场子里散货……”    “散货？”李云道猛地一抬头。    王波被吓了一跳，不过见李云道并没有进一步地反应，才道：“我哥没同意，我还记得那天，他跟那些人谈完之后蛮生气的，拉着我一块儿去红楼kt喝了好一会儿酒。”    “你见过那些人吗？”    王波摇头：“都面生得很，不像是本地人。不过，我听我哥说，他们跟松哥走得很近。”    李云道终于抽完后一口烟，桌上的烟灰缸里掐灭烟头：“这儿还算安全，近一两个月你就待屋里，别出去走动了，三餐我让人定时定点放你门口，你只要开门取一下就行。”    王波连连点头，这个时候，他才知道，今天晚上自己这条小命算是保住了，他看了窝沙的另一个英俊男人，又看了看李云道，想说些什么，但欲言又止。    临出门前，李云道又回头：“只要不是我敲门，你千万不要门，实有事儿，打110。”    “啊？110？”    李云道没有解释，也没有给这只惊弓之鸟许下什么诺言，但是走出这栋楼的时候，又拨了一次何大海的手机。    回到宝马z8上，动引擎，斐家大少转过头，一脸认真道：“哥，你真杀过人了？”    李云道苦笑：“嗯，你打算送我回刑警大队？”    斐家大少如同飙车得了金牌般欢呼着狠狠搂了李云道一把，弄得李大刁民莫名其妙。    “太好了，这回我也算是上贼船了，哥，窝藏和包庇罪犯要判几年的？”斐家大少一脸兴奋，如同捧了三好学生奖状回家邀功的好孩子。    “滚，开车！”

 第一百一十一章 宝少爷
    时间：2011-09-28    开着那辆改装价值与原车型等价的宝马z8，斐大少将李云道送回双胞胎的别墅。：看小说    临下车前，李云道顿了，还是说了句：“今天辛苦了！”    斐家大少却收起一脸玩世不恭，一反常态地认真道：“哥，有事儿就打我电话，随叫随到。”    李云道点了点头，边下车边道：“回，你们宿舍不是有门禁吗？”    那个嬉皮笑脸的斐大少又重降临：“哥，这种事儿您就甭担心了，凭你弟弟我一身风流倜傥，降服门禁的老大爷那也就分分钟的事儿。”    李云道笑骂：“滚蛋，小心半路又被人拿枪指着脑袋，爆你的处女菊花……”    斐大少刚想拿枝小熊猫叨嘴上，被李大刁民一句话激得手上一哆嗦：“那个日哦，哥，不带你这么诅咒兄弟的。”    只是，李云道早己经转身，头也不回地挥挥手：“回，不然真要被爆菊喽……”    z8的引擎轰隆，深夜宁静的别墅小区内显得格外刺耳，不过这事儿还真不能怪斐天才，要怪也只能怪改装这台车的上一任哥们儿。一个人开车的时候，超过80码后，斐大少的车速就没有低于80的纪录，通常都是一路狂飙，只是今天却例外，一路保持60码以下，碰上红车也不闯，过人行横道会减速，俨然一个标准的三好青年。就这样儿，也只用了二十分钟不到的时间，就回了苏州大学的东校区。    楼门口的保安只到轰鸣的引擎声，连忙从保安室里出来，一看是熟人，挂起吊杆的时候还不忘换上一副笑脸：“宝哥！”保安队的弟兄们都知道，几年东校区里头住着个大有来头的二世祖，开着辆比拉风的宝马，不过跟那些惹人嫌的富二代不一样，这位外号“宝少爷”的富家公子逢人都挺客气，虽然时不时会惹些麻烦，但帮他解决问题后出手向来大方，偶尔还会给保安队的弟兄们一些甜头。今天也不例外，而且似乎今天宝少爷的心情非常不错，一声“宝哥”喊完，车里甩出来大半条“小熊猫”，看上去才拆开抽了几包而己，“富哥，拿去跟弟兄们分分啊，记得给纪头儿多拿两包。”    “好咧，我办事儿，宝哥你就放心着。”保安搂着那条价值不菲的“小熊猫”，乐滋滋地冲宝马z8挥手，等宝马z8消失夜幕里，才回到保安室，扔给另外一个刚上厕所解决完问题的同事一包：“接着！”    “哟！宝少爷回来了？”对方居然一下子就猜了这大半条烟的来历。    “嗯，给纪头儿留一半儿，余下的，我们兄弟们省着点抽。对了，大鹏，你上回说这烟多少钱一包来着？”    叫大鹏的保安掂了掂手上的烟盒，一脸讳莫如深：“这玩意儿是特供的，普通人有多少钱都买不到！”    z8一般停宿舍楼下，进了宿舍区后，斐宝宝就开始滑行，不踩油门，停车的时候也量安安静静，争取不吵到楼上的同学。这是一幢年代久远的宿舍楼，之前住过女生，但据说是靠路太近，有碍**，就变成了男生楼。大一那年斐妈妈来过一次，那位马上要肩扛大校军衔的女校差点儿直接派人来把这楼轰了，脏，乱，差，臭，女校让儿子搬出去租房子，可人家斐大少死活不肯，本来女校想来硬的，可耐不住人家一句“你再闹就我连学也不上了”，后女校偃旗息鼓，但还是瞒着斐天才悄悄校领导打了声招呼，不过就算不打招呼，估计校方自己也会查的，毕竟从来没有出现过开着宝马z8来参加军训的大一生。    这楼一住就是三楼，楼下的大爷都跟斐大少过招出感情了，一开始大爷可劲儿看大少爷不顺眼，想着法子给人家填堵，不过两个月后，大爷被斐大少的人情加物质攻势修理得服服的，这不，本来大学里是有门禁的，而且晚归次数太多是会档案上留底的，可是这会儿都到凌晨了，斐大少直接推门就进，一楼的门房里看门大爷的呼噜声惊天动地。斐宝宝也没去惊动那位已经年过十的乡下老头，自己拿起早就放门后的链条锁将大门锁上。    斐大少住五楼，一个很吉利的楼字“522”，似乎恨不得告诉全天下人，我很二。虽然一间宿舍四个人，很挤也很脏，不过斐大少却很喜欢这里面的氛围，因为，即使知道他背景很不一般，另外三个人都真心地把他当成一个普通的同学和朋友来对待，吃饭照样aa，打球起冲突照样儿大手出手，玩p实况输了球一样会指着斐大少大吼“我*操*你母”，斐大少很享受这种不算特立独行的生活，至少推门进来的时候，他听到三个此起彼伏的呼噜声时，只是微微一笑，似乎这个声音，比那些刻意讨好巴结的声音来得悦耳动听些。    不开灯，摸黑洗澡。深秋时节，水已经渐凉，可斐宝宝还是没有改掉用凉水冲澡的习惯，一个人小声地厕所里冲完凉水凉，爬到上铺，双手枕着后脑勺，黑暗，那两只眸子格外明亮，想了好一会儿事情，才闭眼睛，沉沉睡去。    可是，此时李云道却还没有休息，甚至一丁点儿的睡意都没有，他还思考着一些事情，从解决祝胖子开始，就再也没有消停过，如果没有猜错的话，对方为了这局棋已经布了很长时间的局了，而且似乎对方已经加了收官速。一张形的大已经撒了下来，而且对方的织得很密，似乎想大鱼小鱼一把全捞上来。    只是，可能织的人也没有想到，里除了大鱼小鱼，又突然出现了一头昆仑大雪山困了二十五年的成年雪狼。    对方到底是谁？是什么身份？是一个人，还是一个组织？他们的目的到底是什么？单单是一个秦孤鹤吗？    李云道总是隐隐觉得，秦家很可能也只是对方的一块跳板，可这也只是一种直觉。秦孤鹤对自己有知遇之恩，秦家是他目前大的平台，这一点李云道很珍惜，有这个平台，他就有机会，如果这个平台倒塌，再寻下一个，又不知道要花上多少个二十五，可人这一辈子，总共才几个二十五年？

 第一百一十二章 黑社会
    时间：2011-09-29    很多问题纠缠不清，就像一团剪不断理还乱的缠线，李云道一直到凌晨三点多才睡着，迷迷糊糊还思考着那些理不清头绪的事情。管睡得很晚，但二十多岁养成的生物钟并没有改变。点，顶着两个黑眼圈的李云道还是准时出现，一如既往地跑步，一丝不苟地打拳，同样时间坐到早餐桌边。    黄梅花出现的时候，李云道正一边吃早餐一边给背《菜根谭》背到天昏地暗的大小双讲解其的疑难。    “今天空吗？”    “空。”    黄梅花不是擅长跟人打交道的性格，只是微笑着坐下，看着李云道给两个原先动不动将秦家众人弄得鸡飞狗跳的小王八蛋讲些深奥晦涩的事理，顺便还能蹭顿早餐。    与李云道交集不多的凤凰早早吃完早餐，躲角落里，捧着一本厚得足以当板砖拍死人的《股票趋势技术分析》，远远地看着那个跟她一样从山里走出来的年轻人，从他与黄梅花的交集，她已经感觉到，本来属于同一个世界的他和她，距离己经越来越远。她又看了一眼神秘的黄梅花，这个拥有一个女人名字的男人总是让她有种说不出的心悸，可事实上这个年男人她面前一直温和谦逊，甚至比家重男轻女的父亲都要和蔼，只是很少跟她说话，从到秦家一直到现，她和这个年男人的交流次数屈指可数。但是那个唯一一个将大小双整得服服却又没被整成残废或精神病的年轻人却不一样，似乎他进这个家门，就为了融入那个她踮着脚尖也看不见的圈子。对她来说，那个高高上的世界，离得太远，就如同安徒生童话般，遥不可及。    也不知道是不是因为骨子里的固执还是单纯地图方便，李云道地摊上买的衣服差不多都是同一种款式，颜色是大多离不开黑、白、灰三色，今天仍旧是那身几乎分辨不出有过换洗的地摊货，等上了别克昂科雷时，坐驾驶位上的黄梅花忍不住多看了他两眼，动汽车时还是忍不住转过头来：“你就这几身衣服？”    大刁民直接被问愣了：“啊？”    “不知道的人肯定会以为你从来不换衣服。”    李云道这才笑道：“这方面我向来不讲究，衣服是穿自己身上的，舒适就成。而且，太金贵的我穿身上，浑身都不自，况且了，那动不动大几的，真消费不起，也没必要。”    黄梅花疑惑道：“前几天老爷子不是让我给了你一张银行卡了吗？你没去银行里看看卡里有多少钱？”    李云道摇头，腼腆笑道：“没！我对银行这玩意儿没有太多的概念，实打实的票子放口袋里我才觉得窝心。”李云道说的是实话，以前工地上的工资不高，一个月冒着生命危险累死累活顶死挣两千，但是那时候拿到手的是实打实的人民币，二十张印着红色人头的钞票搁手里，像李大刁民这种从没出过远门的人自然会觉得特别有安全感。到了秦家后，工资换成银行卡了，黄梅花只说会有人定期卡上打工资，加上来秦家的时候，李云道根本就没有想过能多挣多少钱，能跟工地上比略有增长就很开心了，哪怕持平或者少一点一成，反正他和小喇嘛两人，都好养活。这段日子秦家白吃白住，秦家也不收伙食费、不收房租，每个月除了淘些书外，撑死花个来十块钱，近大的一笔支出也就是托小双上订的飞北京的机票，就这样，也还是吃的前几个月工地上存下的老本，相反，这笔大的支出却也是这段时间唯一没让李大刁民心疼的开支。至于前段时间黄梅花拿给他的一张工商银行的储蓄卡，近破事儿一件接一件，一来没时间看，二来事实上有人管吃管喝，他连去看一眼的**都没有。    黄梅花对于李云道这样的反应并不感到奇怪，只是冲李大刁民神秘一笑：“有时间的话，去银行用自动取款机看看，然后去给自己整点像样的行头，毕竟这还是一个人靠衣装马靠鞍的社会。”    李云道点头，别说其它人，就说家里那两个小王八蛋，自己穿一身地摊货和穿一身西服时，表情、眼神和语言都会明显地表现出各种势利。    一路上也没有多聊，只是没想到，今天黄梅花带李云道去的几个地方竟是如此鱼龙混杂，从按摩心，到浴场，再到kt，黄梅花说本来还要带他去那家养狗场里看看，只是现风声太紧，只能过段时间再说。    路上，黄梅花给李云道大致讲了讲秦孤鹤名下的灰色产业，从高端的会所酒、艺术品拍卖行，洗浴心、kt、赌场、迪厅，再到财务公司，赌场，狗场，基本上只要是能赚钱的行业，秦孤鹤多多少少都会沾点边，当听说一家小酒单花修就花了近千万时，就算早有心理准备，流水村的名声堪比现代葛朗台的李大刁民还是听得双眼通红。    事实上，秦孤鹤以一己之力江南撑起数条营利颇厚的灰色产业链，涉及的行业众多，都归一家注册为“秦城”的集团公司的旗下。今天李云道才知道，黄梅花还扛着一个秦城集团总经理的名头，彬和赖不出意外地各占了一个副总的头衔。事实上，像湖畔一号、拍卖行、典当行这样一些需要动脑子的子公司，都由彬管着，顺带着也为整个“秦城”的展出谋划策，而余下的一些三教流，上至阳春白雪，下至养狗场、赌坊之类的，都算是赖的势力范围，另外需要动刀动枪的事情，都算是赖的本职工作。这下，李云道终于知道为什么赖一身阴戾的霸气，一直刀尖上添血，时间长了，性子自然会随着环境而改变。    第一处去的地方，是一个叫“东吴盛世”的典当行。负责人姓张，见到黄梅花时客客气气，但完全是上属以上司的那种客气，看上去，弱弱的张子龙是只是一个职业经理人而己。黄梅花介绍李云道时，用了一个的职位“总助”，也就是总经理助理。打量着一身地摊货的李云道时，戴金丝框眼镜西装革履的张子龙还是藏不住不太相信的眼神。等介绍典当品时，张子龙意提到，偶尔还会有人抱着儿子女儿来典当，只求换几沓钞票，听得李云道目瞪口呆，是让这位张姓的典当圈红人鄙视眼前这个不知道用什么方式攀上黄梅花这根高枝的年青人，后来干脆不理李云道，只跟着黄梅花介绍近的业务情况。    虽然被人可劲儿鄙视，但李云道却始终保持着微笑和沉默的状态，整个过程，除了外形土了点之外，也还算八不离十地将“总助”这个角色扮演好了。李云道只听不说，不懂的直接开口问，是得到一阵白眼。    离开典当行后，李云道问黄梅花：“拿孩子来典当这事儿能当真吗？”    黄梅花黯然道：“是确有其事，碰到这种情况，老爷子早些年就有过吩咐，小孩子是要先接收下来的，后面怎么处理，要看典当人的状态了，一般到这种地步的，都是家破人亡形的。绝大多数情况下，那些孩子的父母是不可能再来赎回孩子的，老爷子为了这些孩子建了一个专门的慈善教育机构，负责抚养和培育这些孩子，也算是一批形的投资，第一批培养的孩子现已经上大学了。”    李云道听着，看着，不评价，不议论，只是碰到自己不明白的事项时，才会问身边的黄梅花，一天下来，黄梅花带着李云道走了七八个地方，一天时间也让山里困了二十五年的山间刁民好好地长了回见识，七八个地方的负责人，或是彬的嫡系心腹，或是赖手下的红人，李云道算是真真切切见识了一回厚黑教主笔下的复杂人性，以往都是书里纸上谈笔，可是自己亲身经历，却又是不一样的一番感受。    后一个地方居然全国强县级市的市心，从这家天未黑就已经亮起霓虹灯的夜总会出来，李云道就一直没有说话，只是坐副驾位置若有所思，黄梅花也不去惊扰他，一个开车，一个思考，互不干扰。    终于省道走了一半时，李云道开口道：“叔，这就是黑社会吗？”    黄梅花却摇头：“只能算一半。”    “一半。”李云道点了点头，似乎黄梅花的答案并没有出乎他的意料，“还有另一半是什么？”    黄梅花终于也绉绉地咬嚼字了一回：“不是说有钱人的家史就是一部血泪史吗？黑社会也一样，只是血腥残酷而己。”    李云道点头。    黑社会作为与人类社会展的伴生子，从来就没有消失过，它的原始积累过程，往往充斥着鲜血和尸体，但是，一旦完成这个阶段，所有黑势力都会迫不及待地漂白。    李云道开始明白，这些日子，他看的，只是这个社会畸形怪胎的白色一面，另一面却隐藏阳光背后的阴影，不为人道。

 第一百一十三 卧虎特卫
    时间：2011-09-30    深秋时节，夜幕降临得尤其早，才不到点的傍晚，苏州城里已经亮起满地霓虹灯。看了秦城集团旗下七处产业后，己经接近晚饭时份，但亲自开着昂科雷的黄梅花并没有立刻带着李云道去用餐，只是征询了李云道的意见后，说是还有一处地方，好今天一块儿去看了。饿一会肚子，对于李云道来说关痛痒，他倒是好奇什么地方值得黄梅花开口说话的时候都竟然如此严肃认真。见李云道点头，黄梅花提前拨了一个手机号，接通电话后，似乎是得了对方的认可，他才掉转方向，上高架，出市区。    车子出了市区后一路向西，后沿着太湖大道一路开向西山方向，李云道倒是知道苏州虽然处于长三角平原地区，几处海拔不高的小山丘倒是颇有些名气，唐宋明时期不少人名仕都选择隐居这些不知名的小山，到了如今，恰恰正验证了那句“山不高有仙有名”。黄梅花一路车速不慢，但也开了将近一个小时，才上了一处连路灯都没有的山路。    山路不算平整但也不算崎岖，可能是因为平时来往的人很少，所以显得杂木丛生。苏州的山大多不高不险，从山麓到山腰不过几分钟的功夫，但是就这几分钟的功夫，山路上居然有四道自动铁门关卡，门顶上的摄像机时不时地闪着红光，漆黑的晚上看上去特别醒目。可能是黄梅花刚刚提前打的那通电话起了作用，黄梅花开着昂科雷上山一路畅通险，等过了第四道自动铁门，再拐一个弯，眼前豁然开朗。    第五道铁门前居然站着两个身着迷彩服的年轻男子，昂挺胸，除了没有军衔没有枪支之外，与军队的站岗军姿毫差别。只是军警棍和甩棍的两组合代替了军哨兵的冲锋枪。看到黄梅花的别克昂科雷，两个哨兵举手敬了一个军礼，事先得了通知，所以直接放行。车子进了第五道门后，李云道愕然才现，这个接近山顶的山腰上居然建着一个训练基地。车子开到一处三层建筑前的时候，李云道已经能够听到有整齐而嘹亮的军歌声。    黄梅花似乎早就料到李大刁民会错愕地看向自己，只是微笑着点了点头：“我先不解释，你自己看，不过这个地方要小心些，就刚刚门口的那两个小家伙，据说都是从‘东北虎’特种部队退役官兵招来的，个个儿都是杀人的利器。”    “杀人的利器？”李云道皱了皱眉头，这会儿还真想不出来秦孤鹤为什么会建这样一个地方，就他还困惑的时候，一个虎背熊腰面色严谨的年男人迈着大步走了过来。    见到黄梅花时，身着迷彩服踏着美式军靴的年男人居然大笑着跟黄梅花紧紧拥抱了一下，互相拍了拍肩膀，胸口对锤了两拳，随后笑着夸赞对方的实力有增减，紧接着，年男人的目光落了李云道的身上。李云道心里居然猛地一紧，就如同山里被某种藏暗处的猛兽盯上了一般，从这个身材伟岸的年男人眼里，李云道读到了一丝对于生命的藐视，还有就是一股子让人背脊里冒冷汗的煞气。    “高翔，给你介绍一下，他就是老爷子提过的李云道。云道，这位就是这个卧虎基地的主教官，也秦城集团旗下卧虎特卫公的总经理。”    “卧虎特卫？”李云道有些困惑，但脸上却露出绝对热情和虔诚的微笑：“高教官你好，我是李云道！”    “哦？你就是李云道！好，小伙子不错！”高翔很开心，走过来也李云道肩上拍了一下，蒲扇大小的手掌却是拍得李大刁民半个身子呈现酥麻状态。其实高翔并没有作伪，他喜欢别人叫他“高教官”多过那个华而不实的“高总”，而李云道一下子就切要害，自然给高翔留了一个非常不错的第一印象。“走，带你们参观参观！近又来了一批货色，梅花，你看了指不定又要手痒了。”    果真，一向欲求的黄梅花突然眼前一亮，似乎想了什么，而且几乎有些迫不及待了：“这样，老高，你的主场，你比我熟，你带云道四下转转，我自己去那边过过瘾！”    “就知道你好这一口，我都让人给你准备好了，老地方，你自己过去，不过下手悠着点！”高翔笑着冲黄梅花挥了挥手，随后奈地冲李云道笑道，“这个梅花，就从来没见他对女人这么感兴趣过！”    李云道也笑道：“叔不是凡人，所以不能用普通人的标准来衡量他。”    高翔笑着点了点头，随后环视了还算宽敞的广场一周，如同打量亲手雕琢出的艺术品般自豪：“这个基地秦老花了十多年的心血，我这里一待就是十多年。”    李云道点头，虽然还不知道这个类军事化的基本和那个所谓的“卧虎特卫”到底有何用途，但是看这些山腰上拔地而起的建筑，就足以让李云道体会到打造者这里所耗费的心血。    “走，我先带你去一连看看，兄弟，你也别见笑，虽然我这儿的建制人数远达不到大军团驻地的规模，但是我手下的这些兵，拉出来个个儿都是兰博级的好手。”    李云道笑了笑，没作任何评价，但是却带着欣赏的目光打量着身边的事物，单这一点，就让高翔这个军队里活了大半辈子的男人颇为满意，顺带着，看某人也算是越来越顺眼。    高翔口的“一连”似乎离停车的广场还有些距离，半封闭的山路上走了五分路，到山顶的时候李云道才听到一声声奇怪的响声，似是鞭炮，又不像鞭炮的声音，不一会儿，就看到一个山间平地上拔地而起的建筑。    推门进去的时候，李云道几乎目瞪口呆DD近二十个年轻力壮的小伙子，人手一把装了消音器的up45，半个足球场大的仓库里灯火辉煌，黑洞洞的手枪显得格外耀眼。李云道自然认不出这种产自德国的9口径的手枪，但是那些关键部位都被打烂的人形靶，伴着那经过消音器处理的闷响，足以给人足够的视觉冲击。

 第一百一十四章 试枪
    时间：2011-10-01    见高翔带着一个陌生的年轻男人进来，只有后面一排处于休息状态的小伙子齐唰唰悄声息地敬了个军礼，眼神炙热。最而持枪瞄靶的二十人却不为所动，杀气滔气，配合着那间或传来的“抨抨”闷响声，即使走近了，还是会让人有股说不出来的敬畏。李云道粗略地看了一下，这一轮人形靶上破损厉害的就是头部，其次是胸部，只有个别一两人，高翔和李云道进门的时候，心神稍稍受了些影响，枪口偏左或偏下了少许，但落李云道的眼里，也都是神枪手的级别。    “白虎，黑虎，全负荷载重，徒步越野，绕山脚二十圈，跑不完别回来，以后别说你是我高老虎带出来的兵！”高翔突然黑着脸威。    刚刚打靶偏移少入许的两个年轻人齐声道：“是！”随后面带愧色地跑步离开。    “看什么看，继续训练，谁再注意力不集，跟他们一起儿二十公里越野！”高翔又是一声大吼，所有人又将注意力转移到了枪靶上。    正全神贯注看士兵们打靶的李云道突然感觉有个黑乎乎地东西朝脸上砸完，下意识的伸手就抓，待手上一凉，这才现是冰冷的手枪。不重，一公斤都没有，比徽猷的那枝老古董轻多了，看上去也灵巧工整了许多，但多了几份秀气，少了几份霸道。拿手上掂了掂，李云道正要将枪还给高翔，却看到高翔一脸带笑地示意他去试两枪。    此时这一轮20人每人12的匣已经打完，都退了下来，前方的人形靶又自动换了一批。    李云道微微愣了愣，随后耸耸肩，笑道：“弓我拿手，这种热兵器，估计我是玩不来的。”李云道的话有些俏兵，一些年轻人已经善意地笑了起来。其实李云道真没有说谎，也不是开玩笑，他真的只会玩弓，弓角的那张牛角大弓他能打开三成就已经不错了，不用说满月拉弓打猎，估计也就只有弓角那超过两米的身高，配上那强壮到如同开挂的身坯，才能用那副同样来历不明的牛角大弓昆仑山的山林里恣意纵横。而徽猷的那把古铳，年代久远，威力霸道，徽猷的提导下，李云道开过一枪，那威猛比的后作力直接震得李大刁民双臂麻，枪口直接跳着冲天，不用说像他口的“死人妖”般。也不知道是不是有了心理阴影，李云道对弓、枪这类武器并不感冒，相反，对于自己为了撑回面子土制的弓倒算是真练到了。这一点，相信流水村那位好多次被李云道击要害却敢怒不敢言的阿巴扎会深有体会。    “不试试怎么知道？”高翔自己也取了一枝枪，熟练地装，上膛，看似很随意地开了一枪，待所有人定睛观察，才现那艳惊一枪，看似随意，却正眉心，绝对是常年玩枪玩出来的神枪手级别。    李云道连开保险铨都不会，但还是高翔的指导下举起手枪，瞄准人形靶。吐呐三息后，李云道微微闭起左眼，按照高翔所说的，力图眼睛、准星、目标三线一致，奈何那只持枪的手总是如同抽筋般微微颤动。    “抨！”开枪的一瞬间，李云道自己被吓了一跳，等回过神来时，才现高翔递给他的是一把没装消音器的up45，巨大的爆炸音几乎震得李云道好一阵耳鸣。    “消音器会影响道，初开始接触枪，还是不要用消音器地好。放心，山里没人来，这方圆几十里住的人家也很少，就算听见了，他们也会以为是军区的军队这里拉练打靶。”高翔笑了笑，又指了指李云道这一列的靶子，“成绩不错嘛，开第一枪，就己经有了七环的实力了，如果不是这声音太大吓了你一跳，手上没控制好，起码也应该八环的实力。”枪靶上，子从人形靶的肩部位置穿过，看到这个成绩，李云道自己也笑了笑，本来以为会脱靶，没想到阴差阳错还上了靶，这个成绩已经比上一回玩徽猷的那把老古董时好上不少了。    不过此时，李云道对枪支又有了些认识了。以前一直觉得枪应该都会如那此老土铳般，声音巨大，后作力巨大，威力也巨大，但是这把轻巧的德制up45，显然比徽猷那把老古董要轻便上许多，可能威力差了些，毕竟据“死人妖”说那玩意儿可以直接将熊瞎子的脑袋轰烂，换这把小手枪，居然也就给暴怒的熊瞎子挠挠痒，不过管如此，声音和后作力也同时小了许多，至少都李云道可以接受和控制的范围内。其实李云道不知道，当初那位来历不明的老猎人传枪给徽猷时，针对徽猷的体型和力量，对枪枝重进行过改造和设计，就连那些土制的子，都是特别设计的，以李徽猷四两拨千斤的能力，驾驭一把这样的枪自然不话下，但是换成李大刁民，就只能落得留下心理阴影的结果了。    剩下的11子，李云道接下来一口气都打光了，除了一脱靶，一正头部，其余都腹部和肩部等位置，等李云道拿着没了子的手枪终于松口气的时候，才现高翔的眼神有点儿不太一样了。    去高翔口“二连”的路上，这个痴迷一切军械的男人终于忍不住问：“你从来没打过枪？”    不明所以的李云道摸了摸后脑勺，不好意思道：“就玩过一次我二哥的土铳，后作力太大，枪口儿都朝天了。嘿嘿嘿，不好意思，让你部下面前丢面子了。”    高翔一脸惊异道：“什么丢人呀？兄弟，你如果去当兵，好好干，没准儿能被培养成狙击手！”    “狙击手？”李云道愕然。狙击手打靶也带脱靶的？也带十不要害的？“高教官，您就别拿我开心了，你看看你那些手下，个个儿都命人形靶要害，我这班门弄斧的，嘿嘿，让你见笑了！您就别再嘲笑我了！”李云道很真诚地笑道，他其实也知道自己，除了弓，也就近练甩那把三刃刀甩出些心得，枪这玩意儿，十有八跟他八字犯冲。    “嘿！”高翔失笑道，“你要知道，他们这拨人都是秦爷从各地军的退伍精英里拉出来的，少说也要十万颗子才能勉勉强强喂到专业狙击手的水准，那也得资质、耐力各方面儿条件都平衡才行。云道，你这方面的资质就属于上乘那种，相信我，我美国服役当教官的时候，就从来没有看错苗子。”    李云道一阵汗颜，对于高翔的话他也只能算是半信半疑，正想再说些什么的时候，就已经前方隐隐传来的厮杀声。

 第一百一十五章 来客
    时间：2011-10-02    这种厮杀的声音听上去颇让人心神振奋，就连李云道这种喜动脑不喜动手的懒人，心底也有一股豪迈之情油然而生，等走进训练场，才愕然现黄梅花一人横刀立马般地立于训练场正，周围围着一圈如狼似虎的壮实小伙子。初看那阵势，如猛虎陷于囹圄，可是再仔细看，却是赤着上身露出狰狞伤痕的黄梅花占了绝对优势。与其说是黄梅花被人围攻，不如说是这位内外兼修的猛人将二十多个个轻小伙玩弄于股掌之间。    一开始，这些持着军人特有骄傲的小伙子并不愿意围殴这样一位年大叔，尤其是对方一身让他们肃然起敬的伤痕，所以选择轮流跟黄梅花单挑，只是谁也没有料到，这位黄大叔居然半点儿面子也不给，二十二人，几乎全部都被对方一招撂倒，这时刚刚还一脸骄傲和等着看戏的小伙子才收起轻敌之心，实打实地过招。    第二轮单挑时，他们终于愕然现，军学的那些擒拿格斗、特种作战的林林种种眼前这位大叔面前连雕虫小技都算不上，就算分投入，也每人能这位大叔手走完第二招。    终于，这些年轻气盛的小伙子们面子上抹不开了，情急之下开始群殴，可是结果仍旧让他们目瞪口呆，一个人能揍趴下二十二个特种作战精英，这里头虽然有一些不是以格斗技能见长的狙击手、爆破手，但是能进海陆空三军的特种作战部队，一不是军全面兼修的高手。而且，话说回来，这二十二人当，也有几位是自幼练武，尤其擅长面对面近身肉搏，可是就他们也现，当这位年大叔开始移动步伐时，就如同游龙入海般捉摸不定，居然有老半天没人能近得了他的身。    近一个壮实小伙被黄梅花一个“山靠”直接逼退数十步，后颓然坐地时，门口看了许久好戏的高翔终于忍不住拍手笑道：“你们这群兵崽子，平时不是个个眼高于天吗？今天终于知道天外有天人外有人了！”    黄梅花看到高翔带着李云道进来，轻轻吐出一口浊气，缓缓收势，环视了一圈不是躺着就是坐着的小伙子，虽然没有一个是站着的，但是眼却仍旧战意盎然，如果不是高翔出现，估计他们休息够了还要继续再战。    “好了，都起来！你们要是能梅花手里讨到便宜，他这四十多年的国术就真练到狗身上去了。你们也别因此灰心丧气，以后他就是我们的搏击术教官，有的是报仇的机会！”高翔笑着走到黄梅花身边，介绍道，“这位是黄梅花，今后负责教你们传统武术，你们之前不是个个儿都觉得传统武术只有花架子吗？今天也见识过了，黄教官四岁习武，这身内外兼修的功夫练了四十余年，相信你们一定能从他身上掏出点儿本事来！有没有信心？”    “有！”小伙子们齐声道。    “别个个儿娘们兮兮的，大声点，有没有信心？”    “有！”从地上爬起来的小伙子们集体吼道，声音振聋聩。    李云道打量着这些大多数年纪二十七八之间的年轻人，看样子应该都算是不错的军人，可是他这会儿倒真开始困惑了，秦孤鹤成立这个卧虎基地养着这帮特种军人意欲何为呢？现又不是千年前，找个借口拉个旗帜就能占山造反，而且以李云道跟秦孤鹤的接触来看，老爷子绝对是那种把性命抛给国家和人民也绝不带眨眼的那种狂热爱国分子。    可是，这个卧虎特卫公司又有什么用呢？    小伙子们以炽热的目光目送黄梅花和另外两人离开，这群刚刚离开军队就莫名其妙被引介到这家特卫公司的年轻人并不清楚今后的人生会面临着什么，有一种人，天生为战斗而生，离开军队，生不如死，这个卧虎基地里的年轻人大多如此。    三个人开着黄梅花的那辆昂科雷越野跑到了山脚下，拐了几弯，又看到一处不大的建筑，还未到建筑跟前，菜香味就已经飘然而止，估计这里应该就是供应整个基地伙食的地方，之所以设山脚下，一是为了运送食材的方便，二是为了基地的安全着想，毕竟这里头随随便便流出一把up45出来，都会这座千年古城里掀起一场轩然大波。    可能是知道黄梅花和李云道要来，高翔已经食堂边的小间里提前安排了晚餐，水泥墙的房间里就一张方桌几张椅子，条件简朴了些，但是一桌子的山里野味和太湖湖鲜，加上厨师的手艺也不错，让本就已经饥肠辘辘的李云道大朵颐。    席间，趁李云道出去方便的空当儿，高翔故作轻松地扔给黄梅花一枝烟，“梅花，我跟你提个事儿！”    黄梅花却摇头：“这事甭跟我提，你要人，跟老爷子要去。”高翔还没有开口，就被黄梅花堵个正着。    “我也不是一定要把人抢来，只是看着这么个好苗子，这样就浪费了，太可惜了！我告诉你，云道孩子这方便很有天赋，你也知道……”    “翔子，这事儿我自然不能诓你，云道是老爷子看的接班人，他的事情，我作不了主！”    “啊？”高翔一脸惊愕。他是孤儿，未娶妻生子，大半辈子时间都军旅里头，出了军队又被秦孤鹤拉进了这个基地，所以一年到头，他都懒得出趟山，自然不清楚近老爷子身边的风起云涌。之前，他一直以为黄梅花铁定是秦城集团的接班人，可突然冒出个李云道，倒真让他分外诧异，“这么说的话，你还真作不了主。可是……”高翔突然压低了声音，看了看门外，“所有人都以为你会接班，突然出现个外人，老爷子真这么想？”不知道何时山风咋起，山间回荡着如同风哨般的声音，屋里也听得份外清楚。黄梅花却笑着摇头：“老爷子大智大勇一辈子，他老人家的想法，哪里我们能够提摸得透的。”    李云道突然推门进来，两人相视一眼，同时禁声，但表情却懈可击。    只是，李云道的表情却有些异样。    “叔，来‘客人’了！”

 第一百一十六章 螳螂捕蝉
    时间：2011-10-03    黄梅花再次跟高翔相视而笑，后者是举杯牛饮下一整个玻璃杯的高醇白酒，随后轻笑一声：“你们坐着别动，老爷子总说我是个粗人，今儿我老高也礼貌一回，既然现人家到了我的地盘上了，这点儿地主之谊总还是要的。”说着，高翔拿起手边的军用通话器：“白虎白虎，这里是虎头，山上有狼，问问哨虎怎么回事。”    不多会儿，通话器里传来一个浑厚的男声：“虎头虎头，哨虎答应，山里有恶狼，再次重复，哨虎应答，山里有恶狼。”    高翔皱了皱眉，黄梅花却笑道：“本来我今天就准备来跟你说这件事，现不用我说，你也知道现下的情形了。”    高翔点了点头：“白虎白虎，让群虎待命，随时出动，虎崽按兵不动！”片刻后通话器里就传来声音：“白虎收到，虎崽已安顿好，群虎已经待命。”    通话结束后，高翔道：“你们先自己喝两杯，处理了这事儿，咱们再不醉不归。”说完，拿着通话器大步流星地走了出去。    路过门口擦肩而过时，高翔冲李云道点了点头，示意他不用担心，但目送高翔离开，李云道还是有些不放心地道：“叔，我们要不要去帮帮忙？”    黄梅花摇头：“这个基地建了也有好几个年头了，老爷子一直想找机会试试他们的成果，今儿就是一个绝好的机会，我相信高翔这家伙应该不会让我失望。”    李云道点了点头，重坐下，拿起杯子轻轻抿了一口白酒，很辣很冲的口感，咽下后，腹是如同腾火般舒服，刚刚几杯入腹，深秋时节仍然衣着单薄的李云道顿时感觉四肢都跟着暖起来。    看着李云道几次欲言又止，黄梅花倒是先开口了：“你是不是想问老爷子建这个基地的用意？”    李云道点头。他的确很好奇，单冲那些实打实的德制up45，就绝对不是一个小小的保安公司就可以解释得了的，可是如果不是保安公司，养着这么多军人，如果放千年前的国封建王朝，这绝对是其心可诛的行径，哪怕就是当下，私自养兵这也是当权者绝对不能容忍的事情。    黄梅花笑道：“如果我说我也不清楚，你信吗？”    李云道眼先是困惑，但随即点头道：“我信。”    “为什么？”    “其一，叔你没有必要骗我，其二，秦老是高人，他下的棋布的阵，别人看不懂也正常。”    黄梅花笑着帮李云道斟满洒，举杯跟这个聪明的年轻人碰杯后一饮而，深吸一口气道：“我只是一个武夫而己，老爷子很多事情不能也不需要向我解释。说起来，老爷子武双全，谋略双，这是当年老爷子秘密战线的老上司给的评价，别人可能觉得夸张了些，可是我老爷子身边一呆就是二十余年，没人比我了解老爷子亦亦武的惊艳。”    李云道点了点头，秦孤鹤的身上，他能看到很多徽猷的影子，同样的武双全，只是徽猷过去的二十五年，没有一跃惊人的平台，可是现不一样了，指不定过些年后，国情报系统又会多出一匹能惊掉一地眼球的大黑马。    “一开始，我也以为老爷子只是想办一家保安公司，毕竟秦城旗下的企业越来越多了，办一家特卫保安公司，一来可以让老爷子身边多些可用的人手，二来也可以让秦城旗下的企业多些保障。可是去年，这批up45运上山后，我就觉得我可能猜错了。别说我，就连老高我估计也不知道老爷子想干嘛。老高原来是兰州军区某部特种大队的总教官，因伤退役，辗转下被老爷子收到麾下。据老高说，老爷子只让他按训练特种兵的要求来训练这些退伍的小伙子，而这些小伙子，大多都是老爷子用自己的关系，从各大军区的退役优秀苗子里挑出来的。这些年一共来了二批人，近又来了第三批，一共十多人，大多数都一直山上训练，只有少部分人，偶尔会因为运送物资才下山。四年前，基地建好后，老爷子就让我们当他们的搏击教官，所以每个月我都要抽几天时间过来监督他们，顺便因材适宜地教他们一些国术技能。只是，这么长时间了，我一直都不明白，老爷子建这个基地的用心。而且，你也知道的，如果不是老爷子的特殊身份，这样一个基地的存，政*府的眼里就如同眼钉肉刺一般，早就被人拔掉了。”    黄梅花这段话透漏出太多的信息，李云道逐字逐句地消化着。造反这个可能性直接就被李云道推翻了，保安这种解释就如同扛大炮打蚊子般站不住脚，而且这么大的基地，不被政&府现是绝对不可能的，而官方却睁一只眼闭一只眼，那么排除各种可能性后就只剩下的一种可能性，老爷子某些当权者的肯下，要训练出一支奇兵，而这支奇兵的枪口后会瞄准哪个方向呢？    很多事情，处李云道如今这个位面上是法接触的，所以零碎的信息只能组成不完整的片断，而这些却不足以推导出后的结论。既然这样，李云道也不会太多地去推测和揣摩老爷子的意图，毕竟老爷子既然有心让他知道这个基地的存，总有一天会一个适当的时机，给他一个合理的解释。    突然，伴随着劲峭的山风，外面传来一阵密集的枪响，随后又是一阵犬吠。犬吠声越来越远，黄梅花听得微微皱眉，不一会儿，去了大约有半个钟头的高翔推门进来：“奶*奶的，居然跑了一个！”    黄梅花皱眉道：“有活口吗？”    “死了仨儿，活捉了两个，本来想绑上去问个清楚，没想到嘴里早就含了藏毒药的胶囊。梅花，这可是四年来第一次，是不是出什么事儿了？”高翔似乎也闻到了一股不详的味道，但是他性格粗犷，很多事情他不愿意去多想。    黄梅花点头认真道：“近不太平，你们这里要加强哨岗。”随后，又好像想起了什么，“咱们的人有损伤吗？”    “还有，就是逃了的那个身手不错，估计不我之下，不过两个想瓮捉鳖的小子还算机灵，只受了些轻伤。梅花，这回对方来头不小啊！”高翔意味深长地看了黄梅花一眼，似乎想从黄梅花的表情读出些什么。    可是黄梅花却一直皱眉深思，而坐他身边的李云道却一直盯着高翔的面部表情，如同站捕蝉螳螂后的黄雀。

 第一百一十七章 奇女子
    时间：2011-10-05    秦孤鹤的晚饭时间一般都七点半闻联播结束之后，晚餐的内容也极简单，往往不是水果就是绿色蔬菜之类的爽口食物，近几年内，这个时间段里也鲜见荤腥上桌。秦孤鹤年纪越大，口味就越清淡，长子秦伯南为孝道，便从老家接了一位远房孤寡姑母来负责老爷子的一日三餐，好歹也让乡音改的秦孤鹤有些落叶归根的寄托。    今天同样的时间用餐，只是面积不大的餐桌边却多了一个看不出年龄的绝色女子。似乎为了来拜访秦孤鹤，一身素衣装扮的女子还特意化了淡妆，一头墨色青丝高高盘起后，似随意实则精心地插上一根檀木香钗，只不过，她却与烟视媚行的东方传统女子截然相反，精致妆容与淡定气质浑然天然，就算微微勾勒了黛眉施了些许唇彩也丝毫不显得矫揉造作。    那位同样出身远方那个秦家村的阿姨送餐上桌时，很好奇地打量了来访的女人两眼。她一直觉得秦家的两位儿媳妇已经算得上是人之凤了，秦潇潇虽带着稚气尚未落脱成真正的女子，但也足以吸引绝大多数男人眼球。可是眼前的女人生得比秦家的众女都夺人眼球，哪怕自己秦家待了十多年，也算见多识广，但还是会忍不住感慨眼前这女子的美貌。不过，这位秦家鞠躬瘁了十多年的老人自然懂得规矩，上齐了菜样后，便主动关门，退出别墅，整个诺大的别墅空间，都给了秦孤鹤和那位神色淡然的素衣女子。    刚刚，秦孤鹤和素衣女子一起看完了闻联播，讨论了半刻南海局势，如果有外人场，定场会啧然称奇，一个女人居然对国家大事了如指掌，但是秦孤鹤却丝毫不惊，反倒是一脸这女子如不语出惊人就不是她本人的表情。    “来来来，光顾着说话，都忘记招呼你吃饭了，让嫣然你见笑了。你秦伯伯年纪大了，只能吃些水果蔬菜这类养生的东西，让你一起吃这些，失礼得很啊！”老爷子爽朗地笑了笑，看向谢嫣然的眼神里有七分欣赏，两份欣慰，另外还有一分是不易察觉的遗憾。    “秦伯伯您这是说哪儿的话，您这儿的蔬果，估计外面人想吃，这辈子都尝不到，我今天算是运气好，撞上了！”事实上，桌上特意做成两人份量的蔬果都是国内某个渠道的特供品，别说普通人吃不上，就连坐省委办公室的那群大佬也不定能天天吃上这玩意儿。谢嫣然微笑着打量眼前的老人，别墅里没有外人，她也不会煞风景地喊那声硬邦邦的“秦部长”，秦伯伯这个称呼她是从小喊到大的，再早十多年，如果没有那个变故，也许她还应该喊声“公公”才合适，可惜她与那位风流多情的秦家二郎似乎只能注定了是擦肩而过。想到此处，黛眉间隐隐显出些郁结，但优秀的职业本能让她很又隐去这股说不出的阴郁。    秦孤鹤对那一闪而逝的阴郁视而不见，只是微笑道：“那嫣然你就别客气，就当自己家一样，记得以前北京时，我去你们老谢家蹭饭时，你才到我膝盖，现都已经成长为国之栋梁了，老谢不容易啊，能培养出你们这对女儿。不像我家那个逆子啊……”    “秦爷您过奖了，前些日子回北京的时候，我家老头子还不停念叨着您呢！仲颖有他自己的抱负，也不是说留国外就不能为国的崛起作贡献了！”谢嫣然大大方方品尝着桌上的蔬果，丝毫没有因为秦孤鹤的特殊身份而感到有任何地拘束，言语间，还是自本能站那位薄情之人一边。    秦孤鹤笑了笑，不再谈这当子话题，接下来就完全当招待一个旧识晚辈，偶尔谈谈过去的趣事，再聊聊社会上的热点话题，一老一少，倒也谈得乐趣横生。    “有没有兴趣陪我这个糟老头子去院子里走走，老谢以前总要挂嘴上，什么‘饭后走一走，活到十’。”一般用完晚餐，这位已经年过七旬的老人都会满眼江南古色的小区里走上一圈，没有不必要的应酬的话，这些养生习惯雷打不动，今天似乎他还是不想破坏这个习惯。    谢嫣然笑道：“正想动一动，没想到吃蔬菜水果也能这样腹饱。”    缓缓走向别墅正门的秦孤鹤倒是边走边意味深长地回了一句：“凡事都有个，正所谓过犹不及，只是这世上，能把撑住这个的的人少之又少啊！”    谢嫣然轻轻一笑，跟上老人家步伐，精致妆容上的微笑懈可击：“不试试怎么知道呢，指不定踩过线，又是一番天地呢！”    秦孤鹤不置可否，只是缓缓走向门外。谢嫣然落后小半个身位，正好可以观察到老者的后半侧，如今这个当年国情报系统叱咤风云的老者已经年过七旬，一头仍旧利落干脆的银，如果不是颈间已日益松驰的皮肤和脸上愈清晰的老人斑，看上去也就十出头的模样。    但也许也只有这个昂挺胸的老人自己清楚，几十年特殊战线的戎马生涯已经将这具身体磨出了多少隐疾，抛开风湿、腰椎这些小毛病不谈，单是当年留脑未取出的那粒子就已经给了他足够的苦痛，如今还占着江南一席之地不放手，除了有支撑秦家大厦这点儿私心外，剩下的绝大多还是想把后一点热血奉献给他忠诚了一辈子的党和国家。    深秋的夜风很已经隐隐刺寒，好古城里建筑众多，走江南情调古韵小道上，秦孤鹤和谢嫣然都没有觉得寒冷。两人都一直保持着沉默，缓缓鹅卵石铺就的小道上踱着步子。    后还是秦孤鹤长叹一声：“嫣然，对你和仲颖这孩子，我终究还是心存了太多愧疚的！”    扶着秦孤鹤胳膊的素手轻微颤抖，轻咬下唇的谢嫣然哪里还是那个情报战线上左右逢源的奇女子。

 第一百一十八章 唯心
    时间：2011-10-06    站亭台楼阁交错的江南古韵里，一身青衫的秦孤鹤立荷花池畔，负手抬头，仰望星空，喃喃道：“知道这个世界上哪儿的星空美吗？”    谢嫣然显然没想到秦孤鹤会突然问这个问题，愣了愣，才笑道：“应该不是星空美，而是心明静，才会觉得星空美。最”    秦孤鹤点头笑道：“所谓‘尔未看此花时，此花与尔心同归于寂’，说起来，我们倒是应该一马当先信仰唯物论的，这些唯心的论调应该早就该被摒弃了才是，可是人这一辈子，见得多了，听得多了，经历得也多了，才知道这个世界远不是我们想象的那般简单。当年我和你们家老谢，为了完成一个任务，从美国本土躲到南美，再辗转到南亚，还到过西亚，后逃到北欧才摆脱了追杀，没了那些美国特工和哥伦比亚毒贩雇佣的杀手追杀，瑞士北部的一座雪山上，我和你爸一起看到了这辈子美漂亮的星空，那一幕，估计你家老谢也没忘，所以你说心明静才知美，倒也不错。”    谢嫣然轻轻一笑：“这种事情，父亲怎么可能忘得了呢？只是年纪大了，回想起以前的峥嵘岁月时，往往都会有些伤感，他老人家怀念的还是当年跟您一起出死入死的那段日子。”    “是啊，年轻大了，长江后浪推前浪，我们这些老前浪真的都要死沙滩上喽！”秦孤鹤自嘲地笑了笑，看向深墨色苍穹的眼多了几份说不出的孤寂。    看着这个将一生的心血都奉献给国家和民族的老人，谢嫣然忽然有些茫然，但整理了一下情绪后，她还是说出了今天拜访的主要目的：“秦伯伯，眼下，不如避一避？”    秦孤鹤没有说话，只是盯着繁星密布的夜空，眼神一如既往地倔强，长良，这个上过刀山下过火海的老人才轻声道：“我秦孤鹤活满七十，也算是十三亿姓庇佑，算是赚了老本了，余下的时间，能多为这个国家和姓做些事情，也就知足了。话说回来，如果老天爷真要这时候捉弄捉弄我这个行将就木的老家伙，我倒觉得不妨好好儿地跟老天他斗上一斗，谁输谁赢都还是个未知数，太祖他那人家不是还说过，‘跟天斗其乐穷，跟地斗其乐穷’嘛，这到不了他老人家那般境界，但斗一斗的胆量，我还是有的。”    “父亲果然没有说错，他说您定然不是轻而易举地就弃子认输，而且以目前形势，您铁定要再搏上一搏！”谢嫣然面色有些黯然，“可是我担心他们会对伯南大哥和……秦二哥下手，伯南大哥北京还好一些，毕竟北京的水很深，他们不敢那么轻而易举地就踏进来，而且他们背后那位也不会这么就点头让他们真的把手伸进北京，可是仲颖美国，那边是他们的势力为嚣张的地方，我怀疑现ia里面早就已经出现了他们的内应。前几天，美国的同事传来消息，说是伯南的别墅已经被人二十四小时盯上了……”    秦孤鹤挥手示意谢嫣然不用再说下去，闭着眼睛，沉默了片刻才继续道：“我秦家子孙，为了这个国家的利益牺牲，那是他的光荣。”不过，片刻后，秦孤鹤却突然睁眼，转过头，意味深长地看了谢嫣然一眼，“嫣然，你跟仲颖相处了那么久，难道到现，你还以为他真是看上去的那般手缚鸡之力？”    谢嫣然愣了愣，似乎回想当初与秦仲颖相处的点点滴滴，可是却丝毫没有找到丁点破绽。可不知道为什么，谢嫣然心突然腾起一股强烈的愤慨和力，但有似乎有些雀跃的庆幸DD如果真如秦孤鹤说的这般，那个始终质彬彬的书生模样的男人必然是一直她面前演戏，可是，难道感情也可以演得出来吗？    似乎察觉到谢嫣然的失态，秦孤鹤笑道：“老二当初对你是真心的，离开你，那也是因为迫不得己，相较而言，他觉得祖国需要他。”    谢嫣然心刚刚涌现的不安又被一句话化解，再次抬头时，又是那位绝色倾城的谢家美娘子。    正要说些什么时，身后突然响起脚步声，谢嫣然和秦孤鹤同时回头，来人却是李云道，身后不远处还有一个从不显山露水的年男人，黄梅花。    “秦爷，谢姨！”李云道虽然疑惑谢嫣然的出现，但表面工夫却还是做得滴水不漏。    “云道，你回嫣然再院子里走走，我先回去喝杯茶，年纪大了，梅花也回来了？”    “嗯，黄叔正停车。”    谢嫣然的面色此刻才稍稍好转，看着眼前的倔强老人道：“好啊，那过会儿我就不去打扰您了，有空的时候，我再来拜访您。我也正想找云道聊聊呢！”谢嫣然冲李云道笑了笑，倾城笑颜隐隐跟阮家大疯妞有些相象。    老爷子这回倒是困惑地看了李云道一眼，只是李云道不动声色，随后想到阮钰跟谢嫣然的关系，当下释然，只是拍了拍李云道的肩膀，缓缓踱着步子离开。    等老爷子的背景消失，谢嫣然的表现立马凝重起来，看得李云道心为之一惊。说起来，李云道跟她的交集并不算多，一次是太湖畔的高尔夫会所，一次是那处往来白丁的茶室，虽然第二次相处有阮家大疯妞其穿针引线，聊得也算投机，但毕竟不过想想见过两次面的人，绝对没有熟悉到话不谈的程。况且，这个身份背景都有些奇怪的女人面前，李云道总有股被斑斓毒蛇盯上的错觉，谨小慎微那是起码的，生怕一个不小心就会引祸上身。    只是，眼前这个女人全然没有一丝红颜大祸水的觉悟，丝毫不知自己放几年前又是一祸国殃民的陈圆圆，不过，她似乎不计较语出惊人：“李云道，我只问你一句话，你怕死吗？”

 第一百一十九章 用人不疑
    时间：2011-10-07    人，来到这个世界上，就是奔着死亡方向而去的，论是谁，也改变不了这个线性的方向，人生的唯一主题，似乎除了死亡还是死亡。最读了二十五年书、实践着读万卷书阅态人生的李大刁民自然比谁都能体会深刻，只是谢嫣然问出那个近乎于哲学范畴的哥德巴赫猜想时，李云道居然莫名其妙地第一时间就想到了那位从来不讲自己过去的老喇嘛，没人知道他从哪儿来，要往到哪儿去，只是某年某月某日，突然带着三个襁褓里的孩子出现罕有人旅者足迹的昆仑山脉，甚至连李家兄弟三人跟他一起生活了二十多年，却连他的法名都从得知。对于死和生的问题，似乎也只有那位现应该骑着叫老末的毛驴云游四方的老喇嘛才能参透这当的玄机奥妙。    谢嫣然微笑打量着身边年轻男人的侧脸弧线，这种算不上刚硬的轮廓不知为何看起来如此熟悉，甚至让她有种很早很早以前就已经见过这个人的错觉。这个男人的背景资料她了解得比那位公安副局长还要详细，她很好奇，这个男人除了有两个飞扬跋扈的哥哥外，还有什么资本和底气能让他北京跟那位可以只手遮天的蒋姓公子起冲突抢女人，她也好奇，为什么一向看人极准的秦孤鹤会会对这个没学历没背景的山间刁民另眼相看。还有一点，也是让她为担心的，阮家大疯妞儿居然也疯疯癫癫跟着这个混人瞎胡闹。阮钰是她看着长大的，那孩子智商情商都非常人可以媲及，可是只有她这个不算得称职的小姨清楚，哪怕疯丫头华尔街能跟一群金融大腕勾心斗角，可是感情，本就不是一桩如同曲线图的技术活儿，况且，一张白纸上会出现的曲线变量，谁也掌控不了。    见李云道长久不说话，谢嫣然主动打破沉默：“为什么不说话？怕我笑你？”    李大刁民这才缓过神道：“不是怕，而是敬畏，人对未知的东西总会有种天生的敬畏。”    谢嫣然轻笑：“敬畏？这和怕有什么区别。”    “区别很大。”李云道摇头，却没有继续解释：“疯妞儿回北京了？”    谢嫣然哑然失笑道：“也就你叫她疯妞儿，她才不会疯咬人。她跟同龄的孩子不一样，担负了太多的责任，只不过，她和蔡家的那位还是有些差别的，蔡桃夭是赶鸭子上架，被人逼着把担子扛上身，而我们家钰钰纯属自找的，上赶着找担子往自个儿身上扛。”    “嘿，典型的现代花木兰啊！”李云道善意地打趣着，不过随后却认真道，“她年纪轻轻，就已经有不俗的成就，说实话，我真的很佩服她。”    谢嫣然沉默了几秒，道：“就只是佩服？”    李云道微微一愣，笑得很苦涩：“还能有什么。”    “那我就放心了，看你老老实实的份上，谢姨送你一句话，不要什么事情，都抢着打前锋，大棒打的，永远都是出头鸟。”    “谢谢您，谢姨！”此刻，就算李云道仔细琢磨，也体会不出谢嫣然这句话背后的深层含意，但谢意却很真诚。    谢嫣然似乎也料到李云道不会真地将她的话奉若神明，自己也只是看大疯妞的面子上做些力所能及的点拨，说得再多再露骨些，只能是过犹不及。    谢嫣然开的居然是一辆同样拉风霸道的军绿色牧马人，这一点跟她那位向来不气势上输给任何人的侄女儿如出一辙。只不过牧马人挂的是普通的上海蓝牌，普通、低调。启动引擎后，谢嫣然按下车，露出深色玻璃后的那副倾城面容，笑意盎然：“哪天这座城市混不下去了，打这个电话。”随后，一只青葱玉手递来一张似乎早就准备好的纸条，随后关。    李云道苦笑着接过字条，果真是一个手机号，笑了笑，没有说话，只是顺手将字条折成四方形，塞进口袋，挥手目送牧马人拉风离去。    送走谢嫣然，李云道独自一人迈着步子回去，迎面正好碰到小区里刚来的保安，来的小姜看上去年纪不大，但很壮实，据说也是退伍军人，一米八的个头，可能军队时间长了，走路一直都是昂挺胸，而且性格也很不错，逢人都笑脸相迎，才几天的工夫，就已经跟着保安室的老保安们一起跟李云道拉起了近乎，间还一起就着花生米喝过一顿小酒，自然关系就近了不少。    “李哥，这么晚还散步？”    “替秦老送个客人，顺便走走。这几天还习惯？”    “还行，不过您还真别说，这高档小区就是不一样，住的人素质高，比部队里站岗轻松多了，薪水也不低。”小姜笑着寒暄道。    “这不正合你意嘛，工资高，压力还小。你巡逻着，我先回了，回头有空来找你们喝酒。”    小姜亲热地李云道胸口轻击了一拳，随后两人擦肩而过，只是就连观察力仔细的李云道都没有现，这个叫姜子图的年轻保安居然又回过头打量了他两眼，只是刚刚的恭敬和笑意销声匿迹，取而代之的竟是深不见底的冰冷寒意。    走到别墅央，身边正是秦孤鹤的别墅，李云道站那道三开木质门前皱眉寻思了许久，后还是没有敲门，却别墅门前的汉白玉台阶上找了一处坐下，身侧是一尊巨大貔貅，出自当代某休堪舆大家之手。李云道侧靠着貔貅雕像，冰凉入骨，但却可以让混乱的思维变得清晰起来。    一墙之隔的别墅内，秦孤鹤正厅负手而立，目光所视之处仍旧是外的天空，身后是面色恭敬顺眉而立的黄梅花。    “梅花，是时候让卧虎基地的人现身了，让高翔挑几个能好的亲自带到潇潇身边去，他也留潇潇那边，剩下的都编成四人小队，分散给彬和赖，高翔前两天说是来了一批人，那些就都留给李云道，只是这些人的吃住可能要需要你略微操心一下。还有，另外你和树人这几日子可能要多费些心思了，琼琚和琼玖的安全就交给你们了，交给别人我不放心。”    “您放心，只是……”黄梅花欲言又止。    “你不是担心彬和赖那边？”秦孤鹤终于收回目光，转向黄梅花，“你了解我的，疑人不用，用人不疑。”

 第一百二十章 修身，修心
    时间：2011-10-08    秦孤鹤的神情看上去很疲惫，所以黄梅花没有别墅里待太久，只是老爷子进了书房后，一如既往地泡了茶，调高空调的温后便独自离开。打开那扇沉重的别墅大门时，黄梅花看到从下山到现不到半年时间的年轻人，独自一人坐别墅前的汉白玉台阶上，靠着那只出自堪舆名家之手的巨大貔貅，夜幕下的背景孤单而落寞。    繁星满天，路灯昏黄，深秋近冬的夜里，竟然还能听叫虫鸣蛙叫。风有些凉，对于练了一辈子武的黄梅花来说并没有太大影响，不知为何，不太喜欢矫情的黄梅花还是脱了外套，轻轻披到青年的肩上，似乎还怕惊扰这个似乎已经靠着貔貅睡着的青年，动作很轻，随后，自己却台阶的另一侧寻了个地方坐下，同样仰视垠的星空。    “叔，你觉得天上真有神仙不？”李云道毫征兆地开口。    黄梅花愣了愣，才道：“传我武艺的师父说，西天有佛，修正果能得道成佛，相反，就得堕入道轮回，生生世世受苦。”    李云道却道：“可是我大师父却说，这世上没有神仙，没有佛，没有西天，没有地狱。”顿了顿，李云道继续道，“是不是很可笑，大师父是大喇嘛，虽然密宗大乘和原小乘同宗同源，大师父也修了一辈子的佛，可是他却说修的不是佛，而是自己的心。”    黄梅花笑了笑，没有说话，继续仰视星空，仿佛能那张缀满星珠的墨蓝色天幕上看透人活这一辈子的真正价值。    “修佛先修身，再修心，后才能修那份功德啊！”后还是李云道自己喃喃自语。    李云道仍旧头靠貔貅上，只是稍稍调整了一下姿势，换了个动作，侧过头看着这位跟了老爷子二十多年却始终言语不多的年男人，可能是因为习武的原因，明明四十多岁年纪，可看上去却只像三十出头。国字脸，身材魁梧，一身的杀伐戾气早就多年的大杀四方收放自如，隐而不露，初一看，挺多就是个保镖，没哪点能跟那位传说那位能长三角黑白两道叱咤风云的重量级人物“黄叔”扯上关系，就连观察细致入微的李大刁民一开始都真的以为他只是秦家的老资格保镖。黄梅花活了四十五岁，习武四十二载，十八岁出师后便一个人闯江湖，二十三岁遇到伯乐秦孤鹤，从此心甘情愿鞍前马后为奴为仆。关于黄梅花碰到秦孤鹤那一段，黑白两道上流传着不下十种版本，但真正情况如何，却从得知。    “叔，你上过学读过书吗？”李云道突然没来由地问了一句极没有建设性的问题。    只是这句话却是勾起了黄大叔的兴趣，一脸意兴阑珊地可惜：“这辈子大的遗憾就是小时候光练武没好好儿读过书。如果当时有学上的话，也不至于一册《*》看了小十年还没有读出个所以然来。”    曾经捧着《道藏》老喇嘛的诵经堂里肆忌惮的李大刁民笑道：“要真能读透《*》，那叔你就真是神人了。不过十力这方面有些研究，有空的话，叔你可以找他一起探讨探讨，以前山上他拿着《青囊经》都是找我二哥一起读的，只可惜，我对命运这东西总是存着几份疑虑的，所以暂时还没有想过去研究命理玄学，不然我倒可以跟你一起聊聊袁天罡的命理说。”    “袁天罡？”黄梅花一脸困惑。    李云道这回彻底语，敢情身边这位武力值限的黄大叔读了小十年的《*》，还不知道袁天罡是谁。黄梅花手上的那册《*》是手抄本，连图都是手绘的，偏偏没有作者的名字，自然不知道那位点出“龙瞳凤颈”的袁神仙。李云道也不这方面跟身边这位猛人多纠缠，毕竟他的武力值和历史常识的差距拉开得实过大，只是，李云道终于还是问出了刚刚一直琢磨不透的一个问题：“叔，老爷子建那个卧虎基地是不是早就预料到了什么？”    黄梅花脸上的笑意徒然消失，换上一脸说不清楚的阴霾。黄梅花不说，李云道也不催，良久，黄梅花才悠悠叹气道：“可能要出大事了，这段时间你可能也要辛苦一些了。”    李云道微微皱眉，却没有继续问下去，刚猛如黄梅花这样的强人，都己经面露疲色，有些事情，不用说，李云道也已经猜到了。只是点了点头，目送黄梅花起身离开。只是黄梅花才迈出几步，又回头，面色认真：“云道，阮家那丫头不错。”    李云道几乎是脱口而出：“蓝姨也不错！”    接下着，某位江南说一不二的猛人居然从脸红到脖子，速离开的步伐破天荒地有些凌乱。落慌而逃？依旧靠着那貔貅的李大刁民忍不住想笑，这事儿如果说出去估计都没有信，一个是手缚鸡之力的弱书生，另一个是一夫当万万夫莫开的彪悍猛货，相信才有鬼！    黄梅花离开后，李云道也踱回别墅，却现餐厅的壁灯居然还亮着，正要关灯时，却看到凤凰还坐桌边，就着颇暗的昏黄灯光，捧着一本《托福英语》红宝书，聚精会神。李云道性将另外两盏吊灯都打开，餐厅里顿时灯火辉煌。凤凰估计被吓了一跳，仿佛一只受惊的小白鼠，惊恐地盯着始作俑者。    “壁灯太暗，这样光线好多了。这别墅不差你这点儿电费，你省下的这点电，那两个小王八蛋一顿饭加外几杯饮料就没了。”李云道笑着解释道。    凤凰本来也不太爱说话，红着脸吱唔了半天，才说出两个字“谢谢”，之后似乎又不知道该跟这个大刁民扯些什么，干脆又将目光转到书上。    李云道也不会这个时候自讨没趣，只说了声“你也早点睡，没弄得太晚”，就直接上楼。    直到他上了楼，某位受惊小白鼠才慢慢缓过神来，随后不知道想到了什么，摸了摸自己红到滚烫的俏脸，又看了看楼梯口，清澈的目光此时却不知想什么想得有些痴了。

 第一百二十一章 大力神
    时间：2011-10-09    清晨点，雷打不动，一身朴素衣着的李云道已经带着十力和双胞胎一起小区里晨练。：看小说出乎意料地是黄梅花居然没有出现，只有始终憨笑而不多言的周树人准时出现小池塘畔，带着算是师弟的李云道一起晨跑、练拳。个把月的功夫，连周树人都叫不出名字的拳也让李大刁民学了个囫囵，虽然只是依样画葫芦，但毕竟也算像模像样，周树人憨笑着认真看李云道打完一趟拳，才笑着说“再过些日子师父就该教你吐纳之术了，这拳没有吐纳之法配合顶死只能挥一成威力”，李云道闻言也只是笑笑，昆仑山读了二十五年书也没能跟老神仙般的喇嘛师父学上一招半式，等了二十五年，起码的耐性还是有的，加上性子早就已经一堆等身书磨得光滑棱角，不然也不会被人白白夺了玉坯到现也不去找回场子，所以也不至于急这几天。倒是晨练时一直默不吭声闷头练拳的十力嘉措皱着浅浅的小眉头，看了周树人两眼，却没有多说话。    让李云道好奇的是黄梅花的缺席，问了周树人，才知道黄梅花天没亮就己经独自出门，具体所为何事，向来闷不吭声的周树人似乎一点儿也不好奇，不会去问，倒是李云道留了个心眼，只琢磨着过一会儿是不是要给黄叔打个电话。    待李云道打完拳，代替黄梅花指导动作要领的周树人也打了一趟，看架式大同小异，但是那侧击一拳横扫一腿的力道有多大，估计也只有受了这拳腿的苦主才心知肚明。    “周树人，平时他们都说你力气大，你能举起那只狮子吗？”跟着十力像模像样地活动完手脚，小双便鬼笑着凑上来，顺着他指的方向，李云道只看到秦孤鹤住的那栋别墅前的一只汉白玉貔貅，估计是双胞胎没只说过这玩意儿，以为那只是普普通通的石狮子。    周树人顿时憨笑道：“举起估计没多大问题，只是要真动了那东西，回头师父就真要罚我去美国伺候二少奶奶了。”    一提起二少奶奶，连双胞胎都忍不住同时全身一个哆嗦，估计才小时候没少被那位身异国的极品妈折腾。小双一脸意兴阑珊：“那算了！”正待要放弃，小双一指池塘飞檐亭正的实心石桌：“那个呢？”    周树人看了一眼李云道，见李云道的眼神也有期待之意，性大大咧咧地迈到亭子间，李云道也带着三个小家伙跟了上去，却只入亭的曲桥一端停了下来，近处等着看周树人的表演。    这种江南飞檐小亭古韵犹存的姑苏古城内并不少见，只是这实心青石制成石桌却鲜有出现，一张普通石桌，少说也有四五斤，换成这种青石，又重了起码不下两斤，那就是七斤的重量。大力者李云道不是没见过，弓角的力道估计就不周树人之下，只是弓角的实力是老喇嘛一点一点熏陶出来的，而周树人跟了黄梅花绝不超过十年，早就过了武学上雕琢璞玉的佳时机，如果真是神力过人，那也只能解释为天生神力了。    周树人回头冲他们憨憨笑了笑，脱下外面的运动服，里面居然就是打着赤膊，估计如果不是黄梅花强制要求他小区里要注意影响，这个同样乡下长大的青年能天天打赤膊穿裤衩风里来雨里去。    站青石前，吐纳间刚刚还憨厚敦笑的青年气质大变，颇有古时猛将上场时的一夫当关的霸气。两只蒲扇大的手先后实实摁住青石桌的两侧，膝盖微蹲，腰部弓曲，双臂也微微弯曲，先是吐纳了几息，随后眼神微微一凝，轻喝一声“起”。    一阵轻微的破裂声后，足令所有普通人望而生畏的青石桌已经举过头顶，这还不够，仍微微吐息运气的憨大个举着青石桌，绕面积还算颇大的亭子里走了一圈，后还不望再冲小双同学憨憨一笑，这才放下手仍出去绝对杀伤力穷的庞然大物。    放下青石桌后，周树人面不改色心不跳地走到亭口的四人面前：“这石桌滑手了些。”    大小双同时倒吸一口凉气，本来他们也只是知道周树人本事不小，却没想到居然有这样骇人的力道，想想之前小哥俩儿还时不时找人家麻烦，好几次还差点儿动手，现看来，当时这家伙憨笑着喊疼完全是装出来满足某两人的虚荣心的。    李云道却没有关心这个，只是笑着问：“黄叔也这么厉害”    周树人尴尬道：“这个我就不清楚了，师父很少出手的。不过有一回我们跟老爷子去江西，碰上两个人，对方用大石狮子当武器，师父单手就接下了，估计应该比我厉害多了。”    大小双再次愕然。只有十力嘉措撇了撇小嘴，一脸不以为然，背着小手转身离开，俨然一副小大人的模样。其实只有十力知道，弓角哥的真正实力摆出来，两个黄梅花也不定能讨到便宜。    吃早饭的时候，凤凰仍旧捧着那本红面的单词书，注意力全纸上。李云道本就话不多，埋头吃饭。    几个月晨练下来，大小双的身体素质都有了一定程的提高，加上又育期，食量大涨，再加上一个小喇嘛，一桌子早餐吃得干干净净。    周树人刚带着三个孩子离开，李云道的手机就响了，是斐宝宝。    拿起电话就听到斐家大少爷兴奋的声音：“哥，你上次不是要问到我们学校来念书的事情吗？刚刚有兄弟帮我打听到，近学校开了一个‘民营企业家培训’的课程，上的课跟ba差不多，我打听过，据说还请了不少国内外的知名教授来上课，只是后没有学历学位两证，要不要来看看？全当镀金了！”    李云道犹豫了一下，才问：“你现哪儿？”    “哥，我接你。”    “别，这会儿路上堵得厉害，你一来一回还不如我坐公交。”    电话那头的斐宝宝也不多客气，只说到校门口的公交车站去接他就挂了电话。    待李云道放下手机，才看到凤凰有些迷茫地看着他。    李大刁民出奇地腼腆一笑：“凤凰，今天我跟你一起去学校。”

 第一百二十二章 常务副总
    时间：2011-10-10    听到李云道说要跟自己一起去学校，凤凰的第一反应先是愣了几秒，随后一张掩盖繁忙学业和烦琐家务的白嫩俏脸从脖子红到耳根，却不敢与李云道对视，过了好一会儿才低声道：“你要去上那个‘民营企业家短培课程’？”显然本身就苏州大学商学院就读的凤凰早就已经知道这个消息，似乎是怕李云道误会自己没把他拜托的事情放心上，连忙又飞补充道：“导师说这个课程学费不便宜，又没有双证，只有一个结业证书，来读的大多是民营企业的上层，大多是为了一个人脉关系，还有就是跑来镀金的，所以我就没有……”    李云道笑了笑，起身的时候居然出乎意料地轻轻拍了拍凤凰的脑袋，到了江南后越白皙的南方面孔上老气横秋：“没事儿，你也是替我着想。高速没啥证没关系，我本来就没有啥子凭，手上的大专凭还是老爷子托关系弄来的，我也没真想去读个专升本，能让我感受感受这氛围就成，吃不到猪肉，我看看猪长啥样也成啊！嘿嘿，学费如果真贵得离谱那还真的让人有些心疼。”李云道作出一副心疼钱的模样，却马上又道，“如果真学到点儿什么，倒也物有所值！”    被李大刁民像长辈般摸了一头青丝的凤凰呆若木鸡，涨红着脸看着眼前这个没有凭却比复旦高材生都有本事的男人，目光闪烁。“如果不计较钱，导师说这个课程还是值得去听听的，来讲程的除了国内外一线的教授外，大多都是商界内的知名人士现身说法，国外跟巴菲特吃顿饭都要花上几万，花点钱听听这些成功人士的经验，我觉得还是值的。只是学费……”    “真的贵得很离谱？”李云道这才想起刚刚电话里也没有跟斐宝宝问清楚学费到底多少。    凤凰点了点头：“12万！”    李大刁民顿时倒抽一口凉气：“他奶&奶的，还不如直接抢钱去！12万啊，老子工地上干四五年不吃不喝也才能大致攒下这个数！”    对于连花100块钱买条裙子都觉得奢侈的凤凰来说，12万疑是个天数字，这也是为何她知道这个课程却也不跟李云道说一声的原因，她心里，李云道和她是一样的，都是来秦家打工挣钱的，一个家教老师，就算工资收入再高，一个月能有多少钱？    李云道正感慨这世道钱越来越不值钱的时候，突然想起前些日子黄梅花给过他一张卡，据说是工资卡，只跟凤凰说了声“等我一起出”，就冲上楼去。    凤凰看着李云道的背影，入冬了，他还穿着刚进秦家时带来的短袖短裤。明明都是从山里走出来的孩子，可有的时候，他的眼神却让她觉得很陌生，而他能如此迅速地融入秦家，也让她同样觉得匪夷所思。    十分钟后，已经收拾好桌子正等着李云道的凤凰终于听到有人从楼上下来，转头时忽然眼前一亮，脸上又红了红，才轻轻道：“再不走我就要迟到了！”    凤凰不爱说话，李云道心里也想着自己的心思，两人并肩出门，却一路语。直到出了小区到路口拐角的银行门口，李云道才说：“等我两分钟，马上就回来！”    凤凰也不知道有没有听到李云道的话，点了头就原地不动，也不知道心里想些什么。等两分钟后，李云道从银行出来，远远还看到这丫头居然还站原地，连半步都没有移动过。    临出门的时候，凤凰终于不再是一身围裙的装扮，洗得白的牛仔裤，白色的t恤，高高扎起的马尾辫，山里长大的她也不知道为何会皮肤如此白皙，虽然还是一枝未盛开的栀子花，但站早晨上班人群穿流不息的马路边，回头率颇高。远远感受到凤抽身上年轻的青春气息，刚刚被一串数字压得喘不过气的李云道终于缓缓放松下来。    50万。那张卡上居然有50万。将卡塞进at机显示出一串零时，李云道以为自己眼睛出了毛病，又数了几遍，才现没错，的的确确是五十万。五十万对说跟流水村一群牲口厮混长大的李大刁民来说，是怎么样一笔天数字？以至于李云道刚刚走出银行的时候一思维混乱，一直到看到远远站路边的凤凰，才渐渐释然。    天上绝对不会掉馅儿饼，李云道对这一点绝对不含糊，给多少钱，就得创造多少钱的价值，只是五十万是用三条人命换来的，值？还是不值？    走近时，李云道才现，凤凰连这两分钟的时间也没有放过，口里显然背诵着英，估计应该是脑复习昨晚和早晨看书的内容。    上公交后，凤凰继续若有所思地脑飞过着一个接一个的单词和例句，而身边的李云道也不知道浑浑噩噩地想些什么，倒是这对男女组合一上车，就吸引了不少乘客的眼球，有些人不知道为何就想起了“男才女貌”这个词。    等凤凰拉李云道下车时，他才反应过来，一下车，就看到斐家大少牵着一个看上去比他要成熟稳重一些的女孩子候站台边上，看到李云道，连忙拉着女孩子笑着迎上来：“哥！”    斐宝宝看了一眼凤凰，他没少秦家出现，所以跟凤凰也算认识，也知道这个看上去柔柔弱弱的女孩子跟自己是同年级的校友，虽然长得也算不错，但豆芽菜一样的身材确实不是他斐家大少的菜，加上她又有秦家双胞胎的小保姆身份，能避就避远点，省得黄师父又打他麻烦。跟凤凰点头打了招呼后，斐宝宝将身后的女孩子拉上前：“哥，这是我女朋友，洛珊珊，我们学校读研二。”站斐宝宝身边的女孩子约莫二十四五岁，应该跟李云道同龄，典型的江南水乡姑娘的婉约气质，皮肤很不错，穿着打扮很得体，规矩带着些时尚，金丝框眼镜，施着淡妆，身上学者气息很浓郁，尤其是眼神，很犀利，属于那种让人看一眼就忘不了的。只是这位社会精英式的女子跟耷拉着拖鞋吊而朗当的斐家大少站一起，却怎么都不像是一对儿。    “师姐！”看到洛珊珊，凤凰还是乖巧地打招呼。她刚进大学时，洛珊珊就已经是金融系的名人，据说这位学姐大学毕业后直接进花旗银行上海公司工作，一年后却又不知为何重回苏大读研究生。今天她想不通的是，这位她心犹如高高上的榜样一般的师姐，怎么会是斐宝宝这个花花公子的女朋友？而且还是姐弟恋。“你们聊，我先去上课了！”不知为何，凤凰似乎对斐宝宝有些畏惧，见他出现，只是打了招呼就逃了。    “你好，我是李云道！”    “你好，我是洛珊珊，苏大商学院读研二，这几天总听宝宝谈起你。”    “嘿嘿，我有什么好谈的，别听这小子瞎扯！”李云道只是礼节性地跟洛美女聊了两句，就一边走一边跟斐宝宝进入正题，“刚刚电话里你也没讲清楚，是什么样的课程，具体讲讲看！”    斐宝宝看了一眼洛珊珊：“还是你来讲！”    洛珊珊也很大方，隔着斐宝宝，三人一边向学校里走一边介绍道：“江苏的民营企业全国500强里都是领先的，从09年开始，省政府开始通过省委党校加强民营企业二代领导班子的党性觉悟。我们学校是省属院校，办这个培训班，也是为了响应省里的要求，全省也只有南大和我们学校被点名要求开出这样的培训课程。加上苏州现外向型经济开始萎靡，民营企业逐步抬头，征求各方的意见后，我们才综合各方力量，开出这样一个班，全称是‘民营企业精英培训与沟通课程’，主要针对国内尤其是华东地区民营企业的精英人士，课程分为两部分，一部分是理论，由复旦、同济、苏大的几位知名教授授课，另外一部分也是占了整个主体课程绝大多数时间的就是实践课程，由国内知名民营企业家来亲身授课，上课的时间、地点和方式都不固定。因为有不少民营经济圈的领头羊来授课，所以现这个班很抢手，报名的人很多，原先我们只想将学费定3万左右，现提高到12万，也还有近份的申请，昨天又加了一个条件，必须是年纳税1000万以上民营企业副总以上级别，这才又刷下五成的人，现还剩下四十人，如果算上你，正好五十人！”    李云道仔细琢磨着洛珊珊介绍的情况，趁进校门时洛珊珊跟同学打招呼时，斐天才凑到李云道身边适时地低声道：“哥，钱的事儿你别担心，我一个电话，立马就人捧着送钱来。”    李云道笑了笑，他现愁的是“年纳税1000万以上民营企业副总以上级别”这个硬杠杠。说实话，他的确很想到学校里来看看，如果之前还琢磨着是想来感受感受气氛，但是刚刚洛珊珊一介绍，李云道立刻就嗅到了机会。年纳税1000万以上民营企业副总以上级别的同学，这该是一批多么宝贵的资源？先不说这其他，这12万花下去，绝对物有所值。一个人如何想爬得高，爬得，他周围的人很重要，因为圈子，决定了你爬升的速和高。    “我打个电话！”    上回的iphn留给了悍匪诸振东后，李云道自己又让小双上帮自己弄了个诺基亚的成古董机，跟阮大疯妞的那只有得一拼，才花了99块钱。李云道拿出那只这年头己经绝对少见的古董级诺基亚，拨的是一个存了以后就从来没有打过的手机号。    很，那头就传来一个苍老的声音：“云道？”如老骥般伏于姑苏的秦家老爷子。    “嗯！秦老，有个事儿我想跟您商量一下。”李云道电话里跟秦孤鹤一五一十地将培训班的事情跟老爷子讲了一遍，老爷子从头到尾只听不说，等李云道全部讲完，又谈了自己的看法后，才缓缓道：“年轻就是好啊，想做就去做，别怕犯错误，大不了从头再来过。这个课程有好处，要读，身份的事情我会让梅花去处理，估计学费不便宜？”    刚刚李云道一直没有提学费的事情，现老爷子提了，李云道才一脸心疼道：“要12万。”    老爷子电话那头轻轻笑了笑：“人脉和知识是再多的钱也买不到的。”    挂了电话，李云道心里终于有了底，正听斐宝宝介绍苏大校园里的景致时，手机上传来一条短信。    黄梅花来的，只有一行字：秦城集团常务副总经理李云道。

 第一百二十三章 游校园
    时间：2011-10-11    李云道甚至没去那栋十多层的办公楼，坐似火枫叶包围一处憩息小亭里，就完成了报名等一系列工作，原因是洛珊珊的硕士导师就是这个“民营企业精英探讨研修班”的主要起人，等下项目省里通过以后，一系列琐碎的事情那位学界享有盛誉的老人也乐得放手给这个曾短短半年内轰动上海金融界的女徒弟。访问下载txt小说    表格是李云道自己填的，其一些令人咋舌的内容让这位昆仑山不畏天地的大刁民额头直冒冷汗，什么“作为主要负责人完成的项目案例”，什么“国家级期刊杂志表过的论”，什么“海外留学工作经验”，一系列条条框框，李云道拿得出手的就是一个二十分钟前才任命的“常务副总”，还有就剩下那张不知道从哪儿弄来的不算假的大专凭。    接过几张填好的表格，洛珊珊似乎见怪不怪，倒是那一手潇洒飘逸的行楷让她忍不住还多看了两眼，现还能写一手漂亮字的男人已经很少了，不过洛珊珊倒是觉得自己很幸运，这样的稀有动物她身边有坐着两个，李云道她不熟悉，再看表格上的字也知道功底不俗，而坐李云道身边的那位她却是知道，人家斐天才虽然这会儿吊儿朗当用大脚趾夹着十字拖哼着不知道什么曲子，但好歹斐家老爷子棍棒威慑下练出了一手可以去东京大学、尔大学交流切磋的好字。只是，让她有些好奇的是，这个看上去不过跟自己同龄的男人书法造诣上似乎比斐家天才高出一筹还不止。    “珊珊，这回信了，我哥写的这一手字，拿出去，足以惊天地泣鬼神啊，我说了你还不信，我那些字，跟我哥一比，我那些字都是垃圾！”斐宝宝抢过一张表格，有些夸张地赞道，他前两天去秦家时意时看到李云道拿给大小双临摹的字，所以早知道自己这个半吊子是远远抵不上眼前这个话不多的男人的。    洛珊珊笑了笑，却扯开话题：“接下来就是面试了，目前暂定的时间是这周，到时候具体的时间和地点我提前通知你。”    “面试？”斐宝宝皱了皱俊秀的眉毛，忐忑地看了李云道一眼，才转向洛珊珊道，“怎么还要面试？这么多花样？弄得跟考研似的，面试都问些啥呢？”斐宝宝帮李云道问出了他想问的问题，李云道也看着洛珊珊，希望她能透些底，这也算是李云道第一次与国正规教育体制切磋，总归有些底气不足。    洛珊珊冲李云道歉意地摇了摇头：“面试组的成员到面试前一天才会终确定，大致会由一名教授和两位知名民营企业家组成，问的问题可能涉及到从生活到工作的方方面面，所以……”    “那就是连个范围都没有？”进了大学就习惯了考试划范围考前突击的斐天才微微张大了口，显然这个面试不但没有范围，甚至连个指定的教科书没有，连准备都没得准备。    李云道却是笑着拍了拍斐宝宝的肩膀：“这样一来也好，让我照本宣科可能不行，但整些噱头出来忽悠忽悠人还人可以的。对了，你今天又没课？”    斐宝宝不好意思地笑了笑：“有是有，不过不算是专业课，懒得去上，平常碰到这种聊的课程，我宁愿图书馆耗着，或者干脆跑到珊珊那儿听她们研究生的课程，比那些杂七杂八的玩意儿有意思多了。”    李云道点头道：“说得也不错，信书不如书，那些老夫子们讲的东西也算不得全对，有些东西还是要靠自己去钻。”    洛珊珊所了解的斐家大少并不喜欢有人他面前说教，只是今天斐宝宝对着眼前这个青年的耳提面命却丝毫不反感，这倒真的让她有些好奇了。    洛珊珊还要代那位老教授给本科生上课，临走前还不忘跟斐宝宝卿卿我我一番，当真是让李云道对如今年轻人的开放大开眼界了一番，流水村的牲口们再下流晚上也要熄了灯才好意思被窝里拱媳妇儿，哪像斐天才拉着洛珊珊就差没人前提枪上马了，看来斐家大少将这位金融圈的小红人调教是相当不错。目送洛珊珊被撩拨得有些蹒跚的背影，斐家大少笑着转头对李大刁民道：“哥，看见没，女人就该三从四德，都说现的女人眼界高手腕毒，其实是男人自己没本事。”    李大刁民这回倒真是一脸崇敬地看着斐天才，他这回终于了解为什么刚刚凤凰看到斐宝宝时会有些怕怕掖掖的。“怎么认识的？”李云道还是很好奇，刚刚还一身职业精英范儿的洛大美人儿怎么就能忍得下这小子人前对她上下其手的。    “一朋友的聚会上认识的，那天她带着谈了五年恋爱的男朋友一块儿去的聚会，那贱巴小子居然早就背着她跟一肥猪富婆好上了，很不巧那天那肥猪婆也场，结果你知道的，这种大房碰二房还个个都以为自己是正室的场景，那小子见钱不认人，肥婆让甩珊珊两个巴掌，他想没想就转身给了珊珊两记耳光。你弟弟我是谁？路见不平拔刀相助的少年小英雄啊，上去就给那男的开瓢了，那肥婆来头不小，不过也算她倒霉，那天我所有小都，反正那对狗男女倒现也不敢回上海了。那晚之后，珊珊就跟我了，想想那时候，我好像还二附读高三！”    “高三？”李云道微微咋舌。斐宝宝上高三的年纪，也就比双胞胎大不了几岁，不过想想刚进秦家时双胞胎的所为，李云道也就释然了DD看来城里孩子不比乡下孩子，早熟得让人目瞪口呆，这让至今还是个标准处男的李云道很是汗颜。    “哎，对了，哥，你有意的女人不？有的话，弟弟给你出谋划策，保证一个礼拜拿下，一个月之内上床，想要孩子，一年半之内也能帮你搞定！”    李云道赏了斐天才一记暴栗，揉着脑袋的斐家大少一脸鬼笑，这场景如果被见惯了斐大少嚣张跋扈的大院青少年们看到，准会把李大刁民崇拜到天上去。只是随即，李云道一直带笑的脸上居然露出些许少见的落寞，喃喃自语：“就算有意的又怎样？那沧海如何飞得过？”    “她结婚了？”斐家大少一语的，看着李云道微变的脸色，智商情商双双高到变态的斐宝宝哪能猜不到，“走，哥，我带你好好儿参观参观我们学校！”    斐宝宝住苏州大学的东区，校本部与东区之间隔着一条环城河，本世纪初河上架起桥后，往来就方便多了。斐大少带着李云道边走边介绍，从本部走到东区，又从东区走回本部。己是深秋入冬的季节，校园里还是葱葱郁郁，往来莘莘学子不断，尤其是情人河畔边读书边窃窃私语的金玉良人是让李云道羡慕不己。学校里斐大少的熟人很多，就算不熟的，也基本上都知道这位开着天价宝马跑车校园里上窜下跳的斐天才，眼见他带着位一身精英模样的男人，看样子还是参观校园，于是八卦开始校园里传开。期间碰到过一个眼睛很大身材很火辣的女孩，上来就劈头盖脸地问“斐宝宝你到底要不要进我们社团”，斐天才一脸为难说“你们社团美女太多，你不怕你珊珊学姐生气”，那后来据斐大少说是近苏大里红的校花的美女咬牙切齿说“那我找珊珊学姐去”，临走还狠狠瞪了李大刁民一眼，似乎因为斐大少的关系，连李云道也一道讨厌上了。    到午饭时间，李云道本想回去，却被斐家大少拉去了校门外的一处徐州菜馆。    徐州菜口味接近山东菜，偏轻辣，生意很不错，小店的环境也不错，似乎是特地针对学生开的，所以菜价也不算贵。    坐下时李云道才想起：“要不要喊你女朋友一起？”    斐大少却大手一挥：“女人不能惯着，会宠坏的。”    正要点菜时，李云道却听到一个似乎有些熟悉的声音：“云道哥？”

 第一百二十四章 保镖
    时间：2011-10-12    苏州地界上，用一口粘糯吴侬软语喊出“云道哥”三个字的，除了那个李云道看来有些粘人的小妮子外便别他人。果真，李云道转过头就看到了一身十校服的潘瑾。小妮子显然没有想到会这里碰到李云道，一脸掩饰不住的惊喜，跟她身后的还是女子乐队的几个成员，其就包括让大双这几天一直念念不忘的诸葛青囊。没了烟熏妆和从头黑到脚的“朋克”装备，几个小妮子看上去颇是青春靓丽，虽然因为校服的原因，都显得有些青涩，但往餐厅里一站，顿时吸引了众牲口的眼球。    “云道哥，你怎么会来这儿？这个大叔是谁？”小潘瑾几乎是蹦跳着来到李云道的面前，也不用招呼，就李云道身边坐了下来，好奇地打量了斐宝宝两眼，显然小丫头已经把将前几天晚上的“仇恨”抛到了霄云外。    “什么？大叔？”斐天才顿时哭笑不得地看向李云道，“这丫头喊你哥，却喊我大叔，天地良心啊，虽然比这小妮子大一些，但好歹俺也算个青春常驻的玉面小生，大叔这两个字，送给哥你这个少年老成的家伙倒是合适！”    后面诸葛小妮子也捧着两杯奶茶跟了上来：“咦，怎么又多了一个大叔？”    刚想名正言顺摘叫“大叔”帽子的斐家大少就差含恨而终了。    诸葛小妮子也不客气，斐宝宝身边坐了下来，“敢情正好，有人请我们吃饭，姐妹们，都这边来坐，有两位大叔请客哦！”约莫十多个嬉嬉哈哈环肥燕瘦的高小萝莉都涌了过来，斐天才顿时一脸哭相，显然后悔选了这家餐厅了。    斐宝宝朝潘瑾驽了驽嘴，轻声道：“哥，她是……”    刚刚接过奶茶喝了一大口的潘家小妮子猛地一抬头，不等李云道开口，连忙笑着抢道：“大叔你好，我叫潘瑾，是云道哥的女朋友！”    一口茶含口还没有咽下去的斐家大少直接呛得满脸通红，一脸狐疑和崇拜地看着李大刁民，暗道怪不得刚刚说自己是那只飞不过沧海的蝴蝶，原来好小萝莉这口。    被小妮子抢白的李云道正哭笑不得地要开口解释，却被诸葛小丫头插道：“这位大叔，你还没介绍你自己呢！”    “我？我对你们这种前不凸后不翘要胸没胸要屁股没屁股的小家伙没兴趣！”斐家天才翻了个老大的白眼，作为标准的御姐控和控，斐天才13岁开始育后就己经视小萝莉的存。    本以为诸葛青囊会生气，没想到却只是轻轻笑了笑，直接视斐家大少的挑衅，仿佛直接忽视了这位天才的存，只是直接冲着李云道，变脸比翻书还，刚刚还一张瓷娃娃一般的笑脸，这会儿立刻乌云密布：“喂，大叔，你那天把我们大姐大都气哭了，要补偿的，懂不懂？”    “补偿？”李云道一脸辜，这些90后95后的思维己经不是他这种老人家能够望其项背的。    “对啊！你想耍赖不成？”诸葛小妮子“砰”一声放下奶茶，冷笑一声，“给你两个选择，一是拿出伏甘为孺子牛的精神一心一意心甘情愿跟我们瑾姐。”    李云道立马爆出一头冷汗：“那第二种呢？”    诸葛青囊咬牙切齿：“第二就是我们姐妹会想各种办法，逼迫你拿出伏甘为孺子牛的精神一心一意心甘情愿跟我们瑾姐！”    这回连斐宝宝都愣住了：这两种选择有差别吗？    李云道苦笑着摇了摇头，打量诸葛青囊的眼神就如同看待撒娇要人抱的十力小喇嘛一般，倒是潘瑾一直坐李云道身边，红着脸一直微笑，就差李大刁民一点头，她就能摇身变为唯夫君马是瞻的标准良家小媳妇儿。    喝了口水，李云道这才不紧不慢对斐宝宝道：“小宝你别听这些孩子胡说，潘瑾是小双的好朋友。”    提到小双，潘瑾的笑容微微凝固了片刻，但转瞬又笑得比灿烂：“云道哥，我不喜欢小孩子，我喜欢你！”    现的孩子都这么大胆吗？斐宝宝语，李云道语。    冷场。后面跟来的女孩子也都好奇地打量着李云道，见潘家大小姐坐一个男人的身边作小媳妇状，哪还会不心有数？只是那些第一次见到李云道的小姑娘们都异常好奇眼前这个明显是大叔形象的男人怎么就能捕获大姐大的芳心呢？脸蛋还凑和，气质也一般，身高普通，拉出来也没啥出彩的地方，多就是眼神感觉跟普通人不太一样，似乎有点那种一眼能把她们看透的错觉。    “来来来，点菜点菜，今天我请客，你们随便点，都算我的帐上！”还是斐天才出面打破了冷场。    小餐馆的桌子设计很独到，可以两人桌，拼起来就是四人桌八人桌，这样一来，几张桌子一拼，倒还真能热热闹闹地坐一块儿，面对一群叽叽喳喳的小姑娘，这些天本来因为秦家的事情心情有些沉重的李云道也跟着豁然开朗起来，再加上一个插科打诨讲笑话说段子的斐家大少，一顿午饭吃得相当热闹。    潘瑾是外冷内热型的性格，本来李云道面前还有些拘束，但是被斐大少提议喝了两小杯啤酒后，双颊飞起两团酡红的同时也就放开了。    “潘瑾？诸葛青囊？你们……你们……校期间居然喝酒？”一个熟悉的声音让刚刚还如同一群飞莺的女孩子噤若寒蝉。    一个还没有入冬就已经穿上了薄毛衣的年男人挺着微微突起的小肚子，一脸不可置信地看着这两个学校作为品学兼优榜样的好学生：“你们……你们……简直是岂有此理！”年男人头上没几根头，间光秃秃的，只有周围有几根毛，脸型也圆圆地，乍一看，颇是滑稽，此刻恼羞成怒的模样看上去倒是逗。    “喂，老头儿，你是她们亲爹吗？”斐宝宝转身不耐烦道。    “啊？”年男人显然被“老头”这个称呼叫懵了，上午明明还有两位刚刚大学毕业的年轻音乐老师夸他精神气质好，看上去也就才二十八的模样，听得他一上午都心花怒放，此刻被人喊作“老头”，一时半会儿还真没反应过来。    “你也知道不是啊，呆一边凉去！”扰了斐大少喝酒的兴致，没转身给他开瓢己经算是很客气了。斐天才却没有看到潘瑾和诸葛青囊要杀人的眼神。    为了控制住事态，潘瑾还是先反应了过来，起身道：“郝主任，我们……”只是还没有说完，就被李云道打断：“哎呀，郝主任是，我正想下午去学校拜访您呢，没想到这么巧，这儿碰到您，，表妹，给郝主任加个座！”转眼潘瑾同学就变成了李大刁民的小表妹。    赫大通愣住了，被李云道这一吆喝，立马疑惑了起来，但想到刚刚被那个吊儿郎当的年轻人称作“老头”，立刻又摆下脸：“不用了！”    可是他这点儿功底，哪里抵得过李云道流水村操练出来的厚脸皮和刁钻劲头。李云道见郝大通面色不逾，二话不说，窜出来就一番连拉带拽的“热情攻势”，光看那架势，不知道的人还真以为这两人是相交了多少年的老朋友。    三下五除二将郝大通拉坐到自己身边，李云道变戏法一样地拿出一个空杯子，倒满啤酒，放郝大通面前：“郝主任，我一直听小瑾表妹跟我提您，说您年轻有为，气不凡，学校里对她也很照顾，来来来，这杯酒我敬您的，感谢您这位年轻英俊的老师对我这位表妹如此照顾！”    “啊？这……这……”    “郝主任，用我们东北人的话来说，感情有多深，一口酒就现伪真，我可是真心诚意敬您的！来，我先干为敬！”李云道拿起自己的酒杯一干而，看得郝大通心慌。    刚刚几句恭维已经让郝大通心情平复不少，加上他平时也的确给女子乐队行了不少方便，此时觉得李云道说的是真心话。又见李云道如此豪爽，当下书生意气也涌了上来，端起酒杯也一饮而。    随后刚刚紧张起来的气氛又放松了下来，之前还咬着校学生喝酒问题不放的郝主任李云道和斐宝宝的刻意奉承下，喝得舌头都大了，哪里还记得什么规章制。    席间黄梅花来一条短信，说按照老爷子的咐咐，将卧虎特卫里的人都交给李云道，现先挑了两个拔尖的负责李云道的安全。李云道不紧不慢地回了条短信告知了自己的位置，黄梅花又回了一条，说是那两人二十分钟后到。    果真，二十分钟后，郝主任已经开始跟斐宝宝称兄道弟时，两个身着黑色西服，平均身高超过一米八五的壮实小伙步入餐厅，看到李云道后喊了声“三哥”，就退到李云道身后。    卧虎里招的都是高翔亲自挑选出来的退役特种兵，对于卧虎来说他们是人，可是战场上他们个个儿都是杀人放血的老手，所以就算是立那儿，身上也总有股说不出来的煞气。两人又矗李云道身后，小餐厅的环境里看上去特别别扭。    “吃饭没？”    王汉和马朝同时摇头。    斐宝宝眼力好，立刻挥手叫来服务员，指了指李云道身后的桌子：“那边再开一桌，菜让这两位随便点！”    王汉和马朝刚想拒绝，却被李云道拉着坐到后面的椅子上，低声道：“吃饱了才有力气做事，坐我身后也一样的。”    郝主任喝得不算高，亲眼目睹了两个保镖模样的青年喊李云道“三哥”，又见这两人对李云道唯命是从的模样，立马对李云道又留了个心眼，又干了几杯后，才看似不经意地问道：“云道兄弟如今哪儿高就？”    也喝得俏脸通红的斐宝宝抢先道：“我哥是秦城集团常务副总！”    “秦城集团？”郝大通拿酒杯的手微微一颤，不算太满的酒杯里酒出些许啤酒，李云道看眼里，却不动声色，只是笑道：“这些都是浮云，哪抵得上我们兄弟的感情啊，来来来，继续喝！”    秦城集团，换一种说法就是苏州乃至江南大的地下集团，郝大通是苏州本地人，苏州生活了这么多年，怎么可能听不到社会流传的种种八卦闻？事实上，他有个远亲的表弟前不久刚刚因为欠高利贷被人追杀，报案没用，托人没用，后通过种种关系找到了秦城集团的赖总才帮忙摆平了这件事，人家赖总只是一个电话，第二天财务公司就上门道歉，还声明利息从1分五厘降到了1分。    眼前这位居然是秦城集团的常务副总，那可是不得了的大人物啊！

 第一百二十五章 学车
    时间：2011-10-13    郝大通前倨后恭的表现让李云道很是感慨。其实这个社会自古便是这般，权势面前，所有的清高都是扯淡，不然也不会有那么多人墨客指桑骂槐般地疼批庙堂。哪怕李云道如今只是挂着个有名实的常务副总的名头，而秦城集团也只是对江南一带的地下势力有着不可忽视的影响力，刚刚还居高临下拿腔拿调的郝大通转眼便开始跟着喊“三哥”。    李云道神色如常，也不点破。倒是郝大通的转变让刚刚看轻了李云道的一群小妮子顿时也开始对这个不显山露水的男人刮目相看，活络点的已经开始变着法子地想通过潘瑾拉近与李云道的关系。这让李云道不禁感慨现的孩子受家长影响之深，说好听些是圆滑，说得难听了就是势利。    李云道倒真没工夫跟一群小屁孩儿计较得失，之所以出面解决郝大通还是为了帮潘瑾，帮潘瑾则是看的小双的面子。秦家双胞胎当，大双性子冷，小双则截然相反，所以相对跟李云道走得近一些，买飞机票、购二手手机这些都是小双同学伸的援手，李云道自然也乐意投桃报李，至于潘家小妮子说的喜欢不喜欢他，李大刁民自动忽略，先不说之前蔡家大菩萨踩下的坑至今还没有填上，单潘瑾才十岁的年纪，就已经让李云道纯粹将她看作是小孩子玩过家家游戏。    多了一个郝大通，加上两个保镖出现后，郝大通刻意奉承，一顿饭倒真吃得有些不伦不类。学校素有辣手之称的教导主任坐上桌后，刚开始还嚷着要灌倒李云道的小妮子便都将啤酒换成了饮料，等一顿饭差不多时，诸葛青囊适时地跟潘瑾对视了几眼，潘家小妮子便趴李云道耳边低声说了些什么，随后小妮子们又成群结队地嘻哈着开溜了。    郝大通这个时候哪还敢给李云道脸色看，连带着跟斐大少也客气了起来，似乎刚刚两人的生过冲突压根儿就不存一样。见学生们走了，郝大通也不好意思多留，跟李云道互留了手机号后，客客气气地握手道别，与一开始用鼻孔看人的模样判若两人。    送给了一群师生只剩下自己人时，李云道才招呼两个看上去有些眼熟的退役军人并桌过来。    “我叫王汉。”    “我叫马朝。”    两个看模样顶多二十七八的小伙子都憨笑着介绍自己，话不多，性情纯厚，军事技能过硬，显然高翔挑人的时候已经做了不少的筛选。两人也不是第一次跟李云道见面，昨天山上的基地里，已经见过李云道一次，他们也很意外自己会被派来保护眼前这个看上去很温和的年青男人。黄教官分配他们任务的时候已经介绍过李云道的身份，而且特别强调他们俩是来的一群人里综合素质高的，希望他们一定要保护好李云道的安全。    李云道现不清楚，眼前的王汉和马朝每人手都各有一支小队，而且已经被老爷子大笔一挥划到了他的治下，如果他知道老爷子的如此布局，基本一眼就能猜出秦孤鹤并不看好眼下的局势。    “家里都还有哪些人？”李云道意问了一句。    王汉的眉间有一道明显伤痕，看上去应该是刀伤，他说话时喜欢挑眉，附带着让人觉得那道差些许就直破眼珠的伤痕愈加狰狞：“我孤儿院长大的，没亲人。”    皮肤黝黑的马朝居然也点头道：“俺也差不多，从小跟俺奶奶长大，入伍那年她老人家去世了，俺也就没有亲人了。”    李云道愣了愣，显然他己经猜到高翔挑人时一定这方面做了筛选，当下笑道：“我从小也没有父母，不过比你们幸运，我有两个同胞的亲哥哥。不过，以后我身边，大家也就是兄弟，可以放心地把后背交给对方。只要我不死，吃香的喝辣的那是不用说的，总之一句话，有一天我李云道侥幸得道，没理由不带着你们一起升天。”    一直一旁听着的斐大少连忙死皮赖脸跟道：“哥，别忘了还有我！”    李云道笑道：“你一个斐家大少爷，生下来就已经平步青云，别跟着我们瞎折腾。”    斐宝宝忙道：“这不一样！老爷子打出来的天下是他的，跟我半毛钱关系没有！”    李云道这会儿也懒得跟他多废话，似乎突然想起了什么，又转向王汉和马朝：“有件情儿要麻烦你们俩跑一趟。”    王汉微微迟疑了一下，李云道知道他的顾虑：“没关系，暂时我的安全还不成问题，黄叔把你们派到我这边来，也是想多几个人手可以用。”    两分钟后，王汉和马朝同时起身离开，离走时马朝想起了一件事：“三哥，外面有一辆留一辆给你用。”李云道透过透明玻璃看了一眼外，果真两辆车停路边，一辆喷成迷彩色的吉普，还有一辆黑色的迈腾。    “哪辆耐撞？”    马朝被问得一愣，王汉反应一些，忙道：“大吉普皮厚实。”    “那就把绿壳儿的留下，你们开迈腾。还有。办事时低调些！”    王汉应了声“好咧”，就连着憨憨的马朝出门了。    “哥，你真要动那些云南人？”斐宝宝也算是那帮云南毒贩子的间接受害者，上回赖远手里拿来威胁他的枪，就是云南毒贩带上来的，“要不要跟秦爷爷打声招呼？”    李云道摇头：“这种事还是先不要烦老爷子的好，我看昨晚书房一夜没关灯，这种事情再去烦他，我担心老人家身体吃不消。”李云道对秦家有种莫名的责任感，一来秦孤鹤他需要机会的时候充当伯乐的角色，知遇之恩以为报，二来秦家如今是他唯一的挥平台，一旦这个平台垮了，要寻到下一个不知道要到猴年马月了。所以与公与私，他都必须协助黄梅花撑住这座处于危机的千仞大厦，万一哪天真倒了，上演墙倒众人推的剧幕，不敢说能护得秦家众人，但至少拼着性命也要护得双胞胎的周全。    斐宝宝丝毫没觉得李云道正做的是一件极其危险的事情，相反这位天才一脸兴奋：“哥，要我做些啥不？”    李云道一脸好笑：“人家听到这事儿都巴不得躲得远远儿的，你怎么还上赶着往我这儿凑？真不怕一个不留神，小命也被玩丢了？”    斐天才一脸不乎：“我可不打算真当个二世祖，浑浑噩噩一辈子。”    李云道却一反常态地认真：“小宝，你叫我一声哥，哥是真把你当弟弟看。你要清楚，你跟哥不一样。你有爹，有妈，还有一位足以让大多数人仰视的爷爷，你可以接受正规的教育，也可以叛逆常，可以跟洛珊珊那样的好姑娘谈情说爱，也可以再正儿八经谈十回八回恋爱。不出意外，你会娶一个姑娘，生个一个或两个孩子，组建一个幸福的家庭，承担一个男人应该承担的责任，小宝，这叫命。我大师父不信轮回不信命，可是却也说有时候命这东西连他也拒绝不了。你不想浑浑噩噩一辈子，也不只有哥现走的这条路，你可以有很多选择，你不想从政可以参军，再不行还可以经商做生意，或者做个术业有专攻的真学者也行。但哥跟你不一样，你记得我给你讲过的，我没爹，没娘，只有两个被我拖了二十五年后腿的哥哥，这趟下山，除了因为不想连累两个哥哥，还想寻着那白眼儿狼，看看他的良心是不是比山里的煤还黑。此外还跟一个女人有关系，说出来我自己都嫌隔应，那女人带着一个姓蔡的夺了我盼了小辈子才盼来的极品玉石，可她后来说要嫁给我，我居然猪油蒙了眼地信以为真，于是我连玉石也不想找了，因为我觉得能扛回那么一位大菩萨一样的媳妇，那该修了几十辈子的佛啊！可是她和你一样，都站那个你哥爬一辈子都爬不进去的圈子，所以她要嫁人，我拦不住，也不想去拦。但是哥不能眼睁睁看着你走下坡路，如果我跟你换个位置，铁定离黄叔、离秦爷这个圈子远一些。小宝，哥这么拼，其实就只是想将来能让自己的娃不低人一等，让他们也过上你这样的日子。听哥的，上你的学，开你的豪车，谈你的恋爱，享受年轻人该享受的，做的该做的，哥手头办的些事情，说到底还是脏得很，我自己脏可以，但不能把你的手也染脏了，不然哥会后悔一辈子。”    成天耷拉个十字拖穿着花裤衩开着万级宝马招摇过市的斐宝宝终于收起一脸玩世不恭，认真道：“哥，虽然认识你不久，但我绝对可以说你是这个世界上除了我爹妈和爷爷外对我好的人！”    李云道轻轻笑了笑，他也说不清为什么会如此信任这个别人都认为是花花公子的青年，或许是因为这是另一个生活城市当的自己，又或许男人和男人之间的友谊比男人和女人之间的感情还要来得复杂和难以解释。    斐宝宝突然深吸一口气：“哥我听你的！”    闻言，李云道终于舒出一口气。或许一开始结识斐宝宝还有些功利的成份，但是此时此刻，那份名利欲褪得一干二净，留下的只是兄长出于内心的关心。    “哥，你别忘了，有啥棘手的事儿，第一个找我这个弟弟，要钱出钱，要苦力咱赤膊上阵！”    李云道突然一脸奇怪的笑容：“哥现就有件事儿想拜托你！”    三个小时后，上海号称地下飙车界“太子级”人物的斐家大少从一辆喷成迷彩绿的吉普车上跳下来，弯着腰撑着膝盖差点儿连胆汁儿都吐出来，坐驾驶位上的某人却异常兴奋地狂摁喇叭：“上车，换档我基本上摸熟了！”    蹒跚着爬上副架位置的斐大少差点儿连肠子都悔青了，刚刚听李云道说请他教开车，一口就答应了，教别的不行，开车可是他斐大少的特长，人家能把小qq开成轿跑的速可劲儿漂移，调教个徒弟出来那还不是分分钟的事情？    可是千不该万不该，他真不该收李云道这个徒弟。刚上车摸着方向盘和排档杆还有些紧张的李云道连续熄火半个钟头后，就敢开着八十码的速乡下旷野里撒泼，那方向打得毫预兆，路边的树苗也成打成打地被撞得夭折了，偏偏某人还不依不饶，直到撞了石头，硬生生将吉普的保险杠卡石头上才肯罢休。本来还打算寻着机会表演两手极速漂移的斐大少早早就将这个念头赶出了脑袋，他绝对相信，如果真教了漂移，身边这位刚把一辆好端端的吉普撞得遍体鳞伤的某人铁定会变着法子地玩变态游戏。这回他终于见识到李云道骨子里的疯狂基因了，估计这也是从汽车这玩意儿诞生以来，以疯狂撞车为天全部学车课程的史上第一人。

 第一百二十六章 夜袭
    时间：2011-10-14    斐家大少强忍住数次想跳车的冲动，忍着胃里的翻江倒海，坐副驾位置上活受罪。可坐驾驶席上的始作俑者却一丝内疚的觉悟都没有，相反不断深踩油门，硬生生将一辆吉普越野开出了跑车引擎的感觉。不过幸好李大刁民也只是声势上弄得惊天动地，速始终控制八十码以内，多的时间是熟悉转向和倒车技巧。幸好斐天才有先见之明，一开始就将李云道拉到了这个算得上是荒人烟的远郊荒地。刚开始李云道还能耐着性子乡间小道上兢兢业业地握方向盘，后来干脆一头窜进了一处连接着荒地废弃工厂里，就差没这儿上演鸡飞狗跳的剧幕了。    “哥，估计你是我见过的牛掰不要命的初学者了，原来我以为大院里那群牲口开车已经够嚣张跋扈了，可跟您一比，那简直就是徒孙跟祖师爷的差距！”吉普车终于停了下来，斐宝宝一脸逃出升天的轻松，依着车门缓缓坐到地上，喝了一口后备箱里翻出来的纯净水漱了漱口，才感觉好了一些。    连续开了四五个钟头的李云道从车上跳下来，神情兴奋，一张原本愈白皙的南方面孔居然又出现了常年暴露高原紫外线下的深红。“小宝，汽车这玩意儿的确够劲儿，怪不得我看你一开车就像见了母狗的牲口般瞎兴奋。”    斐家大少连反驳的力气都没有，只是力的挥了挥手，其实斐天才想说，您老人家还没有试过高速公路上狂飙200码的刺激，那种游离生死边缘的激情尝过的人都会像吸毒般上瘾，照着李大刁民第一天摸车的劲头，要真试过200码，以后长三角飙车圈子里准又多出一个猛人。    不知道斐天才想些什么的李云道也拿了瓶纯净水，挨着斐宝宝坐到地上，看着远方如同抽丝般缓缓消失的红霞，一口接一口地喝水，其实一下午他也已经淌了不知道多少冷汗，所幸的是次次都有惊险。    “我十二岁偷老爷子的车出来开，十年时间，算上间玩地下飙车的几年，撞车的次数都赶不上您今天一下午的成绩。”终于缓过气过的斐宝宝回头看了一眼几个钟头前还威风凛凛的越野车，这刻儿，刚刚还威风凛凛的军用迷彩色吉普越野早己伤痕累累。    李云道倒是满不乎：“这会儿拼点命，也总算是掌控自己手里的。等真的动刀动枪时，命就别人手上了。”这方面李云道有过亲身经历，一想起了跟诸振东四人南下时高速公路上碰到的杀手，当时他就对黑鱼的车技敬畏有加，那天如果换成是别人开车，估计等不到到那个浙北小镇，一车人已经交待高速公路上了。    斐宝宝没深他的话，只是突然转向李云道，褐色的明亮眸子里居然带着一丝一反常态的伤感：“哥，我问你个问题呗？”    “嗯。”    “你的理想是啥？”    李云道愣了一下，很难想象，吊儿朗当花花公子形象的斐大公子口会说出“理想”两个字。不过他随即爽朗笑了笑：“很小的时候，我的理想是能像流水村的孩子一样去学校读书。再大一些，就想着能长高一点，就可以爬偷看流水村俊俏的小寡妇洗澡了。接着等真长高了，却只想能山上挖到一块好玉石，换些钱给老大和老二娶媳妇儿，如果剩下些钱，就下山找个建筑队上来，把那间破得不成样子的小庙补补好。”说到这里，李云道自己也笑了起来，那个时候的生活很简单，很清苦，很聊，却很充实，很幸福。    回过神，李云道自嘲地笑了笑，继续道：“等下了山，就等不及地被这花花世界迷了眼，于是就总想踮着脚尖往上看，看那些隔得十万八千里远的生活，看那些挥金如土的男男女女，看那些或许我这辈子都爬不进的圈子。人就是这样，看多了，就想要了，然后千方计地往金字塔尖爬，你哥我就是其之一。”    李云道说话的时候，斐宝宝一直很认真的看着他，没有调侃，没有嘲笑，甚至连笑意都收敛了许多，一对迷死过不少少女的明亮眸子里闪着些旁人读不出的东西。    良久，斐宝宝认真道：“哥，我等着看你君临天下的那一天！”    “还君临天下，你以为我是造反起义啊！”李云道自嘲地笑了笑，随后又开玩笑道，“如果哪天，你哥真站金字塔尖了，你也算是大功臣。”    “论功行赏不？”斐天才又瞎激动了起来。    “那要看看你这功臣的有几份功劳了。”    “哥，好歹咱也有苦劳不是？”    “少废话！”喝了一瓶纯净水仿佛又瞬间满血满蓝的李大刁民噌地跳了起来，拍了拍西服上的灰尘，拖起如同死狗般赖得不想动的斐少爷，“走，再陪你哥开上几个回合！”    空旷的工厂荒地上回荡起某男如同被人爆菊了一般的凄惨叫声：“哥啊，求您了，您就行行好，饶了弟弟，兄弟我甘愿作牛作马，也不能再坐您开的车了，再坐下去，我肠子就要吐出来了！”    李大刁民一声“厉喝”：“斐宝宝同志，党和人民给予了你相当大的期望和信任，你可不能辜负了党，辜负了人民啊！来人啦，再不上车，拖出去直接枪毙十分钟！”    就斐大少又被李大刁民拉上吉普继续颠簸蹂躏的时候，夜色已经悄然降临。    苏州香格里拉大酒店，五个打扮得如同暴户一般的男人各搂一个浓妆艳抹的女人走进大堂。大堂经理已经见怪不怪，这五个土气却一掷千金的男人己经这里住了近两个月，包了四个豪华单间和一个行政豪华套房，两个月里，这五个男人几乎每晚都会搂着不同的女人回来。一开始工作人员也就以为是外地炒房团之类的组团来苏州踩点，可是这些出手小费就是上千的大户白天却极少出门，晚上也只是匆匆出去一趟，然后就搂着各种女人回房间。大堂经理虽然有些狐疑，但这世道，有钱人太多，天知道这些拿麻袋装现金的暴户会想出什么奇奇怪怪的点子，开房群p被人举报的他都见识过，何况这些人也只是各自回房小打小闹？    电梯里，一个面目猥琐的瘦小男人捅着一个个头几乎比他高出大半头的丰满女人，转过头，一眼讨好地看着一个身材偏瘦却看上去极为精干的男人：“刚哥，要不要玩一龙五凤？”    精瘦的男人左耳戴着一只精致的钻石耳环，电梯的灯光下格外璀璨，看得被他搂怀里的风骚*女人连咽了好几次口水。被猥琐男搂怀里的丰富女人一脸渴望的表情，都是出来卖的，运气也不一样，这一行做了这么久，哪能还没看出来身后这个戴着钻石耳钉的男人是五个男人的核心，卖相也是五个男人里好的，其它的四个要么太肥要么太瘦要么太邋遢猥琐，反正是生意是一样做，被猥琐男压身下还不如陪这个一看就身份不低男人玩玩一龙戏五凤的游戏，反正这样姐妹们也不吃亏。    只是被称为刚哥的精瘦男人对身边四个女人如狼似虎的目光熟视睹，听猥琐男说完，只冷冷道：“明天要见大客户，今天也别玩得太疯，留些力气对付明天那个女人。”    电梯开了后，五个男人搂着各怀心思的女人分别回房，随后，四个单间和一个豪华套间内几乎不约不同地出洗澡的声音。    同一楼层，两扇电梯门居然同时打开了，两个身着酒店服务生制服的男子各推一辆餐车走了出来。    两人对视一眼，同时点了一下头，各自将餐车推向目标房间。    “叮咚”，客房的门铃响了，房间里的刚刚脱了只穿着一条三角裤的干瘪猥琐男顿时精觉，反从抽屉里拿出刚刚放进去的手枪，熟练地上膛开保险，着墙缓缓靠近房门。    “谁？”    “客房服务，刚刚有人给点了五份红酒还有果盘。”    因为吸毒而越瘦小的猥琐男人猫眼里看得真切，这才松了口气：“刚哥对兄弟真是没得说的！”猥琐男将手枪随手放门后的衣柜里，拉好柜门，打开房间。    餐车进门后，就服务生恰好越过房门的那一刹那，原本一脸微笑弓身推车的服务员转身一记沉重的肘击，随后就猥琐男被这一记肘击打得晕头转向时，一只大手悄然他颈间微微一用力，刚刚想琢磨着要跟丰满美女玩些什么体位花样的男人就这样晕了过去。    似乎听到响声，正洗澡的女人喊了声：“怎么了？”    眉间一道狰狞刀痕的服务员从猥琐男刚刚脱下的外套里找出皮夹，扔床上，随后捏着噪子喊了声：“我还有事，钱床上你自己拿了走人。”    楼层的安保摄像头，只见到两名服务生正常进门出门，这酒店里是正常不过的一幕，也没人会怀疑什么。    不过，酒店大堂经理却觉得今天似乎有些奇怪，往常这些女人都要到午夜时分才会离开酒店，今天却只上去了二十分钟就挨个儿下楼出了酒店。大堂经理还特意吩咐监控室里的安保人员留言一下豪华套间那边的动静，得知一切正常后，大堂经理便很就把这五个人抛到了脑后。    而此时此刻，刚刚还想着要提枪上马爽一番的五个男人都处于昏迷状态，赤条条地被扔豪华套间的客厅里，两个穿着酒店服务人员制服的男人冷冷扫了一眼横七竖八躺地上五人，其一个眉间有一道狰狞刀痕的男人冷笑道：“果真是一群败类。待会儿等三哥问完了，还要留他们性命？”    马朝憨憨的脸上也是冷竣之色，看着五个毒贩的眼神都要喷出火来：“俺一个队的弟兄都死边界的马帮手里，指不定当就有他们的人。”    王汉轻轻一笑，眼神里却冒出一股杀气：“那敢情好办！”    马朝还是犹豫了一下：“还是等三哥过来问完话了再决定，不能坏了大事。”    王汉点了点头，掏出手机，拨了李云道的电话。    苏州城郊，正轰一声撞到树杆上李云道一脸郁闷，身边一脸惊魂未定的斐大少如丧考妣，突然李云道的手机响了，斐天才这才如同看到了救星一般如获重释：“哥，接电话！”    拿起手机的李云道嗯了两声，问了房间号，随后跳下车：“小宝，你来开，去香格里拉。”

 第一百二十七章 毒枭
    时间：2011-10-15    缅边境常年活跃着众多大大小小的毒枭组织，周福刚原先也只是其一个小组织当的小头目。人如其名，这些年活跃云南边境走马帮运海*洛因，居然一次没有没有失手，偶尔几次与国边境缉毒大队擦肩而过也都只是有惊险，时间长了也组织里混出个“福将”的名头，经他之手再辗转到香港、加坡乃至澳大利亚的毒品不计其数。吃“软黄金”这口饭，谁都不想有命挣钱没命花，所以大大小小的毒贩也都乐意跟这员“福将”合作，小组织变成了大组织，大陆军方数次扫毒和黑吃黑后，周“福将”也摇身变成了周二当家。    其实周福刚这一次本来没想过要亲自出马，但是组织一把手“德叔”，对这一单生意非常重视，并且明言只要能将欧洲和东的生意谈下来，今年过年给他封个个数的大红包。周福刚能边境的枪林雨活下来，自然知道回报越高风险也自然越高，但想到富贵险求，还有德叔画给他的位数的“大饼”，狠狠心，他还是带了四个心腹低调北上。这回北上周福刚还存了点私心，大陆这边的销路一直是他负责的，如今环渤海和珠三角的散货速很正常，每天就看着源源不断的钞票往口袋里滚，可是唯独长三角这一块市场迟迟打不开局面。先前派来开拓市场的人连连失利，后来干脆一个接一个人间蒸，周福刚寻思着自己应该是碰到长三角地区的强力地头蛇了。所以借着这一次北上江南洽淡欧洲和东业务的机会，一举将长三角拿下。    周福刚很聪明，也相当小心谨慎，甚至一步都没有踏入上海这座长三角的核心城市，相反素有“上海后花园”之称的苏州找了落脚点。    寻了先前派来的手下问了话，周福刚才知道长三角的散货速一直上不去，主要被两个人挡路间，一个叫蔡修戈，另一个则是江南黑白通知的秦孤鹤。蔡修戈上海，又是后起之秀，据说还有军方背景，周福刚就挑了相对背景模糊的秦系下手。而德叔那边也传来消息，让他好好配合大客户长三角的“布局”。对方要布什么局他不知道，也不想去管，只要不是跟他们抢“软黄金”的生意就成。虽然这一次的主要目的还没有达成，但是双方对付秦系的问题上，这两个月的时间里一直合作得相当愉。威逼利诱，萝卜加大棒的手段罗了不少见钱眼开的莽夫，之前城北郊区被解决的郑胖子就是其之一。    可是这一次向来有幸运女神青睐的“福将”似乎被女神一不小心给忘记了，等他被一盆清水浇醒时，赫然现自己赤身躺套房客厅的地上，眼前站着几个陌生的男人。    “黑吃黑！”这是周福刚惊醒后第一反应，因为警察不可能抓了人以后还把他丢酒店，况且手上也没有手拷。刚刚他也跟对方两人过了两招，估计两招都不到，他两眼一抹黑了，这会儿才看清眼前有三个人，其一个拿了把椅子坐离他不远的地方，身后站着两个穿着酒店服务生制服的高大男人。    “哟，醒了？”男人穿着一身很考究的西服，看样子就知道价值不菲，一张南方面孔的男人面带微笑，语气关切，丝毫不像站对立面的敌人，相反却像极了认识许久的朋友。不过周福刚道上混了这么多年，看人从来不看外表，单从那双微微眯起的狭长眼睛里，他就读到了一丝普通人绝对不可能有的戾气，他很清楚，这种戾气只会杀过人后才会出现。    “兄弟，咱是不是有什么误会？你要多少，管开口，我现马上就给你开支票！”周福刚看这架势，立刻“服软”，光着身子，一脸讨好的讪笑，加上他带着云南边境的口音，听上去显得滑稽。    “误会？”李云道坐椅子上，弯着腰，双肘撑着膝盖，也学着周福刚的样子讪讪一笑，“真的我要多少你给多少？”周福刚立刻将脑袋点得飞，眼珠子却不停打量着周边的环境，四个心腹手下仍旧昏迷不醒，随身带的枪放卧室，另外还有两把，一把卫生间，另一把客厅的沙下面，可是沙却对方身后。    李云道伸出张开五指的手掌，周福刚故作惊讶道：“五万？”    对方微笑摇头。    周福刚脸颊微微抽动了一下，才继续试探：“五千万？”    对方仍旧摇头。    周福刚顿时面如死灰：“五亿？”    李云道轻轻一笑：“你还真有五亿？怪不得明知道是杀头的大罪，还有那么多人趋之若鹜，看来贩毒还真不是一般地赚钱。”    毫任何征兆，周福刚精瘦却肌肉匀称的身子突然间如同豹子般*，铁钳般的手直接卡向李云道的脖子。    李云道连动都没有动，妄想偷袭上演擒贼擒王的周福刚距离李云道半步之遥时，一个魁梧的身子陡然上前，一记异常漂亮的侧踹，不但李云道化险为夷，就连周福刚也被一脚蹬飞，直接落客厅的青瓷大花瓶上，顿时一只价值不菲的赝品粉身碎骨，落地后的周福刚也哀嚎不己。这几年当上了二当家，哪还要出去跑马帮，身手早就拉下了不少，一对一单挑前特种军人，那纯粹是打着灯笼进厕所DD打死来着。    “啧啧啧啧，好好儿说话不行吗？非要动手动脚，来来，王汉，把周先生扶过来，咱们好好儿聊聊，不动粗。”李云道一脸谦逊的笑意，但看周福刚眼里，却比任何其它表情来得狰狞。    “你到底想要什么？”周福刚惨笑自己爬起身，赤着的身子已经被青瓷划出不少伤口，但此刻他也顾得这些正流血的地方，因为相比这些小伤口，眼前这个从头到尾都微笑的男人可怕。    “你知道我是谁吗？”年轻男人笑了笑，嘴角微微勾起的弧不知道为何总让周福刚有股心惊肉跳的错觉。    周福刚也冷笑一声，此刻他倒是镇定了下来：“我跟阁下似乎并没有渊源。”    “果真是贵人多忘事啊！苏州待了两个月，挖墙角的事情我就不去说了，可是你这人实不厚道，居然还打小孩子的主意，你说说看，是不是该天诛地灭啊。”    “你……你是秦孤鹤的人！”一提到孩子，周福刚立刻猜到了李云道的身份，“你就是李……李……三？”    “哦？李三这个名字很出名吗？”李云道故意回头问王汉和马朝，两张铁疙瘩脸一脸辜，表示不知情，李云道又转向周福刚：“你这人就是不厚道，我就一名小辈，你还真想诓我不成？”    一提到李云道，周福刚就气不打一处来，自从他听到李云道的名字后，近办的事情就没有一样是顺利的，就连之前联系好的绑匪也临阵反水，那群从内蒙过来的混蛋道上的名气很响，谁也没想到那些***会临阵倒戈，就这样也就罢了，还干掉了大客户手下整整一个队的精英好手。随后，他之前花重金收买的秦系内部人员也开始出现躁动和反水，怕惹祸上身来退钱退物的也不少数。“李，云，道！”周福刚几乎是咬牙切齿地说出这三个字。    早就练就一副厚脸皮的李大刁民嘿嘿一笑：“不用客气，其实今天我也是来找你做生意的。”    “做生意？”周福刚刚刚泯灭的期望又重衍生，“你想插手白粉？”周福刚精瘦的脸上露出一丝惊喜。    李云道再次轻轻一笑：“抱歉！我虽然不信佛，但这种丧天良绝人子孙的事情，我还真做不来！我还是开门见山，你告诉我你知道的所有事情。”    周福刚感觉自己仿佛被戏弄了一般，恼羞成怒：“休想！有种一枪崩了老子，边境的枪林雨老子都过来了，还怕你个婊*子养的小杂种？”    李云道嘴角的弧线一瞬间加迷人：“哎，我母亲惹你了吗？你千不该，万不该，唯独不该嘴贱。王汉，掌嘴。”    周福刚说话那句话就后悔了，随后就看到那个眉间有道狰狞刀疤的魁梧汉子一脸如愿以偿的笑意。这回李云道总算见识了一回古书里所说的“左右开弓，颊如烂泥”，被那两只铁掌扇了不下个耳朵，一张原本精瘦的脸立刻“丰满”了起来，只是那皮开肉绽的感觉，看上去总有些触目惊心。有马朝按着，周福刚有劲也使不出，来十个耳光下来，嘴巴、鼻子、耳朵都开始往外渗血。    看差不多了，李云道这才制止两个对毒枭恨之入骨的军人，而周福刚也如同一团烂泥般软摊地上。    “再给你一次机会，这生意你做还是不做。其实我刚刚伸手，不是要五亿，我只是想要五条人命。”仿佛取一条人命就如同杀一只畜生一般，这句话从李云道嘴里缓缓道出，阴森诡谲，尤不得周福刚不信。可是周福刚却还犹豫，正思到底要不要合作的时候，李云道突然大手一挥，“看来跟你合作是没有希望了，这样也好，相信你的手下应该不会如同你这般嘴硬了。喝孟婆汤的时候，记得多喊几声我的名字，下辈子好来找我报仇。”    王汉再次阴笑着上前一步，刚刚还软趴地上的周福刚吓得立刻从地上爬起来，口直呼：“等等，等等，我合作，我愿意合作！”    李云道让王汉将周福刚拎到套房的卧室里，关上门，随即冷哼一声：“你别想着法子骗我，过会儿我会一个一个问你的手下，只要有一处异样，我就剁你一根指头，手指没有了剁脚指，接着耳朵，手脚都可以剁，你别担心我下不了手，八斤野猪王我一刀子下去一样剥皮刮肠，不信的话，你可以试试，正好我读过几本关于明清种酷刑的古书，还没有人身上尝试过，我倒不建议周先生你来当这个实验品。”

 第一百二十八章 运筹帷幄
    时间：2011-10-16    凌晨一点，李云道带着王汉和马朝撤出酒店，那辆撞得遍体鳞伤的吉普他让斐大少开了回去。高速此刻是马朝开车，王汉坐副驾，李云道一个人坐后排看着车外漆黑的夜空，认真分析着刚刚从周福刚嘴里挖出的信息。    按照周福刚的说法，这两个月的时间里也的确花了不少心思买通了秦孤鹤身边一些足轻重的人物，哪怕他云南边境呼风唤雨，但像赖和彬这个层次的人物，他这回连面都没有见上。周福刚口的神秘“大客户”究竟是谁，王汉和马朝将特种作战的刑事逼供手段都拿了出来，也没有能问出“大客户”的真实身份。如果周福刚的确不知道那个神秘“大客户”的身份，那也就只有周福刚口的“德叔”才会真正清楚。德叔是这个贩毒集团的脑级人物，就算是苏州出现也会变着法子换个身份，跑去云南人家的地盘上查，那就不现实了。不过周福刚倒是透露了一些信息，“大客户”东和欧洲很吃得开，据说已经拿下了欧洲市场近一半的货源供应，东那边是形成了分的货源垄断。    毒品市场跟其它任何一个行业都不一样，高风险、巨额利润，每年想通过这玩意儿家暴富的人不少数，所以竞争也相当激烈，尤其是经济相对比较达的欧洲大陆，很多吃饱了撑着的上层人士玩腻了异性和同性后，便开始尝试各种成份的刺激。能垄断欧洲市场近五成的货源供应，这已经说明这个组织绝对是一个超大型的跨国犯罪集团，可是这样一个畸形的庞然大物为何会盯上秦孤鹤呢？打开从金三角到长三角的货源供应是一个方面，但真的就只有这一个理由吗？    让李云道感到不安的则是秦孤鹤的另外一个身份DD这个特殊战线奋斗了一辈子的老人情报系统可谓是战功赫赫，曾有一美洲某国开出悬赏50万美元的条件买秦孤鹤的人头，也正是这个变故，指挥系统才从国家安全角考虑，让老爷子从情报工作一线退到二三线。很难说那个神秘的跨国组织背后有没有国家机器的身影，金三角地区的毒品买卖之所以如此猖獗泛滥，背后不美国央情局的身影。以一己之力对抗国家机器？李云道自问读了二十五年等身书，也不可能读出个独力对抗庞然大物的境界。    “三哥，真就任由他们去祸害人？”马朝服役时，整个特战队的弟兄都牺牲了边境，那一次带了小型迫击炮的运毒马帮有近两人，他们一小队八个人，几乎全歼敌人，但自己也付出了惨重代价。马朝是小队的狙击手，击毙了对方的领头头目后才被迫击炮一炮震晕丛林里，也正是这一炮，才让他独活下来。就连王汉，眉上的那条刀疤也是边境缉毒作战时被缅甸土族用大背刀砍伤的。刚刚李云道放了几个毒枭一条生路，王汉诚府相对深些，没有说话，马朝却急红了眼，如果不是王汉一劲儿地冲上使眼色，估计这急性子的憨汉子真要翻脸了。    李云道笑了笑：“我像这么好说话的人吗？”王汉和马朝面面相觑。王汉其实心里己经琢磨好了，如果三哥真放过这几个毒枭，自己和马朝夜里就再摸回来，干掉这五个人，之后国内混不下去的话，就干脆到国外当雇佣兵去。    李云道见两人不说话，轻笑道：“杀几个人而己，当真要我们自己动手？不过说实话，刚刚从山上下来的时候，我也被这五颜色的世界迷花了眼睛，连自己擅长什么都忘了。”    王汉和马朝不解，他们并不能理解李云道。人就是这样，往往自己总是看着自己的短处，盯着别人的长处，一辈子用自己的短处跟别人的长处比，越比越输，越输就越想拥有对方才会拥有的东西，可是却不曾想过，其实自己也曾拥有过独特优势却一次又一次地盲目攀比被埋没。    “王汉，放消息出去，就周福刚已经答应跟我们合作，嗯，还可以提一提，警察也介入其了，让他们猜去。对了，刚刚他不是说明天约了大客户上海见吗，把地址给透露给警察，就说有炸。”    话说到这个份上，王汉哪里还不知道李云道想玩的是借刀杀人。将背叛这个屎盆子扣周福刚的头上，就算德叔肯放过他，那个神秘的组织也不可能放过他，说不定还会因此引起两个组织的内斗，这对于现一直处于敌暗我明状态的秦城集团来说，有利而一害，况且隔岸观火这样的事情，何乐而不为呢？一句话就是五条人命，运筹帷幄的感觉总比让李云道自己亲自上阵杀敌要来得轻松多了。    想这当的关键，王汉用力一点头：“我明天就去办。”又犹豫了一下，王汉才道：“要不要知会黄教官一声？”王汉这批人是才来不久，如果换成前一批，估计不用问就会主动去跟黄梅花汇报了。    李云道想了想，点头道：“总还是要黄叔配合的，这事我亲自去，正好我还有些事情找黄叔商量。”    回到秦家别墅的时候，小区早已夜深人静，悄然声。李云道轻手轻脚地进门，客厅还留着一盏壁灯，看来是凤凰知道他还没有回来特意留着的。双胞胎应该也已经睡了，自从李云道出现秦家，这两个从小法天的小王八蛋总算懂了些规矩，就这还是有十力的武力威摄才能勉强配合，不过早睡早起，几个月下来，生物钟形成了，再让他们熬夜通宵估计他们自己也不乐意了。    关了灯，正要轻轻上楼，忽然沙上传来一个如同幽灵般的声音：“你回来了！”    刚刚还运筹帷幄的李大刁民，如同雷击般愣当场。    这声音，不是那位某人心久久挥之不去的蔡家大菩萨还能有谁？

 第一百二十九章 官人，女子
    时间：2011-10-17    忙了一整天的李大刁民如同雷击般愣当场，瞪大眼睛看着那位这段时间他的生活一直扮演着梦魇角色的女人。随后，李云道居然做出了一个很孩子气的动作，使劲儿用双手揉了揉自己眼睛，闭了几秒，才缓缓睁眼，这一瞬间，他才确认，没错，不是蔡家大菩萨还能有谁？    “才多久，就装作不认识我了？”穿着浴袍的蔡家女人靠着客厅的布艺沙屈腿抱膝，黑暗那对让某人魂牵梦绕的眸子格外明亮。浴袍是秦家给常住的李云道准备的，只穿过一次，蔡桃夭身材偏瘦，穿着有些大。“是不是吓了你一跳？站那儿干嘛，过来坐。”蔡桃夭说话的语气永远都是如此平淡，似乎什么都没法能她强大的精神世间里勾起哪怕一点点的涟漪。李云道想挪近几步，却现不知为何，腿像生根般立木制的台阶上，半步都迈不开，想说些什么，噪子口却像堵上了一般，一个字也吐不出来。    见李云道没反应，蔡桃夭却从沙上跳了下来，所幸的是别墅客厅里一盏灯都没开，否则某人没准儿又会被浴袍下的一抹雪白激得鼻血横流了。一抹淡淡的体香沁入心脾，李云道这才反应过来，这段时间拼命逼着自己不去想不去念的女人，真的施施然地向自己走来。    走到李云道面前的蔡家女人却一改高高上的菩萨形象，缓缓走上台阶，轻轻靠李云道的肩头。淡淡的体香混着沐浴露的香味钻进李云道的鼻子，蔡桃夭凑上来时，正好衣襟微微张开，顿时让这位二十五年不知女人味的山间刁民一阵心猿意马。良久，蔡桃夭才抬起头，语气居然带着罕见的小心翼翼：“真的生气了？”“你……我……”如同梦游般的李大刁民结巴了半天，才好不容易吐出两个毫意义的字。蔡家女人却如同得胜般地雀跃一笑，拉起李云道，飞上楼，拐角处正撞到三个凑一起的小脑袋，每人赏了一记暴栗后，蔡家大菩萨拉着李大刁民闪进房间，留给三个小八卦一扇紧锁的房门和空气残留的女人体香。    阮家大疯妞和蔡家大菩萨之间，大双原本就是坚定地援蔡倒阮派，如果不是得到蔡桃夭已嫁作人妇的消息，加上真的不希望看到李云道伤心欲绝的模样，他也不会小双的怂恿下支持李云道拿下阮钰，可是如今蔡家女人悍然回归，不管人家到底有没有结婚，大双同学毫不犹豫地再次倒戈。而小双也很好奇，虽然他一直觉得桃夭姐也很不错，但终究是结了婚的女人，难不成真要背着蒋家给那位不可一世的京城公子戴上一顶大大的不清楚，反正他就是觉得师父应该把阮家姐姐拿下，否则这世界就不和谐，不太平……倒是十力嘉措可爱的大眼睛眨不个停，眼珠咕噜咕噜转着，手上又不知道掐算着什么，总之一直紧紧锁眉，后才轻松一笑。    一墙之隔。李大刁民心里估计比谁都紧张。从认识蔡桃夭的那一天起，他就已经很清楚，身边坐着的这个女人向来不喜欢按常理出牌，不然也不会独自一人跑到深山里去寻玉石，不可能拉着他这个半熟不熟的人充当假男友。可是爪挠心的李大刁民一看到蔡桃夭裸浴袍外的粉嫩玉颈，就总忍不住往某方面想。    “呆子，你看什么呢！”蔡桃夭坐卧室的床上，盘腿而坐，但却裹得严实，没给某色狼留下任何一饱眼福的机会。    “啊？没，没看啥！你怎么会……”李云道这会儿终于回过神，思路也开始慢慢清晰起来。    “你是不是想问我一个结了婚的女人还来找你干嘛？”蔡家女人似笑非笑地盯着李云道的眼睛，却没有料到才几个月的时间，李云道的眼神已经变了很多，以前强也会这样毫畏惧地看着她，但眼神多多少少还是有些山里人特有的青涩，但现却全然不同。愣了片刻，蔡桃夭才叹道，“都说士别三日，当刮目相看。昆仑山见到你时，就知道你不是池之物，只是却没想到会这么。”眼前的李云道还是穿着那套蔡桃夭精心搭配的正装，但是整个人的精气神与前几个刚刚下山时截然不同。如果她知道身边这位刚刚折磨完一个云南边境叱咤风云的牛叉人物，又不知道该作何感想了。    李云道盯着那双足以勾走所有男人魂魄的眼睛，良久，才语气平缓道们：“我以为这辈子再也见不到你了。”    “这辈子？”坐李云道身侧的蔡桃夭嫣然一笑，突然勾住他的胳膊，恶作剧般地道，“你对我这点儿信心都没有？”    李云道的呼吸徒然加速，可是他还是不想往好的方面想，因为他不会不知道，这世上的事情，往往都是希望越大，失望也就越大。    见李云道不说话，蔡桃夭又凑到他耳边，轻轻道：“老实交待，有没有趁我不的时候，勾引年轻貌美的小？”    这方面没有任何经验的李云道大窘，潘瑾应该不算，可是阮家大疯妞算不算呢？嗯，不算，那算也只能算是人家勾引咱这风流倜傥的大才子，算不得咱自己主动出击的。想到这儿，李云道立马摇头：“我能吗！”    蔡家大菩萨轻轻李云道腰上的软*肉捏了一把：“有人不说实话哦！”    “真的没有！”    “哦，那我是不是要换个问法，有没有漂亮动人的来主动勾引你呢？”    李云道语。    蔡桃夭轻哼一声，佯装生气道：“是不是听说我结婚了，嫁给那二世祖了，你就想着反正所谓了，能骗几个是几个，多了还是赚的？”    听到“结婚”两个字，李云道脸上刚刚浮起的笑容顿时消失殆。这段时间，蔡桃夭嫁人的消息如同梦魇一般，一直纠缠着他。第一次动情就疾而终，这让李云道怎么能甘心？可是对于这个可望而不及的蔡家女人，他就算知道她嫁进了蒋家，又能如何呢？当真喊两个哥哥一起去灭了蒋家一门，先不谈灭不灭得了那军区大院的一家人，光是拖两个哥哥下水，李云道就连自己这一关都过不去。没办法又能怎样？只能忘掉，忘不掉就逼迫自己去忘，这也是为李云道这段时间会拼了命地为秦孤鹤去办事的原因之一。    “呆子！”见李云道真的面色迥异，蔡桃夭才羞愤道：“他们说什么你就信什么？”    李云道感觉心的一块石头突然被人搬开了一般，浑身顿时一轻，转身抓住蔡桃夭的双臂，激动道：“当真？”    “不信拉倒！”蔡桃夭佯怒，也不理李云道，展开身子舒服地床上躺了下去，刚刚还裹浴袍下的一双修长笔直的俏腿一下子露某人面前，某人脸上顿时一片火烫。可怜的处男！    蔡桃夭不说话，李云道也不不说话，孤男寡女，房间里的气氛颇为尴尬，就算蔡家大菩萨修得精精层次再高，李云道读的书再多，男女之事，也不是读几本书研究几年学问就可以一簇而就的。    可是，蔡家大菩萨哪里料得到，某人突然一个恶狼扑虎，露出一丝跟电影电视里的反面角角色颇有几份相似的邪笑：“美人儿，深夜跑来我房间，就不怕我吃了你？”    蔡桃夭先是吓了一跳，随后媚眼如丝，音若天籁：“官人，要不您就要了小女子！”

 第一百三十章 初吻
    时间：2011-10-18    论读书，李云道可能比蔡桃夭多读了几本珍版古籍，但也仅仅限于一些外人看来旁门左道奇技淫巧的东西。欢迎来到阅读但论精神强大，十个李云道估计都及不上被他压身下的这位未来的心理学、哲学双博士。这一瞬间，李大刁民几乎看得有些痴了，原先也只是心模模糊糊地觉得蔡家大菩萨放古代绝对是位一笑倾城的红颜大祸水，现离她那张几乎完美瑕的脸咫尺距离，他才现就算用那篇洋洋洒洒数字的《洛神赋》来形容身下的这位蔡家大菩萨也不为过份。“说实话，我后悔了！”盯着蔡桃夭怔了老半天，李云道才说了句让人顿觉莫名其妙的话。    刚刚佯装生气的蔡桃夭微微睁眼，看着这个离自己近得不能再近的男人，几个月没见，他瘦了很多，却越棱角分明，多了几份英气。都说江南的水养人，原先高原紫外线下晒出的黝黑肤色越白皙。之前没觉得他的眉毛很好看，可是离得这么近，才现他的眉眼间仔细看起来还是很耐看的，没有南方男人腻腻的十月粉脂气，也不似北方男人的粗线条大开大合，很折，看起来很舒服。变化大的是他的眼神，之前他眼神里充满的是毫来由的玩世不恭，而如今就仿佛放上数年的陈年佳酿，有种不可言传的沉淀美感。    “我早就知道你会后悔的。”蔡桃夭嘴角轻扬，颊边的可爱酒窝与一身的大菩萨气息居然相得益彰，因为李云道一句话，她眉宇间多欣喜，少了些烦琐杂事带来的庸扰。    “要是真能带你这样的媳妇回流水村，准馋得帮牲口躲被窝里流哈喇子。”李云道双手撑蔡桃夭双肩外的床上，面对那张祸国殃民的绝色容颜，一脸限遗憾，似乎没能将身下这位蔡祸水带到阿巴扎那群牲口面前炫耀一番，就解不了当年带小喇嘛爬看小寡妇洗澡被阿巴扎带头嘲笑的心结。    “出息！”躺床上仰视着李大刁民的蔡家大菩萨娇嗔一声，突然咬着下唇，作出一副几乎让某人鼻血喷涌而出的娇羞动作，“我真的好看吗？”    “嗯！”李云道飞点头。开玩笑！如果蔡桃夭不漂亮，这天下间还有美女吗？那“沉鱼落雁闭月羞花”的典故就可以完全从史书抹掉了。    “哪儿漂亮？”    “眼睛，鼻子，嘴巴，哪儿哪儿都漂亮！”李云道由衷地赞道。    “那身材呢？”    “超好！”这是李大刁民从双胞胎那儿学来的表述方式。    “真的？”    “骗人天打雷劈！”    “那我跟阮钰比，谁漂亮？”    李大刁民顿时如同被夹了尾巴的大尾巴狼，差点儿跳起来，却被蔡家女人一把揪住，仍旧保持着那个比暖昧的姿势。“老实交待，坦白从宽！”    “都好看！只是阮家那位性格像我们爷们儿，而你……”    “我怎么了？”将自己跟另外的漂亮放一起比较时，就算是强大如蔡家大菩萨，似乎不能免俗了。    “你像天上的仙宫朱蕊，高高上，可望而不及！”    蔡桃夭这才露出一丝小女人心计得逞的微笑，突然，她又狡黠一笑：“真的觉得我身材比阮钰好？”    “嗯！”这时候，李大刁民哪敢说一个“不”字。    “那想不想看看，一饱眼福？”蔡家大祸水居然轻轻拉开肩上的浴袍，缓缓露出犹抱琵琶半遮面的粉嫩酥肩。    某人忽然像触电般猛地一咽口水，两眼一阵通红。    诱惑啊，这绝对是彻彻底底的诱惑，如果哪个男人能这样的诱惑下还能如同柳下挥般坐怀不乱，那就真是禽兽不如了。李云道自认不是禽兽，不会不如禽兽，于是荷尔蒙的催促下，某人连咽了数次口水后，终于还是心一横，闭着眼睛干脆一口吻了下去。说吻不合适，应该说是一口啃了下去。    可是，期待一亲芳泽的可怜某人将初吻献给了不知道什么时候出现面前的枕头，啃了一口纯棉枕套的味道。    “奸计”再次得逞的蔡家大菩萨从枕头后偷偷露出半个脑袋，菀尔一笑，凝视那张涨红了的脸时，却愈地一脸认真，“三儿，你相信我吗？”不是“李云道”，也不是“云道”，而是像弓角和徽猷一般喊着“三儿”。    刚刚被戏弄了一番的李刁民却也不生气，毫不犹豫道：“信！”    “为什么？”    “不知道。可因为你长得漂亮！”某人嬉皮笑脸。    “滚！”蔡家大菩萨笑骂道，“说真的，真信我？”    “自家媳妇儿都不信，还能信谁？”李大刁民一脸义气冲天豪情万丈。    “那你还信他们的话？蒋青天是谁你又不是没见识到。你觉得我真会嫁她？那次如果不是为了我哥，就算逼我上吊，我也绝对不会踏近蒋青天半步的。只是后来的事情，却是越来越复杂了……”蔡家女人一脸惆怅。    李云道却摇头：“我不是不信你，而是不信我自己。”    蔡桃夭愣了愣，收起那难得孩子气一番的笑容，缓缓道：“三儿，我说了你别生气。我知道你自卑，二十五年没下过昆仑山，没上过一天学，不受过一天正规教育，是的，那些名牌大学毕业的高材生眼里，你什么都不是。没有背景，也没有资历，甚至下山时连套像样的衣服都没有。可是你有一点你要记住，自古以来打下江山的大多都是跟你这般的草根阶层，我相信论史书，你读得比我多，比我透比我深，但看人，你是不如我的。他们瞧不起你，那是他们软弱，他们需要用压低别人才能实现抬高自己的目标，而你，不需要跟任何人比，我蔡桃夭的男人，只会想方设法的挑战自己。”    话题很沉重，但姿势很暧昧，抵消负面影响绰绰有余。    只是李大刁民还一边回味着枕头的味道，一边消化蔡桃夭的语重长时，香风沁人，柔软而温和的嘴唇已经印上了他的嘴唇。    初吻。

 第一百三十一章 温暖牌儿
    时间：2011-10-19    有打下半壁江山之功的蔡家老将军熏陶下，蔡桃夭自幼耳濡目染，虽谈不上传统保守，但也绝对没有开放到可以让李大刁民趁胜而入的地步。某人正打算回味那带着一丝凉意的香津玉液时，就被蔡家女人一脚踹到地板上，接着又被蔡家大菩萨春风拂面般微笑的欢送下直接退到门外，临关门前，蔡家大菩萨还算好心地往李云道怀里塞了一只刚刚被某人啃了一大口的枕头。    抱着枕头的李大刁民似乎还没有从被人出其不意“夺”去初吻的现实回过神来，立别墅二楼的厅廊呆若木鸡。三个人手一只玻璃杯充当“窃听器”的小家伙面面相觑，却丝毫没有被人抓到现行的尴尬，相反皆一脸同情地看着李大刁民。    小双奈地摇了摇头：“果真是一场‘杯具’！”    大双却恨不得捶胸顿足，对李云道令人指的行径极为不齿：“师父果然不是禽兽啊！这个漂亮的大美人儿……唉……多好的机会……”    这回就连十力同学也一脸痛心疾：“云道哥，是不是上回山上被熊瞎子挠坏身子了……    反应过来的李大刁民一人赏了一记暴栗，没好气道：“一郡小屁孩，懂什么？睡觉！今晚都睡你们房间，十力跟你们兄弟俩挤挤，他人小，占不了多大的地儿，我就睡地板。”    原先会暴跳如雷的双胞胎居然一脸惊喜：“真的？”从小到大，都是他们兄弟俩睡一间房，今晚估计是头一回跟别人一起睡，两个小王八蛋居然一脸惊喜，直到李云道冲了个冷水澡出来，加起来年龄足足有小喇嘛四倍的双胞胎还跟十力嬉闹。看到十力难得露出一脸孩子般纯真而不再一身浩淼佛息一脸高深莫测，李云道倒是很乐意看到这个苦命的早熟孩子能够享受到童年的乐，虽然这份乐来得晚了些，但有总比没有好，管十力现还不太乐意跟同年龄的孩子交流，不过事情总要一步一步来，现已经有了一个好的开始，以十力的情商，不愁没个相对圆满的大结局。    双胞胎坯子不错，兄弟俩都算是玉树临风白面小生，所以不顾老爷子请的那位风水大师的反对，房间里放了一面很大的镜子，专门用来臭美自恋。李云道只套了条宽大的条纹裤衩，半裸着身子站硕大的镜子前，看得双胞胎一阵目瞪口呆。虽然没有弓角的威猛，没有徽猷的圆润，但是李云道的身材和肌肉分布相当匀称，尤其是从北京回来后又加大了运动量，原本不凸显的肌肉已经显出为清晰的线条。只是背上的那一记狰狞伤痕仍旧能让人联想到背对狂暴熊瞎子的危机重重。    “好汉，你真被大狗熊挠过？”大双停止嬉闹，一脸好奇地看着李云道背后的略显恐怖的伤处，放几个月前，大双同学的人生阅历，被狗熊拍一爪已经算得上是人生奇遇了，但经历过绑架事件，尤其又眼睁睁地看着两名杀手被十力小喇嘛以近乎残忍的手段格杀眼前，大双的心态素质已经提升了不止一个档次。    李云道自嘲地笑了笑，仿佛那伤口长别人身上一般：“那也是我活该，大冬天的惹谁不好，跑上山去惹熊瞎子。冬眠的熊瞎子厉害着呢，山里的畜生都知道不去惹它，也就我这个傻不愣瞪的二货敢跑去捅它屁股。”    大小双被逗得齐声大笑，但十力爬到床边，心疼地摸了摸李云道背上手感怪异的伤痕：“哥，还疼吗？”    “笨！都愈合了，还疼个屁啊！”小双同学不知趣地凑了嘲笑一声，却被十力一个眼神外加挥动的小拳头给威胁得退了回去。    “都怪我不好，如果不是我吵着要吃熊掌，云道哥就不会……”小喇嘛下巴尖都要压到胸口了，估计这是他自出生以来，唯一做过的一件让他至今都懊恼万分的错事了。    李云道转身，摸了摸摘了喇嘛帽着略显毛绒的小脑袋，笑道：“你是我弟弟，就是想要天上的月亮，哥也给你扛梯子。”    小双同学听罢很感动，随后很不屑地看了一眼身边这位啥都要跟他一争高下的同胞哥哥。后者顿时心一横，跳起身振臂高呼：“明儿我就去帮你把潘家小妮子绑来，让你圈圈叉叉到吐！”    小双同学一脸“我很受伤”的表情，眼巴巴地看向李云道：“好汉，你对小英雄这么好，我们也算是你徒弟，咋就没见你也对我们这么好呢？”    李云道翻了一个老大的白眼：“早知道将你们两个小白眼狼扔给诸振东绑去越南卖钱了。”    大小双嘻嘻哈哈大笑，其实李云道能只身一人去救他们，已经让双胞胎很感动了，不然也不会几个月的功夫就跟李大刁民打得火热，不用说跑到大小双房间里洗澡睡觉了，估计前几任悲剧家教连想都不敢去想。    李云道一转身的工夫，三个小屁孩又扭打成一团，正享受童真乐趣的小喇嘛自然不会这个时候对大小双痛下杀手，加上大小双身材相对高大，一时间竟然还占了上风。对着镜子的李云道将今天生的事情脑过完一遍，正琢磨着那个神秘组织的真实目的，突然有人敲门。    三个小屁孩的打闹声嘎然而止，齐刷刷地看着李大刁民。目睹前几任家教的惨迹后，凤凰对两个小王八蛋畏之如虎，加上时不时看到两只小色狼还会带女孩子回来上下其手，天黑后是绝对不可能往楼上走一步的。那敲门的只会是蔡桃夭。    果真，蔡桃夭抱着一床被子站门口，见李云道开门，直接开门见山：“挺热闹啊，不介意我也来凑一脚？”    三个见美女就眼开的小势利眼顿时将脑袋摇得像波浪鼓，倒是李大刁民一脸为难：“宽敞是宽敞，俣总不能让你跟我一起睡地板！”    双胞胎立刻一脸英雄救美的喜色：“桃夭姐你睡床，我们都睡地板！”    蔡桃夭微笑摇头，眼神暧昧看着某人：“算了，你们明天还要上学，好好床上躺着，我跟这个大刁民挤一挤！”    “啊？”某人又猛咽一口口水，眼睛睁得老大，刚刚好不容易才稍微清晰起来思路顿时一团乱麻。    “想得美！”蔡家大祸水将被子塞到李云道怀里，“自己去跟被子睡！”说完，又小计得逞大胜而归，留给站房门口的李大刁民对着空空走廊回味她身上沁人心脾的余香。    “嘿，这丫头！”李云道反应过来，蔡家大菩萨是担心他睡地板着凉，特意送被子来了。    “哦DD温暖牌蚕丝被，好汉（云道哥，我们也要！”    “滚！”抱着被子的某人从头暖到脚。

 第一百三十二章 迷踪长拳
    时间：2011-10-20    折腾了一天，李云道躺下来的时候也隐隐觉得有些体力透支，地板上铺了一层薄毛毯，平时喜冷不喜热的李大刁民居然出奇盖上了蔡桃夭刚刚敲门送进来的薄被。免费电子书下载可能是真的累了，李云道很入睡，到清晨五点半按生物钟醒来时，竟很少有地梦了一夜，蔡家大菩萨和阮家大疯妞轮流出场，记忆零星片断模糊不清，但总算没让李大刁民惊出一身冷汗。    小区里晨跑时，蔡桃夭居然也加入了进来。本来就不喜施粉黛的蔡家妖精看上去很精神，丝毫没有因为只睡了几个钟头而精神萎靡。褪下那身勾引李大刁民做了一夜奇怪梦的浴袍，换上一身白色的运动服，马尾辫高高扎起，加上原本就挺拔的身段，站一群男人尤其显得鹤立鸡群。黄梅花仍旧没有出现，憨厚老实的周树人连正眼都不敢去打量这个他眼里看上去跟老人口的仙女没有太大差距的女人，只敢难得偷偷望上几眼，然后心里感慨和惊羡李大刁民的艳福非浅。    蔡桃夭丝毫不造，跟着李大刁民跑了十五圈，脸不红，心不跳，打小被蔡家老爷子熏陶出的优秀身体素质由此可窥一斑。由于女人的加入，大小双这两个小王八蛋居然也跑得加卖力。等打拳时，蔡桃夭也饶有兴趣地坐池塘边的石阶上，双手托腮，看着专心打拳的李云道，一脸淡淡的微笑。也不知道是不是因为蔡桃夭的限魅力，一向不喜显山露水的十力嘉措今天也难得表现了一回，一趟谁也叫不出名字的拳法刚柔并济，小小年纪居然已经能够打出几份虎虎生风的威力。只有大小双看到小喇嘛的动作，脸色微变，似乎联想到了某个血腥的场面，不过很就甩到脑后，因为蔡桃夭居然上场了，而且论起手气势，丝毫不逊于身材庞大的周树人。    看到蔡桃夭的起手三势，跟着黄梅花得了大半真传的周树人立刻口呈“”型，刚刚练完一趟拳停下来的李云道靠近周树人，低声奇道：“师兄，是太极吗？”李云道看蔡桃夭的身轻如燕，动作轻缓，颇有几份太极的神韵。    周树人摇头：“不是太极，是迷踪长拳！”见李云道一脸困惑，周树人接着解释道，“据师父说，迷踪拳是一套很古老的拳法，又叫燕青拳，身法轻灵，拳步松，上三路占七分，下三路占三分，是传统武术套路尤重实战的一种。国人知道这趟拳大多是因为霍元甲，却不知其实霍家迷踪也只是迷踪的一个小分支。据说河北沧州青县，鼎盛时期全县60个村庄有5000人修习迷踪，到现练的人虽然少了很多，但据说至少也有400多人。弟媳……呃，蔡小姐她是河北沧州人？”    李云道摇头：“她应该是北京城里长大的。”    周树人奇道：“那就奇怪了。她打的是迷踪长拳，动作缓慢轻松，就些像太极，所以很多人会以为这就是太极拳的一脉，其实不是，而且据师父说，他年轻气盛时曾碰到过一位修习迷踪长拳的大师，据说师父那位大师手下走了三招就大败而归，师父对那位大师的招式记得清楚，也曾演练给我看过，所以我才能一眼认出蔡小姐习的就是迷踪长拳。这种迷踪长拳向来传男不传女，传嫡不传庶，蔡小姐从哪儿习来的这趟正统迷踪长拳？”    武学方面，李云道纯粹是个门外汉，看看热闹还可以，真要说出个所以然，估计还得下个十年八年的工夫。等蔡家大菩萨练完一趟拳，收起一身肃杀气息，周树人才拉着李云道迎上去。    “这真是迷踪长拳？”周树人一脸兴冲冲，显然对这套曾经让他师父吃过小亏的隐世拳法颇感兴趣，如果不是这套拳的诱惑太大，打死他他也不会主动上来跟这位大菩萨般的女人说话的。    刚刚打完拳的蔡桃夭面色微红，微笑时显得魅力动人：“其实我也不是很清楚，这套拳还是小时候我爷爷的警卫员教我的，我倒是听那位叔叔提到过迷踪这两个字，我一开始也以为就是太极之类的传统国术，只是看练了对身体还真有些好处，就坚持了下来。”    得到了蔡家女人的肯定，周树人兴奋了，以他这个武痴的德性，没立刻下跪拜师就已经算不错了，不过就算是没磕头拜师，这个身材壮实的大家伙还是面色潮红地使劲搓手，转而求其次，那幽怨的眼神看得李大刁民浑身不自。    “桃夭，你看方不方便……”    世界级心理学学术刊物业表过数篇引起业内轰动章的蔡桃夭哪能猜不到这个大个子想什么，她就等着李云道开口，此刻李大刁民也吱唔了半天，蔡家女人才笑道：“反正我这次苏州也会待一段时间，有空就教你，反正教我拳的叔叔也没吩咐过我不能外传。”    周树人得偿所愿，使足了马力可劲儿搓手，恨不得这会儿就让蔡桃夭教他。不过他情商再低，也不可能这点儿眼力价儿都没有。“云道，你先陪着蔡小姐，我去看看早餐送来没！你们仨儿跟我一起去！”周树人死拖硬拽地将三个小家伙带回了别墅，入秋枯涸的荷花池畔只剩下李云道和蔡桃夭两人。    李云道不说话，蔡家大菩萨似乎也故意逗他一般，似笑非笑地看着李大刁民，就是不主动说话。后还是李云道自己忍不住气氛的尴尬，憋了老久，才想到一个问题：“这回能苏州待几天？”    蔡桃夭伸出两根伸长的指头。    李大刁民失望道：“两天？”    蔡桃夭摇头。    顿时，李云道来了精神：“两个月？”    蔡桃夭笑道：“美死你！是两个礼拜，下个月广州有一场世界级的心理学学术研讨会，我要代表我的导师去参加。”    “嗯！”李云道点了点头，两个礼拜足够了。对于昨天这个时候还以为自己这辈子再也不会跟她见面的李云道来说，两个礼拜己经很奢侈了，这一点就如同李云道的性格，很容易地知足而常乐。“要不我跟秦老说一声，好好儿陪你苏州转转！”    像孩子般池塘边的台阶上走边边的蔡家女人突然回眸一笑：“好啊！”    清晨的阳光淡淡地撒落，扎着马尾辫一身白衣的蔡桃夭如同从画走出来的绝世美人一般，让李大刁民一时间看得目瞪口呆，竟然不由自主地赞道：“荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”    听到李云道真用《洛神赋》来赞美自己，蔡桃夭笑着走过来：“我真的有你说的这么漂亮啊？”    李云道由衷道：“有过之而不及！”    蔡桃夭的薄唇飞李云道面颊上蜻蜓点水般掠过，李大刁民还没有反应过来，荷花池畔就已经只留下一串轻的笑声。

 第一百三十三章 情债肉偿
    时间：2011-10-21    也不知道是不是因为蔡家大菩萨的加入，吃早饭的时候，凤凰出奇地没有边看书边吃饭，而是小心翼翼地一小口一小口吃着，偶尔会抬头偷偷打量一眼坐李云道身边的绝色女子，眼神复杂而迷离。    走了一个阮钰，又来了一个蔡桃夭，这两个女人，论哪位，扔到五年前都绝对能够引一场战争。可凤凰心，这位姓蔡的女孩气质与那位阮小姐截然不同，可到底哪儿不一样，以凤凰目前的修为也只能意会不能言传。不过，她到是看出了李云道面对蔡桃夭时的些许异样。李云道和阮钰坐一起不是言语攻击就是相互抬杠，但这位气质宛若天仙的蔡桃夭面前，李云道却如同换了一个人，安静，谦让，柔情似水。    凤凰可能感觉得到，李云道肯定是喜欢蔡桃夭的。虽然生活的压力下她还没有谈过恋爱，但是凭着女人天生的直觉，凤凰还是能够感受到李云道看着蔡桃夭时眼迸出的炙热。    吃完早餐，周树人照例送三个孩子去上学，观察力很强的李云道还是现接送三个小孩子的车换成了一辆可能改装过的别克g8，车里还多了两个看上去跟王汉和马朝很像的小伙子，应该是黄梅花划拨到周树人手下负责三个孩子安全的人手。这样一来，李云道倒是轻松了一些，如果真要跟那个神秘组织生冲突，这两个小王八蛋安全就当其冲，现多些人手去保护他们，顺带着连小喇嘛也照顾了，倒也省得李云道分心。    吃完早餐，餐桌居然是蔡桃夭帮着凤凰一起收拾的，看着这个气质金贵的富家小姐帮自己一起收桌子，这让凤凰这个从乡下走出来的姑娘颇为不安，不过看蔡桃夭手脚麻利的样子似乎不像是第一次干这样的活儿，不似李云道面前装装样子，凤凰对蔡桃夭的印象分立刻又提升到一个全的台阶。    趁她们收拾的空档，李云道坐沙上琢磨着昨天的事情，正想掏出手机打个电话问问王汉事情的进，手机却自己响了。一个完全陌生的号码，而且数字组合很陌生。    “云道。”居然是黄梅花，到目前为止已经消失了一天一夜的黄梅花。    “叔？”    电话里的黄梅花语速出奇地飞：“云道，你别说话，先听我说！我这会儿不国内，二少爷这边出了事，老爷子吩咐我亲自来处理，家里那边的事情就全拜托给你了，尤其是老爷子和大小双的安全。打完这个电话，我会把手机处理了，短期内你可能联系不上我。一般的事情你自己决定，实重要的下不了决定的，就去找老大商量，要动刀动枪的时候，让赖打头阵，秦爷把他俩捧上位这么多年，没理由光吃饭不出力。”    “嗯！”李云道很郑重地点了点头，“叔，你那边要不要多带些人手？”    黄梅花沉默了几秒后道：“这边的事情不是人多就可以解决的。”    “嗯，叔，你放心，我一定力。”    “云道。”黄梅花的声音突然有些沉重起来，“我跟了老爷子二十多年，什么样的大风大浪都亲身经历过，但这一次……不管怎么样，老爷子和两个小家伙的安全是第一位的，其他都是次要的。”    拿着手机的李云道心里猛地“咯登”一下：“叔，美国那边你自己小心些。”    电话里突然传来一阵喧闹的英语呼喊声，李云道没听明白，随后一阵密集的爆破声，电话便断了。    以黄梅花的身手和反应能力，处理美国那边的事情应该不会有什么大问题，可是那边还有秦家的二公子和那位极品的二少奶奶，有这两个拖油瓶，黄梅花做事就会有很多顾忌。不过现担心也于事补，悠悠放下手机的李云道皱眉回味着刚刚黄梅花电话里说的一席话，等回头时才现蔡桃夭已经换了一身衣服，坐自己身侧，一脸倾国倾城的脸上写满歉意，眼神里却满是疼惜。    “怪不怪我把你推进这淌浑水？”蔡桃夭扶着李云道的膝盖，这是她此生第一个愿意主动接近的男人，也不知道是不是因为自小寺庙里长大的缘故，他身上有股说不出的檀香味，让有洁癖的她难得不生厌。    李云道笑着摇了摇头，握住那只放他膝头的素手：“我感谢你还来不及呢！这个世界有60多亿人口，有多少像我之前那般浑浑噩噩的人？有多少人等了一辈子到死都等不到一个合适的机会？有多少人一辈子碌碌为抱憾终身？桃夭，说真的，我很感谢你，如果不是你，我还是那只蹲井底的癞蛤蟆，虽然现还是，但至少我知道外面不只是一方井口那么大，外面不只是有一个流水村，外面的世界很精彩。”没有蔡桃夭，他就不可能认识秦孤鹤，不认识秦孤鹤，李云道自然就不会到如今身负三条人命、肩扛一个秦氏帝国的盛衰。    蔡桃夭微笑道：“那你想怎么感谢我呢？”    李大刁民突然正色道：“人情债肉偿，或者以身相许，两样选一样，您看成不？”    蔡桃夭冷不相地妩媚一笑，看得某人顿时热血沸腾：“那就选第二个，这两个礼拜，你归我了。”    王汉和马朝昨晚一直没睡，直到过了五点刚刚有时间躺下眯会儿，不过跟他们的特种兵生涯相比，己经舒服了颇多。将李云道送回别墅后，王汉就让四个小伙子守香格里拉附近，果真凌晨四点半的时候，其一人打来电话，说周福刚一行五人提前退房，开车往上海方向去了，马朝想立刻告诉李云道，却被王汉制止，只让那四人分别开两辆车跟着，等天亮了再视情况向李云道解释。    直到李云道出门的那一刻，早就候别墅门口王汉手机突然响了。    “死了？车祸”王汉惊异地看了坐副驾位置上的马朝，两人连忙下车迎向刚出别墅门的李云道，马朝刚要开口却又被王汉制止，冲蔡桃夭使了个眼色，粗线条的马朝这才现李云道身边站着一位藕荷色布衫的绝色美女。    李云道见他们匆匆过来，却欲言又止，知道他们是顾忌蔡桃夭的身份，也犹豫了一下，但想到蔡家大菩萨的那位小叔，知道蔡桃夭的接受能力定然不弱，当下道：“没事儿，桃夭不是外人，生什么事了？”    “刚刚接到消息，周福刚死了，去上海的路上被一辆大卡车撞死了，一车五人一生还。”王汉面色平静，但说话的语气难掩激动的情绪，此刻他真是对李云道佩服到极点了，李云道说杀人不需要脏了自己的手，果真，这才几个小时，就已经预言验证了。    “这么？”李云道倒是没有再顾忌蔡家女人的存，狐疑道，“没道理这么的呀！不好，对方可能要狗急跳墙了，，跟高翔说一声，让他可能让秦潇潇这段日子不要出远门，另外你们把多余的人手都安插到小区里来，老爷子的安全是要的。”    王汉一一记下，转身马上去付诸实施。    蔡桃夭看着身边这个临危不乱的男子有条不紊地号施令，微笑的表情带着些欣赏，又夹杂着些许复杂的失落，但失落一闪即逝，转而勾住李云道的胳膊道：“我改主意了！”    “改主意？”李云道不解。    “刚刚我是想让你陪我去太湖看看，不过这会儿我决定了，这两个礼拜，你可能随便做你要做的事情，但我一定要寸步不离地跟着你，一定要让你好好儿地将人情债还个够。”    “啊？上厕所睡觉也跟着？”    “对，跟着！”    “真的？”    “真的。”蔡桃夭双颊微红，“大不了你上洗手间，我门口等着。”    “为什么？”    “因为我一步也不想跟我的男人分开。”

 第一百三十四章 有机可趁
    时间：2011-10-23    北京，故宫博物院，内廷西路西宫西侧，此前被国内媒体炒得沸沸洋洋后却安然事的建福宫花园DD全球顶尖富豪的私人会所。说是全球顶尖富豪的私人会所，但也不是有钱就能越得过那道看似不高的门槛。会所一共才印了三张“甲字号”会员卡，其标号为“乾坤”的甲级会员卡如今就蒋家大少蒋青天的手。蒋青天是谁？京城圈子里鲜有人不知。多少人眼巴巴地踮着脚尖想爬进这个圈子，费心机却竹篮打水一场空，圈子与圈子之间的森严等级，不是身其的人根本法身感同受。建福宫改私人会所的事儿，之前闹得够大，那些个媒体名人一时间恨不得个个儿拍案而起，数谩骂，数指责，可几天的工夫就全部销声匿迹，这当有没有蒋家大少的影响力就不得而知了。而且据说这事儿还被人写内参直接顶上天去了，可是坐南海里的老人家权当是小辈们玩的过家家游戏，只要不是违反大纲*的行为，这些打小南海会议室里耍泼撒娇的孩子，老一辈的也乐得睁一只眼闭一只眼。    正午时分，建福宫花园的餐厅里传来一阵密集的瓷器破碎声，正花园里修剪花草的园艺工人纷纷面面相觑，不过能被招到这里做园丁的，除了手艺到位外嘴巴要缝紧也是要的，所以大家只是抬了抬头，又继续进行着各自手上的工作。    而此时，蒋青天坐一张年纪估计可以当他祖宗的红木制太师椅上，一双手似乎恨不得将那扶手上的精致雕花直接扣下来，面色铁青的看了一眼己摔得支离破碎的雍正青花海石榴贯耳瓶，似乎对这拿到收藏市场上足以让众多烧友为之争破脑袋的古董并不上心，很将阴戾的眼神转向刚刚前来报信的手下：“这么说，真可以确认她去了苏州？”说话的时候，蒋青天握着扶手的双臂微微颤，显然是愤怒到了极点。    报信的手下也被蒋青山冰冷而暴戾的眼神盯得浑身毛，当下嗓子眼儿有些犯堵：“有……有……有人亲眼看到她进了秦家的别墅，还有就是……”这位来报信的不是没有见过蒋家大少的手段，后面的内容他真不知道会不会触了蒋少爷的逆鳞，想讲又怕殃及自身的想法让他欲言又止。    “往下说！”蒋家大少狠狠地瞪了他一点，似乎意识到自己的失态，平舒了几口气，脸色才渐缓，“你说，我还不至于拿你当出气筒。”    “是，蒋少。苏州那边的人也确认了她住进去的别墅，正是那姓李的住的地儿。今儿一早还传来段视频，说是今儿早上趁他们晨练时偷拍的，您瞧着要不要……”    蒋青天颤抖着深吸一口气，微微闭眼，吐出一口浊气，故作平静道：“拿来我瞅瞅。”    拍的人技术不错，估计没少干这类爬墙卧底偷拍的勾当，画面上亭台楼阁小池曲桥，又碰上秋高气爽漫天碧蓝，好一幅郎才女貌的画卷。蒋青天铁青着脸看到后，直到看到早该成为自己枕边人的女子才终于怒极将那只平板电脑直接硬红木桌上拍支离破碎：“夺妻之恨，此生不报，妄为蒋家血性男儿！欺我蒋家人？哼！好！好！好！”蒋青天怒极反笑，连说了三声“好”，而后，却变脸突然平静下来，眼皮也不抬：“这事儿你办得不错，继续给我盯着苏州那边。”    “蒋少，还有件事儿，传信来的人也只是随口一说，也不要能不能当真。”    “说。”蒋青天又恢复了那幅不喜不悲的高深模样，这一点，得自那位与秦孤鹤斗了大半辈子的蒋家老太爷的真传。    “苏州那边负责盯梢的人还传来一个消息，秦家这些日子安排了不少好手，据说看样子都是入过伍当过兵的，前阵子没觉得有异，所以那边也没把这消息传来，可是今儿一早，秦家的别墅小区里又来了差不多十几号人，所以怀疑秦家是不是跟哪方势力起了冲突，蒋少，您看这事儿是不是要知蒋老一声？”蒋家和秦家两位老泰山的君子之争京城里并不算什么秘闻，所以下面的人对这件事儿才会小心谨慎左右核实后才报上来，加上眼前这个叫夷武的男人原先还是蒋家老爷子的警卫员，比普通人能接触到一些不为人知的秘辛。    蒋青天沉思了片刻，摇头道：“老爷子用的是怀柔的上上策，秦家想的却是姑息养祸之策，说起来都想兵不血刃玩君子之争，不过斗了这么些年，除了秦孤鹤以退为近遁走江南外，其余并不能看出高下。还是先不要告诉老爷子的好，夷武，你要辛苦跑一趟江南了，去调查看看到底怎么回事儿。”蒋青天突然冷哼一声，“要是秦家这回真落井了，我倒真不介意背后扔些石头，至少要保证秦家成不了他的后盾。哼，没了秦家，我倒真不信，薄家兄弟会为你拼命不成？蔡桃夭啊蔡桃夭，从小到大，你都认为自己眼光奇准，不知道哪天我将那李云道踩脚下时，你会不会亲自来为他求饶呢？哈哈哈……”    夷武不动声色地看着地面，根本不敢去看这位情绪起伏波动颇大的蒋家大少，只是此时倒真对那位前段时间北方道上被传得沸沸洋洋的李云道起了几份敬佩之心，赤手空拳来北京，挑翻了蒋家公子不说，还让蒋青山吃了闷亏后连屁都没放一个，任他建福宫顶级会所里张牙舞猪啊，估计就算真给他一个胆子，他也不想跑去江南跟人家实打实地干上一场。    夷武原是蒋家老爷子身边的身警卫员，阴差阳错之下，被蒋青天要来当了跑腿的，虽然收入一分不差，待遇只会比之前好，可是怀着一腔报国热血的夷武却是打心眼里鄙视这个被北京城称为天之骄子的蒋家男人，抛开飞扬跋扈不说，单是那份气量，蒋青天夷武眼就不是做大事的人。原先跟着蒋老时还算是有几份荣耀，毕竟是元勋级别的老人，当他的警卫员不丢人，可是偏偏蒋青天相了他。蒋青天身边做事，只有远近亲疏之分，没有是非黑白对错的说法，所以堂堂校级军官被一个小自己十年的纨绔吆来喝去，这不仅仅是对他军人理想的一种打击，是对他的人格侮辱。可是，一个没有势力没有背景的校级警卫员能如何？    上天要灭亡一个人，必先使其着狰狞着目光疯狂大笑的蒋青天，夷武突然间想到这句至理名言。“唉，还是先跑趟江南，跑完这趟回来，就是要打申请退伍的时候了，到时候不管什么蒋秦两家的纷争，什么夺妻之恨，都统统与我关，我还是回西南高原上的小山村，好好儿当我的寨军统领去。”夷武是苗家人，当兵时已经是寨子里少有的好手，一身武艺山里所向敌，入了伍，是一不可收拾，之前已经被成都军区某部特种大队当作种子选手前培养，可是却这时被下来视察的蒋家老泰山相，却不曾想走上了如今这条路，与其违心地这儿做些为虎作伥的勾当，还不如回寨子里斗斗马帮来得踏实。    蒋青天又跟夷武吩咐了一些细节，这才让他退去。夷武出门时，正好碰到蒋青天的两个保镖，相互点头微笑，有距离，却不算分份。    目前夷武的背影消失，李国番和林于轼几乎同时道：“蒋少，江南有机可趁！”

 第一百三十五章 升迁
    时间：2011-10-24    李国番和林于轼蒋青天身侧扮演着一个什么样的角色，这一点北方黑道上几乎人人都知，道上的人称李国番为“李爷”，而年纪相对小一点林于轼则被称为“林哥”。高速如果说擅长外家功夫的李国番扮演的是身保镖角色则切的话，那么林于轼蒋青天身边则担任着智囊和军师的角色。正因为这两人蒋青山身边的角色特殊，所以不然不似刚刚夷武他面前的拘束，相反一人一张太师椅，蒋青天身侧坐了下来。    蒋青天能北方黑白两道左右逢源，其城府和肚量绝对不是刚刚夷武面前表现出来的那般不堪。没有礼贤下士赤脚相迎的胸襟，哪怕他对李、林二人有救命再造之恩，对方也不可能为他卖命。    林于轼特意看了一眼夷武离去的方向，才转向蒋青天道：“真要让他出局？”    蒋青天不动声色地摸摩着手上一块雕工精美的玉观音：“道不同，不相为谋。当初我看的就是他办事的踏实和对老爷子的忠心，将他从老爷子身边要来也有些年头了，眼看着我都三十了，人家还跟咱玩若即若离，纵是有耐心，也早被他磨光了。”    “早些让他出局也好，省得身边埋个定时炸，指不定什么时候就炸伤自己人。”李国番点了点头，“这孩子什么都好，就是正义感和使命感太强，如果还军队里呆着，成就肯定不止现这般。”    蒋青天笑了笑：“这就要埋汰老爷子了，当年是老爷子相他把他从成都挖到北京来，间还费了不少周折欠了不少人情呢，虽然他还算不得白眼儿狼，但到底还是辜负了老爷子一片苦心。”    林于轼适时点头道：“他忠的是国家，我们，忠的是蒋家。”    蒋青天微笑点头不语，似乎对身边有这一一武两员大将非常满意：“江南那边的情况怎么样？”还是江南，蒋青天似乎并没有将重注压夷武的身上，相反，另外还派了一支为精干的人手调查江南的事宜。    “蒋少，确认过了，那边已经准备动手了。”林于轼恭敬道，“这的确是个大好的机会，如果处置得当，完全可以趁这次机会让秦家永不翻身。”坐蒋青天身侧一张太师椅上的李国番张了张嘴，欲言又止。    “国番，有什么事你管说，跟我你还遮遮掩掩的，我的脾气你还不知道？”蒋青天眼力很好，一眼就看出了李国番的犹豫。    “蒋少，我琢磨着这事儿，咱们是不是还是应该知会老爷子一声，毕竟江南那位是老爷子的老对手，我们冒然接过来，会不会影响了当年老爷子跟那位定下的君子协定？”    蒋青天摇了摇，从太师椅上站了起来，摆满珍奇古董的古韵大厅里走了两个来回，刚刚摔碎的青花瓶已经有人来收拾过，苏州北城才出产的御窑金砖地面看上去格外洁净，良久，蒋青天才缓缓道：“如果当年老爷子能有几份太祖那份杀伐，就不会落得跟秦孤鹤一道儿被邓公各打一棍的下场。老爷子还是心太软啊，所以这件事儿我们先办着，能时机成熟时，我找机会跟老爷子好好聊聊。”    “蒋少，还有件事我觉得有必要跟于轼一起好好商议商议。”    “嗯？”蒋青天和李国番同时看向林于轼。林蒋青天身边一直扮演着智多星的角色，很多事情他想得比蒋青天和李国番两人加起来还要周全，所以他一开口，立刻就引起了两人的重视。    “跟秦家起冲突的贩毒组织己经查过了，是云南边境一个势力等的贩毒集团，为的跟李爷还是本家，也姓李，叫李长德，边境那块儿都叫他‘德叔’。但据说这一次他们跟一个国际组织接上头了，这次要动秦家的也是这个国际组织的意思。现我们还不清楚那个国际组织到底是个什么样的组织，我们也都知道秦家那位以前是吃哪行饭的，他国外得罪的仇家，远比国内来得多。如果单单是个跨国贩毒集团还好办，但真牵扯到国家情报机构，我怕如果我们仓促动手，不但着了人家的道，而且很可能这换届的档儿，给老爷子填堵，而且近各处人事调动得频繁，老爷子也说了，过了今年蒋少你的位置还要往上挪一挪，很可能是团央的位置，这个节骨眼上，我担心……”    蒋青天皱了皱眉，林于轼说的这些，他不是没有考虑到，事关老爷子的地位和他的升迁问题，他就不得不多做些打算。如今老爷子挂的将军衔，职务是总政治部一把手，可是万一哪天老爷子退居二线了，没个得力的人顶上去，蒋家的话语权别人眼里就真值得掂量掂量了。蒋青天如今挂职京城的市委组织部，要真能借着进团央的机会往上挪一挪，那是有利而一害的。    李国番听完，也连连点头。从一穷二白锒铛入狱到如今北方也算一号人物，李国番知道自己的一切都跟身边这个差几个月就三十岁的男人休戚相关一荣俱荣，虽然知道是白日做梦，但如果蒋青天真有入阁称相的那一天，自然少不了他李国番子孙的一世荣华。人拼这一辈子究竟为个啥？有的人为了钱，有的人为了名，有的人就图为子孙后代打下个半壁江山。想到这儿，李国番也犹豫了起来，刚刚进门时的兴奋也少了几成：“蒋少，于轼的话值得琢磨啊！”    蒋青天又重坐下，毫表情地看了一眼红木桌上还残留的平板电脑的屏幕碎片，全然没有丝毫刚刚看到视频内容时恼差成怒的痕迹。“如果白白浪费了这个机会，实有些可惜啊！”    “蒋少，这事儿还不定怎么样呢，咱们可以让江南那边的人先隐秘地运作起来，让他们都可能低调些，见机行事。到时候如果时机好，就直接一把掐了对方的脖子，但如果真有问题，想撤出来也，只要我们别真的一脚踩进去给别人当枪使就成！”    蒋青天琢磨了几秒钟后，将温润的暖玉观音重放进上衣的口袋：“就照于轼的想法办，还有，派人盯着夷武这小子，可不能让他这颗炸提前炸了自己人！”    “放心！蒋少，蔡小姐那边……”林于轼小心翼翼地问道。    蒋青天冷笑一声：“女人，总是要多吃些亏才知道自己真正需要什么。先随她去，我就不信那蔡桃夭能逃得出我的手掌心！”

 第一百三十六章 车后座的迤逦
    时间：2011-10-25    周福刚死了，高速公路上被两辆加挂大卡车撞死了，那辆来历不明的奔驰面包车被巨大的力量撕成了两半，等找到周福刚的尸体时早己经面目全非，如果不是指纹*早就有a级通缉的备案，还真难从那具不比恐怖片少几份悬疑的尸体上寻到他真实的身份。而两名肇事卡车司机也供认不讳，所有迹象都表明这只是一起再正常不过的车祸，每天全国的高速公路上都会上演着相当或相似的场景，可或许也只有身这个事件漩涡当的人才能清楚地感觉到背后有一只庞大的手操纵着这一切。    别人可能还感觉不到，但李云道随后就切切实实感受到了形势的危急。何大海打来电话的时候语气平静，只是一开口就语出惊人：“这两天我家外面有好些个蟑螂，看形势估计要动手了。”皮缘也是死于车祸，上回巧遇皮缘的表弟王波，李云道将王波安排何大海楼下的公寓里，正好托何大海帮忙留个神，照顾一下。对于黄梅花推荐的何大海，李云道只知道这个看上去邋里邋遢的年大叔原先是秦孤鹤手下的一员悍将，据说曾经数次进出美国情局和英国情报处，后居然都被他金蝉脱壳，其纵横情报战线的功力由此便可见一斑。所以对于何大海传来的消息，李云道相当重视。    “你一个人能解决这些臭虫？”管很重视，但是李大刁民还是想跟何大海调笑两句，他目前接触的圈子里，这位邋遢大叔算个妙人儿。    “换成十年前我还能考虑考虑，现老了，不用了。我可管不了那么多，一个两个还好对付，如果他们都一块儿涌上来，到时候你就等着给我楼下的小邻居收尸，反正我一人吃饱，全家不饿，到哪儿都一样，不行咱就撤了！”何大海还是那副满不乎的口气，后才稍微正经地补了句，“如果你不想他死，好多派几个好手来，没准大叔我还能善心救下这只缩头小乌龟。”    李云道一听就明白了何大海的意思：“你放心，你要的人手我马上就让他们过去。个够不够？”    “太多，来两个实力凑和的就行！”    放下电话，李云道稍稍想了想，冲坐副驾位置上的王汉道：“派两个身手好一些的兄弟去城东，我给你何大海的号码。记得让他们下手轻一点，这不是上战场，出了人命善后很麻烦，剩下的何大海会处理。还有，要他们这几天都待何大海身边，量配合何大海。”王汉听完立刻拔电话吩付下去。    靠后座上眯眼思考了片刻，李云道才意识到旁边还坐着位蔡家大菩萨。李云道打电话的时候，蔡家大菩萨一直侧着身子，单手靠地央的椅背上，颇有一番异样的绝色风韵。她一直观察着这个半年前还骑着老驴游荡昆仑雪山的男人，只是几个月的工夫，给他一个平台，他就能够演得风生水起。有的人，注定了不平凡，经历风云际会，井底之蛙也能一跃而过龙门。    至于有没有越过龙门，李大刁民现压根儿没有时间去考虑这个问题，挂了电话，他才现蔡桃夭正微笑打量着自己，眼神温和，与昆仑山相遇时一身戎装的蔡家大菩萨判若两人。    “奇了怪啦！”李云道喃喃自语，却被蔡桃夭听得真切。    “怎么了？”蔡桃夭奇道。    “我咋觉得你现看上去跟我第一次山上见到你的感觉不太一样了呢？”李大刁民摸着后脑勺，憋了老半天，才憋出这么个二到一定程的问题。    蔡家女人轻轻一笑：“那儿不一样了？”    李云道琢磨了一下，道：“那时候看你，是从头到脚都是冷冰冰的，现却是外冷内热。”    “哦？”蔡桃夭故意跟李云道拉开些距离，佯装板下面孔，“我怎么不觉得……”    李大刁民不知道从哪儿加来的buff，满血满魔满状态外加成打的熊心豹子胆，竟然飞侧过身子，闭着眼睛以迅雷不及掩耳的速用嘴唇封住某位大菩萨的粉唇，随后伴着加速数倍的心跳，用不清不楚呜呜声炫耀着自己的洋洋得意：“现觉得了！”    坐前排一个开车一个看手机的马朝和王汉只用眼睛余光扫了一眼，就立刻眼观鼻鼻观心，丝毫不敢回头，都打心眼里佩服能将这尊女菩萨悍然拿下的李大刁民，看来三哥不光是脑子好用，对付女人特别有一套。    可是被这两个愣头青羡慕外加崇拜的李大刁民此刻却苦不堪言，谁的嘴唇被人用牙齿咬住都不可能笑得出来，可李大刁民还真不敢动，直到睁开眼睛，看到蔡家妖精那对凤眼的戏谑时，才反应过来。一不做二不休，亮出“绝招”。蔡桃夭被那只笨拙又显得可爱的舌头打了个措手不及，又恼又羞的模样倒是与平时的大菩萨形象相差千万里。    两人相互“欺负”了一路，等到目的地的时候，才被王汉一声轻咳惊醒，这才各自红着脸分开，饶是蔡桃夭如此强大的精神世界，碰到这样的事情也还是会脸红到脖子。    “三哥，再拐个弯就到皇冠花园了。”马朝都没敢回头，生怕看到什么少儿不宜的禁忌画面。    李云道“嗯”了一声，目光始终没有离开蔡桃夭。男人和女人之间，一旦开始缓缓揭开那一层纱，便是一不可收拾。如果不是前面还有两个人，李大刁民估计这会儿还真有提枪上马的打算，不过，估算着自己的武力值抵不上人家蔡桃夭一半，这事儿还得两情厢愿才成。    “媳妇儿，你要不要跟我一起进去？”李云道笑眯眯地咂着嘴巴，似乎还回味着刚刚混入自己口不的玉液琼津。    蔡桃夭红着脸，低声抗议道：“谁是你媳妇儿！”转头看了看外面的环境，才继续道：“我去金鸡湖景区转转，你忙你的。”    李云道让马朝把他放皇冠花园门口，随后嘱咐马朝和王汉两人保护好蔡桃夭，这才放心地目送黑色迈腾离开。    转身，看了一眼那低调奢华的“茵皇冠花园”一行字，李云道下意识地眯了眯眼睛，大步走向这个曾经被誉为苏城座高端豪宅的小区。    彬，江湖人称老大的彬，就住这里。

 第一百三十七章 彬彬，伊人
    时间：2011-10-26    皇冠国际花园跟李云道如今住的润园别墅是两种截然不同的风格，后者集东方建筑智慧于一身，前者则汲取了西方建筑化的众多精髓，可以说是相得益彰。应该是被拜访的业主提前跟物业的保安打了招呼，李云道没费太大的劲就进了小区，似乎听说是来拜访彬，论是语气态还是热情程，都可挑剔，安保负责人模样的年保安还亲自将李云道送到彬住的洋房楼下。    “哥住顶楼，兄弟你自己上去，我就不去打扰了。”保安望了一眼五层小楼的顶楼，眼神里有股说不出的羡慕，又或者是崇拜多一些，生活他这个层面的，往往能听到关于彬的一些亦真亦假的传闻，对于他这样的人来说，那个圈子里生的事情疑如同看一册金庸古龙的武侠小说，让人热情澎湃热血沸腾，但太遥不可及。将李云道送进电梯，刷了电子卡，笑着打招呼准备离开时，热心的保安又转身，“这个时间哥不定家，应该陪着夫人花园里散步。”    果真如保安所说，彬确实不。“你要找彬彬啊？彬彬不家呀，陪阿姨下去散步了。”开门的是个看上去跟十力嘉措年龄相仿的小姑娘，一口软绵绵的吴侬软语，声音清脆，听上去颇是粘糯耐听。小姑娘约摸七八岁的模样，皮肤白嫩，如同洋娃娃一般的大眼睛好奇的打量着李云道。    也许是因为常年跟小喇嘛相处的缘故，李云道对这个年龄段的小朋友颇有好感，见小家伙仰头看他动作颇累，干脆蹲下身子，微笑道：“你是彬彬什么人呀？”    小姑娘甜甜一笑，大大方方道：“彬彬是我爸爸，我叫伊人。”    李云道笑着摸了摸小姑娘的两枝冲天小辫，喃喃道：“所谓伊人，水一方，果真是人作派。”    “囡囡，跟哪个说话呢？不是说让你不要随便开门的吗？”身后传来一个女人的声音。    伊人冲李云道做了很像大人的奈表情：“我家吴妈是彬彬的舅姥，很厉害的，你不要怕啊。”    屋里匆匆从厨房里冲了来的五十出头的吴妈是家的保姆，原是彬的一个远房亲戚，亲故，老所依，彬就将她接来，带带孩子，顺便还能做些家务，按正常保姆收入的三倍开工资，逢年过年还有不小的红包，所以这位干脆安安心心地家一待就是七八年。    吴妈一来就先把伊人拉到自己身后，客客气气却眼带狐疑地看着李云道：“这位先先，不好意思，我家先生这会儿不家，您看……”    李云道歉意道：“是我来早了些，本来我约了哥半个钟头后碰面的，这不，我手头正好没事儿，就转到这儿来了。没事儿，您忙您的，我就门口候着。”    彬住的是素有空别墅之称的300平的大平层公寓，出了电梯就有一处装修布置得颇是温馨的憩廊，放着藤制的沙和茶几，李云道就这儿坐了下来。吴妈也不敢冒然领李云道进门，但毕竟家待了这么久，还是客客气气地送了杯茶出来，领着颇是不情愿的伊人进门。    茶应该是今天的茶，而且是苏州特产的东山碧螺春。彬圈里素来形象风雅，琴棋书画喝茶玩玉样样都有几份造诣，所以能送到这里入得了老大口的茶，自然品级不低。品茶的工夫，李云道看着墙上挂着的一副裱装妥当的水墨山水画，画的应该是东山太湖景，题跋是摘自征明《游洞庭东山诗》序的一句“有具区映带，而城之接，足以遥瞩高寄”，烟云供养，颇有几份古韵雅意，落款竟是“平江隐士于庚寅年正月初七”，今年不正是庚寅年吗？    李云道正诧异的时候，电梯“叮咚”开了，走出一男一女两人，女人很漂亮，有股与年龄不太相称的孩子气，说起来应该是可爱，不过却怀了孕，宽大的孕妇装，挺着大肚子，带着灵气的女性美还隐隐散着一种特色的浓郁母性。而她身边的男人则很搞笑，穿着一身居家的休闲服，一手扶着女人的胳膊，似乎生怕她突然滑倒，一手时不时地想伸手抚一抚女人突起的肚皮，好一番温馨和睦的家庭盛景。    “咦，老三？”彬显然没有想到会这里碰上李云道，吃了一惊，但很又恢复了一脸淡笑，“来都来了，怎么不进去？来来来，进来，第一次来哥家就被拒之门外，传出去又要引出不少误会了。”彬笑得很坦然。    “没事儿，我这儿看看字画挺好。”李云道站起身，一脸自来熟的热情，“嫂子，啥时候生呀？是男孩还是女孩？”    没想到女人没说话，彬却被说心事一般地一脸兴奋：“查了，是个带把儿！”说完，却被女子一脸嗔怪地打了一下：“你声音轻点，囡囡听到会不高兴的。”    没想到彬居然傻呵呵地笑了笑：“也对！”回头又冲李云道低声笑道：“等你嫂子生了，哥一定摆上个三桌的流水席，吃上个三天三夜，嘿嘿，我家也有后了，也算不愧对老祖宗啊！”说着，彬看了一眼刚刚李云道一直欣赏的山水画。    李云道却惊道：“哥是征明的后人？”    彬笑道：“家江南是大族，我也只是其一支而己。”提起老祖宗，哪怕以彬一贯的城府，还是会掩饰不住神色间的自豪。    “还说，请客人请去呀！”查良妮笑着提醒了彬一声。    “对对对，老三，请进！”    李云道跟着彬夫妇进客厅的时候，小家伙伊人正盘腿窝客厅的沙上看《喜洋洋与灰太狼》，看李云道进来，转头冲他笑了笑，却丝毫没去理一同进来的彬夫妇。也不管小丫头的脸色，查良妮却挺着大肚子笑眯眯地迎了上去：“囡囡，阿姨陪你一起看，好不好？”小丫头一脸爱理不理，只是轻轻哼了一声，似乎有些不太情愿，但碍于有李云道这个客人，没有当场作。    彬尴尬地笑了笑，低声道：“不知道谁小丫头面前多嘴，说有了弟弟，她就没人疼了，这些日子正跟我怄气呢。”    李云道笑了笑：“孩子嘛，能怄气说明她还是很乎你们的。”    “嘿嘿，说对得，我现我这个当爹的还没你了解孩子。走，我们去书房聊，随她们客厅里折腾。”    彬招呼吴妈泡两杯茶，便带着李云道走向书房。看李云道进书房的时候，伊人才抬头微微“咦”了一声，一些好奇地打量着那个看上去略微有些佝偻的背影。    伊人记得，从她记事以来，上门拜访的客人不少，但能进得了彬彬书房的人，屈指可数。

 第一百三十八章 深谈
    时间：2011-10-27    彬的书房面积不小，简单而雅致，墙壁四周到顶是四排红木书架，子史子集类占了绝大多数，从繁体竖排的《二十四史》到出版的《华民国史》，此外还有不少古体散集、手抄诗集之类的册子，李云道只扫了一眼，就已经大致判断出彬的涉猎范围。    “伊人这孩子命苦，出生时我夫人难产，一下了就没了妈。之后又跟着我这个不像话的爹相依为命，我那时候也成天外面从早忙到晚，没时间多跟她交流，弄得现她跟吴妈都比跟我亲。而且学校里也不爱跟其他孩子晚，我问她为啥，她说那些太孩子太幼稚，这话从一个岁的小朋友嘴里说出来，兄弟，你说这好笑不好笑？现呢，我终于能抽得空陪陪家人了，可这孩子却认为我是因为妮妮怀了带把的儿子才会如此，越跟我生疏了起来。”喝着茶，彬自嘲地笑了笑。他本就是一个很具有亲和力的人，说话的口气很平淡，却如同跟许久不见的老友喝茶聊天一般，不会让人生出一丁点的反感。    “孩子嘛，懂个啥！哥你只要抽空多跟她一起交流交流，哪怕是一块儿看看那什么《喜羊羊与灰太狼》，跟亲生父母，只要不是真的丧天良，孩子哪会真跟爹娘结仇？”李云道笑着道，“我看伊人很聪明呀，改天让她多跟我弟弟接触接触，他们俩应该有共同语言。”    彬倒是眼前一亮的感觉：“你家那位神童喇嘛？”    李云道笑着摇头道：“哪儿是什么神童，整个就是一鬼精灵！”说起十力，李云道脸上也难得浮起真诚的笑容。    “乖乖，兄弟，你这个主意不错。干脆就这周末，我带妮妮和伊人一起去看看老爷子，顺便让伊人见见你家十力。”    “那敢情好，就这么说定了！”    聊完孩子的事情，书房里立刻又沉默了下来。李云道看时机差不多了，于是直接开门见山：“哥，我今天来的目的，还是想开诚布公地跟您谈谈‘秦城’的事情。”    刚刚还因为孩子的事情情绪微微有些兴奋的彬很又重回到那个儒雅书生的角色当，一脸淡然微笑。听李云道表明来意，也只是笑着点了点头，用表情告诉李云道：我洗耳恭听。    李云道昨天晚上打了一夜的腹稿，自然不会这个时候怯场，况且李大刁民还真从来不知道那个“怯”字咋写，带着三个小朋友只身闯京城时他没有怕过，独自面对蒋青天身边两大高手时也没有怕过，浙北小镇被神秘杀手追杀也没有畏惧过，自然不会这个时候就低头认输。何况彬摆出的是一副可以和谈的架势。    “哥，我知道你和赖久眼里，我只不过是刚刚从山里跳出来的一个跳梁小丑，没学历，没背景，没经验，靠自己的女人才得到老爷子另眼相看的机会，估计你看来，我连你手下的一个普通的小喽都不如。”李云道苦笑一声，继续道，“是的，其实我也知道，我自己也承认，半年前我只不过是一只趴井底仰望巴掌大天空的癞蛤蟆，现也是，但秦爷不计较我出身贫苦，肯给我一个机会，让我这只之前一直趴井底洋洋得意的癞蛤蟆清楚地知道，原来这个世界除了那一方井口，还有一片很大很宽裕的天空。说实话，哥，我没爹没娘，从小和两个哥哥跟着庙里的老喇嘛相依为命，除了他们和那个不嫌弃我的傻女人，秦爷是这个世界上对我好的人。我知道秦爷想培养我，我也知道哥和赖都伸着脖子等着看我的好戏，本来我也是想一做二不休，犯错误就犯错误，反正还年轻，就当交学费。可是现形势不允许我犯一丁点的错误。他们想抹黑老爷子，想拉老爷子下马，我知道老爷子自己现已经做好了坏的打算。可我不想秦老临到晚年还晚节不保，他老人家奋斗一辈子不容易，为了这个国家，为了这个国家的姓，他牺牲了多少我相信哥你比我要了解。哪怕十几二十年后，史书会为老爷子翻案，但是我还是不想老爷子戎马一生艰苦打下的光辉史被人泼墨，真的，哥，我知道有一点你跟我是一样的，老爷子对你、对我包括对赖都算有知遇之恩。我这人没上过学，但少说也读过几本史书，人活一辈子不容易，有本事的人就像千里马，活一辈子则不容易，哪能真的随随便便就碰到一个真正的伯乐啊。哥，我其他不想，就只想帮老爷子好好儿地渡过一劫，剩下的，哪怕到时候您和赖让我打包袱走人，我李云道要是吭一声，就天打雷劈五雷轰顶。”    李云道的话很长，彬很耐心地微笑着听，连桌上的茶都没再去碰一下。等到李云道说完，这个爱好读史写传把玉弄琴的年男人温和一笑：“说完了？”    李云道能说这么多，已经是打了一夜腹稿，当然，要真让他引史论据也成，但那放彬面前完全行不通。说得口干舌燥的李云道尴尬地笑了笑，点头，喝茶。    “好，说得很好。我只问你一个问题，假如老爷子真遭遇不测了，你怎么办？”    李云道愣了愣，显然没有想到彬会问一个如此大逆的问题，但也只是一愣，随后不假思道：“走！”    “走？”彬奇道，“不是说老爷子对你有知遇之恩吗？你就以一走了之来回报他老人家？”    李云道摇头：“不单单要走，还要带着大小双和秦潇潇一起走，等安顿好他们，我会伺机以其人之道还至其人之身！”    “好！好一个以其人之道还之其人之身，老三，说老实话，之前我一直认为秦爷老眼昏花才相你这个接班人，现看来，看是我的经验太浅眼光看得还不够远啊，单从你今天有胆色主动来我家企图说服我，就不是一般人可以比得上的。哥也跟你说句实话，现的秦城，已经不是五年前的秦城，内忧外患，堪比积弱大宋，只是但愿老爷子不要重蹈宋末二帝的悲剧才好。”    李云道却眼神坚定道：“不会！有你，加上我，绝对不会。”    李云道跟彬书房一聊就是大半天，内容外于是分析现下情势。果然不出李云道所料，秦城集团内部如今果然分成三派，一派是“保皇派”，也就是支持黄梅花坚定站老爷子身边的少部分人，这部分都是元老级的人物，老爷子他们心有着连黄梅花都法替作的威信。而另一派则是目前以赖为的“革派”，以年轻人居多，这部分人都是期望破了老爷子立下的规矩，把生意渠道扩大，比如说之前周福刚这批云南人能来苏州，其就有人为赖牵头。不过，毕竟大家出来混后也是为了赚钱，不到被**刺激得法控制，是鲜有人愿意去碰那动不动就是杀头大罪的玩意儿，所以大多数人都站间观望，以彬为，既不保皇，也不希望去丧心病狂地贩卖毒品，属于两边都不支持也不反对的事不关己高高挂起的一派。    近生了不少事儿，从绑架开始，到皮缘被杀，又有一些保皇派人士加入到间观望派，而企图引入毒品销售的革派却是越来越嚣张，这当以赖的两个得力手下“黄毛”和“绿头”为活跃。

 第一百三十九章 和尚，喇嘛
    时间：2011-10-28    彬的书房古色古香，书卷气息极浓，雅致而不失大气。免费电子书下载这两个年龄相差近十岁的男人从上午开始聊，一直到下午。刚开始是李云道不停地长篇大论，他说话的时候，彬便微笑倾听，不插嘴，不评论。一个钟头后，竟是彬说得居多，而李云道倒是扮演起刚刚彬的角色，认真听着，时而点头，时而皱眉。    到后，一向自视甚高的老大却哑然失笑，因为他突然现，整个近五个钟头的谈话过程，眼前这个年纪不大的年轻男人居然牢牢把控着节奏和思路，以彬的学识和阅历，竟也被他生生圈住。想到这里，彬又由得对眼前这个看上去有些显老的年轻人又少了三分轻视，多了四分欣赏。先前他一直觉得这个靠女人关系爬到老爷子身边的年轻人不过是个不学术好吃懒做的纨绔，可当他只身闯入匪穴，东南大地转了一圈后竟然真被他安然带回三个孩子的时候，彬才觉得，这小伙子有点儿意思。现，他突然有种错觉，眼前的年轻男人是一颗被风沙掩盖住璀璨光芒的钻石，某天抹去那一层风沙时，足以耀痛每一个曾经轻视他的人。    李大刁民打了一夜腹稿的说辞并没有完全用得上，多的还是即兴挥。管两人战术方向上意见稍有偏差，但是战略思路却是惊人地相似，深谈后，都大有相见恨晚之意。    有些事情表面看上去美好，很剖开深入了解了，才知道其的龌龊和辛酸，身为如今“秦城集团”掌舵人之一的彬便深黯此理，今天又多了一个李云道。只是真正解了秦城内部所不为人知的隐秘后，李云道心头的那块石头不轻反重。    内忧外患。    这是李云道给出一个总体的评价，内有以赖为的“革派”企图颠覆老爷子定下的规矩，“白黄金”想沾一手，“雏鸡”也想碰，总是黄赌毒哪样儿来钱就玩哪样儿，可这些哪样儿拉出去都是顶了天的杀头大罪。这跟老爷子当初南遁江南一手创立秦城的初衷完全背道而驰。按照秦孤鹤的想法，秦城应该是集合了三教流的地下灰色组织，以这样一个组织为平台，可以长三角打造一个完全深入到民间各个角落的情报组织。秦家老爷子的眼里，国虽然已建国十余载，但少数西方大国和国际恐怖组织并没有放远东这块大蛋糕，策反派遣到民间的间谍数不胜数，但这些都是天天听着歌舞升平的普通老姓完全法接触得到的绝秘档案。能接触到秦城这个组织核心机密的唯有黄梅花、彬、赖等寥寥数人，根据目前的形势，彬猜测，赖很可能己经被策反了。    这些错综复杂的关系听得李云道直皱眉头，花了不少时间才理清了其的关系。后两人终于定下一个大体的方案：对外，以不变应万变，见招拆招；对内，则一定要攘外必先安内！    三点过一刻，书房的门轻轻被人叩响。    彬皱眉道：“谁？”    “彬彬，吃饭，你不要吃，客人总要吃饭的！”门外响起伊人稚嫩的声音，口气像个小大人儿，听得刚刚还皱眉的彬哭笑不得。正好李云道的肚子也很不争气的“咕噜”了一声，彬才笑道：“光顾着说话了，都忘了吃饭这事儿。来来来，云道，尝尝吴妈的手艺，正宗的淮扬菜。”说着，彬起身开门，小姑娘皱着眉头，仰着小脑袋一脸苦大愁眼地瞪了彬一眼：“唉，真不懂事儿，彬彬，你让我说你什么好呢！”    李云道哑然失笑，彬倒是大大方方笑道：“这孩子跟我没大没小习惯了，让云道兄弟你见笑了！”进门时彬称他为“老三”，此刻喊的是“云道”而不是李云道如今江湖上的绰号“老三”，李云道注意到了这一点差别，也知道今天拜访的目的基本已经达到了。    李云道笑道：“这小大人儿，跟我家十力倒真是有得一比！”    似乎听到李云道的话，走前面的小家伙转身脆生生地好奇道：“十力是谁？怎么名字这么奇怪呢？”    李云道蹲下身子，笑道：“十力是我弟弟，是个不太合格的小喇嘛。”    “喇嘛？”小姑娘歪着脑袋，眼神却看向她心目的“大科全书”彬彬同学。    彬干脆一把抱起小姑娘，一边引着李云道进餐厅，一边对怀里的小家伙道：“喇嘛也是和尚的一种，你就当他是小和尚！”    “啊？”伊人吃惊地看了李云道一眼。    李云道会意，立刻道：“我可不是和尚！”    小姑娘闻言才甜甜一笑：“那我要见见你家的小和尚。”说完，小姑娘不知道怎么又踌躇了起来，等李云道坐上餐桌，她才怯生生地问道：“彬彬，和尚不是不能近女色吗？人家是女孩子哎……”    刚刚接过吴妈盛的一碗猪肺汤喝了一小口的李大刁民笑着呛得差点儿把肺都咳出来，查良妮也从客厅走了进来，听到小丫头的话也乐得不行。彬自然乐得是够呛：“你算哪门子的女色，小不点！”    “哼！”伊人不屑地看了查良妮一眼，似乎说“难道这才叫女色吗”，跳上为她特制的餐椅，小姑娘一脸自豪道：“刘晋豪，花子男，木晓清，他们都说喜欢我呢，刘晋豪还说要娶我呢！哼！人家才不是小不点。”    “好好好，你不是小不点，我家伊人是万人迷，男娃儿都喜欢我家小万人迷。来，喝碗猪肺汤，点儿长大。彬，这孩子今天午也没好好儿吃饭，说是你不吃她也不吃。”查良妮挺着大肚子给小家伙盛了一碗汤，笑着对彬道，“午我看你们聊得兴，也没叫你们，我们就先吃饭了。可没想到你们俩一谈就是五个小时，你不饿，人家云道兄弟也该饿了，我就让伊人去叫你们了。”    虽然不是很喜欢这个把彬彬同学夺走的年轻阿姨，但接过猪肺汤的时候小丫头还是很礼貌地说了声“谢谢”，她的座位就彬的身侧，似乎这会儿心情很好，一接过汤，就小口小口地喝了起来，跟李大刁民这种大开大合的风格完全不是一路。    吴妈的手艺真的不错，加上李云道真的饿了，一连吃了四大碗米饭才算填饱了肚子，家人胃口都小，经常吴妈做一桌子菜吃完还要剩下大半，今天有了李云道，居然半点儿都没有浪费，看得吴妈眉开眼笑，来来回回主动帮李大刁民加饭，也算是劳动成果得到了客人的肯定。    下午四点过半，李云道从家出来，彬一反常态地亲自送到小区门口，看得小区的几位物业保安目瞪口呆：啥时候看到老大跟别人这么客气过？联想到这段时间的江湖传闻，这人的身份立刻就清晰了起来DD难不成此人就是近江南道上炙手可热的“老三”？几个保安同时看向一脸神秘笑容的保安头子，这位刚刚将李云道送到彬楼下的年男人却是腿肚子打颤：人家那可是手掌三条人命的大枭，万一他今天是来干掉老大的，自己这位子估计就坐到头了，别谈位子了，估计小命能不能保住还是个问题。    不知道自己被人当作洪水猛兽的李大刁民正乐滋滋地往金鸡湖方向走去，打电话问清了蔡桃夭现的位置，也不让王汉和马朝来接他，独自一人往湖滨走去。

 第一百四十章 暗杀
    时间：2011-10-30    初冬时节，可能是因为是工作日，加上早过了旅游高峰期，夏秋时节显得热闹非凡的金鸡湖显得微微萧瑟和落莫。一个身着藕荷色布衣的年轻女子漫步冷风徐来的堤岸上，设计和剪裁都很别致江南风情布衣，配上一双老北京店的浅色布鞋，如果不是那幅架鼻梁上的知性黑框眼镜，倒真似刚刚从江南才子的古韵画卷走出来的人儿。    女子前面走着，两个身着黑色西服的男人远远地缀身后，但始终保持着大约五十米不到的距离，不远不近，遇到突装况，倾刻间便可攻可守，对于擅长攻而拙于守的他们来说，能做到这一点己经很不容易。人这一辈子要面临数次角色的转换，很显然，王汉和马朝从长于特种进攻作战转换至相对弱势的防守，这样的角色算是相当顺利了。    两人远远地看到一个西服男子冲着女子的方向奔去，先是同时全身紧绷，下意识地要加速，但等同时看清了来人时，却不约而同地立原地，很默契地相视而笑，距离拉开至米。    离蔡桃夭还有数十米距离的时候，李云道放慢了速。有的女人，近观是倾城绝色，远眺又是另外一番不同的风情。李云道如同欣赏一幅江南仕女图般看着这个站原地冲他盈盈而笑的女人，宛若梦境。    突然，李云道只看到那张一笑倾城再笑倾国的脸上笑容消失得影踪，取而代之的竟然是一脸惊惧。    “云道小心后面！”    幸亏李大刁民昆仑山悬崖采玉时练就了一身灵巧，几乎是下意识地猛地向前扑去，动作狼狈，却恰好堪堪地躲过一记大砍刀。向前扑去的李云道只感觉一丝凉意着脑门和背脊而过，落地后习惯性地翻滚同时观察身后的情况DD竟是四个各持一柄锋利砍刀的男子，神色冷静，一刀不，立刻加速跟了上来。    王汉和马朝同时加速，让他们料想不到的是，那位看上去柔柔弱弱的蔡家女人居然不退反进，而且速居然丝毫不亚于王、马二人。或许只有这个时候，才有会人想起，这是一个十岁就会被蔡家老爷子扔进深山老林接受特种训练的奇女子。    狼狈落地翻滚的李云道刹那间就看清了身后的形势，没有丝毫犹豫，借着前扑翻滚的力道迅速起身加速，几乎同时冲蔡桃夭吼道：“别过来！”    后面的四人却异常冷静，显然是道上专干这一行的老手，从站位上就没有给目标留半点儿余地，见目标加速，立刻提速。从上午李云道出门时，这四人就远远地跟后面，好不容易抓住了现这个机会，又岂肯轻易就放弃？刚刚持砍刀一记横砍的男人看上去约莫三十出头，一脸大胡渣，看上去就只是一个很普通的男子，反手持刀，持刀的姿势甚是奇怪，居然是反手持匕的手法。一砍不，第一个抢先奔出的就是他。    李云道的速不慢，后面早窥得先机四人。李大刁民已经觉得自己的速够了，可是阴魂不散的砍刀己经再次出现他的后颈。    “哗！”李云道只感觉到被人猛地向前一拽，颈后一阵凉风，那件价值不菲的西服后领生生被人划出一条口子，只差些许刀锋就能挨到皮肉了，如果没有那一拽的力道，李大刁民此刻应该已经半个人头落地了。    两次出手都没有能够拿下李云道，大胡渣恼羞成怒，轻喝一声，就要将那柄手臂长的砍刀直接扔向李云道以求一击必杀，可是才做出刚刚转腰借力的动作，就下意识地飞后撤一步，果然，泛着冷芒的军用匕几乎擦着他的鼻尖而过。大胡渣倒也被惊出一身冷汗。本来眨眼间就可以拿下对方，却万万没有料到眼前这个需要两个保镖保护的弱女子竟然如此生猛彪悍。    拉了李云道一把的蔡桃夭冷笑一声，此时王汉和马朝二人也迎了上来。    四对四。    一身淋漓冷汗的李大刁民冲对面四人讪讪地笑了一声，转头道：“这回四对四了。一人一个？”    王汉刚想说话，却听到蔡桃夭轻笑道：“他们两人如果解决不了这四个跳梁小丑，就实太对不起‘东北虎’这三个字了。”    王汉和马朝却是同时身体微微一震，对面来命的四人可不管这么多，反正都己经暴露了，干脆一不做二不休，跨省逃窜这么些年，身上也不差这区区四条人命。    王汉和马朝同时向前迈出一步，看姿势就知道军师出同门。    李云道却是一脸狐疑地看了蔡桃夭一眼，对于军的事情，军区大院里长大的蔡桃夭铁定要比自己了解得多，虽然不知道蔡桃夭口的“东北虎”到底是个啥子部队，但听蔡桃夭的口气，应该差不到哪儿去。    可是李云道却万万没想到王汉和马朝的身手会如此凌厉，几乎是三下五除二，就已经卸下了四人八条胳臂，前一刻还持着砍刀气势汹汹的四人此刻均两臂脱臼下#阴被踢，躺地上哀嚎不己。刚刚王汉和马朝被这突然出现的四人吓了魂儿都丢了一半，此刻下手也极是不留情，如果不是间李云道说了一句“不要弄出人命”，估计这四人都已经半死不活了。    蔡桃夭略带欣赏地看了李云道一眼，又看了看地上的四个人：“怎么处理？”    李大刁民心有余悸地摸了摸后颈：“他奶*奶的，老子是好人，都说好人长命了，王汉，给葛大警官打电话，这四名大盗主动动要求投案自，就他们，我就不信公安那般没有他们的底！”    躺地上的大胡渣恨恨地看了李云道一眼，似乎要生吞活剥了他一般，就算不能，也一定要把这个人的形象刻脑子里才罢休，对于整天摸爬刀尖上的他们来说，君子报仇十年不晚似乎是一个真理。

 第一百四十一章 归沪
    时间：2011-10-31    管昨儿坐李云道“飙”的车吐得七荤八素，但斐家大少今儿还是早早地就爬了起来，刷了牙抹了两把脸就冲出寝室。最宿舍楼下，一身知性打扮的洛珊珊捧着热腾腾的早餐，看着这个比自己足足小五岁的大男孩风风火火地冲出宿舍楼，一脸笑意。    接过早餐的时候，情商向来不低的斐家大少还是没有忘记用刚刚刷得清的嘴巴洛美女的粉唇上肆虐一番，看得一众正出入宿舍楼的牲口各种羡慕嫉妒恨，不过大多数男生临走之前都会瞄一眼那辆常年停楼下彪悍霸气到一定程的银色宝马z8，似乎这辆昔日宝马旗下镇牌之宝，其吸引力丝毫不亚于如今被研究生院众人捧为校花的洛珊珊。    裴天才丝毫没有屁股下坐着两三万人民币的觉悟，大大咧咧地盘腿坐宝马跑车的引擎盖上，狼吞虎咽地吃完一笼打包精致的苏州小笼，喝了两口洛美女特意从老家带来的密制红茶，才一脸惬意地砸砸嘴巴，笑道：“媳妇儿，我记得你今儿早上没课，是？”洛珊珊微笑着拿出早己经备好的面巾纸，帮斐天才擦去嘴角边的油渍，又直接让数暗恋洛姐姐的小弟弟暗然伤心。等仔细地帮斐天才擦完嘴巴，洛珊珊才笑道：“你啊，就像个大孩子！导师从韩国回来了，暂时不需要我再去给本科生代课了。”    洛珊珊对眼前这个似男友似弟弟又似儿子的男人有种说不出来的感觉，就仿佛看着一支从护盘上市自己就开始精心打理的优质蓝筹股。男孩子年轻的时候幼稚一点傻一点没关系，犯些错误做些二的事儿也都足轻重，男人的成长总要经历些事情。大男孩总会成长为真男人的那一天。她倒是很期待眼前这个说话喜欢扬眉毛的男孩子一鸣惊人的那一刻。    真正聪明的女人总是会将重注押潜力股上，而不是一支已经疯狂上涨的热门股，等这支曾经人问津的股票一飞冲天的时候，也会是女人整个人生达到巅峰的时刻，因为她拥有的是谁也得不到抢不去的原始股。    不过洛珊珊不会煞风景地揠苗助长，就像从业第一年就被评为“09年投资界具有眼光人”的她从来都不会为一支短期疯狂飙涨的股票买单，大涨必有大跌，她很乐意看到眼前的大男孩能一步一步走出五粮液和茅台的气势。踏实，稳重。    听到洛珊珊说没事儿，斐大少立刻眉开眼笑：“那敢情好，媳妇儿，你今天归我了。”    洛珊珊奇道：“你又有什么鬼主意？”刚开口，洛大美女的俏脸立刻红了大半。上回斐大少兴冲冲地把她拉到凯宾斯基，说是尝些全的体位，弄得洛大美女整整两个礼拜走路的姿势都有些怪怪的，不过一想到那天的疯狂和那股浸入骨髓的滋味，就算理性如洛大美女，也禁不住有些腿软。    “走，去了你就知道了！”    见斐大少从宝马跑车的引擎盖上跳下来，洛珊珊下意识地走向z8的副驾位置，却见斐天才一脸嬉笑地看着她。    “开这辆车！”    “嗯？”洛大美女其实早就看到了那辆停楼下广场另一侧军用吉普，单看车身，就知道不是斐宝宝这样的爱车之人，估计这是洛珊珊见过的车当全身上下伤痕多的了。    见洛珊珊一脸奇怪，斐大少笑道：“云道哥的车。你信不信昨儿午他拿到这车的时候人家整得跟的似的，等他练了一下午就整成这样儿了。嘿嘿，我开车够嚣张，昨儿终于见识到了，这世上还真有比我生猛的大猛人。”    洛珊珊一脸原来如此的模样，似乎听说这俩车是李云道的，她便见怪不怪了。那个被斐大少推崇备至的年轻男人给她留下的印象还算不错，很温和谦逊的那种，如果不是斐大少点明他可能要接班秦城，从那个喜欢目光甚是清澈的年轻男人身上，她压根跟儿就看不到半点儿黑社会的影子。不过斐宝宝说李云道手里至少有三条人命，这是打死她她都不会相信的。开玩笑，现可是法治社会，人命这东西，真出了事情是要被枪毙的。或许，李云道的世界，离她的那个精英圈子太远，就像李云道觉得自己踮着脚也望不到薄家兄弟那个圈子的真面貌一般。    斐大少开着这辆被撞得面目全非的吉普居往直接上了沪宁高速，往上海方向。看到往上海的路标时，洛珊珊明显愣了愣，斐家的那些事情，洛珊珊多多少少也知道些，就算不知道，从斐宝宝过年都拒绝回家来看，她也能隐约猜出几份，所以上海这近两年已经变成了斐宝宝口的禁词儿，能不提就不提，提了也用“那地方”来代替，不用说回上海了。    今儿太阳打西边出来了？洛珊珊看了一眼正专心开车的斐大少，从他的脸色上找不出任何一点破绽。    “你看着我干嘛？”似乎感觉到洛珊珊看着自己，开着车的斐大少下意识地用右手摸了摸脸，“我脸上没东西呀！”    “你长得帅，我花痴一下不行啊？”    “姑娘，您难道不知道这年头做啥都有个行情？像咱这副皮囊，您花上几千两银子也不定能找一个。”    “那我倒真要试试。”    “成！您哪天想试试，把咱也带上，好帮您把把关，省得让那些枯枝败叶伤了您老的眼睛！”    洛珊珊却趁着斐大少心情好，突然话锋一转：“宝宝，想回家看看不？你不想他们，老爷子你总还是会念叨的。”    出乎洛珊珊的意料，斐宝宝却一反常态地平静：“嗯，我约了我家老爷子和老太太了，晚上一块儿回老爷子那儿吃顿饭，你这个儿媳妇儿也是时候见见公婆了。”    这回轮到洛珊珊面色大变，再优秀的女人说要见公婆总还是会一千万个紧张：“你怎么不早说，你看我穿成这样儿……”    “你是我媳妇儿还是他们媳妇儿？我喜欢就成！”    “可是这身打扮行不行？”洛珊珊奈地看了看车前的化妆镜，镜的自己还算仪态大方，可是没有精心准备，而且头回见面的礼物也没有拿上一份，多失礼呀。    “我看看啊……嗯，还凑和，如果不穿就好了……我还是喜欢我家珊珊坐我身上的样子……”斐天才一脸坏笑道。    “去死！”洛珊珊娇羞伸拳。    “别急别急，去我家之前我还得先去办些事情，帮我哥把这车整整，给你点时间去解决你担心的问题。”    长三角真正玩车的，也就那么两三个圈子，恰好斐家大少这几个圈子里左右逢源，关系都还算不错。玩车，是个极耗钱的爱好，一套好的车轱辘换下来，少说大几万，多了十几、几十万的都有，所以真正玩车又玩得起车的都是有钱人。把洛珊珊放恒隆后，斐大少独自一人开到了闵行区的一处高架匝道口的边上，先打了几个电话，不多会儿，几辆保时捷、法拉利纷纷拉风地轰鸣而至。

 第一百四十二章 有人欢喜有人忧
    时间：2011-11-01    彭小帅是从被窝里被恼人手机铃声吵醒的。一开始睡眼惺忪的他还以为是身边那个陌生女孩儿的电话，气得彭小帅差点儿一脚将**躺自己身边流口水的熟睡女孩儿一脚踹下床去。响了一遍没接，居然又想第二遍，等彭大公子终于跳起来想火骂娘的时候，这才现是自己昨儿才换了铃声的手机一直如同催命般响个不停。    “我曰你玛的，好是你妈被强*奸的大事儿，否则老子铁定找十个彪形大汉圈圈你妈个叉叉的！”彭小帅低声咒骂着从床头柜上摸到自己的手机，懒洋洋的声音里又透着些火气：“谁啊？”    “给你二十分钟时间，滚到少爷这边来见驾。少年我回来了。”电话里传来一个年轻的声音，听口气比刚刚满口圈圈叉叉的彭大公子还要霸道三分。    “你玛的，你谁啊？”如果说话的那丫的电话里，一肚子起床气的彭大公子恨不得直接把手机嚼烂，“还公子呢，你玛的，你信不信老子……”    对彭小帅的怒气，对方竞丝毫不以为意，慢慢悠悠道：“你个得瑟的‘臭虫’，德性！我两年多没回来，你小子还这副臭德性。醒醒，不然我真找十七八个威猛大汉轮着给你上黄尿，顺便再你开开的‘菊花’。二十分钟，不来请安以后别跟人说你是我小弟。”说完，对方就直接将电话挂了。    彭小帅先是一愣，后是一脸惊喜，再随后却如同狼嚎般一声疯叫，吼得身边一丝不挂的小姑娘一脸惊恐地从床上爬起来，还以为是地震了。    上海夜场素有“花郎”之称的彭大公子居然没有沿袭清晨起床“打一枪放一炮，活动活动当理疗”的习惯，理也没理身边一脸莫名其妙的陌生漂亮姑娘，直接从床上跳了下去，澡也没洗，急匆匆地穿衣服。奈何昨晚喝得太多，衣物都散落茂国际这间大床房的各个角落里，愣是找不到另一只袜子的彭小帅直接就只套了一只就穿上鞋，不过还没有忘记扔下一沓钱，结房费绰绰有余：“不好意思，你可以再睡一会儿，我真有急事儿，美女，还要麻烦你结一下房费，钱我放这儿，多出来的就当我请客赔罪。这回真火烧屁股了，再不去，宝爷要真要捅了老子菊花了！”    赤着身子的陌生女孩是彭小帅昨儿晚上行衡山路的夜店里认识的，属于那种外冷内热外静内骚型的女人，两人看对眼后金茂国际开了房一直折腾对战到凌晨三点多才睡下。女孩看了一眼床上的一沓钞票，面表情地点了点头：“电话！”    “啊？”彭小帅一愣。露水鸳鸯这事儿，大多都是事后一拍两散，好这辈子谁也别见谁，可是这女孩儿居然主动跟他要电话，按照彭大公子一贯的脾气，一般还真不会给，可是今儿是火烧眉毛的特殊情况，彭小帅也没想太多，边系裤带边报了一串号码，随后彭小帅放床头柜的手机响了响。    “我的号码！”说完那女孩径自倒回床上，完全视彭大公子的存。这会儿彭小帅也来不及想太多，从起床到开着那辆“保时捷凯宴”冲出酒店，已经花了五分钟时间，以上海的交通现状，想从浦东二十分钟就赶到闵行，对普通人来说那完全是天方夜谭。可是这对于把飙车当饭吃的彭家大少来说，跟吃饭睡觉上厕所没啥太大的区别。出了酒店，彭小帅就咬了咬牙，完全视交通规则，红灯、逆向、双黄线对他这辆挂着上海警备司车牌的豪车来说完全都被忽视，对他来说，宁可被家里的老头子罚跪，也要二十分钟之内赶到宝少爷那儿。    几乎同一时间，上海几条主干道上都超速飞驰着一辆价值起码上万的豪车，速就没有低于150码的，几个目睹现状的执勤交警想追，被通讯机被总部指挥告知：就当啥也没生过，至于电子警察拍下的视频画面，自然有人会去处理。    二十分钟后，以保时捷凯宴打头，一辆保时捷911，两辆法拉利，还有一辆玛沙拉蒂和一辆奥迪r8将那辆相较而言就显得寒酸不堪的迷彩色吉普团团围住，四男两女，都二十出头，见了斐宝宝都亲切地上去拥抱一番，开r8个头不高的小姑娘还特意跳起来一米八的斐大少额上来了一记热吻。彭小帅是激动，搂着斐宝宝半天没放开，就差没扯开噪子哭鼻子了。    “德性！死臭虫，昨儿晚上又出去鬼混了？闻闻，身上的香水味儿，那叫个恶心！”开玛莎拉蒂的高挑小姑娘笑道，“你小子被彭爷爷闻到，回去你又要罚跪了。”    “蝴蝶，你不告状，没人会知道，打小到大，我哪回罚跪跟你没关系？”被一众损友称为“臭虫”的彭小帅愤愤道，“你咋从来不告宝少爷的状呢？”    “人家宝哥哥从小到大都是五好少年，拿的奖状比你交的检讨都多，是不是，宝哥哥？”宝少爷额头给一记香吻的小姑娘调皮地冲彭大公子做了个鬼脸，损得彭小帅地自容还乐呵呵傻笑，估计上海真能损得彭大少心服口服的也就眼前几个人。    “小蜻蜓，别总一见面就损小帅，小时候你挨欺负时，窜上窜下跳得凶地就是你小帅哥了。”开保时捷911的是一个戴着眼丝框眼镜的小伙子，西装革履，这群人里显得倾向于成熟稳重的风格，跟斐家天才那种成天沙滩裤加拖鞋的风格是八杆子打不到一块我去。    “青蛙说得不错，小蜻蜓，你总是这么袒护着宝少爷，我们会嫉妒的！”    彭小帅笑道：“蝈蝈、知了，你们两兄弟那时候也没少为了小蜻蜓打架？看看你们现，有一个好鸟没？上个礼拜哪个姑娘挺着大肚子冲到咱大院里头，你们俩兄弟倒好，居然说不清孩子是谁的……”    “喂喂喂，你们注意些用词，小蜻蜓还没成年呢，别教坏小孩子！”蝴蝶不满道。    “胡蝶姐，我不是小孩子了！”小蜻蜓委屈地撅着粉唇，努力挺了挺己育得比大她四岁的蝴蝶还要饱满的胸部，眼角的余光却偷偷地瞄了瞄斐天才，现斐天才对她引以为傲的小山峦丝毫不感兴趣，顿觉失望。    “宝少爷，你也太不够意思了，跑去苏州两年，也不说回来一趟看看我们！”彭小帅斐宝宝胸口亲热地打了一拳，“说实话，你不太，我们就算晚上出去飙车，玩来玩去，总玩不出花样，哪像你上海的那年暑假，花样层出不穷。”    “敢情你念叨我就是念叨我的花样啊？”    “要不然念叨啥，我又不是‘菊花’控！”彭小帅翻了个白眼，却被二女一顿“群殴”。    等寒暄完，胡蝶才笑道：“怎么突然就想回来了？还这么一大早地就把大伙儿揪出来？出什么事儿了？”    斐宝宝正色道：“两件事儿。一是给我哥改装改装这车，你们都给出出主意，怎么彪悍怎么着改，别考虑钱的事儿。第二件事儿……”斐宝宝微微一笑，继续道，“带我媳妇儿见见她公婆，正好，也要让老爷子过过堂嘛。”    “啊？”    有人欢喜有人忧。

 第一百四十三章 风起云涌(一)
    时间：2011-11-03    保时捷911男刚刚一直很少开口，但见到斐大少后眼神里的兴奋并不比别人少。访问下载txt小说对于斐宝宝带媳妇儿回家这事儿他倒没怎么意，毕竟这群人里就数他跟斐宝宝走得近，小时候大伙儿因为羡慕嫉妒斐天才都合起伙来不待见斐大少时，也只有他始终会偷偷地跟斐大少一起玩，时不时还给斐大少讲些生大院儿同龄人之间的趣事儿。他叫周君宝，名字里同样有一个宝字，因为年龄比斐宝宝略大，所以得了一个绰号“大宝”。    “二宝，你啥时候多了个哥？”周君宝微微好奇地看着斐大少。有一点他和其他人不一样，这两天他会时不时地开着911跑去苏州找斐宝宝，对于那位金融圈里的小名人洛珊珊并不陌生，但是却从来没听斐大少说过他苏州还有个哥哥。其他人这回也好奇地盯着斐宝宝，能让斐大少放下自己的宝马z8不开，跑来开一辆破军用吉普，还大老远跑回上海来帮忙改车，这可是破天荒这一回。况且斐家那点事儿，大院儿里头谁不知道，所以众人这两年也没好意思跑去苏州给斐少爷填堵。    斐宝宝轻轻一笑，道：“前些日子刚认的哥。”    “能让斐大少心服口服喊哥的人，您还别说，我倒真有些好奇了！”蝴蝶一雎跃跃欲试的表情，其他几个人倒也真想见识见识这位能“拿下”斐家大少的猛人。只有连大伙儿称为“小蜻蜓”的秦恬恬对着斐家大少，撅着粉嫩小嘴，一脸不满，似乎对刚刚斐大少说的“带媳妇儿见公婆”还耿耿于怀。    斐宝宝看了一眼彭小帅和周君宝道：“大宝和蟋蟀应该听说过你们金融圈里有个很神奇的女人！”    彭小帅和周君宝对视一眼后，彭大公子弱弱道：“你说的是那位阮姐？”    斐大少微微一笑，没有回答，继续煽风点火：“蔡修戈牛叉？”    四个男人同时脸色微变DD就算他们上海的“红三代”“红四代”圈里混得再好，能比得上人家根正苗红的蔡家？你上海再只手遮手，能顶得上“儒魔”蔡修戈一句话？    胡蝶一脸相未来相公的兴奋：“斐大少，你倒是说呀，别磨叽了！”    “你们口的‘阮姐’，还有蔡修戈的侄女儿，跟我哥……嘿嘿……”这回斐宝宝也算得上是以讹传讹了，要怪就要怪他那位平时不怎么八卦的“师兄”周树人一提到李云道对付女人的功力，那憨憨的大黑脸就止不住地一脸崇拜，顺道也就将李大刁民的“风流韵事”传到了师弟斐宝宝的耳。斐宝宝本来不想去打听什么，但他担心李云道吃亏，这才托人去查了查，不查不知道，一查便吓了一大跳：云道哥好大的手笔，两女人随便拉一个出来都能让国内的精英们争破脑袋，而且这一打听，居然还打听出了李云道只身赴身“单挑”蒋家公子的故事，于是斐家大少对李大刁民的崇敬之情就如同黄河之水，一不可收拾。    也不知道是因为斐大少的面子，还是那位只闻其名未见其人的李云道魅力穷，一群90后带着一个早熟的95后，愣是挥各种想象，恨不得将这辆军用吉普改装成一辆重型装甲战车。地下改车工坊就闵行区，是大家都熟悉的一个圈内高手开的，见几位熟客大主户来，大老板亲自接客，居然被他见到两年未露面的沪上头号飙车天才斐大少，顿时这位秃着脑袋的年大叔拍拍胸脯保证只收成本价，至于工期，多一个礼拜，只求斐大少给他的招牌上随便写两句话，斐大少也不推辞，随手拿了手边一件工人的工作服写了一句“改车天才，鬼斧神工”，乐得那秃头老板屁颠屁颠，斐天才的一句话，比啥广告都有用，估计要不了几天，这家改车坊的生意会爆棚到秃头睡着了都要笑醒。    出了改车工坊，一群小纨绔也不再纠缠斐大少，彭小帅当仁不让地主动让出保时捷凯宴，反正彭公子做期货的爹前不久才买了一辆据说是限量版的奔驰65，也不差一辆凯宴，再说了，能让斐大少用自己的车，那是多荣幸一事儿呀。    一群从拖鼻涕开就始干架却越打感情越深的孩子各奔东西，斐大少也开着那辆凯宴上了高架，准备去恒隆接洛珊珊，却没想到那辆银灰色的奥迪r8居然去而复返，以超过180迈的速跟了上来。坐r8驾驶席上的小蜻蜓还撅着小嘴，哼哼唧唧，两年没年的宝哥哥倒真是让她刮目相看，不但成熟稳重了，就连媳妇儿也带回来了，这让打小就梦着要嫁给宝哥哥的小丫头很是不服气。    从恒隆广场出来的洛珊珊大包小包拎了不少东西，斐大少看着面妆精致的洛美女哭笑不得：“不就是跟我家老头子和老太太吃个饭嘛，犯得着这么兴帅动众一副要远征大东北的架势。”    洛美女是iy的钻石会员，一年固定来专柜大扫荡两次，但很少来享受免费化妆的服务，今天倒真是破天荒头一回。此时回头率绝对超分的洛珊珊脸上的表情还上有些紧张：“宝宝，你看我这样儿行吗？去你家见家长还算大方得体？”    今天倒是没穿拖鞋的斐大少绕着忐忑的洛美女走了一圈，不停摇头，看得洛美女心里又一阵紧张，良久，斐天才才笑道：“有你这样的儿媳妇儿，老头子和老太太睡着了该笑醒了！对了，你给他们都准备啥了？”    洛美女这才满意地勾起斐大少的胳膊：“给老爷子买了块玉，给叔叔准备了一只达翡丽，阿姨那边准备了一套化妆品。”    斐大少心疼道：“乖乖，单一块玉就不少钱？嘿嘿，老爷子就好这口儿。就是达翡丽给老头子有些糟蹋了，他整个就是一暴户，光知道什么金表了，老太太这几年倒真是好上了化妆，也铁定对她胃口！”    得到了斐大少的肯定，洛美女才稍稍心安，拉着斐宝宝一直上车，临上车前，下意识地远远看到一个年纪不大、戴着银色大耳环打扮得很潮的漂亮小姑娘一脸不开心地看着这边，也没太意。    斐大少忙着改车、带媳妇儿见公婆的当儿，苏州这边，早己是风起云涌。

 第一百四十四章 风起云涌(二)
    时间：2011-11-04    细心的朋友可能现了，羽少写书不求赚钱，本来就是一爱好而己。近每周我会停一天，整理一下思路，顺便当放松休息一下。羽少笔下不出烂作，不想写小白让大家吐糟，总之一句话，我写得舒服，大家看得也爽，每天字数少了点，但贵坚持。还有，顺便说一句，大家空了的时候，不妨去书评区多留留言，说实话，很多的时候羽少想偷懒和停的时候，都是看到你们的书评才坚持下来的！总之，谢谢支持，看书娱乐，健康身心！    四个悍匪级的杀手被风风火火赶来的葛大警官直接带走，回了刑警大队直接上*内对照，果真如李云道所料，就算不加上这次伤人罪，之前犯下的命案足够这四人被分别枪毙十回。    “这四个家伙居计都是惯犯，嘴硬得很！”刘晓明一脸铁青地回到办公室，分别关四间审讯室里的嫌疑犯很是让他头疼。    “没事儿，看看，他们跑不了的！”葛青指了指电脑上显示的a级通缉令，“四张通缉令，都点明了如果拒捕可以当场击杀。江西那边曾经出动过武警山抓人，结果一死五伤，你想想，如果真让我们碰上这四个人，会是什么结果。”    看到上通缉令，刘晓明先是兴奋，听了葛青的话后，面色不禁严肃起来，“这么说李云道这两个手下真的不止是有一两下子那么简单喽。”    葛青点了点头：“这才是我担心的！”又看了一眼显示器上的通缉令，“晓明，你有没有办法查查李云道那两个手下的底？”    刘晓明为难道：“单知道名字还有些难，毕竟国人口太多了，而且他们很可能用的是假名。”    “那就先慢慢查查看，这事儿急不来的，另外你手头城北那件杀人案办得怎么样了？韩局也真是的，这案子明明是我接手的，还要挪到你们组去！”葛青一脸不满了看了一眼局长办公室的方向。    刘晓明这才换作笑脸：“我的葛大美女，韩局那也是为你好，换作是别人，高兴还来不及呢！”    葛青给了他一记白眼：“我倒宁愿跟你换换。”    刘晓明心里苦笑道：我要是副市长的儿子，还真不乐意来刑警大队干这份又累又危险的活儿，去哪儿不是一样挣钱养家。不过，刘晓明却真是主动要求来刑警队的，当然，是踏着葛青的脚印进的市刑警大队，这里头有没有一些“近水楼台先得月”的想法就不得而知了。    “对了，安排润园周边的兄弟有没有现什么动向？”    “真被你猜了！”刘晓明拉了把椅子坐到葛青对面，一脸兴奋地低声道，“这两天秦家可热闹了，前前后后进驻了十多人。据‘前线’兄弟的情报，这些人应该都是军队退役下来的好手，而且，有线报说这些人是从东山方向来的。”    葛青秀眉微动，又看了一眼上通缉令，低声急道：“你让前线的兄弟机灵些，这些天估计有大事儿要生了，没准儿这回我们能捞到几条大鱼。”    刘晓明愣了愣，忙点头：“嗯，我会让他们留意的。审讯室里的四个人……”    葛青莞尔一笑：“你就跟他们说，如果不交待，就当没事生，放他们出去，看他们说不说。”    “啊？放人？”    葛青笑道：“现出去是立马被人乱刀砍死，呆这儿起码还能多活几天，你觉得他们会怎么选？”    “那我现就去！”    看着刘晓明匆匆离开的背影，葛青的脑又浮现了那略显苍白的南方面孔。    此时，这张苍白的面孔却加湛白，白得有些可怕。刚刚那一刀居然真触及皮肉了，如果不是蔡桃夭拉他一把，以悍匪的臂力，那一刀没准儿真能把李云道的颈椎砍断。    李大刁民不是没有见过血，不会没见过自己的血，一道刀口子从左肩拉到右肩，幸好李云道肩背上的皮肉还算厚实，只是伤了皮肉见了血，没有伤筋动骨。但却确确实实把王汉和马朝两人吓得魂不附体，军人对于任务有种近乎天生的执着，李云道的安全就是他们的任务之一，如果李大刁民真出什么事情，两人这辈子估计就真的没脸再跟人提起蔡家女人口的那三个字了。    坐病床一侧的蔡桃夭刚刚也难得花容失色，本来以为李云道坎坎躲过一劫，却没想到还是受了伤。王汉和马朝本想跟着去刑警大队，可一见李云道受伤，连忙火速将他送到秦家占大股份的私立医院。医生缝伤口的时候蔡桃夭站李云道身后，看到那道接近30公分的伤口，就连司空见惯的王汉马朝都觉得触目惊人，反倒是蔡家大菩萨一脸镇定地执着李云道的手。李云道没让打麻醉，直接让医生缝针，疼得咝咝直抽凉气儿，却还是一脸笑意地跟蔡桃夭有一搭没一搭地讲着笑话。    李云道的背后本来就有一片恐怖不堪的伤痕，现又多了一条刀疤，看着疼痛却镇定不吭气的李云道，蔡桃夭的眼神里带着些许欣赏，些许疼惜，还有一丝说不出的懊悔。蔡桃夭做事向来下了决定后就极少会反悔，可是这一次她甚至有些质疑自己当初的决定，到真颇有几份“悔叫夫婿觅封候”伤感了。    缝了针，打了一记破伤风，医生只吩咐休息静养，又特意开了一间安静的ip病房，反正秦系一脉的人这里看病从来都只记帐不花钱的，医生似乎也知道李云道的特殊身份，所以施医用药上丝毫不吝啬。    进了病房，王汉和马朝识趣地借口办手续退了出去，将ip病房留给了李云道和蔡家大菩萨两人。    可能是因为没有打麻醉，李云道的额头上不停地淌着冷汗，蔡桃夭不厌其烦地一遍又一遍地擦汗，一个趴着不动，一个忙前忙后，很协调，倒颇有些相濡以沫的氛围。    “媳妇儿，万一我真要这么躺一辈子，咋办？”    拿着热毛巾帮他擦汗的蔡家女人笑道：“怎么办？凉拌？真想我照顾一辈子？”    “那敢情好，可是咱舍不得呀，这么标志一媳妇儿，一辈子就这么被我这陀玩意儿糟蹋了，我就算乐意也怕被口水淹死。”    “三儿，等我老了走不动了，你也会这么照顾我吗？”    “那肯定的，等你老了，我也老了，你走不动我抱着，抱不动我就背着，背不动就用车推着，如果你牙口不好，咱嚼碎了一口一口喂着……”    “不正经！”蔡桃夭用温热的毛巾轻轻李云道头上拍一下。    李云道却突然正色道：“如果我正瘫床上一辈子，你就回北京去。”    蔡家大菩萨脸上的笑意突然凝固。    疼得声音有些哆嗦的李云道将脸埋枕头里，含糊不清道：“我给不了你幸福，起码我不能放弃让你幸福的机会！”

 第一百四十五章 蔡家老四
    由于打了麻醉针，李云道很就趴在枕头上沉沉地睡了过去。)蔡桃夭帮病床上的男人盖好被子的时候，看到那张与实际年龄不相符的年轻面孔上眉头紧锁，忍不住伸手轻轻抚了抚男人的脸庞，用只有自己听到的轻声喃语：“如果没有你在身边，何来的幸福？”说完，轻声走出病房，却看到王汉和马朝两个年轻小伙子一丝不苟地守在病房门口，两人眉色间均带着欠意。    “蔡小姐，都怪我们太大意了，您放心，再有人想接近三哥，除非从我们兄弟俩的尸体上踏过去。”    蔡家大菩萨面面情，一如站在昆仑采玉道上的冷酷，但言语间却还是不忘帮自己家男人收拢手下的心：“这件事也不能全怪你们，我也有责任。不过现在不是懊恼的时候，眼下敌暗我明，黄梅花不在，三哥又受伤了，有些事情，还需要你们兄弟多操心。”    王汉和马朝都是不擅言辞的军中男儿出身，都只是使劲一点头。目送蔡家大菩萨消失在走廊的拐角处，这两个面对北疆红毛子都面不改色的铁血男儿却不约而同地擦了擦额色的冷汗，相互对视一眼，似乎都很困惑，那位在他们看来弱不禁飞的蔡家大小姐身上为何会散发出让他们都心有余悸的杀气。    冲冠一怒为红颜，蔡家大菩萨走进电梯的时候已经在手机屏幕上找出了那个许久没有拨出过的号码。    上海，浦西。原法租界的一处民国建筑，据传这里曾是狡兔三窟的杜月笙私人公馆之一。杜月笙当年是法租界商会总联合会主席，而今这栋建筑仍旧保留着一个世纪前的法式风格。只是，最让人惊异的人，经过共和国这么多年历史长河的洗礼，公馆的内部居然也能被有心人修复成当年的风格。这里头具体如何操作、操作的繁琐程度和所要花费的人心物力和心血报出来绝对令人咋舌。虽然建筑的内外都保持着当年的风格，但是这栋“杜公馆”却早已不姓杜，具体姓什么，估计在大上海的范围里也只有那么少数几个人才心知肚明。恰好，今天这宅子的主人就选择在这里招待几位远到来的客人。    公馆二楼的豪华书房里烟雾缭绕，四个中年男人席地而地，一人手上一瓶京城特产的二锅头，地上已经横七竖八地倒着八个空瓶，算起来，这应该是第三瓶。)    公馆如今的主人，那个在长三角跺一跺脚就能有地震级能量的中年儒雅男人仰头猛喝了大口二锅头：“还是京城的二锅头地道，南方的酒，软绵绵的，喝了忒是没劲道。”    “那你也不经常回去看看？”坐在他对面男人是军人模样，军服挂在书房的衣架上，赫然是一穗一星，相响响的少将，军级干部，但是此时也喝得满脸通红，右手撑在身手，拿着酒瓶的左手腕搁在左膝盖上轻轻晃动。    儒雅的中年男人苦笑自嘲道：“我不是被赶出家门了嘛。”    “啥赶不赶的？我就不信你们家老爷子真不要你这个儿子了，四哥，我不是说你，当年那事儿呢，你家老爷子是过份了点，但是你也太冲动，毕竟老爷子是爬雪山过草地熬过来的，战争年代习惯了说一不二，你让让步，哄哄他不就过去了嘛，也没有必要弄得像现在这般……”说话的是一个约摸四十来岁的男人，同样席地而坐，如果这会儿有外人在铁定大吃惊，这可是在西部省份的六点半闻里固定出现大人物。    “其实，我倒觉得老四这样挺好，这么多年在上海没有白待，瞅瞅，当年的杜公馆如今变成蔡公馆了，没准再过几十年，四哥也是杜老大一样的传奇人物。哎，这就是差距啊，想当年老四带着我们三个联手在大院里头敲闷棍，现在大鹏少将军衔了，明子，据说你过了年还要再往上挪一挪对吧，老四呢，在长三角也是风生水起，就我，窝囊废一个。”    “一边儿去！”叫的大鹏军人笑着用酒瓶子磕了了那家伙一下，笑骂道：“陆中华，你小子还窝囊废？中国石油的头脸人物啊，前两天在京城被最大的那位叫去谈话了吧？听说还一起在中南海吃了午餐，别以为我不知道啊，揣着金子装王八，没你这样儿的！”    叫陆中华中年男人呵呵一笑，不置可否：“别说这些有的没的，咱哥四个走一个，你说多少年我们四个才能聚一回啊？我们仨个还好，逢年过节回趟四九城还能说说体心话，老四是发了誓不踏入北京城一步的……”    陈明皱了皱眉头，看向蔡家的大纨绔道：“老四，当年的气话归气话，一家人的血脉连系，总不是你说不进京城就能割得断的吧？”    高大鹏也趁着酒劲儿，跟着劝道：“老四，我相信这些年你也不会一点儿都不闻不问老蔡家的事情吧？反过来说，你家那位老泰山也不会一直不过问你的事情，去年春节我去给老人家拜年的时候，他人家拉不下面子问我，让你二嫂来问我你的近况，说到底了，还是一家人嘛。而且，我相信你也不是不知道，最近你们家和老蒋家为了夭夭这丫头的婚事，我打得不是一般地厉害。我就奇了怪了，你们家老大是不是昏了头了，怎么会琢磨出和亲这条路子的？听说老爷子知道后罚他在祖祠里跪了三天三夜。”    蔡修戈冷笑道：“蒋家以为他们家那位铁定进中枢了，沉默了这么些年，自然开始翘尾巴了。”    陈明轻哼一声：“中枢？那是一年半以后的事情，他们道是如意算盘打得挺响。”    趁说话的空档，陆中华从手边的特供小熊猫抽出四支烟，一人一根，轮流点火，深吸一口接道：“蒋家想得挺美啊，进不进得去是不是还要问问我们蔡高陈陆四家的老北斗吧？”    “中华，你别乱说话！”高大鹏是军人的谨慎作风，喝高了也不忘提醒小心隔墙有耳。    “我怕个球！大不了被我家老爷子罚去中东看油田。”陆中华笑道，还是小时候跟在蔡修戈身后敲人扛棍踩人拎枪的赖模样。    四人齐声大笑，只是手机却不合时宜地响了。    蔡修戈看了一眼手机，没有像应付刚刚的来电般摁掉，而是速度拿起手机：“桃夭，我是小叔。”身边三人同时看向一脸严肃的蔡修戈。    “好的，我知道了，我派人去查。”放下手机，蔡修戈道，“夭夭这丫头到苏州了。”    “那让她过来呀，这丫头的酒量那是杠杠的，她十二岁那年就能把一个警卫连喝趴下。”高大鹏显然也很是疼爱这个小侄女。    陈明和陆中华也同时道：“让她过来陪咱们唠一唠。”    蔡修戈却苦笑道：“估计悬，她说她在陪她老公。”    怦！怦！怦！三个酒瓶落地，三位曾经的四九城纨绔如今各执一方的大吏同时目瞪口呆：“夭夭结婚了？蒋家？”    蔡修戈笑道：“你们没听说上回订婚那天，蒋家小子在北京饭店门口被人踩的事情？”    三人恍然大悟。蒋家大公子在订婚当天被情敌悍然揿翻，然后还狠狠地踩了几脚，这对于如日中天的蒋家来说，绝对是奇耻大辱，为了压制蒋家的反，蔡高陈陆四家都是出了力气的，所以另外三人对李云道也不算陌生。    陆中华啧啧有声道：“那小子我没见过，但听着就对脾气，有机会我这个当叔的一定要好好儿跟他唠唠，能让姓蒋的小子直接哑巴吃黄连，不是一般地功力。”    陈明却摇头道：“那小子是揍舒坦了，我们这些老家伙帮他擦了多少屁股？”说完，这位在西部省份蒸蒸日上的政治明星却笑了起来：“不过，能替我们揍蒋家那小子，我还是支持的，毕竟我们年岁大了，有些事情，不好意思直接动手了。”一句话暴露了当年跟着蔡家大纨绔敲闷棍的活宝本质。    高大鹏倒是粗中有细：“这么晚打电话，丫头是不是碰上什么棘手的事情了？驻苏州的军队南京军区的装甲部队，有事儿我打个电话给他们政委就行。”    蔡修戈摇了摇头：“有些事情，还是我亲自来操刀比较好，这事儿还真有点儿棘手。”    另外三人不再言语。有些事情，需要特定的人才能解决，在灰色地带，论是在东南军区执牛耳高军长还是陈省长，又或者这口遮拦的陆董，都是比不上有儒魔之称的蔡家老四。    蔡修戈想了想，才道：“秦老爷子被人惦记上了。”    三人同时大惊：“京城那位？”    “应该不是，以那位现在的位面和当初达成的协议，不会用这么下作的手段，我担心有国外的势力渗透进来。”    陆中华这回倒是不嬉皮笑脸了：“你这边查着，我这边也查查看。”说完，就拿出手机，拨了一个号码：“晚上到我住的地方来一趟。”中国石油的分公司遍布全球，除了石油开采和勘探之外，还承载了一个跟华通讯社接近的功能，这一点，不足为外人所道。    一时间，整个华东风起风涌。

 第一百四十六章 月黑风高杀人夜
    入夜，拙政别墅内静谧声，往常在这个时候偶尔出现的狗吠声也销声匿迹，昏黄的路灯将察猜的影子拖得老长。高速.)察猜是泰籍华人，很小的时候就被一个泰拳高手收养，三岁练拳，九岁开始打擂，十二岁开始杀人，跟他相比，大陆的一些号称跨省逃窜的大枭级人物都只能望尘莫及。察猜的脑袋在国际刑警悬赏榜上值500万美元，几乎所有贪图这份奖金的人都成了他的拳下亡魂，只是估计连国际刑警内部负责察猜的专案组都想象不到，这位国际杀手榜上的佼佼者已经在中国江南的千年古城潜伏了近半年，在这个古色古香的高端别墅区是以保安的身份隐藏了三个多月。一身保安制作的察猜远远地看了一眼那幢仍旧亮着灯的别墅，冷冷一笑，一如以往杀人的前奏。果然又是一个月黑风高杀人夜。    散发着悠悠檀香味的别墅书房内也一如既往地幽静，但是一向在这个点上已经入睡的秦家老爷子居然仍旧精神抖擞，目不转睛地盯着眼前的黑白棋盘，如此胶着的局势下估计连国手大师也难以分出此局黑白双方到底谁占了上峰。大小双一左一右托着腮帮，一脸崇拜地看着跟老爷子对弈一整晚却始终未曾落下风的十力，两颗刚刚进入青春躁动期却仍未脱离幼稚的脑袋怎么都想不明白十力的时不时给他们带来的震撼。    “哈哈哈，十力小友的棋力果真不同凡响，十步之内，我必输，大意了，大意了，这回我老头子认输，认输啊！”秦孤鹤放下手中的棋子，丝毫没有因为输棋而影响情绪，相反，却略带好奇地看着十力小喇嘛：“这棋是你们大师父教的？”    终于赢了秦孤鹤，十力小喇嘛的可爱小眼睛都眯成了一条小缝：“棋是云道哥教的，以前在山上不念经的时间，云道哥就会拉我打谱。)”    “这么说，云道的棋力比你还要厉害？”秦家老爷子倒有些吃惊了，以眼前十力的这番棋力，普通人没有二十年是绝对达不到这种功力的，资质好一点的十年，可是眼前的小家伙不过才七岁呀？但想到七岁的小家伙可以直接读初中的课程，倒也不算什么稀奇的事情。    刚刚赢了秦孤鹤的十力嘉措翻了翻了白眼，咬着薄薄的下唇道：“云道哥嫌我下得太臭！”    大小双同时鼓掌：“那爷爷下不过我师父了！”    老爷子倒也不生气，相反觉得自己慧眼识人，李云道这孩子是难得的好苗子。“好了，不早了，你们先回去……”老爷子刚想端茶送客，却突然看到小喇嘛一脸凝重。    杀气。在情报战线出生入死近一辈子的秦家老爷子怎么可能感受不到如此浓烈的杀气。    轰！一声巨响。书房的门居然被人硬生生地一脚踢碎，下一刻飞进来的是两具尸体，看样子已经被人扭断了脑袋，正是李云道之前安排在老爷子身边负责安全的特卫成员。老爷子连忙把三个孩子护在自己身后。    一身保安制服的察猜一步一步地缓缓踏入房中，声音如同铁桶水泥地上滚过般难听：“不用看了，你的那些所谓的特卫都被我解决了。”赤手空拳的察猜终于出现在书房中，边走边褪去保安制服，露出一身精壮而具爆发力的古铜色肌肉。察猜很喜欢这种玩弄猎物的感觉，他甚至很讨厌用枪之类的热兵器，连刀都不屑使用，二十多年的泰拳让他身上的每一个部位都进化成了实实在在的杀人利器。对他来说，眼前这个年过七十的老家伙已经和死人没有人太多的区别，唯一不同的是，这个还能喘气的老家伙在接下来的时间里可以让他好好儿享受杀人的艺术。    秦孤鹤看了一眼被踢碎的房门，风淡云轻般笑道：“四一年打日本鬼子，日本人想要我们的命，结果他输了，我还活着。四八年在重庆跟老蒋拼命，cc和老蒋都想要我的命，结果他们跑去台湾了，我还没死，五三年打美国鬼子，他们走了，我还活着，后来又打越南黄皮猴，对付北疆红毛子，我老头子还好好儿地活着。所以，年轻人，你也想要我的命？”    “有人花一个亿买你的脑袋！”察猜残忍地笑道，“真想不明白，一个糟老头子的命，居然这么金贵，原以为你身边除了黄梅花应该还有些像样的高手，却没想到都是些中看不中用的垃圾。好吧，看在你半只脚已经踏进棺材的份上，临死前，可以满足你最后一个要求。”    秦孤鹤深吸了一口气，缓缓道：“你倒是真汉子，放到这三个孩子，他们都跟这些事情没有关系！”    察猜蔑视地看了秦孤鹤身后的大小双一眼，两个小家伙刚刚被吓了一跳，这会儿都缓过神来了。大双抓住秦孤鹤的衣袖，轻声道：“爷爷，我们不走，我们要和你一起。”小双也恨恨道：“师父说，做男人就要有做男人的担当，我们不走！”    察猜却轻哼一声：“原本还想给你们一个机会，算了，多杀一个跟少杀一个，对我来说没什么区别，送你们四个一起走，黄泉路上老老少少的也好有个伴……”说着，察猜右脚掌轻轻后蹬借力，随后整个身子如同大鹏般腾入半空，钢锤般的腿扫向秦孤鹤的脖子，这一击看似轻巧，但受过这一腿的人才会知道这足以断金裂石的力量到底有多大。    腿未到，劲风已经到，秦孤鹤已经拉开架势，俨然是想用太极中的四两拨千斤的巧力避开这雷霆一击。一拉一推一引一撞，先是四两拨千斤化解那千钧之力，而后又是一记“贴山靠”，闪电间察猜的身子已经倒飞了出去。只是察猜的身子在空中翻了个跟头，安然落地，落地的瞬间，察猜一脸阴谋得逞的奸笑。    果然，秦孤鹤的身子忽然前后晃动了一下，飞撑到后面放棋盘的茶几加上有大小双搀扶才没有倒下。“你居然用毒？大名鼎鼎的轰天锤察猜居然用毒？”秦孤鹤轻蔑地笑道，但是显然察猜抹在腿脚衣物上的毒药毒性很强，秦孤鹤的面色已经微微发紫。    “能取了你的性命，破一两次例又如何？”察猜残忍地笑道，“中国情报系统的泰山级人物的脑袋，一个亿的价格太便宜了……”察猜的瞳孔突然收缩，一只灵巧的小手飞在秦孤鹤身上点了数下，封往数处血脉，而那个穿着暗红色喇嘛服的身影己经以迅雷不及掩耳之势贴近。

 第一百四十七章 云南的过江龙来了
    从十二岁首次杀人开始，察猜的拳下亡魂可以算是不计其数，到底杀了多少人，察猜自己也说不清楚。)但是论是在黑拳擂台上面对最强的对手，还是改行当杀手后十步杀一人，他从来没有体会过像现在这般的惶恐。这是一种发自内心的恐惧，一种生物本能地对于死亡的恐惧。可是察猜却怎么也想不明白，眼前这个看上去刚刚脱奶年纪的孩童为何能给他如此大的威压。    十力小喇嘛轻叹一声“大日如来，罪过罪过”，一如既往地佛息浩瀚，刚刚眯成一条小缝的眼中此刻却闪动着非同一般的光芒。    察猜皱了皱眉头，没有多言语，深吸一口气，第二波攻击如滂沱大雨般呼啸而至。十力再次发出悲天悯人的轻叹，这一叹的间隙就已经轻松地化解了察猜的十多次致命攻击。而此时的察猜终于知道自己今天是碰上真正的高人了，每一击都使出了全力的力道，泰拳，本身讲究的就是刚而猛，可是他的每一击的力道却如同打在棉花上一般石沉大海。    终于，十力轻喝一声“耍　闭是六字真言咒中的金刚部心，以佛之力普渡众生，柔绵的掌劲恰好落在察猜的左胸口，在国际杀手榜上能挤入前二十的大杀器终于在一声轻叹后飘然落地，至心脏被十力震碎的那一刻，他也没有能够想明白为何今天会输给一个七岁的孩童。    “唉，大师父说，我不入地狱，谁入地狱？”十力看了一眼双目瞪圆的察猜，退回秦孤鹤身后，盘腿闭眼，轻声念经，赫然是《仞利天宫神通品》，《地藏本愿经》的第一品咒。    刚刚察猜出手，大小双还都没有反应过来，就已经尘埃落定，再次回过头去看“十力小师傅”的眼神就已经完全不一样了，两张小嘴巴都成了一个大大的“o”型，显然不是很敢相信眼前发前的一切。秦孤鹤原先倒是知道小喇嘛深藏不露，却没有想到有这般功底。.)见十力在念经，秦家老爷子也没有打扰他，只是走到那张红木书桌前，桌上有两部电话，他拿起的是那部许久都没有用过的红色电话。电话似乎很就通了，老爷子的声音很深沉：“我是秦孤鹤，都动起来吧，再不动，那些魑魅魍魉真以为我朗朗大中华真没人了！”    良久，一卷渡人的《地藏经》终于收尾，十力缓缓睁眼，哪还有刚刚一掌震死刺客的彪悍模样，小脸蛋上一脸委屈：“大师父知道了肯定又要责罚我了。”    “没事没事儿，你不说，我俩不说，我爷爷肯定也不会说，这世上就没人知道了！”小双急吼吼地凑上去，“大侠，有空教两招呗？”    “去去去！”大双把小双拉到自己身后，伸手在小喇嘛额头边作扇风状，“嘿嘿，嘿嘿，十力，我请你吃冰激凌！”    小双急了：“我请哈根达斯！”    书房里巨大的动静终于将另外几幢别墅里的特卫招了过来，看到一片狼籍的书房和地上的尸体，顿时恍然，懊恼万分，倒是秦家老爷子将一群小伙子安抚了一通，最后让他们把里里外外都“收拾”一番，带着三个孩子住到了大小双的别墅内。    第一人民医院住院部，手机铃声打破了深夜的宁静，也将李家大刁民从熟睡中惊醒。麻醉药的药效己过，微微0一动就牵动了身后的伤口，疼得李云道龇牙咧嘴。“你别动了，我帮你拿。”一个轻柔的声音从身边传来，却不是蔡桃夭。    借着医院走廊透过房门玻璃透进来的光，趴在床上的李家大刁民看到一对迷人的眸子和一张倾国倾城的脸庞，从他这个角度看过去，正好能看到白皙嫩美的粉颈上那朵诡异却妖艳的牡丹纹身。不是阮家大疯妞还能有谁？    手机是阮家大疯妞儿上回扔给李大刁民的宝贝诺基亚，怎么也摔不坏的古董级机型。很熟练地摁了接听键，阮钰拿着手机贴在李云道的耳朵上。“三哥，救命啊……”手机里传来赖远的求救声。    趴在床上的李云道皱了皱眉：“怎么了？”    “三哥，觅渡桥这边的场子被一帮云南人砸了，他们……啊……”手机里又传来赖远一声惨叫，“三哥……”    “听说你是这边场子的当家的？”手机那头传来一个男人的声音，有些低沉，普通话不是很好，带着云贵一带的地方口音。    “是，你先放了兄弟，有事情等我到了当面谈！”    “放人可以，但要看兄弟你给什么样的价码了，来吧，我在你场子里等你！”说完，那边就挂了电话，不容李云道解释半个字。    李云道苦笑着摇了摇头，双手同时用力，试着起身。    “你干嘛？你丫不要命了？”阮家大疯妞儿一急，京腔就出来了，“我可答应蔡家的小妖精好生看着你的，你要在我面前翘辫子了，姐我以后就不用在四九城里待了，忒没面子了！”嘴上说着，但阮钰还是好心地搭了把手，把李云道扶了起来，另一只手随便把病房的灯打开了。    天气冷了，阮钰终于不是露出两条大白腿外加沙滩十字拖的彪悍装扮了，但是今儿一声火红紧身皮衣的打扮似乎丝毫不输给她夏天的性感火辣。    “看什么看？没见过美女？”阮钰被李云道的眼神看得有点儿心慌慌，不过阮家大疯妞儿的气场是怎么都不能输的。    “大姐，我要换衣服，难不成你要看着还是要亲手帮帮忙？”    “呸！谁你是大姐，姐明明就是宇宙敌超级青春美少女！”阮钰嘴硬，但看到李云道被伤口折磨得有些变形的脸，还是劝道，“哎，你个死刁民，别硬撑了，有事儿不能让别人去做吗？”    “别人能代劳，我犯得着折磨自己吗？”此刻李云道的脑子已经飞地转动着：云南人，那应该是周福刚那边的人。可是周福刚在高速上被大货车撞死了，本来以为是他们内部黑吃黑，现在看来这里面还有隐情。可是赖远把电话过来了，那儿明明是他哥哥赖九的场子，要找也要找赖九才对。赖九不出面，要么想试试自己的底子，要么就是存心想摆一刀，不管怎么样，现在顶梁柱黄梅花不在，只好自己这根烧火棍硬着头皮上了。    病房门口王汉和马朝两人还一丝不苟地站着，而是门口的椅子上还坐着让李云道意想不到的两人：斐宝宝和他的洛美女，估计刚刚怕把李云道吵醒了，所以只在门口坐着。听到门响，斐家大少也醒了，一看到是李云道，立马起身：“哥，你没事儿了？”但看到李云道苍白的脸又不像没事人，“这么晚了，还去哪儿？”    “觅渡桥那边的酒吧出了点事情，我要过去看看。你和珊珊都回去睡吧，我没事儿。”    “别呀，你都受伤了，有事儿请梅花叔出面呗！”看来，斐宝宝还不知道黄梅花去美国了。    “黄叔去美国办事情了，而且，就算黄叔在，也不能事事都靠别人。”    斐宝宝知道李云道决定的事情是不会回头的，当回头对洛珊珊道：“你先回去，也不早了，我陪我哥走一趟去。”    李云道刚要阻止，对人情世故了如指掌的洛美女赶忙道：“也好，我跟过去还多个负担。哥，你就让宝宝陪你走一趟，听说你生病了，宝宝连家都没回，直接从上海杀回苏州了。”洛珊珊不知道为何斐宝宝会对李云道如此上心，虽然今天没能去斐家见家长，但是聪明如她这般的女孩子自然知道眼下的重点在何处。    “阮钰，要不你也回去？”李云道小心翼翼地问身边的阮家大疯妞儿。    大疯妞儿轻哼一声：“好不容易逮到件好玩的事情，怎么能少了我？”    李云道知道阮钰是不放心他，也不劝她，只是看了一眼前方的走廊：“走，我们去会会那位从云南跑出来的过江龙。”

 第一百四十八章 欠我一条命
    从医院出来的时候，阮钰将手上的奥迪q7的钥匙扔给王汉，等王汉从停车场取来车时，一向眼高于天的阮家大疯妞难得地小心翼翼地扶着李云道上车，上车后还反反复复嘱咐王汉开得稳当些，似乎生怕李云道再撕裂了好不容易缝合的伤口。高速)斐家大少爷也把宝马的钥匙交给马朝，死皮赖脸地蹭到q7的副驾上，还美曰其名为给三哥保驾护航以免惨遭阮钰姐的毒手。阮钰闻言出人意料地没有发飚，反倒是白了李大刁民一眼说，我倒是想来着，就怕蔡家那位冲回来找我拼命。斐宝宝立刻回头冲李云道挤眉弄眼说，哥，要不你辛苦一下，把两位貌若天仙的妖精姐姐都给收了？李大刁民苦笑不语，大腿的肉被阮家大疯妞掐住，痛得连背上的伤痛都可以忽略不计了。    幸好阮钰也只是浅尝辄止，只是那些倾国倾城的脸上却黛眉轻皱：你干嘛把自己逼得这么辛苦？这种事情，让下面人出面去解决，你又不是消防队的，哪儿失火救哪儿，秦家诺大的产业，少了你东奔西跑，也不见得在一两天里就能轰然倒塌。    李云道没有立刻回答，苦笑的表情让坐在副驾位置上的斐宝宝都微微心酸。良久，李家大刁民才缓缓道：有烟吗？    王汉是特种部队的狙击手出身，为了不在身上留下任何气味，所以养成了不抽烟的习惯，阮家大疯妞抽的是国外的女式烟，这回终于没有冒冒失失地拿出来，反倒是斐家大少爷从前面递来一支烟，在苏南一带很流行的南京，不贵，十几块一包，很难想象开着改装款宝马z8零花钱如东去流水般的斐家大少爷会抽这种十块出头的平民烟。    阮家大疯妞静静地从那个没有任何logo却价值不菲的手包里拿出一支精致的银色火机，帮身边这个被疼痛折磨得脸色苍白的男人点燃烟。抽了几口烟，又呛了一次，看得阮钰撇嘴：你丫不会抽烟，装什么王八？    等第三口下去的时候，微微的烟醉让李云道背后的疼痛略微减轻。    老喇嘛说烟草有镇痛的作用，看来这回他没撒谎。又抽了一口烟，李云道的脸色才微微地恢复了些血色，将头轻轻靠在前座的头枕上，喃喃道，阮钰，你知道嘛，这个世上有三种人，第一种人生来就是龙，修炼五百年，那就是龙王，第二种人生来是鲤鱼，修炼五百年他能鲤鱼跳龙门，那就是龙，第三种人他连鲤鱼都不是，充其量就是只泥鳅，先修炼一千年才能成那锦鲤，再炼上五百年或许才有一跃成龙的机会。可是你知道吗，我连泥鳅都不算，我也不知道现在摆在我面前的是不是龙门，可是我心里清楚，错过这个机会，到我死了，葬在山上那破喇嘛寺的大树底下，我怕我会死不瞑目……    阮钰扶着身边男人的肩头，在他闷头抽烟喃语的时候，仔细看着那张脸的清晰轮廓，在华尔街叱咤风云的阮家大疯妞突然发现自己内心最深处的最柔弱的地方，似乎被身边这个男人轻轻触碰了一下。风起，涟漪不止。    觅渡桥离医院并不远，王汉也开得很稳，不到十分钟就到了”莲色皇朝“酒吧。.)”莲色皇朝“是秦朝集团旗下酒吧经营公司的主线品牌，在高人指点下，用不到五年的时间，就让莲色皇朝的品牌遍布华东地区的二十多个城市，如今的莲色皇朝，算是沿海城市的夜生活中一道亮丽风景线，这也是一直以来赖九最为得意的杰作，也成就了他如今跟文彬叫板争权的底气。    李云道一下车，就感觉到了异于往常的氛围。前段时间黄梅花带着他把这些大大小小的场子都一个不拉地跑了一圈，上次来的时候，莲色皇朝门口连停车的地儿都找不到，今天虽然已经凌晨两点，但正是夜生活嗨到高氵朝的点位，莲色门口却只是稀稀拉拉地停着几辆算不上值钱的中档车。    看到李云道下来，门口指挥停车的保安迎了上来：”三哥！“王汉下意识地上前一步，把保安挡在离李云道几步远的地方。    保安是个二十来岁的年轻人，胸脯挺得笔直，看上去应该是退伍军人的身份。”你认识我？“李云道微微诧异。    保安脸红了红，笑道：”上回您跟黄总一起来的时候，我远远地瞅了一眼，我叫李安，是这儿的保安。“    李云道点了点头，王汉面表情地退到李云道身后，但是眼神始终没有离开过那个叫李安的保安。”李安是吧，今天这里里外外的，是怎么回事？“    李安倒是个聪明的小伙子，一听说听说来李云道问的意思，当下想了想道：”也不知道怎么的，这段日子好像财神爷都绕着我们莲色跑，这都一边几天了，场子里的人越来越少，倒是周边的酒吧，往常都不如我们的，这几天生意好到爆。加上今天里面又带了一帮硬茬子，都带了硬把子，把远哥困在里面了，他们说九哥的电话打不通，喊了主事儿的来，我没想到是三哥您来了……“李安做了个枪的手势，却倒没见到他怎么害怕，相反李云道倒是从这小伙子眼里看到了几丝跃跃欲试的兴奋劲儿。    李云道看了李安两眼，发现眼前的小伙子的确是个聪明人，三下五除二，就把这几天的情况说清楚了，还暗暗提示李云道，今天这里面不太平，估计有大麻烦。李云道点了点头，转身对斐宝宝道：”你就别进去了。“    斐家大少爷立马耍赖：”哥，你要不让我进去我明天就跟桃夭姐告状，说你把阮钰给办了……哈哈哈……“    李大刁民可奈何道：”进去也行，王汉，你帮忙看着他，有事情，你带这娘们儿和宝宝先出去。“    ”三哥，这……“王汉很为难，他的任务就是保护李云道的安全，今天已经失手一次了，如果再失手，他真要像蔡桃夭说的那样脸见老部队的战友了。    李安倒是个知趣的小伙子，立马道：”三哥，你放心好了，我护着这位女士和小兄弟，担保他们不会出事。“    李云道点了点头，虽然没有弓角和徽猷的武力值，但是李安有些功夫底子，李云道在耳蠕目染下，还是能一眼看出来的，看是那双蒲扇一样的手，估计铁砂掌的功力就不下十五年。    由于对方亮了枪，酒吧里的客人几乎都走光了，只剩下一群服务员和高薪聘请来坐场子的年轻女孩子凑成一堆，躲在角落里面，远远地看着灯火辉煌的酒吧中间。    莲色酒吧李云道来过一次，但也是走马观花，唯一的印象就是中间的舞台是做成莲花状的，据说曾经请过一些二线的明星在这里开个人见面会，其中一位现在走上一线圈子的女大腕就在这朵莲花中有过半裸狂舞的纪录。今天酒吧不再像上次那般昏暗嘈杂，但是复古的亚洲主义的装饰风格似乎适合那些让人醉眼朦胧的闪烁灯光，此刻的金碧辉煌看上去反倒有些说不出的诡异。    酒吧中间的桌椅已经倒了一些，赖远趴在地上，被一个背影看上去很年轻的人踩在脚下，看不清面目，年轻人身后散开站着七八个浑身散发着血腥气息的彪形大汉，一看就是手上人命数的那一类。赖远的这些手下往常对付一些小青年和小流氓还有些作用，碰到这种大恶大枭级别的人，一群人屁都不敢放一个，只是站在年轻人对面，想救赖远，又不敢上前。    一看到李云道出现，最前的“绿毛”先反应过来，一改刚刚的弱势，狠狠地瞪着对面的年轻人：“我们三哥来了，你有种别跑。”说着，还是下意识地看了地上的赖远一眼，赖远听到“三哥”两个字，也激动挣扎了起来：“你***东方不败，让老子起来，老子生剐了你！”    “哦DD？”年轻人声音很尖，尾音拖得很长，顺着绿毛指的方向转过身来，看了走在最前面的李云道一眼，轻哼一声，又狠狠踩了赖远一下：“我以为你搬什么了不起的救兵来了，弄个走路都要女人扶的家伙过来，我身后的兄弟随便一根小拇指就能要了他的命！”    “想要我的命？那你就得比山上的熊瞎子还要命硬了！”李云道示意阮钰不要跟过来，自己独自缓缓地走上前来，王汉却一步不拉地跟在身后。    “熊瞎子？哈哈哈……”那年轻人笑得花枝招展，让李云道不由自主地就想起到了徽猷那张迷死人不偿命的脸蛋，“本小姐五岁就上山逮熊瞎子，居然跟我提熊瞎子……”    小姐？李云道微微皱了皱眉，的确，不可否认，这小子的确长得很好看，基本属于跟秦家大小姐一个级别的祸水，可是要说他是女人，打死李云道都不肯相信DD有女人会像土匪一样一脚踩在人身上，另一只脚踩在椅子上的？有几个女人会说话的空档还拿着瓶子吹威士忌的？又有几个女人会有一把大口径的格洛克随身携带？    “这位先生，你先把我兄弟放了，有话，跟我慢慢说。”李云道面不变色的穿过七八个虎视眈眈的大悍匪，走到那年轻人对面，扯了一把椅子，坐在那年轻人的正对面，冲趴在地上的赖远道，“有烟吗？”    赖远目瞪口呆地看着李云道，随后立马反应过来，趴在地上正要从裤兜里掏烟，被那年轻人又一脚踩子个结实，疼得赖远“哎哟”一声惨叫。    “先生？小子哎，你有种！本小姐就喜欢你这样带种的，来，拿枪来！”那美貌如花的东方不败一挥手，身后的一位就递上来一枝左轮手枪。一声脆响，转轮出，后方的悍匪大叔很知趣地送上来一粒子，将橙黄的子塞入转轮，又“洒”一声飞轮去了数圈，又一声脆响后扳开击锤，啪一声将手枪拍在桌子上：“有种咱们玩玩这个，这才带劲，你也看见了，就一粒子，生死各由天命啊！你死了，我也就不计较了，带上兄弟回云南，屁都不多放一个，要是我死了，那算我倒霉，敢不敢？”年轻人一脸讥讽地看着李云道。    李大刁民看着她，突然问了一个让人哭笑不得的问题：“这里头，一共可以放几颗子？”    “六颗！”    “说话算数？”    “不算数我吴巧巧就是你养的！”    李大刁民微笑点头，突然以迅雷不及掩耳的速度做了一个让现场所有人都肝胆俱裂的动作，这个在昆仑山读了二十五年等身书后终于走下山的大刁民拿起枪对着自己的脑袋“啪啪啪啪啪”连开五枪，连趴在地上的赖远都一个激灵吓呆在当场。    李大刁民一脸轻松地把那把柯尔特左轮扔回桌面，一脸恶趣味道：“好了，兄弟，轮到你了！”    “你……”吴巧巧浓眉微皱，随后舒展开来，哈哈大笑道，“我说那老王八怎么死在这片儿呢，***，碰到你这种真王八，他个假老王八不死才怪！”    李云道却笑道：“别扯没用的，，最后一颗子留给你。”    吴巧巧愣了愣，却丝毫没犹豫地拿起手枪，身后的悍匪大叔们齐齐变色：“大小姐，不能……”    吴巧巧立马横眉立竖，拿着左轮对着自己的太阳穴，喝骂道：“***，都给本小姐退回去！还他妈都号称是手里不下十条人命的大逃犯，有没有一点儿觉悟？姑奶奶跟我大兄弟闹着玩呢！”    悍匪大叔们一个个仿佛如丧考妣般地看着吴巧巧，以他们对眼前这位的了解，如果他们再上前一步，这位绝对有冲自己脑袋开枪的魄力。    李云道倒是心怀好奇地看着吴巧巧，心道这东方不败倒真是个妙人儿，看来真是大千世界奇不有，先抛开他到底是男还是女不说，明明知道最后一颗子会要了他的命，还敢继续下去，这份魄力也不是谁都有的。    眼看着吴巧巧深吸一口气，就想对着自己开枪，李大刁民倒是先道：“慢着！”    吴巧巧放下枪，笑道：“怎么？兄弟，舍不得你姑奶奶啊？也对，你姑奶奶我长得这般如花似玉，是个男人都会舍不得的。”    李云道也不搭他的话，只是自行起身道：“你欠我一条命。赖远，这位吴家兄弟你帮我好好儿照顾好，今儿晚上的消费都算我的。明天，我就不送各位兄弟出苏州了！”

 第一百四十九章 是蝴蝶就飞不出那沧海
    名叫李安的保安很有眼力价儿，整个过程中他一直用自己的身子将阮钰和斐宝宝挡在安全距离之外，他应允了三哥，就要用一百二十份的注意力去保护身后两个素不相识的陌生人。。。)等刚刚被人踩得像一坨狗屎的赖远将云南那位貌似潘安但的确不是个男人的大格格送出莲色皇朝的大门后，王汉和马朝这两个从枪淋雨的战场上捡回两条性命的猛人居然同时发现，背后的衣服己被冷汗浸湿，不为别的，只为刚刚李云道毫不犹豫连开出的五枪。    夜色依旧微寒。李云道没有立刻离开莲色皇朝，没有一个客人的莲色此刻看上去就如同正坐端庄的美妇，少了妖艳，多了几份平实。但李云道没也没有在酒吧里呆着，灯都打开的莲色显得格外金碧辉煌，闪得李大刁民的眼睛有些生疼，最后，李云道却在酒吧门口的台阶上坐了下来，斐家大少适时地送上一枝烟，点火，随后一屁股坐到他偶像的身边，没说话，眼睛却灼灼发亮，盯着李大刁民目不转睛。    “哥，你太神了，你怎么知道前五枪没有子？”    “我不知道，猜的。”李大刁民的答案差点儿让坐在他身边一脸崇拜之色的斐宝宝被自己的口水直接呛死。    “用猜的也行？”斐宝宝先是一脸惊疑，随后变成了惊恐，再接着看向李大刁民的眼神为崇拜，“哥，你牛！”    李云道狠狠地吸了一口烟，后背的伤口痛得已经有些麻木，此刻的烟醉，只能让他颤抖的情绪稍稍平静。    “这样值吗？”阮钰去车里拿了一件风衣，此刻正将风衣披在李云道的肩上。柔情似水，阮家大疯妞难得才会表露出的情绪，如果看到这一幕，不知道大洋彼岸的华尔街上要跌碎多少副眼镜。    李大刁民还是那句“我不知道”，这让阮钰或多或少有些怒意，干脆也挨着李云道的另一侧坐到花岗岩的台阶上，随后恨恨道：“活该你挨一刀。”    “死不了人的。大百斤的熊瞎子挠不死我，还能让刀砍死？”李云道似在解释，又似在自我安慰。    “那是枪，你以为子打进去飞出来，然后你又能像没事儿人一样活蹦乱跳了？疯子，简直是个疯子！”阮家大疯妞一把抢过李大刁民嘴上的烟，狠狠吸了两口，又塞回李云道的嘴上，仿佛这样就是对身边这个疯子的惩罚，可是明明这个疯子刚刚的举动吓得她心脏都要跳出来了。    李云道突然转过头，很认真地看着阮钰的眼睛，良久，直到阮家大疯妞心虚地想移开目光时，他才缓缓道：“对不起。”    阮钰那张倾城如玉的脸缓缓升温，片刻后移开目光，看着自己的脚尖，低声道：“你丫没对不起姐，姐又不是爹也不是你妈，凭啥为你操碎了心？”    李云道没有继续解释，只是眯眼打量着缓缓从停车场走回来的男人。)    赖远的心情也很复杂，他完全没有想到今天晚上赖久会突然玩失踪，虽然苏州这边真真假假的消息基本上都是他得了授意传去云南的，但是在既定的计划里，真没有让他被人踩的这一环节，没有设计拿自己脑袋堵枪口的部分。远远地看着那个坐在台阶上抽烟的男人，赖远突然觉得有种让他自己心慌的安全感，这种安全感来得很莫名其妙，也让身边赖九麾下头马的他有些说不出的慌张。    “三哥……”站在台阶下看着台阶上的男人，赖远费了老大的劲才喊出这两个字。李云道没有说话，只是眯眼打量着眼前身形气质都略显猥琐的中年男人。夜风突然劲道了起来，吹得站在台阶下的赖远头皮发麻，也不知道是被冷风吹的，还是由于眼前这个看上去比实际年龄要大的男人的清冷睛神。    李云道缓缓地将烟头摁在地上掐灭，突然起身，说话的声音听不出任何情感的波动。“第一，事不过三。你应该知道我说的什么意思。第二，需要多久才能让这儿恢复原样？”    赖远看到李云道起身的时候就已经存了今日估计再逃不过一死的念头，再听到台阶上的男人不带任何感**彩的声音，却如获大赦：“三哥，您……您放心，不出一个礼拜，我保证莲色的生意比之前好。”    直到目送李云道一行人离开，也算在这个社会的灰色地带打滚了这么多年的赖远终于颤抖着舒出一口气，今晚被那婆娘用枪指着脑袋都都没有对着那个山里人的时候让人心存敬畏。对，就是敬畏，赖远突然觉得用这个词来形容自己对那个男人的感觉最为贴切了。突然，他又想起了自家那位今晚怎么都联系不上的堂哥，不知道为何咬牙咧嘴做了一个很怪异的表情，随后坚定地走进莲色皇朝。    “你叫什么来着？”走进莲色，赖远指着正在帮几个瘦弱的女服务生搬桌椅的李安。    李安独自将一张厚重的大理石桌子移回原位，这才回头面表情道：“李安。”    “好你小子！”赖远走上去，狠狠地拍了一下李安的肩膀，面色狰狞，吓得酒吧经理和服务员都躲得远远的，只是他的一掌在李安肩上并没有起太大的作用，相反震得自己手生疼，不过他却不以为意，知道为何又拍了拍李安的肩膀，“从现在开始，这家酒吧你说了算。”    李安疑惑道：“三哥的意思？”    赖远摇了摇头，没有回答，指着那位躺着“中枪”酒吧经理：“给你三分钟时间消失。”    之前的酒吧经理如丧考妣，出门时却碰到去而复返的王汉。    王汉没有跟别人多嗦，直接通知李安：“三哥让你先安心在这里呆几天，等他出院了自有安排。”    李安这才憨笑道：“中！”    一旁的赖远看着这个穿着保安制服的男人，有些羡慕和嫉妒，又有些说不出的难受，一想到联系不上的堂兄赖九，又露出了如同吃了苍蝇一般的表情。    回到医院的时候，居然东方已经微微露白。病房的阳台朝南，李云道没有立刻回床上休息，却是站在阳台上，看着东方的天空若有所思。一切似乎都来得太了，很多信息很繁杂，但是千丝万缕总能找出些头绪来。病房的门突然开了，进来的却是一个充满灵气的孩子。褪下一身暗红的僧袍，此刻的十力穿着一身第十中学的校服，校服有些偏大，穿在身上松松垮垮，终于让这个佛息浩瀚的孩子多了几份人间烟火的气息。    “云道哥。”十力像做错了事情的孩子一般，甩着略长的衣袖跑到阳台上，看到李云道对着东方沉思不语，这才掘起嘴巴，轻声道，“天凉，不然又要泡药澡了。”    李云道点了点头，幼年成天泡在药桶里的经历他并没有忘记，虽然老喇嘛的中药将他那已经踏入鬼门关的命给硬生生地抢了回来，但终究是比不上弓角和徽猷强大到变态的身体素质。    阮钰回酒店休息了，斐宝宝也被李云道打发回学校了，就连王汉也被李云道劝回去休息，门口现在只剩下马朝一人。    狭窄的病床上，李云道脱了上衣趴着，十力跪在病床的一侧，不知道从哪儿变出一把小翦刀，小心翼翼地剪开己经渗出血印的绷带，绷带滑落，己经缝合的狭长伤口此刻如同猛兽的血口般狰狞地张着。    先在李云道的伤口上倒了一层说不出名字的药粉，李云道立刻感觉到背上的疼痛减轻了几份。随后，十力手上又如同变戏法般出现了针线，针是最上号的普通绣花针，线却是小家伙刚刚进医院时不知道从哪儿顺来的医用缝合线，十力的手法很轻巧，如果让护士看到，定会惊得目瞪口呆――应该只有那些执牛耳级别的外科手术医生才能有这么一手厉害的缝合技术，看来十力从老喇嘛那儿学来的，不仅仅是边的佛法，老喇嘛大半辈子云游四海攒下的各类经验，似乎都毫保留地传给了眼前的十力嘉措。只是小家伙的包扎技术似乎并不咋的，李云道看着自己被裹得如同木乃伊一般的上半身，有些哭笑不得，回头冲十力说道：“老家伙没教过你怎么包扎？”    十力委屈道：“本来要教了，这不跟你下山了嘛。”    李云道点了点头，突然想到了什么：“你走了的话，秦爷那边……”    “黄梅花回来了。”十力似乎有些脱力地走到病房的沙发边，软软地趴了上去。    “嗯，那你也别急着回去了，就在这儿……”李云道才说了一半，就已经听到沙发上传来的微弱鼾声。    李云道起身拿了一条毛毯给十力盖上，趴到床上后却如何又寻不找睡意。摸到枕头下的手机，这才想起来，蔡桃夭走了，给蔡桃夭发了一条短信，三个字。    “媳妇儿。”发完，就趴在床上整理这些日子以来的思路。    没多久，手机响了，蔡桃夭回了短信。    “刁民，你还没死？”    “媳妇儿还没娶，不敢死？”    “死了也能娶媳妇儿。”    “死了咋娶？”    “殉情。”    “别，媳妇儿，咱还是处男。”    “剪了你。”    “媳妇儿，为了满足你的变态**，来剪吧。俺还有强大比的双手和柔软的舌头，绝对让活寡一类的词跟咱媳妇儿绝缘。”    “去死！大刁民，去死！”    “别啊，媳妇儿，咱还是处男。”    “等你伤好了，媳妇儿帮你……”    “帮啥呀？”    蔡桃夭戛然而止，趴在病床上的李大刁民也没有不解风情地继续发短信调戏那位高高在上的蔡家大菩萨，而是满足地将手机放到枕头下，缓缓地寻着睡意。突然，手机又响了。    李云道赶紧看了一眼，却不是蔡桃夭。    “姐明天要飞纽约处理些事情，你给姐安份点，过两天再回来检查，你再敢玩开枪的游戏，姐从美国杀回来切你小j，一百刀。”正是回了酒店刚刚洗了澡上床休息的阮钰。    李大刁民笑了笑，言辞一如既往地凶狠，但字里行里的温暖，却也让李云道微微感动。    正要给阮钰回短信，手机又震动了一下，是蔡桃夭。    “不许跟阮疯妞眉来眼去。”    李大刁民手一抖，差点儿手机掉床上――安了摄像头不成？    “你在我这儿安摄像头了？”李云道回短信道。    蔡家大菩萨却回道：“大刁民，你记住，我是大，她是小。”    “啊？啥意思？”    终于发出去的短信如石沉大海，估计另一头的蔡桃夭睡了。李云道给阮钰发了“好好休息，一路顺风”八个字，随后口中喃喃有词地睡去。    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有其实……”    千里之外的厦门，某位倾城的大菩萨抱着床单笑得前俯后仰，等笑完，才看着外一望际地海景道：“是只蝴蝶，就永远飞不出那沧海，阮疯妞儿，你就别跑了……”

 第一百五十章 身在此山中
    东方露白，朝霞微红。)上半夜的惊心动魄并没有改变秦孤鹤几十年如一日的习惯，五半三十准时起床，后半夜还算休息得舒畅，此时一套陈氏太极打得一丝不苟，似乎昨夜的闹腾并没能影响这位年过七旬的共和国特殊战线元老。秦孤鹤原名并不叫孤鹤，只是在那个特殊的年代，组织上给了他一个“孤鹤”的代号，从此秦孤鹤横空出世，也许只有共和国硕果仅存的此许元老才清楚，这个至今身上还留着起码五发片的老人有一个很好听的名字。秦朝风，“秋雪仍不下，朝风夜不休”的朝风。    一个身材挺拔的中年人正站在离他不远的九曲小桥上，连日的奔波似乎并没有想象中的憔悴，相反瘦了一圈后，人倒显得精神了。那张很普通却线条刚毅的脸上又多了一些未曾复元的伤痕。伤痕背后的惊心动魄足以拍摄一部比007还壮阔的好莱坞大片。只是，能让黄梅花受伤，对方的实力便由此也可窥一斑。    拳毕，秦孤鹤缓缓作收势，回头看到一丝不苟立在晨风中的中年男人，摆摆手笑道：“我这老头子早晨睡不着也就罢了，你跑到地球那头，累了这些天，昨晚又后半夜才回来，回去休息！”    “这样踏实。”黄梅花没有多做解释，只是笑了笑说了这四个字，对他来说，不管别人看他的眼神有多么敬畏，但他始终清楚，自己是老爷子的保镖，老爷子在总参时他是警卫员，老爷子离开了总参他就是保镖。    秦孤鹤对黄梅花的脾气再了解不过了，当下也不多说，只是在从九曲回廊上走过时，轻轻拍了拍黄梅花的肩膀。很多事情，一切不言中。    老爷子有边用早餐用看报的习惯，报纸是黄梅花拿进来的，除了《华日报》《人民日报》之类的全国性党报外，也有苏州当地出的报纸。摊开报纸的时候，老爷子示意黄梅花坐下一起用早餐，黄梅花习惯性地从小锅里盛出小米粥放在秦孤鹤面前，随后给自己盛了一碗。.。)早餐很简单，清粥小菜，黄梅花却吃得很香。    每份报纸老爷子都会大致地浏览一遍，最后挑出一两篇最重要的在吃早餐时消化。跟往常一样，老爷子吃了一半时，黄梅花已经吃完了。老爷子破天荒地抬起头打量了一下黄梅花，笑骂道：“就是改不掉这穷吼吼的毛病，吃个饭都这么急……”    黄梅花好不意思地笑了笑：“这不是当年跟着您在部队里练出来的……”    老爷子放下报纸，戴下老花镜，正色道：“这一次你和云道都辛苦了。”    “秦爷……”    老爷子示意黄梅花不要打断他，接着道：“我知道这趟美国之行不容易，所以才辛苦你亲自跑一趟。不然别的人去，我实在放心不下。好在你把仲颖夫妻两人都安全带回来了，不然……”    黄梅花没有说话，从他在洛杉矶机场下飞机开始，这一路上他清理了多少“障碍”估计这会儿他自己都算不清楚了，但最后，他还是把二少爷和那位极品的二少奶奶都带回国了，完好损。    “这一次他们不单单是冲着我秦家来的，所以有些事情，你暂时就不要去管了，自然有人去料理，我虽然老了，但是还不算糊涂，老虎不发威，真有人当我是只病猫了……”    黄梅花一直听着，直到秦孤鹤突然话锋一转：“陪在云道身边的小家伙有些意思。”    黄梅花愣了愣，脑中浮起了那个穿着宽大中学校服的灵气小童，笑道：“的确是很有意思。”    “我想安排云道去大学进修一段时间，正好养养身子。”    黄梅花微微一愣，却没有说话。    “我知道你的想法，其实之前我也很看好这个孩子。当初能通过桃夭那丫头进入到我的门下，这就说明是一份机缘，我也曾经想过让他接手那些见不得光的事情，可是这几天你不在，我又有了一些的想法，那是一块好玉，不能糟蹋了，得好好儿用心雕琢雕琢啊！”老爷子说完独自起身，他有饭后在小区里走两圈的习惯。黄梅花一步不拉地跟了上去，似乎想问些什么，却一直没有开口。    得到这个消息的时候，李大刁民正坐在医院的花园里晒着太阳，看一本用词极为晦涩的英文经济学论文专著，手边还放着一本《牛津英汉双解词典》。住院这几天，大小双来了一趟，似乎这两天被他们那位极品妈折磨得不轻，两张原本帅气精神的脸都不约而同地摆出与年轻不相称的沧桑，两个小王八蛋跑来医院倒了半天苦水就被十力赶了回去，在十力面前，两个小土匪比家养的猫咪还温顺。原本以为会在第二天出现的黄梅花却一直没有出现，反倒是凤凰这几天也天天跑医院，一来医院离学校很近，二来李云道拜托了凤凰帮忙借些书来消磨时间，一开始凤凰弄来八本经济学入门书，李云道第二天如数奉还，凤凰问他真看完了，某人居然能把书中某页的经典段落背得一字不差，最后，凤凰便弄来了这本大部头的晦涩英文原著。    李云道的英文底子并不算好，但胜在记忆力强，加上有凤凰这个优等生在身边，不懂就问，有问必答，这倒也让李云道的英文水平有了一定地提升。但提升得再，也不足以在短短半年时间里就能够消化眼前的这部学术专著。就在李云道对着这本大砖头一般的专著孜孜不倦时，黄梅花传达来了老爷子的意思。    放下手机，李云道只是轻轻将手中的书合上，放到身侧，闭上眼睛，手指微动，缓缓敲击木制的椅面，看上去似乎在感受难得的温暖阳光。正坐在离他几步远的地方为一道高数题奋力而上的凤凰似乎突然感受到了什么，抬头疑惑道：“怎么了？”    李云道笑道：“没事。”两只手插到上衣两侧的口袋里，微微握紧，又缓缓松开……良久，李云道才缓缓舒出一口气：“大师父说得其实很对，身在此山中，你就没有一览众山小的机会。”随后，转头冲还一脸疑惑看着他的凤凰轻轻一笑：“咱们要成校友了。”    “神经病！”    李大刁民没有跟凤凰斗嘴，只是自嘲地笑了笑。他很清楚，的确是自己的心态出了一些小小的问题，又或者说是之前对一件事情太过于执著，所以有些放不下，唯一有些遗憾的就是他这个“三哥”还没有被喊上几天，就要从良上岸了。十多岁就开始在昆仑山的流水村跟一群维族汉子争抢玉石，李大刁深知自己算不得一个好人，不然面对那个被扔进狗场的叛徒，他是万万下不去手的。可是，这个世界上，有些时候不是你死就是我亡，所以那天后，他就知道，自己选择了一条不归路，可是现在有人从岸上扔了一条缆绳下来，告诉他我拉你上岸，原本存了必死之心的人就会怀疑，这到时候是真的还是假的，又或者是自己的幻觉。    知道这个消息，最开心的当属斐家大少爷了，如果不是李云道的伤口还不能做太剧烈的运动，他一定要拉上李云道去苏州的绕城高速上飙上几十圈。    瞎兴奋了老半天后，斐宝宝终于回过神来，脸色微暗道：“哥，你去读书了，那这边……”    李云道摇头道：“我想老爷子和黄叔应该有安排吧。”    “这事儿弄得……这一刀白挨了……”斐宝宝皱眉不悦道。    李云道瞪了他一眼：“别胡说。不是老爷子，我现在没准儿还在金鸡湖边的工棚里吃扬尘，做人要讲良心。何况，去读书，似乎也不算是什么坏事儿。”    斐家大少听完，又来劲了：“哈哈，哥，我告诉你啊，我们学校现在美女还真不少，尤其是那位校花比阮姐差不到哪儿去……”    李云道却没有理会斐家大少的自吹自擂，只是淡淡地看着外的艳阳天。    风吹，摇落了一地桃花。下山大半年了，久违的春天，终于来了。

 第一章 近朱者赤
    阳春三月，春光明媚，落英缤纷，正是一年一度“烟花三月下扬州”的好时节。：看小说.。)这个季节的姑苏古城，看上去像一个柔媚的淡妆女子，在阳光中踏着一地桃花款款行来。老天爷才露了些许暖意，校园里的年轻姑娘们就早早地穿上了薄衫短裙，相互比拼着展露青春靓丽的身材曲线，来来往往，让校园里的众男性牲口垂涎三尺。    不管桃花烂漫的春光有多灿烂明媚，不管姑娘们的笑声有多清脆婉转，这一切似乎都与在图书馆角落里席地而坐的年轻人没有任何关系。他手上是一册己经落满灰尘的《莎士比亚全集》，很罕见的上个世纪八十年代初帝国出版社的出品，古英文体，而且这已经是第四卷。书顶集着一层厚厚的灰尘，应该是好些年头人问津，谁也不知道这个年轻人是从图书馆的哪个角落翻出这套珍贵典籍的。看着书卷上厚厚的灰尘，年轻人的眼神里透着些惋惜，但也随后却自嘲地笑了笑，从随身带的廉价书包里拿出早己备好的毛笔，一点一点地仔细洗理着书册上的灰尘，动作很轻柔，也不知道他是怕刷坏了书册，还是心疼手里那支不足五块钱的毛笔。    淡淡的阳光透过玻璃正好洒落在这个角落，一时间扬尘飞舞。早晨的图书馆很安静，偶尔能听到外校园里男男女女的笑声和车铃声，伴着浓厚的书香味和浅色的阳光，加上专心清理书册的青年，这一切居然在图书馆角落里凑出了极为和谐的一幕。    等清理好所有的灰尘，年轻人终于舒了口气，用手指将毛笔上的灰尘清理干理，这才将毛笔放回书包，再从书包里掏出笔和笔记本，重靠着角落里的墙，盘起腿调整姿势，似乎是想让自己坐得舒服些，等找到那个屡试不爽的姿势，这才将书放在盘起的腿上，如老僧入定般，边读边记，再次进入了另一个世界。    阳光消失了，他又如同变戏法般从书包里掏出一个面包和一瓶矿泉水；等阳光彻底从西侧的玻璃下消失时，他才揉了揉酸胀的腿，将那册《莎士比亚全集第四卷》放回原处。跟图书馆这个角落里落满灰尘的其它书相比，这几册几乎烯然一的《莎士比亚全集》看上去尤为突兀。    走出图书馆的时候，年轻人长长地伸了个懒腰，顺手便将手中的廉价书包甩出去，正中坐在馆前水泥台阶上玩手玩游戏的年轻学生，直接“暴头”。    “我擦……”年轻学生火冒三丈，《战神》手机移植版他玩了整个下午，就百分之一的血，就能结束终极**oss，完成第十次大满贯了，在这个紧要关头却被人砸得脑震荡，佛祖老爷还有三分火气，何况是被打断游戏进程的斐家大少爷？于是斐家大少爷以“老子我踩不死你”的表情狠狠地回头时，却以哭笑不得举手投降的表情告终。“哥，不带你这样的，本来我就没你那种过目不忘的变态记忆力，最近被你越打越笨了，都赶上我家珊珊的智商了。”    被用来做比较的金融系大美女只是浅浅一笑，突出两个梨涡，这位在金融业内被称为“金牌操盘手”的女诸葛一声不吭地拾起地上的廉价书包，很自然地背到自己身上，丝毫不在意这样会不会破坏了她知性美女的形象。“哥，晚上宝宝说要请你吃饭。”    “对对对，差点儿把正事儿给忘了。”斐宝宝用力一拍脑袋，笑嘻嘻地凑了上来，“哥，赏个面子呗！”    这回轮到李云道哭笑不得了：“你又耍什么花样？上次明明说是请我吃饭，结果是在饭桌上跟校辩论队见高低，为了你的面子，你哥我好歹也算舌战群雄。再上一次是跟文学社的社长拼什么文学常识，真亏你想得出来，居然跟人家小姑娘打赌，说什么输了就要以身相许，现在弄得我都不敢接人家电话了；好像上上次是跟体院足球队的一帮猛货拼酒吧，最后还是我把你背回来的……”李云道真不知道斐家大少爷今晚又挖了什么坑给自己跳，反正在学校待了几个月，李云道脸上的高原红没了，在这所二三流的“国家211工程”学校里，倒是名气越来越响了，这一切似乎都拜眼前的斐大少所赐。    “哥，冤枉啊，我比窦娥还冤啊，辩论队那次是因为那贱人嘴太贱了，哥你才义不容辞地替我收拾那装逼的货，文学社那次不能怪我了，我估计那娘们儿早就看上你了，喝酒那次算是我故意的，可是我的哥啊，你也太能喝了，一个足球队都被你喝趴下了，到今天体院那帮货见了我都绕着跑……”    “你丫跟窦娥比？我看你就是一秦桧。”    “哥，您可别弄成岳老爷，划不来呀，咱要做也要做韦小宝那样的大英雄……”    知性美女洛珊珊站在一旁，微笑着耐心听两个男人斗嘴，居然也听得津津有味，不插嘴不打断，只是等坐在台阶上的两人斗嘴斗累了，这才适时地给两人分别递上早已准备好的纯净水。    李云道大刁民一口气将一瓶水全喝完，这才长长地打了个嗝：“一天没吃饭，别说还真饿了。”刚进这所学校的时候，他也有些不太习惯洛珊珊的面面俱到，经过几个月的观察，李大刁民倒是真发现洛家美女算是个不错的妙人儿，跟斐家大少爷那是绝配的一对儿。    “走起，哥，今儿是我请吃饭，不过……”    “你真挖了坑给我跳？”李云道愣了愣，“今晚有一场讲座我还想去听听……”    “真没挖坑！哥你相信我，我就想介绍几个朋友给你认识。讲座的事情你就别操心了，我安排人去录音了，回头让他把录音笔给你送过来。本来我让王汉把十力送来一起吃饭，可十力说他晚上跟秦家那两个小王八蛋还有他们那个极品妈一起吃饭，我想还是算了，那个女人我惹不起……”    “极品妈？“李云道笑了笑。从医院出院后，李云道就没有回秦家，所以也能跟那位传说的极品少奶奶见面。本来只是想带着十力随便租间民居，再怎么着也比之前住的工地强，但想想那几百大块的房租，李大刁民还是会一阵肉疼。幸好斐家大少爷听说李云道要租房子，立马从学校搬了出来，在金鸡湖边的高端小区弄了一套湖景公寓，虽然是不大的三厅两厅，但也把斐家大少从小到大攒起来的压岁钱一掏而空。斐家大少不但不心疼，反倒乐呵呵说，投资房子比在银行存利息划算多了，以现在房价上涨的速度，至少能跑赢高启不下的cpi了。    ”就算我们都饿死了，十力也不会饿死。”也不知道因为太饿的缘故，李大刁民突然很想念那张比女人还要妖艳的脸，那个叫徽猷的男人是他二哥，做的饭是全世界最香的。还有总是背着牛角大弓的傻大个儿。    正是下课时分，图书馆前的小路上熙熙攘攘，看着这些比自己小五六岁的年轻人充满活力地来来往往，他突然有种想跟傻大个儿和死人妖通个电话的冲动。    bmwz8被斐家大少送回了上海的车库，现在斐家大少开的是一辆中规中矩的宝马x6，居然还美名其曰“要保持低调”。不过这辆x6似乎是斐大少他爹为了庆祝儿子成功迈过青春叛逆期，且上学期所有科目全部过90分，英文这一科还是极为罕见的满分。斐家天才本就是天才，不然洛珊珊这样的金融骄女也不会百依百顺地投资这支潜力蓝筹股。只是斐宝宝那位在上海滩金融界呼风唤雨的爹仍旧是很好奇DD青春叛逆玩物丧志的宝贝儿子怎么一夜之间就长大了呢？或许，只有他见了李大刁民，才会有近朱者赤的感慨吧。

 第二章 湖畔壹号和宝少爷的发小
    等斐宝宝将车停在“湖畔壹号”门前时，李云道才意识到今天晚上的晚宴不简单。。)几个月磨合下来，斐宝宝还是比较了解李云道的脾气的。下车的时候他才歉意道：“哥，本来我晚上就准备让他们几个跟咱俩去学校门口的大排档，可他们死都不肯，说是怕怠慢了你。我琢磨着反正又不要咱俩花钱，干脆就让他们定这儿了。”斐家大少狡黠一笑，那种占有了天大便宜的表情跟昆仑山上抢到冰种玉原石的李大刁民一个德性。天天跟李云道泡在一起，这家伙将大刁民的“葛朗台”风范都学得惟妙惟肖。    果真，李云道闻言乐道：“反正也不用我花钱，该吃吃，该喝喝。”虽然这么说了，但是看到候在“湖畔壹号”正门处的胖子时，李云道还是有些困惑，斐宝宝口中的死党们到底是何方神圣？居然连马功德都亲自露面了。要知道，能来这湖畔壹号消费的人不少，而且非富即贵，随便拉出来一个都是政商两界的执牛耳者，但真正能惊动马功德的人并不多，尽管他表面上只挂了一个湖畔壹号总经理的名头，然而了解苏浙沪圈子内幕的人都知道，他是文彬麾下的头号爱将。文彬是谁？秦家老爷子的军师。而马功德被认为是文彬的头号智囊，其身份地位又怎么可能仅仅是一个小小的会所总经理？    有算有些人能惊动这位秦氏一脉的智囊团成员，但这个点上能见到这个胖子那也绝属罕见。。一般晚上重要客人出席，他会在晚上陪老婆孩子吃完晚饭，看完央视闻联播后，才从家里赶到会所客客气气地敬杯酒，然后回家继续陪老婆带孩子。但是今天，这位扎着辫子留着山羊胡、戴着民国学究镜、一身艺术家气质的马功德马胖子，的的确确在下午五点不到的时候，就己经恭恭敬敬地候在会所门口，惊得会所里头的领班和服务员们以为从京城来了什么了不起的大人物。    看到李云道从车上下来，马功德立刻咧开大嘴，笑呵呵迎了上去：“三哥，终于把您盼来了，上次您和黄叔来视察，我就想让会所里头的京城御厨给露上两手，这不，今儿您一定要给我这个机会。”马功德的确很胖，胖得在这早春时节就已经满头大汗，偏偏他又喜欢装民国范儿，一身衣裳裹得忒紧，一动就汗如雨下。只是，今天这张胖脸上的汗，不知道是热的，还是因为一些其它的原因。    “马哥太客气了，叫我老三或者云道都行。三哥这叫法，都是之前大家开玩笑，小孩子们叫着玩的，您老人家叫我三哥，那不是折杀我吗？要么您就是故意要打我的脸啊？”李云道也笑着，同时还在观察马胖子的表情。本章节由7~8小说友上传)    马功德何等精明人物，当下摸了摸肚子骑驴下坡，也跟着笑道：“行行行，那今天我就斗胆叫声老三兄弟，来来来，请进，其他的贵客都到齐了，就等你们了。”    李云道一时间也猜不出马胖子葫芦里倒底卖的是什么药，倒是斐宝宝对于马功德的背景或多或少有些了解，看马功德今天的表现，完全是把李云道当成黄梅花的级别来接待的，甚至可以说比接待黄梅花的还要高上一筹。“这马胖子怎么突然像换了个人似的？”斐大少自己嘀咕了两句，跟在他身侧的洛大美女却不动声色道：“是狐狸总要露出尾巴的，耐心等着看吧。”    李云道从来不会高估自己，也没有期待简简单单一个下午的促膝长谈就能让文彬那一系的人马改变态度，但今天马功德的热情有些超乎正常。事出异常必有妖，李云道也不担心马胖子今天玩出什么特别的花样，尽管现在江南道上有鸟尽弓藏一说，但好歹李云道脑袋上还挂着个秦城集团常务副总的头衔，哪怕这个副总名不副实，但也不是一个马功德就能动得了的，除非高层次的人想动他。可是几个月的圣贤书读下来，连李云道自己都觉得几个月前的事情就仿佛发生在多年前一样，一切的血雨腥风刀光剑影都已经淡然远去，秦家如果连这点容人之量都没有，那也算他李云道自己瞎了眼跟错了人，但李云道坚信至少秦孤鹤不会玩卸磨杀驴的游戏，退一百步讲，李云道觉得自己还没有到能到秦家老爷子玩这一手的级别。此刻的李云道，他觉得他仍旧是那个困在昆仑山上苦读二十五年等身书的大刁民。他想修成泥鳅，想修成锦鲤，想一跃成龙，可是，这是一个人吃人的世界，有些事情，单单靠想，那也只能一直想着。    湖畔壹号还是那个湖畔壹号，只是此时站在这里，身份不同，李云道的心境与数月前也截然不同。一样的前清御窑金砖地板，一样的小池菏花锦锂，连池中怪异太湖石上的乌龟都趴在同样的位置休憩，可是此时的人，却是完全不一样了。    从踏入湖畔壹号正门的那一刻起，李云道就感觉到自己的心境出现了一些很玄妙的变化，也不知道是因为这因为这里古色古香的氛围，还是几个月读书下来的量变此起质变，不知为何，他想起了赫拉克利特的那句“人不能两次踏进同一条河流”，或许用这句话来诠释李云道现在的感觉是最为贴切的。    人还是那个人，人也不是那个人了。    “马哥，会所的风水阵设得很讲究。”池间小径整整八八六十四步，数完最后一步，李云道指了指假山、小池、铜镜、锦鲤和黑色金砖铺就的小径，突然笑道，“应该是出自堪舆大师之手。”    马功德这回倒是微微愣了愣，瞬间反应过来：“总听人说三哥读书过万卷，想来对这风水堪舆之术应该也是精通的。这里的阵，是青城山的那位亲手布下的。”    李云道点头：“怪不得，我听老喇嘛提过，这世间真正懂堪舆术的不多，青城山那位老爷子算一个，好像南边儿的武夷山里还住着位。老家伙当年跟他们都切磋过，也不知道他一个密宗和尚从哪儿学来的道家堪舆术。不过我确实没有这方面的慧根，我弟弟倒是有些天赋。但有些事情，本就是天命，说多了做多了，自然是泄露天机折损阳寿的。”或许这也是李云道不太愿意十力总是说些怪话的原因。    “十力大师果然是深藏不露。”马功德由衷赞道。尽管十力还是个孩子，那一夜却几乎是一战成名，秦家核心圈内的人物都清楚地知晓当晚的战况。从美国归来的黄梅花事后点评称：如果他在场，想要在保护好老爷子的前提下解决那位泰拳高手，可能也要花些心思。外人认为黄梅花应该是谦虚，的确，如果没有亲眼看到，必然很难想象一个不足十岁的小家伙会有如此变态的实力，可是诸如黄梅花、文彬、马功德之类的核心人物，却是清楚DD从秦家老爷子嘴里道出来的事情，绝对不可能是含糊的夸张。老子说日后此子必为佛宗第一人，那必然相差几。    李云道皱了皱眉，他本来就不想十力涉世过深，至少在十力这个年纪看来，这并不算是一件好事，现在回过头反思，自己前段时间的处世方式，在某些方面还是显得过于急迫了。    有时候，鲤鱼跳过龙门就以为自己是龙了，可是，鲤鱼却不知道，它终究还是一条鲤鱼。但李云道却心知肚明，路是走出来的，站在金字塔顶层的人，是也是一步一步积累出来的。    自认为泥鳅也算不上的李云道在马胖子的指引下来到了三楼“天外飞仙”包间。人带到地方，马功德很识趣地自行消失。斐宝宝却抢先一步推开门，一屋子四男两女正打打闹闹，随后立刻齐刷刷起身迎了上来。清一色90后，家教不错。这是李云道对他们的第一印象。    不过，这六人显然没想到斐家大少爷口中的**oss级人物“云道哥”居然是如此普通的样貌，似乎没有哪一点看上去像斐宝宝口中吹嘘的单手掀翻蒋家大少赤手空手搏悍匪的大人物。    “瞧你们一个个的德性，之前不是天天哭着喊着要见我哥吗？人我给你们请来了，怎么反倒一个个怂包了？真丢人！”斐大少指着一群人笑骂道，“自己自我介绍，这是我哥，又不是外人！”    一个二十岁上下的女孩子第一个反应过来：“云道哥你好，我叫胡蝶。”胡蝶走的是“朋克流”，黑夹克黑皮裤黑高跟贴身勾勒出性感火辣的曲线，浓烟熏妆下约莫还能分辨出异常清秀的原貌。李大刁民很老土地微笑伸手，哪知胡家小妞居然理都不理李大刁民那只伸出来的手，直接如同翩翩飞蝶般扑了上来。一个非常法式的拥抱，雷得李大刁民愣在当场。    随后出场的是一位叫“小蜻蜓”的小姑娘，这回李云道没主动伸手，可也没等到人家小姑娘的热情拥抱。这回人家倒是主动伸出纤纤素手：“云道哥，我是肖青葶。”    “小蜻蜓？”李云道被这个名字逗乐了。肖青葶倒是大方道：“从小他们都叫我小蜻蜓的！”    “你好！周君宝。”终于来了一个相对正常一点的。李云道打量着周君宝，这应该是这群里人最成熟稳重的一个。    周君宝话没有说完，彭家大少爷就挤了上来：“哥，我可想死你了！”说着，这位纵情沪上夜店标榜“有事没事儿打两枪，活动活动当理疗”的二世祖就想做小鸟依人的拥抱状，却被一旁的斐家大少爷直接一脚踹了出去：“滚你个犊子！”    “宝少爷，你不厚道啊！哥又不是你一个人的哥，哥啊，你要为我做主啊，宝少爷打小就爱欺负我，我们一群人群挑他一个，他每次都专挑我下手，你说我惨不惨？”彭晓帅是自来熟，也很有意思，李云道也看得出来，这家伙跟斐宝宝关系很铁，看上去应该是跟斐宝宝从开裆裤时就打出来的交情。交情交情，不交手，哪来的友情？    随后出场的是朱国栋和朱国梁两兄弟，也就是这群纨绔口中的“蝈蝈”和“知了”。    寒暄后，众人一致将李大刁民推让到首座，右手是斐宝宝和洛美女小两口，左手是胡蝶和小蜻蜓，再下面就是周君宝、鼓晓帅、朱家兄弟。坐下来的时候，李云道才发现小蜻蜓的眼神有些怪怪的，后来才发现，小丫头一直在死死盯着洛珊珊，如果眼神可以杀人的话，洛大美女应该己经被千刀万剐了。

 第三章 畜生眼中的道与人性
    中缅边境，原始森林绵延万里。最：7~8小说,看小说最)往年入夏才开始的雨季却在早春提前而至，淅淅沥沥地下了小半个月。军靴踩在密林里的烂枝腐叶上发出轻微的吱声，正是一小队身着迷彩服的中**人在这密林里悄然前进。虽说是一个小队，其实也就五人。队长，爆破手，机枪手，外加狙击手和观察手各一个。小队的队长赫然是一个身高超过两米的魁梧青年，猫着身子走在最前面的，除了正常的武器装备外，背上还有一张硕大的牛角大弓和箭袋，黑色的弓体白色的雨幕里反射着异常妖艳的光泽。    “轩辕轩辕，再往前就是红线了，过去就是缅境。踩上去要上军事法庭了。”走在最后面的机枪手轻声提醒着，连续两个月的丛林作战让耳麦里传出来来声音显得有些沙哑。    “取下肩章，保持队型，继续前进。”“轩辕”正是走在最前方的队长，收到提醒后却没有丝毫犹豫就下达了命令。    其余四人分别轻声回复“收到”。对于进入作战状态的特种军人而言，命令就是生命。他们在这片原始森林里悄悄跟着一队毒贩近两个月的时间了。之所以还活着，一半以上的功劳要归于走在最前面的大个子队长。    据情报称，南亚某国反政*府武装控制了中缅边境的部分毒贩，通过转运毒品到中国大陆谋取高额利润，而后向中东和俄罗斯购买军用物资。中**方派出若干特战小队进入这片万里大山，最终还是被这支“南国利剑”出身的特战小队发现了毒贩的踪迹。从两个月前双方进行小范围交火后，这支五人小队成功缀在毒贩身后，希望能找到毒贩在边境一带的最大巢穴。    这支足有三十人的毒贩队伍并不傻，第一次驳火后，就凭着对地形地势的了解，带着这支五人小队在大山里兜圈。轩辕等五人也不以为意，相反将计就计，慢慢跟毒贩拉开一段距离，最终在小半个月前，让这群如同惊弓之鸟的毒贩才确认自己已经把中**方远远地甩在茫茫原始森林里。    突然，一身猫着身子进行的“轩辕”抬手握拳做了一个全队人静止不动的手势后，下达“隐蔽”命令，自己也隐蔽在一棵参天大树的后方，五个人的伪装措施做得很好，如果不仔细观察的话，活生生的五个人就好像突然消失在这片亚热带原始森林里一般。    一时间，森林里只剩下伴着细雨的鸟鸣声。不知什么时候开始，雨停了，原始森林的深处弥漫出浓浓的雾气。    沙吱，沙吱！“轩辕”的耳朵微微一动，已经捕捉到这两声非常轻微的异响，但是他还是隐藏在参天大树的上面纹丝不动，仿佛生来就生长在这树上一般，茂密的枝叶挡住了他的身形。    几分钟后，一队十五人的毒贩队伍从树下经过。看来越接近巢穴，毒贩们越显得小心翼翼。一个身形瘦小面容猥琐的毒贩似乎憋了许久，终于忍不住在那棵参天大树下解开裤子，掏出鸟物，随便舒服得打了个寒噤，只是才尿了一半，就被人狠狠踹了一脚，正是毒贩里的领队。)“麻猴你找死？”    “啊？姐夫，我实在是忍不住了！”叫麻猴的猥琐毒贩窝着身子，刚刚被踹了一脚，刹车又没刹好，都尿在裤子上了，但此时他也顾不得那许多，眼前的一脸阴狠的中年男人虽然是他姐夫，但他相信只要是为了活命，这位姐夫连亲娘都下得去手，何况他这个便宜小舅子？    “那群***解放军鼻子一个赛一个厉害，比这林子里的狼还灵光。妈的，就地休息！麻猴，老子给你十分钟时间把这儿清理干净，有一个解放军跟上来，老子就割了你的鸟！”中年毒贩阴沉沉地道。其实他也已经体力透支了，可是为了活命，为了不成为解放军的枪下亡魂，不，应该说是箭下亡魂，他不得不强迫自己和手下在这片原始森林里兜圈子。可是，极熟悉这片森林的他这次却着了套，跟着他们的这队解放军里居然也有丛林生存的高手，之前交火逃遁后带着解放军绕圈，其实他自己也怕走迷路了，在好些地方做了记号，可是这些特殊的记号居然都被那队解放军破坏了，害得他多在这片吃人不吐骨头的原始森林里兜了大半个月。让他想着就心惊胆颤的是那个魁梧得如得一头熊一般的解放军队长，还有他身上那把撑开就夺命的弓箭。原本三十人的队伍去大陆交货，除了一个人摔下山崖失踪外，有十四人死在解放军手里，其中八人都死在那极为恐怖的箭枝下，一箭刺穿心脏，八人一例外。    箭是极为普通的箭，弓却是普通人拉都拉不开的牛角大弓。弓出自昆仑山那位曾经云游四海如今安居于破庙的老喇嘛之手，可是这种半个世纪前就落伍的冷兵器，此刻却成了这群毒贩此生最为可怕的梦魇。    麻猴用漂白剂将撒尿的地方做了些处理，又坐下来喝了两口干粮，回头看到中年毒贩一脸阴沉的看着前方越来越浓的雾气：“姐夫，起雾了，估计那几个王八蛋再怎么也摸不到这里了。”    中年毒贩点了点头道：“天助我也啊！”又回头冲正在休息的人道：“过两分钟就出发，别***留下任何痕迹。”他摸出烟，本想抽枝烟解解乏，但又突然想起那天坐在他身边的抽烟的同伴被一箭刺穿心脏后的血腥场景，又硬生生将烟塞了回去，暗骂了两句“***”，这才带着一行人冲入浓浓的雾气里。    十五人消失在浓雾里十分钟后，隐藏在附近特种军人还是没有现身。突然，那个一脸阴狠的中年毒贩居然又独自摸了回来，拿着微型冲锋枪在几处地方看了几眼，自言自语道：“妈的，真是老子多疑了？妈的，这群***杀人不偿命的解放军……”中年毒贩的身影再次消失在浓浓的雾色中。    五人小组这才分别现身。“队长，你也忒神了，今哩个这帮兔崽子跑不掉了。”机枪手代号“赤霄”，山东人，一口山东腔，又狠狠掂了掂背上的机枪道，“奶奶个熊，尿泡都差点溅到老子头上，俺不给他们一人送个寿器老子就不叫赤霄！”    嘴里含着一根枯草的阻击手代号“泰阿”，军校出身，喜欢咬文嚼字，五人小队里军衔最高的一个，此刻正笑嘻嘻看着队长“轩辕”：“队长，红线咱都已经亦步亦趋地踩过了，再不捞个本儿实在对不起咱代表的广大人民群众。”    刚刚提醒队长的观察手“七星”是广东人，一口广东腔，也跟着道：“反正啊，上军事法庭五人一同上啊，这群扑街毒贩领着我们转了小半个原始森林，此仇不报，以后都不好意思说我系南国利剑出来的兵。”    爆破手“湛泸”一直没有说话，他一直在微微皱眉，等大家都说完了，他才带着京腔缓缓道：“我现在有一个担心，毒窝里如果敌人太多，我们可能会应接不瑕。过了国境，又不能呼叫空中支援。”    军队在战场上有不向长官敬礼和围住首长的传统，以防对方狙击手的冷枪，所以虽然五人中隐隐以“轩辕”为首，还是大家说话时还是分散开呈警戒队型。被称为“轩辕”的大个子一直没有说话，事实上，他并不是很喜欢说话。    沉思了片刻，他才说了三个字：“继续追。”    三日后五人小队发现敌巢。随后，在没有空中支援和武器药补充的环境下，以逐个击破、运动战加游击战的方法，共计歼敌八十一名，其中飞箭穿心而亡者接近半数。五日后，中国南方某军派出两架直升机接应五人小队，顺便带走的还有将近一吨的免死金牌DD高纯度海*洛因。    谁也没有注意那位代号“轩辕”的大个子队长随身还带着一个硕大的袋子，等飞机在基地降落，五人被直接带到军区首长办公室的时候，大个子才把那只黑色的袋子打开。又气又好笑的军区司令员拍着桌子大吼，远在操场上操练的兵们就只听到“土匪”“强盗”“残忍”等字眼。    闻讯而来的特种大队的大队长展大军也被办公室茶几上的袋子给震住了DD八十一只血淋淋的耳朵放在任何人面前都有会产生类似的效果。    最后老首长桌子一拍，瞪着眼睛大手一挥：“统统给我关禁闭一个月，反了天了，一个个都吃了熊心豹子胆了！”    五人闻言如蒙大赦，关一个月禁闭这已经是轻得不能再轻的惩罚了。于是五个斗胆踩出红线的家伙乐呵呵地咬了军衔皮带关紧闭去了。    等五人被纪律监察组带走，展大军才摸了一把头上的冷汗，坐在老领导办公桌前叹道：“现在的兵是越来越不好带了！”    老首长眼睛一瞪，笑骂道：“我刚刚还在奇怪是谁带出来的后，胆子一个比一个肥，看到你展大军我就不奇怪了。”    “老首长，说真的，这几个都是好苗子啊，尤其是那个李弓角，据说还是走了后门找关系进来，我看如果找后门进来的都能达到这样的条件素质，明年我就不下去招兵了。”    “美死你！”老首长招给他一枝烟，展大军很识体地先起身给首长点上，才给自己点上。抽了口烟，老首长才又撇了一眼茶几上血淋淋的耳朵，缓缓道，“这才是我们真正需要的军人！对敌人仁慈，就是对自己和战友残酷。南疆战场上，有多少我们培养出来的好孩子倒在那片森林里出不来？这五个小家伙也实在是胆大，五个人就敢去捅马蜂窝，万一有个好歹，唉……”老首长想想都心有余悸，但是想到五个小兔崽子像秋风扫落叶一般消灭敌人，老爷子自己体内那股不安分的血液似乎也燃烧了起来。    等一枝烟抽完，老首长才面表情道：“你让你们炊事班另外给他们开一个月的小灶吧，禁闭要关，伙食不能拉下！”    “好咧！得令！”展大军要的就是这句话，说完又从老首长的烟盒里抢了两枝烟，“我代替首长对付这种害人的毒品！”说完，一溜烟跑了。    老首长起身急吼道：“小兔崽子，你婶子一天才发我一根烟抽，老子攒了小半个月……”    禁闭室里，来自五湖四海的五个青年围成一圈，以迅雷不及掩耳之势将旅长差人偷偷送来的小灶一清而空。大个子最先吃完，事实上，在那座昆仑山上食量最大的并不是体积最庞大的他，反倒是年纪最小的十力嘉措拥有最为惊人的饭量，为此那位面若桃花的厨子不知道头疼过多少回。    “队长，之前你说你还有两个兄弟，给咱讲讲呗，他们也跟你一样生猛不？”    在战场上如同入江猛龙的巨形汉子脸上居然出现了难得温和的线条，万年不愿张口的他终于憨笑开口：“生猛啊？是啊，下山后，除了姓蔡的小姑娘，我就没见过哪个娘们儿长得比老二还漂亮，至于老三啊……”大个子突然微微咧嘴，“在山上时，我大师父偷偷跟我说，老三就是个祸害，困在山上不鸣则己，下山必然一鸣惊人。”    “赤霄”惊叫：“你家老三功夫比队长你还牛？俺可是在你手下连一招都过不了，那货该猛成咋个德性？”    这个叫李弓角的青年汉子憨憨一笑：“老三不会功夫，可是大师父说老三会杀人。”    四人皆困惑不解。    李弓角却独自一人靠在墙上，轻声自语道：“读书和练武，本就是没有区别的事情，功夫是可以杀人，但哪里比得上挥手间的万马千军？”此时的李弓角哪里还是那个众人眼中憨憨傻傻的青年汉子？    四人为困惑。    或许只有那个此时身在异国面若桃花的男人才会明白，有时候，书读多了，也不见得是一件好事，对这个世界了解得太多透彻，人与猫猫狗狗也就没有了太大的区别，或许，有时候，畜生眼中的道比人性还要温暖几份。

 第四章 素衣天香，玉酒国色
    法国巴黎，一个充满梦幻和史痕的城市。)夕阳如血，天边一抹昏黄。落日余辉穿过天际，勾勒出那座著名铁塔的轮廓，撒落在一片宁静的塞纳河上。偶有游船从河中经过，不知道又是哪个国度的游客用自己国家的语言点评着一千四百年的历史文明。    谁也没有注意，此时河岸堤上坐着一个懒散的男人，一身得体的西服，面若桃花，只是当初在昆仑山上如瀑布般的青丝早己消失不见。少了三千烦恼丝，这张倾城脸蛋的主人似乎还有些不太习惯，总是不由自主地想去捋一捋额前的头发。慵懒的男人终于将双手撑在身后，似乎找到了一个非常惬意舒服的姿势，对着塞纳河轻轻地吹起了口哨。如果有精通中国古乐的人听到的话，绝对惊为天人DD这不是多少古乐专家费劲心思试图恢复还原出来的失传古曲《碣石调幽兰》。    李徽猷。似乎任何出乎常理的事情发生在他的身上都是理所当然的。    古风悠扬的曲意未尽，李徽猷身边就突然出现了一个女人。应该说是一个普通得不能再普通的女人，属于那种看十眼后扔在人堆里还是认不出来的那一类。谁也没有察觉这个女人什么时候出现的，可是她就是如同鬼魅一样出现他的身边。    李徽猷懒懒地掉头冲她笑了笑，却道了句很莫名其妙的话：君不见黄河之水天上来。    女人终于勉强笑了笑：黄河水这些年确是越来越浑了。女人心中一直在腹诽这个怪胎，可是她也同样好奇，因为这是她第一次与这个传说中的怪胎会面。虽然她被派驻到欧洲很长一段时间了，但或多或少她还是能从国内收到一些消息。比如说，她知道眼前这个长得比女人还要好看的家伙只用了一个月的时间，就让机构里所有课程的教练一致给他特优的成绩毕业，并推荐到情报一线，要知道，这些课程并不只是简简单单的搏击格斗或情报分析，还有诸如化妆、潜伏、外语、礼仪、射击等一系列近几十项考核，还要经历心理、刑讯逼供等硬关卡，而这个变态的家伙居然一个月就毕业了，以往就算是精英中的精英，那也需要起码三到四年的培训时间，然后就算毕业了也法直接出现在第一线。可是眼前这个俊到让绝大多数女人嫉妒的家伙不但进了前报一线，而且短短小半年时间已经硕果累累。    你好，我是西施。这句话从一个男人嘴里说出来似乎总有些不伦不类，可是女人却觉得眼前这个男人跟“西施”却是相得益彰的，这张精致到让她微微嫉妒的脸如果放在一个女人的身上，那完全是现代版的祸水红颜。如果不是听到过关于他的各种传闻，女人真的不敢相信，眼前这个年轻到不像话的家伙居然是一个钻石级情报人员。    女人没敢再多看他的脸，只是摘下手上的式样同样普通的铂金钻戒交给对方。至此，她的任务告一段落。    在拥有浪漫之都这个雅称的巴黎，情人之间的聚散离合，似乎在这条塞纳河畔如同家常便饭一般正常，就算有人看到听到，也只会以为是异国版同床异梦的真人剧情。)    半小时后，李徽猷回到凯旋门附近的希尔顿酒店，进房间时熟练地将粘在门缝下方的发丝解开，关门后从衣柜里搬出一个体积颇大的行李箱，很普通的密码锁，打开后里面普通还有一道瞳孔扫描的电子密码锁，最后，他从箱子里取出一个平板电脑和一个解码器。将刚刚那只钻戒上的“钻石”取下来，放在解码器的激光感应孔上，平板电脑上出现了一个加密文件。    李徽猷皱眉想了想，输入一排数字字母混合密码，足有二十多位，终于屏幕上出现了一张照片和一个资料文件。照片上的男人是混血儿，眼神阴狠。根据资料，这个叫哈拉汉的中年男人应该是汉族和维族混血，著名的东*突恐怖份子，也是前两年国内南疆地区烧砸抢的幕后主要策划者之一，事发后辗转到哈萨克斯坦，再到俄罗斯，后又到南美和北非，最后绕地球一圈后在巴黎隐姓埋名住了下来。    李徽猷将照片和资料文件又浏览了一遍后，确认已完全记住所有内容，这才取下“钻石”记忆存储器，夹在拇指和食指第二关节之间微微用力，片刻后，一小撮晶粉飘然落地。    将东西放回箱子的时候，他看到箱子的暗格里还有一把银手手枪，拿出来看了一眼，试了试枪栓夹，犹豫了一下，最后还是将枪放回了箱子的暗格。    五分钟后，莫扎特《第四十号交响曲》在富丽堂皇的酒店套间内响起，那个一身匀称肌肉的他已经躺在按摩浴缸里，随着留声机里管弦音乐的节秦，口中缓缓吐纳呼吸。    一个半钟头后，换了一身燕尾服的李徽猷再次出现在一辆加长林肯里，倾城的脸上多了两撇胡须，平生出几份难得的阳刚气息。车子停在土耳其大使馆门口，弯身下车时他将高礼帽扣到头上，此刻他不是那个在昆仑山做得一手好菜的厨子，也不是那个大雪天空手搏熊的大猛货，而是英国世袭男爵李轩林。    真正的李轩林长什么样他也不清楚，上面安排了这个身份给他自然有其道理。果然，他还没有走到使馆门口，一个一身紧身晚礼服身材火辣的西方女人迎了上来：“欢迎你，查尔斯男爵。”这是一个很擅长发挥自身优势的女人，微微露出的胸部沟线足以吸引绝大多数雄性生物的眼球。    李徽猷却心中微微一惊，显然没想到居然是一个西方面孔来配合他今晚的行动，只是脸上的笑容却未变半分，热情地将女子拥入怀里，做出似已滚过数次床单的暧昧动作。    “你可以称呼我露西，我是美国人。”拥抱的时候，西方女人贴在他耳边轻声道。露西*凯西恩此时倒是对眼前的中国人很感兴趣。对方拥有一般的黄种人都法拥有的身高和身材曲线，那张俊得法形容的脸配上那对深邃的眸子，充满了使人堕落的神秘感。如果不是在执行任务当中，她一定会毫不犹豫地使劲手段将这只猎物诱进自己的房间。    针对国际恐怖分子的联合行动，多国谍报探员联手的情况也并非罕见。双方亮明身份后，露西勾上李徽猷的胳膊，路过安检处时递上金色的请柬，安保人员的工作做得很细致，显然大使馆的谍报人员也收到了风声，今晚可能不是很太平。    悠雅的欧洲皇室音乐传来时，这个眯眼打量场中所有客人的青年微微一笑。    今晚，又是一个大好的杀人夜。    很，李徽猷却发现了一个很棘手的问题：目标人物并没有出现，或者说根据刚刚得到的情报，他并没有能够锁定目标人物的方位。他很耐心地将场中所有的宾客，包括服务生都过滤了一遍，居然没有一个面容与目标人物一致的。    露西此刻己经应一位西方男士的邀请在场中翩翩起舞，李徽猷再次过滤了一遍场中所有人的面孔后，这才微微皱眉。    “先生，这么美好的夜晚，您难道没有想过邀请一位女士跳一支舞吗？”女人出现在他的面前，虽然她再次改变了自己的容貌，可是他还是一眼就认出了她DD正是下午给自己送情报的女人。可是那只丑小鸭此时却如同一只高高在上的白天鹅，吸引着场中数男人的眼光，看到她主动邀请一个亚裔男人时，都不约而同地在鼻中轻轻“哼”了一声。    “请！”李徽猷左手摸上她的腰线时才发现女人的身线是多么娇好。    “还是这样看你舒服。”李徽猷笑了笑，又贴到她耳侧，仿佛重温旧梦的情侣一般：“情报是不是有误？”    女人白了他一眼：“情报是真的，只是跟着又来了一份最的，害得跑了大半个巴黎城赶来这里。”女人顿了一下，似是意实则有意地看了一下四周，这凑到李徽猷耳边轻声道，“哈拉汗来法国后整容了，现在谁也不知道他以什么身份了出现，但有一点可以确认，今晚他肯定会在这儿出现。”    那张赛过潘安的脸上唇角轻轻勾起一个迷人的弧度：“看来他今晚有非来不可的理由。”    ”如果你全家也都炸死在一个人的手里，而那个人却满世界不见踪影，好不容易能发现踪迹的时候，你自然不会放过这个机会。“    李徽猷瞥了一眼在不远处搂着西方男子谈笑风声的露西。    ”没错，就是她。在南美的时候，哈拉汗碰到了这个母煞星，手榴是哈拉汗为露西准备的，估计他怎么都没想到，这个女人反应速度到见到手榴就一脚踢了出去，手榴打碎了玻璃后，落在最里面的房间，那里头有哈拉汗的三个老婆和四个孩子。“    ”擦，这是恐怖份子吗？有没有脑子？满世界逃命还拖家带口？“    女人说道：”他以为到了南美就脱困了，却没想到中央情报局早就盯上他了。好像他的脸也在爆炸中毁得不轻，所以来巴黎的目的之一就是把世界上最好的整容医生芭芭拉为他动整容手术。据说手术很成功……“    李徽猷却正色道：”估计芭芭拉这会儿也已经去见上帝了……“    女人没有说话，表示默认，但突然整个身子如弓弦般紧绷起来DD被晚礼服裹得如同紧如山丘的翘臀上迎来了一只修长而白皙的手。    ”你……“女人紧张得说不出话。说实话，虽然她被派来欧洲分部数年时间，但她之前也只是做一些情报数据分析和解码的工作，这样的场景，在训练营里学过，可是教官并没有教她，被自己人调戏的时候到底是该剁了这只咸猪手呢，还是该直接一枪崩了这个面若桃花的大色狼。    ”别动！哈拉汗正看着我们呢。“    任何这个色狼在自己的臀上肆虐，她配合着他的动作，只是越来越高的体温让她的双颊通红，就连上半身雪山女神峰上的两粒蕊珠似乎也不由自主地充血僵硬了起来。她微笑着，表情似乎在享受，因为这是身为一个情报人员必须有的基本功，可是她的眼神却要喷火了，几乎是咬牙切齿道，”我一定要亲手剁了你……“    ”尊敬的女士，我可以邀请您跳支舞吗？“李徽猷突然松开她，居然向身边的一对男女提出相换舞伴。    旁边的男人是一个看上去约莫四十五岁的白种人，看上去面色有些惨淡，只是他的注意力却一直没有放在自己的舞伴身上。被邀请的西方女子见他没有异意，欣然冲李徽猷笑了笑：“当然，请。”    李徽猷拉着西方女人的手，也没忘客气地冲白种男人用地道而流利的伦敦腔道：“朋友，感谢你慷慨的绅士风度！”说完，轻轻在那白种男人的肩膀上拍了两下。    李徽猷算着时间，便客气跟西方贵妇道：“不好意思，尊敬的女士，我突然想起家族里还有些法国的生意需要我去处理，抱歉。”随后，李徽猷冲不远处的女人使了个眼色，女人会意，也找了个理由离开舞池，两人结伴离开，真如同其他有事离开酒会的客人一样。    等加长林肯再出两个街区后，酒会现场突然传出一声尖叫，随后又是一阵骚动DD一位坐在沙发上休息的西方男人突然脑袋一歪，口吐白沫不省人事，还没有等到大使馆的医生来现场就已经心脏停止了跳动。    一直站在一边没有说话的露西却在医生解开西方男人的西服时看到了男人胸上的熟悉纹身。此人正是哈拉汗。    车水马龙的法国大街上，女人坐在豪华林肯的后座一脸迷惑：“你是怎么发现他的身份的？”    李徽猷也没有藏私，只是耸肩笑道：“露西虽然很迷人，但是酒会上的美女太多了，有多少男人能一直把注意力放在露西一个人身上？而且他怀里还搂着一个姿色算是和露西不相上下的女人。”    女人恍然。    李徽猷却突然从对面车座上移了过来：“你叫什么名字？”    不知为何，女人突然想起了刚刚游离在自己臀上的手，但她还是咬了咬下唇：“袁素衣。”    这个不解风情的家伙居然只是“哦”了一声，就坐回了对面。    袁素衣狠狠瞪了他两眼。他只是闭眼养神。    袁素衣瞪了他一会儿，随后自己也觉得自己很好笑的时候，那个比女人还要好看的男人才缓缓道：“素衣染成天香，玉酒添成国色。好名字。”

 第五章 踩人与被踩
    李弓角活得波澜壮阔，李徽猷活得纷彩斑斓，其中太多凶险不足于外人道。)只有李大刁民自己觉得如今活得像一洼白水，一洼投进石子也泛不起涟漪的白水，一洼平淡得让他想滴进去几滴血好多些滋味的白水，平淡得令人心悸。就算大晚上被斐宝宝和洛美女拉出来吃饭，另有在上海纨绔圈内赫赫有名的四男二女作陪，他也没觉得自己的生活会泛出多大的浪花。果真是树欲静，风则止。    有高情商的斐家大少在其中穿针引线，又有李云道近乎传奇的经历佐酒，觥筹交错间，论是彭晓帅还是周君宝，又或者是朱家兄弟都与李云道的感情急速升稳。也不知道是因为故事里多了蔡桃夭和阮钰这两个可望而不可及的大菩萨级的女人，一向对男人不太感兴趣的胡蝶居然也有跃跃欲试的倾向。    只有肖青葶把对斐大少的幽怨全部转化到桌上的二十年茅台上，一人发疯还不算，拼着命还想把洛大美女拉下水。洛美人也不扭捏，小姑娘就干她就陪着干，在她看来，多一个喜欢自己男人的女人，其实并不是什么坏事，至少从一个侧面证明了自己的眼光。不过就算肖青葶娘平时练就了一身豪气酒量，也架不住酒不醉人人自醉的千古传统，饭才吃到一半小姑娘已经去洗手间吐了两次，但每次从洗手间出来，又是一派巾帼英豪的雄壮气场，落了座继续找洛美女喝酒。倒是喝得不比她少的洛大美女，除了俏脸微红平添了几份妩媚外，举手投足间还是那个华东金圈里的天之骄女。    几个男人凑到一起，外乎谈女人和打杀拼斗的江湖话题，有了李大刁民的经历下菜下酒，这饭倒真吃得舒畅，聊得开心，笑得肆忌惮，以至于包间的门被人推开的时候，几乎没人发现。    推门走进来的是三个年轻人，一例外地满脸通红，一人怀里搂一个打扮俗气浓妆艳抹的年轻女子。    “马胖子一把年纪活到狗身上去了，妈的，敢忽悠我，说什么‘天外飞仙’被贵客包了，原来是一帮小兔崽子。”打头的男青年醉眼朦胧，推门进来后嘴里就不干不净。门口的服务员似乎知道这几个青年来历，也不敢拦他们，只得躲到一边，悄悄打电话给领班汇报。领班被这个消息雷得外焦里嫩：天外飞仙包厢的客人有多牛叉，从傍晚马功德的态度就可以看得出来，可是那三位好像也是不能得罪的主啊，奈之下，他只好打电话给马功德，哪知马胖子得到消息只是说了声“我知道了”就挂了电话。本章节由7~8小说友上传)能在湖畔壹号里做到领班的位子，没点儿一点就透的聪明劲儿是走不到这一步的，当下，领班让服务员撤下来。他们要闹，就让他们闹去吧，反正打碎打破东西，有人买单。    正喝酒聊到情酣时被人打断，几位从上海来的小纨绔就已经很不乐意了，现在还冒出个二杆子口出狂言，倒是把他们逗乐了。    彭晓帅靠在椅子上，翘起二郎腿，双手放在交叉地放在脑后，熟悉彭大少的人都清楚，这是他踩人前的一贯动作。    “哪儿来的二*逼，哪儿来的哪回去，今儿我大哥和我大哥的大哥都在，你彭小爷我跟你计较，给你们十秒钟时间消失，不然我会让你们后悔你爹妈怎么不给你们四条腿。”    对方打头的青年放在怀中的女人，双手抱胸，歪头冷笑道：“哟吼，气场还挺大啊。行，有种！有种你就在这儿待着，看待会儿谁先跑路，谁跑谁他妈孙子。”    斐大少不动声色地冲彭晓帅使了个眼色，彭家大少爷二话没说，直接站起身冲了上去，先是两记耳光打得那青年两眼直冒金星，随后一脚将那醉醺醺的青年踹出门外，后面两个家伙见势不对，立刻冲上来帮忙，每人在彭晓帅手下连一招都没有走完就重蹈覆辙。将几只苍蝇扔出门外，彭晓帅拍了拍手，毫不为意道：“擦，就这身手还敢出来踩人，我他妈都帮你们害羞。”    三个青年在门口以恶狠狠地骂了几句，但却不敢再进包间，彭晓帅作势要走出门去收拾他们，吓得三个软蛋齐刷刷撒腿就跑。等跑到楼梯口，发现包间里的人根本没有追上来，而自己三个人却跑得如同丧家之犬一般，身后的包厢门没关，里面传来哄堂大笑的声音。    奇耻大辱，简直是奇耻大辱。隐隐是三人中老大的青年气得浑身哆嗦，几个昨晚在夜店找到的小姐见势不妙早就已经提前闪人，那青年狠狠瞪着那厢房门口，从口袋里掏出手机，拨了个电话：“小叔，我被人打了，你管不管。”随后，他又将刚刚的事情夸张地描述了一通，最后还不忘加了回：“他们说，就算我爸来了，他们也不怕。”    电话那头传来爆跳如雷的声音和几句刺耳的国骂。放下电话，青年站在楼梯口上，一脸狰狞地看着那个包间，恶狠狠道：“吓跑了我的女人。里头有三个女人，待会儿咱们轮着来。”另外两人眼神立刻猥琐了起来，刚刚他们也看到了，里面的三个女人都是万里挑一的上等货色，比刚刚他们搂在怀里的那个标价鸡档次高不知道多少倍。    两根烟的功夫，几声急刹车的声音传来，一辆大切诺基和一辆中巴车停在壹号门口。“大切”上下来的是中年男人，他下来后，中巴上立刻窜下十多个各种打扮的青年，一看就是混社会的样子，见到中年男人后一致开口喊“远哥”。中年男人正是赖远。    听到声音，三个青年就迎了下来，打头的男青年哭丧着脸，指着嘴角的血痕道：“小叔，你看我被打的。”    赖远皱了皱眉，心里有些不悦，都说老子英雄儿好汉，自己堂哥好歹也算是个说一不二的枭雄，怎么生出来的儿子却这般用，架打不赢还把老子搬出来。但是总算这也是他侄子，被人打成这样他心里也不太舒服：“走，上去瞧瞧，看看哪个道上的英雄好汉，敢把我侄子伤成这样。”最近赖远低调了很多，如果不是侄子今晚哭诉着把他老子搬出来，他是怎么也不愿意跑到这湖畔壹号来趟浑水的，谁不知道这里是文彬手下头号军师的场子，可是不能因为这是文彬的场子就不给赖老大面子吧？    赖远今天是存了翻天的心思来这里的，赖九最近不太出面，道上都开始传赖九跑路或者落水的消息了，不管大哥对他怎么样，他这个当弟弟的总还是要做些什么，反正文彬也不会真要了他的命，大不了赔点钱。可是当赖远跟着侄子走到三楼，等赖小涛气势汹汹地一脚踹开房间大门后，赖远嘴上用来装逼的雪茄直接落地。尼玛，真是怕什么来怕什么！赖远看到坐在主座上的男人时，想一巴掌拍死赖小涛的心思都有了。可是赖小涛却不是察言观色的料，指着彭大公子吐沫飞溅：“小叔，就是这小王八羔动的手，不，这几个男的，都动手了……”    “哪家的狗不拴绳子放出来乱吠吠？”醉眼惺忪的肖青葶指着赖小涛不耐烦道，“蟋蟀，你不是总吹得自己身手跟练了葵花宝典似的，怎么这二货被你一顿收拾还能跑出来乱嚷嚷？”    “小娘皮，少爷我今晚就要让你跪在老子胯下唱征服！”    话未落音，桌上除了李云道和斐宝宝外，其余男人同时起身，只是还没等他们动手，赖小涛已经被人一脚踹中膝盖，颓然跪地。    “妈的，哪个王八蛋……咦，小叔，你怎么……”    啪，一声脆响，又是一巴掌！赖远亲自动的手，直接把赖小涛给打懵了。    彭晓帅冷哼一声：“你倒是识相，省得我们亲自动手了。”彭家大少爷几乎可以肯定，如果他们动手，结果会截然不同，因为上一个在夜店里想对小蜻蜓动手动脚的人，估计没有两三年是出不了上海最好的骨科医院的。    赖远却没有看他，只是一脸尴尬笑意地看着坐在桌上最中间的男人。男人没有说话，他自然也不敢说话。    桌上的几位也发现对方有可能是“熟人”，这才又坐了下来。    良久，李云道才皱眉道：“他是你朋友？”    不知为何，眼前这个年轻人的皱眉动作总让赖远有种腿软的错觉，当下也不敢隐瞒道：“这是九哥的长子，赖小涛。”    “哦DD那就是你侄子了，怪不得这么嚣张。”    赖远连忙解释道：“这不大水冲了龙王庙嘛，一家人不识一家人，今儿肯定都是误会，这孩子也不懂事儿，您别往心里去。”    赖小涛却不干了，从地上爬起来指着李云道吼道：“你是哪根葱？***，老子今晚第一个废了你。”    “放肆！”赖远直接一脚将这小子踹趴在地上，赖小涛直接趴在地上哼哼唧唧，估计这一脚踹得不轻，“本事没学多少，倒学着没大没小了。这是你三叔！”    “啊？三叔？”坐在地上的赖小涛一脸茫然，“没听我爸说他还有个弟弟……”突然，他似乎意识到了什么，猛地惊出一身冷汗，又抬头打量了一下那青年，这才哆哆嗦嗦道，“他……他……他是李……”    “还不起来给李三叔敬酒道歉！”赖远又踹了他一脚。    赖小涛这才赶紧爬起来，脸上的表情甚是奇怪：“三……三叔，今天的事情是我不好，对不起，您大人不计小人过……”    李云道倒也没想得理不饶人，这小子除了嘴巴贱一点外，好像今天也没有做什么出格的事，况且挨打的也是他，加上李云道最近不想节外生枝，这才笑道：“都是一家人嘛，这点小事也就不用计较了，孩子不懂事，我们这些当叔叔的也不能跟孩子一般计较嘛。”    赖小涛脸上一阵红白，事实上李云道和他差不多大，桌上的那帮小鬼肯定没有一个比他年龄大的，转眼间，他就成了小字辈，可是他也不得不认，谁让此时坐在那儿的是一个叫李云道的男人呢？    “哎呀，三哥好大的威风啊！”一个不伦不类的声音响起，刚刚才缓和下来的气氛一时间又似剑拔弩张。

 第六章 发改委的林主任
    赖昌雄，又名赖久，绰号赖九，道上的兄弟尊称为九哥，还有一个所谓的雅号“沧浪哥”。：7~8小说,看小说最)秦孤鹤是秦爷，黄梅花是黄叔，赖昌雄是九哥。爷、叔、哥，一字之差，万里之别。赖昌雄在秦系一脉中处于一个很特殊的位置，他跟文彬不一样。文彬骨子里是文人，得了老爷子的点化赏识才有今天的地位。赖昌雄本就是江湖人，秦孤鹤还在京城跟老对手你来我往的时候，九哥就已经是江南一带道上的知名人物，只是后来为何投了秦家的门下，这当中的曲折不为人知。    李云道也不是第一次见他，但绝对是第一次看到如此毫不掩示草莽本性的赖九。如果早一百年，赖昌雄绝对是悍匪级的大人物，一身冲天匪气，也不知道是不是跟了秦孤鹤的缘故，这个一身彪悍流氓气息的男人，居然喜欢道上兄弟喊他那不伦不类的雅号“沧浪哥”，也不知道跟“沧浪之水清兮浊兮”或者姑苏古城的沧浪古亭有没有半毛钱关系。    这个四十开外的男人自踏入“天上飞仙”包间赖后，就没有看赖远一眼，甚至连他那长子也没理一下，一双狭长的单凤眼只是轻眯着看向坐在主座上的李云道。他的眼神很复杂，有怨气，有羡慕，甚至还有些许欣赏，但这都掩盖不了他此时的愤怒，因紧握而因青筋暴起的双拳似乎随时都能要了对面那位的性命。    可是他却有一些困惑，这个据说只是在山沟沟的破庙里读了二十五年书的家伙居然一脸淡然，似乎他的出现并没有给对面这个青年带来多少震撼，这在背后观察对手数月的他居然有一丝难得的惶恐。)    只是，就在他以为对方要翻脸时，却怎么都没有想到，这个刚刚一脸淡然笑意的年轻人居然站了起来，一脸热情笑意地迎了上来：“九哥您这是什么话，就像刚刚远哥说的，咱是大水冲了龙王亩。现在的孩子嘛，跟咱们有代沟，一言不合也不是什么稀罕事情。”    赖小涛初听这话还没觉得有啥，后来越听越不是味道，敢情这个年纪跟自己差不多的下巴佬还真把自己当回事了，字里话外的意思就是“我是这孩子他叔，不跟他一般计较。”    “你***……”有了赖昌雄挣腰，赖小涛觉得自己踩人的气场起码放大了数百倍，顿时一扫刚刚被赖远当众教训的阴霾，开口国骂时还忍不住胜利般地冲赖远甩了个白眼。可是他的国话还没能结束，便又被身后突然被人推开的门打断。    这次进来的是一个端着酒杯的年轻男人。说年轻，其实也不能算年轻，年轻只是相对他周围的男人而言的，但是以他这般年纪就能坐到如今上海市发改委的关键位置，不是年轻又是什么呢？要知道，他身边的那群老家伙最大的都已经接近60岁，而他不过才而立出头。    林一一，在秦氏一系的政脉中，唯一一个跟李家大刁民一见如故的家伙。    显然林一一没有料到屋里是这般场景，先是愣了一下，随后似乎已经读出场中的异样氛围。    “林哥！”李云道很热情地迎了上去。让不明所以的赖远和赖小涛双双诧异的是，刚刚桌上几个不可一世的青年居然同时站了起来。    周君宝跟彭晓帅不动声色间交换了一个眼神，朱家兄弟也是同时看了对方一眼，胡蝶自然不会不清楚这位不请自来的男人份量几何，倒是小蜻蜓和斐家大少爷很困惑地打量着门口端着酒杯的男人。有“金牌操盘手”之称的洛家美女前几年在上海金融界如鱼得水，自然也清楚林一一的份量，当下在斐家大少爷耳边轻语了一句，斐宝宝顿时看向那男人的神眼就多了几份异样，不过，斐家大少爷似乎佩服的是自己的那位大哥，虽然这个从昆仑山里走出来的青年并是长袖善舞的性格，但是相识的小半年内，他已经不是一次两次见识这个男人带给他的奇迹一般的惊异。    “你还知道有我这个哥哥呀？”林一一上来就亲热地搂着李云道的肩膀，仿佛多年不见的挚友一般，“上次说好你抽空去我那儿转转的，你倒好，一转头就人间蒸发了，你可别跟我整些没时间的借口，我知道老爷子把你发配去读书了，时间这东西，不是说就像女人的那啥，挤挤就有了。苏大的妹子虽然漂亮，也不至于勾得你这小子连去我那儿的时间都没有了吧，要不是我今天在这儿抓到你，还不知道要等到什么时候……”    李云道哭笑不得：“林哥你也知道我是被老爷子发配去读书的，哪敢擅自乱跑？至于美女，哎，我还琢磨着是不是跑去上海蹭一蹭你的免费资源。”    林一一低声笑道：“滚你个蛋，谁不知道蔡家那位大菩萨和阮家大疯妞儿都跟在你屁股后面争风吃醋？不过你小子还真有本事，蔡修戈的侄女儿啊，蔡家的掌上明珠，还有那阮家的……哎，也不知道到底是福是祸！”    李云道笑了笑，没有说话。赖昌雄倒是迎了上来：“林主任。”赖昌雄的表情很奇怪，刚刚一脸山雨欲来却一拳打在李云道笑脸如花的绵被上，这会儿又对着林一一挤出一个难看的笑容。    林一一只是轻轻点了点头：“赖总你好。”他是老爷子培养出来的嫡系，但在此之前老爷子有过禁令，禁止他跟赖远等人走得太近，毕竟跟一个草莽悍匪走得太近，对于走仕途的他来说，并不是一件好事情。    李云道只是在走过赖昌雄身边时客气地问了句：“九哥，要不让马胖子加双碗筷？”    赖昌雄借口还有事，带着赖远和赖小涛一行离开，临走时，还不忘瞟了了李云道一眼，似乎是告诉李大刁民，今天只是某人的运气，林一一这样的人物，并不是天天都能出现的。    李云道也不以为意，拉着林一一到桌前，将桌上的人一个不拉地介绍给林一一，倒是他没有介绍林一一的身份，不是他不愿意介绍，而是这个家伙到今天都不知道林一一在上海市发改委到底是干什么的，上回林一一给他的名片上也只有名字和电话。可是李大刁民却不清楚，沪上有多少区县一二把手想拿到这张名片，江浙沪一带又有多少企业争破了脑袋想跟眼前这个而立开外的男人喝上一小杯酒。    可是，今天林大主任主动给桌上每一位敬酒，连小蜻蜓都没有拉下，惹得彭晓帅一行人忙不迭地将酒杯一低再低以至尊重。    临了，林一一又把李大刁民拉到了门外。    “我要来苏州了。”

 第七章 命运
    有鱼米之乡称号的江南，自北宋南迁起，就逐步成为华夏政经要地，千年间从这块风水宝地上走出去不知道多少权倾朝野的大人物。。)进入华夏，姑苏的政治经济地位只升不降。尤其是改革开放加速发展后，从这里走出去的一、二把手大多数都活跃在省部级要位，有佼佼者能一跃入中枢。李云道在山上没少花时间和精力研究华夏如今的政治经济体制，那张简简单单的床下堆积成山的政济杂志给了他管中窥豹的机会。如今走下山，经历人生一起一落，这几个月又在图书馆的浩瀚书海里如饥似渴地吸收了不少精华，对于其中的精要也算触类旁通。听到林一一说要来苏州，李大刁民立刻反应过来，由衷笑道：“林哥，恭喜你，你大显身手的机会来了。”    在李云道面前，林一一也没有掩饰发自内心的喜悦：“嗯，虽然是平调，但这个机会很难得，老爷子也花了不少心血和精力。”    对于秦孤鹤在体制内力量的了解，李云道只能算是了解到了个凤毛麟角，加上这段时间被有意意雪藏，连黄梅花的面都极少能碰着，不用说一线的信息了。“可惜我现在帮不上林哥的帮。”虽然知道以林一一如今的地位，每晚觥筹交错也不足为奇，但是李云道还是很真诚地说道，“不过你在苏州哪天聊空虚了，可以找我喝酒，我随叫随到。”    林一一却冲李云道神秘一笑：“想不想来帮我？”    李云道微微一愣：”我？“    林一一点头：“只要你点头，老爷子那边我负责去做工作。.。)我原来的秘书在沪上成家立业了，征求了他的意见后，趁这次调整的机会，给他在淞江谋了个实权部门。你老哥我只身一人单刀赴会，身边没一两个信得过的人肯定不行。这事儿我前两天跟老爷子在电话里提过，老爷子没表态，所以我想先征求一下你的意见，然后再去做老爷子的工作。”    李云道想片刻道：”容我考虑两天，成不？“    林一一也知道事关重大，而且还有秦家老爷子那边需要做工作，所以也理解李云道不会一下子把话说得太绝对，这倒也让他觉得李云道做事周全，当下笑道：”你别有思想包袱，不管你乐不乐意来帮我，咱都是兄弟。“    “谢谢你，林哥。”李云道知道林一一是知道了自己的近况，一方面他需要一个信得过的秘书，另一方面也是给身在困境中的李云道一个翻身的机会。    “自家兄弟，还客气啥！不出意外，调令在这两天将会正式下来，加上还有一些工作交接的时间差，所以你就算再考虑一个礼拜都没有关系。”林一一是孤儿，由秦老爷子暗中资助培养，原本是想输送进情报工作一线，但是在大学期间，林一一就表现了非凡的领导和组织能力，所以老爷子再三考虑之下，才将他引入了政途，如今老爷子也非常得意当年的判断和决策，否则又怎能出现如今这位沪江一带的政治星呢？    李云道回到包间里后，一桌人看李大刁民的眼神似乎又有了些许不同，能跟华夏最发达的直辖市发展委副主任称兄道弟的人物，怎么可能只是那个看上去柔柔弱弱的读书人？这会儿，就连知道李大刁民底细的洛家大美女也开始有点儿琢磨不透眼前这个一脸微笑的年轻男人了。    尽管中途有些许影响，但一场酒还是喝得淋漓畅，彭家公子性子最直，跟李大刁民碰杯最多，一马当先地睡到桌子底下去了。周君宝在林一一离开后便开始对李云道发起攻势，最后又趴在桌上不醒人事。朱家兄弟绝，一开始还一起灌别人酒，喝上头了就开始兄弟俩互相灌，邻近尾声的时候，也趴在桌上睡着了。三位美女中洛珊珊和胡蝶都算酒量不错的，但今天也喝高了，小蜻蜓是酒不醉人人自醉，最后三个美女凑到包间的沙发上脑袋贴脑袋地说悄悄话去了。只剩下一脸醇红的李云道和醉眼惺忪的斐家大少两人还一人拿着一瓶82年茅台。    “哥，是不是有什么事情？刚刚看你出去了一趟，回来就有些心事重重的。”斐大少察人观色的能力绝对不亚于在金融圈里叱咤风云的乃父。    李云道这才放下手中的酒瓶，看了一眼桌上地上趴了一圈的四位大少和沙发上的三位大小姐，这才低声道：“林哥要调来苏州了。”    斐大少愣了愣，随后顿时眼前一亮：“哥，好机会啊！”    李云道不解地看着他。斐大少喝了口桌上的浓茶，缓了缓酒劲才继续道：“我听我家老爷子提过秦爷爷麾下的这几位，其中对林一一的评价最高，据说如果不出意外，登峰造极也不是不可以的事，具体是怎么个情况我不是很了解，反正就是一个人肉升官机，只要不出大问题。哥，你想想啊，三十岁出头的副厅级，放眼全国，京城那官比人多的地儿咱不论，有多少人还在处级上打转呢，人家都已经是副厅了，还是实权副厅。咦，调到这边来是好事呀，不是说苏南现在就是个官运场吗？你怎么还……难道……”斐大少目瞪口呆地看着李大刁民，如果林一一真调到古城来，并向李云道抛出橄榄枝，那可是多少人做梦都想着的好事呀。以斐大少的情商和智商，猜到这一点并不足为奇。    李云道点了点头。    “那你还为啥……”斐大少突然又想明白了，李云道是在琢磨秦家老爷子的想法，事实上，斐宝宝到这会儿都没有想明白，秦家老爷子为何要把一个大功臣扔到苏大去读书，如果按之前斐大少理解的路径，李大刁民应该是接掌老爷子手中的灰色势力，同时掌握老爷子的江南的情报络，现在却要让李云道整个翻个跟头，从灰入白，虽然最后的落点都是国家机器，但这中间的跨度也实在是太大了。    “我明天去趟秦家。”李云道喝了口茶，“成与不成是一回事，做与不做是另外一回事。”想到这里，李云道也不纠结了。    有些时候，命运是掌控在自己手里的。可是决定权却在别人，所谓谋事在人，成事在天。

 第八章 踌躇
    尽管有了林大主任这一段小插曲，李云道或多或少有了些许心事，但还是跟一桌子沪上的红三代们相谈甚欢，有了又有隐隐为首的斐宝宝在其中穿针引线，加上刚刚林大主任的高调露饭，一顿饭吃得倒也尽兴，喝也喝到恰如其份的份量上。最)    临出门时，刚刚赖昌雄插科打诨时消失得影踪的马胖子又出现了，还很客气地为包厢里的每位准备了一份精致的礼盒。见马胖子这会儿才肯露面，斐家大少立刻来了火气，不冷不热的讽刺道：“哟，马老板倒真是会踩着点儿露面呀，怎么刚刚一群苍蝇在这儿聒噪的时候不见您老人家？这会儿您倒是肯露面了？啧、啧、啧，跟着文老大的人就是不一样，这谱儿摆得比我秦爷爷都要大上几份哟。”    马胖子在秦系中算是能进核心了，自然知道斐宝宝在秦家老爷子心目的地位。不过，他的演技倒也算是上佳，立马赔笑脸道：“刚刚家里面有事儿急事儿，我那糟婆子不知道给小孩子吃了什么，上吐下泻的，这不刚刚请了大夫回去给小家伙打点滴了，有招待不周的地方，还请三哥和斐少多多谅解，改天我再在这天外飞仙摆上一桌，我做东，请各位务必赏脸。”    正所谓“伸手不打笑脸人”，李云道也不想跟马胖子结下死结，不看僧面看佛面嘛。只是对他刚刚隐而不露面的表现有些不满，既然斐家大少已经替他敲打过了，就也没有必要把怨往死了结。李云道当下微笑道：“今天这顿饭吃得很开心，我和跟几位多喝了两杯，宝宝喝得最多，酒后之言马哥你也别往心里去。”    马胖子连忙摇手笑道：“斐少刚刚批评得对，是我工作没做到位嘛，三哥，您看要不明儿，明儿我在儿摆上一桌给您和斐少赔不是……”    李云道却摇了摇头：“明天说不准，要去老爷子那边一趟，所以……”    马胖子立刻一脸恍然的样子，立马笑道：“了解了解，那等三哥空了，您通知我，我来安排。”    李云道又跟他寒暄了几句，这才带着一群沪上的二世祖浩荡而去。)看着一群开着动辄七位数坐驾的年轻人在引擎的轰鸣声中离开，马胖子这才抹了把脑门上的冷汗，喃喃自语道：“不骄不躁，不怒不嗔，这城府，不得了啊，就是不知道林家那位找他做什么。”突然，马胖子眼前一亮，但随后眉头又不由自主地皱了起来：“如果真是这样，文哥倒是少了个竞争对手，但愿他不要太记仇了才好……”    先把洛美女送回学校，在回公寓的路上，开着车的斐宝宝突然转头问道：“哥，林主任那边是不是有动向？”    李云道仍在思考林一一的提议，只是轻轻“嗯”了一声。    斐家大少顿了顿，才继续道：“哥，其实我觉得你还是很适合进体制的。”    李云道微微一愣，失笑道：“这话怎么说？”    斐家大少撇嘴道：“我从小就听大院里说，在体制里混，光有能力却没有背景肯定是不行的，有背景却没有能力那也只能在一些闲职或者到一定程度就止步不前了。哥，你又有能力，又有背景，不进体制就太亏了。”    “能力谈不上，就是多读了些书而已，你没听说啥叫百一用是书生吗？再说背景……”李云道苦笑了一下道，“除了秦爷，似乎我也没啥身份地位能拿得出手的依仗了。”    斐家大少立刻嚷道：“哥，你这纯粹是捧着金饭碗还吆喝自己穷啊！”    “嗯？”李云道不解。    斐宝宝很难得地“鄙视”了李大刁民一阵子后才道：“你知道四九城里和沪穗线上有多少人惦记着阮姐姐吗？抛开金融圈那些杂七杂八的破事儿不谈，单是阮家在华夏政治人脉，嘻嘻，哥，你要是做了阮家的女婿，加上你的能力，未必不能成就一世英名哦……”斐家大少似乎对李云道进体制的事情非常上心，言语间都带着些许怂恿的味道。    “去你的，我和阮钰是单纯的男女关系。”    “哥，都男女关系了，还单纯个记吧啊！还有还有，我还没说完呢，其实，体制里很多想着联姻和攀高枝的凤凰男都选择性地忽视了桃夭姐，一方面是因为京城那位蒋家大少，另一方面很多人都觉得那位不食人间烟火的蔡家大菩萨不是自己能供奉得起的。所以啊，哥，我说你是占尽了各种天时地利人和，你不进体制里去为人民服务就太可惜了……”    一路上基本都是斐大少一个人边开车边涛涛不绝，等把李大刁民送回公寓，斐宝宝又被一个电话招了出去，听上去好像是那个叫小蜻蜓的姑娘。    夏日的苏城，夜晚月朗星稀，虽是深夜却也和白天的傍晚相差几，一轮月圆盘挂在天边，李云道坐在阳台的躺椅上，独自一人点了一根烟。烟是彭晓帅几个从家里的长辈那边顺来孝敬他们的口中“宝少爷”的，很罕见的特供小熊猫，他们似乎是知道斐大少跟家里的关系比较紧张，所以弄了不少这种特供货，李大刁民自从住到这套湖景公寓后就沾了不少光。此刻远处的金鸡湖上五颜六色的景观灯早已熄灭，远远地看去，月光下的湖面就如同一面光滑的镜子一般，反射着柔和而娇美的月光。    老喇嘛私下对弓角说，云道命里有煞，从武必死，但弓角相反，煞星汇顶，反倒武德能佐就一番大业。所以在昆仑山上，连十力这个葱白手指婴儿肥都没褪完的小家伙都有一身惊人的战斗力，唯有李大刁民这个武学白痴会拿着板砖跟流水村的一帮牲口拼得不亦乐乎，不然咋为啥从来没见村里有哪个吃饱了撑着的敢挑衅那个看上去柔柔弱弱一头青丝长发的小白脸？想到这里，李大刁民总是愤愤不平，书读多了，对老喇嘛口中的命理之说的敬畏之心不减飞增――别人书越读越明，可李大刁民却怀疑老家伙打一开始就存着心眼让他越读越糊涂。李大刁民从小就觉得神神叨叨的老喇嘛不怎么靠谱，不然怎么会在一群信仰伊斯兰教的维族村落边上建个破破烂烂的密宗喇嘛寺呢？也不知道当初被他忽悠来建庙的维民们脑子抽了哪根筋。    其实，读了二十五年等身书，李大刁民怎么可能不清楚华夏民族“学而优则仕”的千年传统？不可能不清楚在初今的社会体制中，权力意味着什么？    之前对于这条路，李大刁民是想也不敢去想的，至少带着小喇嘛吃着白馒头住着工地工棚的日子里，对于这条可望而不可及的路，他是从来都没有想过的。    可是，似乎命运正慢慢地将自己一步一步地推上那条自古华夏的精英都要走的道路。    去？还是不去？站在阳台上，李大刁民连抽了两根烟。最后，李大刁民还是掏出那部古董级的诺基亚手机。    半分钟后，天籁般的声音从电话里传来。    李云道开门见山：“林一一让我去试试秘书的职位，我拿不定主意，想听听你的想法。”    电话那头沉默了片刻，轻轻道：“王候将相。”    李云道接道：“宁有种乎？”    那边又轻轻道：“想去？”    “嗯，想试试。”    “想去就去。”    “嗯。可是万一……”    “大不了让你小老婆包养你呗，她不是在华尔街呼风唤雨吗？”电话那头传来一声轻笑。    “媳妇儿，我可不可以认为你是在吃醋？”    “吃醋怎么了？我还没有大度到轻轻松松就可以跟别人分享自己的相公了……”    “媳妇儿，你怎么时候再过来？”    “别想转移话题……”    “好吧，媳妇儿，那我们谈谈什么时候可以生个大胖小子的话题吧。”    “流氓……”    千里之外的京城，蔡家大菩萨一身素衣，放下手机后就静静立在木边，同样看着天上的皎洁月盘，“‘但愿人长久，千里共婵娟’，就是这个意境吗？”说完，那张倾国倾城的俏脸上倒微微有些红烫，“也不知道那个傻瓜哪儿好，大疯妞那丫头倒真是想粘着他不放了。”似乎脑中又浮现了在昆仑山上首次遇到大刁民的场景。    “都是缘份呐！”

 第九章 决定
    尽管前一晚喝了不少酒，李云道还是按时天刚露白就起身跑步。免费电子书下载他一直觉得，人的习惯一旦养成了就很可怕，因为就算阮家疯妞提醒过他很多次，国内的空气质量并不适合晨练，但他还是到点就醒，醒了自然就会跑步。其实李云道也曾听老喇嘛说过，卯时到辰时之间，林木间瘴气过重，不宜练武，所以一般只让弓角和徵猷下午太阳下山前在林子里练功。可李云道自从记事起，就鲜有卯时以后再起床的纪录。    这个加坡开发商打造的邻湖小区其实很高端，一开始李云道以为这房子是租的，还特意打听过，等听闻租金最高能到骇人听闻的五位数，李大刁民就一脸心疼地找斐大少商量换个便宜点的小区。斐大少这才招供，这房子他花钱买下了，就当投资了，买房子的钱居然是这斐家大少爷从小到大的压岁钱，李云道没问具体多少，怕问出来吓死自己这个从昆仑山沟里走出来的采玉工。    十力还跟往常一样跟在李云道身后，在绿叶葱葱的小区步行道上慢跑着，可让李大刁民很不平衡的是十圈跑下来，自己已经开始微喘，小家伙居然面不改se心不跳。往往这个时候，李云道就会不停地腹菲老喇嘛偏心，那些梵文古籍上的吐纳功法扔到世间来不知道要被多少人抢破脑袋，可他偏偏只肯传十力，还偏偏找借口说有佛缘才能学，否则学了也白学。至于是不是白学，李云道不知道，反正没学，自然搞不清楚老喇嘛是不是在忽悠。    所以跑步的时候，李大刁民总是使坏。    “十力，以后哥给弓角和徵猷那两个家伙一人娶十房媳妇儿，要不，给你也捎上几房？”    小喇嘛一边迈着小腿赶上李大刁民的步伐，一边还要思考娶媳妇儿的问题，等想明白了才撅嘴委屈说：“云道哥，我是出家人。”    李云道忽悠道：“和尚不能娶媳妇儿，你是喇嘛，没事儿，可以娶。”    “真的吗？”小喇嘛加步伐，尽力跟李大刁民保持并排，侧仰着脑袋，很认真地看着李云道。    “当然是真的，云道哥什么时候遍过你？你现在身体就这么好，一个肯定不够，得两个以上才管够。”    十力委屈道：“在山上的时候你总说，帮你抄经书的话，夜里面尿尿的东西就不会飞掉，弓角哥说你是骗我的。”    “那你有没有帮我抄呢？”    “抄了。”    “那你尿尿的玩意儿还在吗？”    “嗯……在还是在的……”    “那不就得了，我有骗你吗？你帮我抄了经书，你的东西也没有飞掉。”李大刁民理直气壮。    十力想了想，总觉得有点不对，但还是老老实实道：“那好吧。”    “十力，要不，你把潘瑾那丫头收了得了，虽然比你大了些，又没胸没屁股的，但好歹人家也在发育期嘛，没准儿……”李大刁民突然发现跟他并排的小喇嘛不见了，回头一看，却见十力涨红了小脸站在原地，指着李云道吱吱唔唔道：“你……你……怎么会……算？”    李云道好奇道：“算啥？”    随后李大刁民恍然，捧腹大笑：“小兔崽子，我让你算！算尽天机，最后终于算到自己头上了吧，报应啊，哈哈哈……笑死我了……哈哈哈，想不到你还是个御姐控……”    十力委屈道：“一开始不是这样的，哎哟，总之，哎……哎……哎……”小喇嘛皱着嫩白的小脸连叹三声，逗得李大刁民笑得直不起腰。    李大刁民笑得眼泪都出来了，见十力还是愁眉苦脸的模样，这才道：“你愁啥呀？大不了还俗娶老婆，实在不行哥给你弄个外国国籍，到时候娶个二三十个老婆也不带犯法的。”    十力嘉措白了李大刁民一眼道：“还是给你自己弄一个吧。”    李大刁民愣了愣，不屑道：“咱是堂堂正正中国人，俺自豪……”    “好，这话说得好！我赞成！”一个熟悉的苍老声音突然从身事传来。    秦家孤鹤。依旧一身布衣，一双布鞋，一头鹤发。jing神矍铄中还是那道仿佛一眼能看穿别人的目光。老人身后站着微笑不语的中年男人，那个被江南道上视为传奇的男人一丝不苟的站在老人的身后，二十年如一ri。    “秦爷，黄叔，您们怎么来了？”李云道欣喜道，“本来我还想今天去看看你们呢。”    “你这孩子啊，什么都好，就是戒备心太强了，你梅花叔跟我都不知道念叨过你多少次了，你不会觉得我这个糟老头就把这个救命恩人给抛到一边去了吧？”老爷子轻轻拍了拍李云道的肩膀，又跟一脸通红的小喇嘛点头招呼。秦孤鹤不是没见过江湖上的能人异士，但是像小喇嘛这种如同开了游戏外挂的存在，老爷子始终还是心存敬畏的。    李云道忙笑道：“哪会这么想。其实在学校待着挺好的，我之前唯一的遗憾就是没上过学，受过正规的教育，现在也算是了却了我一桩心愿。”    黄梅花很自觉地带着小喇嘛去小区的湖边练功了，留下一老一少坐在小区林荫道边的小亭里，说了些近况的话题后，老爷子终于点到今天的正题。    “昨天碰到一一了吧。”    “嗯。”李云道点头。    “他的建议你怎么看？”    李云道摇了摇头：“我自己也不是太清楚，这一步迈得太大，我才下山一年，有些事情并不是太了解，所以我今天本来就想去请教您……”    老爷子摆了摆手：“这件事，我说了不算。”    “那……”李云道不解。    “找他，他说了算！”老爷子指着小湖边正跟着黄梅花一招一式练少林洪拳的十力嘉措，“人命天定。你的命，其实早就写好了。天知地知，你不知我不知，但他知道。”    李云道摇头：“泄露太多天机，会遭天谴。”    “我跟梅花也说过这件事，他的想法是，比起他现在走的路，你适合去帮一一。”    “为什么？”    “走梅花的路，你那二十五年的等身书岂不白读？”老爷子笑道。    李云道想了想，终于笑道：“要不，我去试试？”    老爷子笑骂道：“小鬼头，就知道你早拿定主意了，还要来试我的想法。这样吧，我让人安排一下，你先去公*安口子上过渡一下，等一一正式上任后，你人先过去，人事关系到时候你自己不提，总会有人主动提的。”    李云道点了点头，嬉皮笑脸道：“我的经验几乎为零，要不老爷子传授几招？”    “去！学拳找你梅花叔去。”老爷子没好气道，不过随后还是抚了抚颚下白须，“有些事情，现在说还为时过早，一开始嘛，总还是‘多看少说多做’这六字真经，想来你的悟xing不差，这些基本的东西不需要我教你的。我让人安排一下，你把学校的事情也了结一下，我是听说学校里已经有哲学系的老家伙向你伸出橄榄枝要栽培你硕博连读，这些事情总还是要妥善安排，这些搞学术的老家伙们也不容易，别伤了他们的心。另外调整一下状态，下个礼拜再去公安局报道吧。”

 第十章 老家伙
    第十章    秦孤鹤并没有在小区里停留太长时间，对于这个年近古稀的老人来说，分分秒秒都是比珍贵的，哪怕已经离开那个说不清谁对谁错的纷争京城，这位曾经为共和国情报事业做出来巨大贡献的老人还是想把人生的最后一点光亮留给奋战在特殊战线第一线的后继者们。    李云道将秦孤鹤送上停在小区门口的那辆黑se奥迪，与之前李云道坐过的那辆红旗不同的是，这辆车挂的是白底红黑字的总参军牌。东方朝阳初升，在一头白发和略显佝偻的身躯上勾勒出淡se的薄光圈。这一刹那，李云道似乎突然有些明悟，或许老爷子践行的正是他挂在书房里墙壁上用来提醒自己的那幅狂草字DD“勤政为民”。    和黄梅花一起为老爷子关上车门后，这个在美国转了一圈后明显瘦了一圈的中年男人笑呵呵地拍了拍李云道的肩膀：“好好把握。”黄梅花向来言语不多，能说出这四个字也已经弥足珍贵。    “叔，你放心，我一定尽全力。”    叔和黄叔，一字之差，就连黄梅花这种不善于把握细节的人都感受到了其中的差别：“那伙人基本上已经清干净了，但你还是要注意安全。”说着又用力拍了拍李云道的肩膀，这才坐进副驾的位置上。    老爷子却突然打开车，看了依在李云道身边的十力嘉措一眼，叮嘱道：“往后小家伙也不能天天跟你，自身的安全问题还是不能松懈。”    李云道点头，目送奥迪车远去，直到消失，他才看了一眼晒在身上暖意盎然的初夏朝阳，冲小喇嘛笑道：“一不小心混成jing察了。”    十力很鄙视地撇了撇嘴：“官和匪本就是一页经书，正过来是官，反就是便是匪了。”    李大刁民轻轻给了小家伙一记暴栗，随后又摸了摸脑袋道：“也不知道做秘书一个月能挣几个钱，万一连房租都付不起就麻烦了。”    十力翻了个白眼：“我咋不记得你付过房租？”    “小白眼儿儿狼！咱也不能天天赖在人家家里吧？等工作正式定了，咱就搬出去，不然就算我没意见，我媳妇儿也有意见呀，住别人家，多不方便呀……”    十力撅了撅嘴：“那你得租两套？”    李大刁民奇道：“小白眼狼，你想自立门户？”    十力摇头：“我是担心桃夭姐姐和钰姐姐同时出现的话……”    李大刁民愣了一下，然后才满脸不在乎道：“阮钰那疯丫头都住五星级酒店的，破窝她铁定住不惯。”说完就往回走，留下小喇嘛独自一人站在繁花似锦的小区花园里掐着葱白小指，小口念念有辞，良久，小家伙才一脸得意地偷笑道：“嘻嘻，让你不听我的话，愁死你！”    早餐是李云道煮的稀饭和烙的饼。斐家大少只对三明治外加牛nai咖啡的组合感兴趣，跟着李大刁民吃了几顿早餐后这才发现原来中国传统的早餐有诱惑力，尤其是李大刁民烙的鸡蛋饼，是让这位在军区大院里锦衣玉食的大少爷感受到了啥叫真正的国粹。    “哥，要不咱合伙开个烙饼店得了，我出钱，你管理，股份一人一半。”斐宝宝往嘴里塞了半张大饼，又喝了一口稀粥，口齿不清。    李大刁民心情很好，cao着秦腔得瑟道：“俺才不搭理你，俺即将身披皂肥腰挎大刀一夫当关横刀立马……”    口齿不清那位好奇道：“哥，你真要去当土匪啊？要不捎上我呗……”    坐在椅子上的小喇嘛笑得差点儿摔到地上。    李云道这才清了清嗓子，正se道：“刚刚老爷子来了一趟，他也支持我去试试，不过可能要先去公安那边过渡一下，等林主任那边正式过来以后，再运作过去。”    也不知道是因为吃得太多还是消息太过震撼，斐家大少差点儿被嘴里的食物噎坏，喝了水缓了好一会儿这才反应过来，涨红着脸兴奋道：“哥，太好了！上回刑jing大队那娘们儿太他妈让人蛋疼了，你这回去，一定要好好儿刺激她一下……”    李大刁民不屑道：“我有那么小气吗？咱不是那种睚眦必报的刁民……”只是某人心里却盘算着，见到那位叫葛青的女jing，怎么刺激她才解气呢……    吃完早餐送小喇嘛上学，随后李大刁民开后那辆一群上海纨绔帮忙改装出来的beijing吉普直接杀向图书馆，一口气找了十多本《应用文体大全》《公务文写作》等类型的书，然后用检索电脑搜了关键词后，最后居然在一个落满灰尘的角落里找到了一本落满灰尘的《实用秘书手册》。    在图书馆里泡了半年，出来喝了两口水，啃了两个馒头，李大刁民本来准备继续攻克那一摞“秘籍”时，手机震动了。    “吴老头？”李大刁民奈地摇了摇头。吴老头是这所学校哲学系的泰山北斗，据说现在只带博士生，老家伙在西方哲学和中国古典哲学上都有极深的造诣，就是放在国际哲学学术界，老家伙都是一号响当当的人物。正因为有了这位镇校之宝级别的老家伙的存在，江南学派的哲学传承才不至于在这一代没落。李大刁民是在极巧合的情况下碰到了老家伙。那天一位研究老庄哲学的哈佛教授应吴老头的邀请来学校做讲座，中间问了一个关于“老庄哲学与古希腊哲学观点”的比较的问题，意中闯进讲座的李大刁民一时心痒，就跟那位哈佛教授辩论了几句，一开始那位哈佛abc还能巧舌如簧，但在李大刁民的旁征博引之下，哈佛教授居然出乎意料地败下阵来，辩论的时候吴老头就在现场，最后如获至宝般地要收李大刁民为关门弟子，可是这个从山沟沟里走来来的穷流氓并没有在学术上叱诧风云的野心，枉费了吴老头一腔热枕。但吴老头就是固执，拿出了愚公移山的jing神，三天两头一个电话，弄得李大刁民差点儿就真一口答应算了。    “喂，老家伙。”    “臭小子，什么叫尊师重道你懂不懂？”    “懂的话还要你教？”    “真要我教？”    “别，您老被拐着弯地诱骗我这个单纯青年。”    “哎哟哟，你这臭小子，让我说你什么好，多少人踏破了门槛想入我门下，我都不答应。”    “老家伙，你回去数数，谁去你们家次数最多，你就收他做关门弟子得了。我就是一不学术的蠢材，收我为徒，您老将来会后悔一辈子的。”    “没关系，我这辈子也差不多了，不差后悔那几天功夫的。”    “别别，我的意思是您老下辈子也会后悔的。”    “小兔崽子！”电话那头的声音突然高了起来，老家伙真是生气了，“最后通牒，不答应，就别想毕业，我就不信，我不点头，有谁敢在你的毕业证上盖章签字。”    “你……不带你这样威胁……”    李云道还没有说完，那边电话就挂了，弄得李大刁民哭笑不得：“早知道不去那什么破讲座了。”    放下电话，李云道又捧起刚刚看了一半的书，右手执笔，看一会儿，再在笔记本上记录几句或写几句心得，刚看完一页，电话又震动了。    这回是院系学生处的电话。    “是李云道吗？”    “我是李云道，请问您是……”    “我是学生处张老师，刚刚院长给我找电话，说是你把咱们学校的那位国宝给得罪了，人家现在不让给发毕业证啊……你看这事儿，要不要你自己去找吴老协调一下。”    李大刁民顿时愣住了，看来老头子的能量的确不小，照理说，秦孤鹤那边已经疏通好的关系，时间一到就能毕业，但是老头子来这么一手，倒也真让李云道有些头痛了。    放下电话，李大刁民苦笑着看了看手机通讯录，轻叹一声播了那个让他最近一看到就头痛不己的电话。    “喂，老家伙……”    啪，对方把电话挂了。    李大刁民又打了过去。    “喂，吴老……”    又挂了。    再打。    “老师，我服了。”    “哈哈哈！”电话里终于传来老头子得意洋洋的爽朗笑声，“他nainai的，不拿出点匪气，你小子还真不服气，滚过来，我家就在学校后面，十分钟以内到，不然，哼哼……”

 第十一章 师姐
    穿过那扇仿古拱门时，李云道特意看了一眼两侧铁划银钩的校训：“养天地正气，法古今完人。”尽管在这里才待了小半年的时间，可是李大刁民对这所二一一工程大学对有种说不出的感情，就仿佛所有人对度过童年时光的幼儿园都情有独钟一般，这所创建于上个世纪初的综合xing大学处处都是百年岁月静逝的痕迹。所幸的是，哪怕在这些年社会主流价值观的冲击下学校全国排名被抛出前三十，但这个处处被岁月年轮雕琢出斑驳外表的校园里，还有那么一些人真正地埋头做学问。被李云道戏称为“老头子”的吴老便是这里的镇校之宝。    姑苏古城向来不缺水，古时说“开前门户户邻水，推后水中赏月”其实一点儿也不夸张，老头子就住在学校后面的小河畔，一席苏派气息浓郁的古se院落，门前靠河岸的一侧种着一株桃花树，初夏已经过了那落英宾纷的时节，但似乎还能隐隐闻到前些ri子桃花香飘十里的气息。门口有一尊模样怪异的太湖石，先天而成，不沾任何世俗气息。门是木门，李云道推开门的时候听到的“吱咯”声仿佛是从一个世纪之前传出来的一般古旧。    院子不大不小，靠西的一侧大树参天。老头子戴着老花镜，坐在树荫下的藤椅上，一颗一颗慢慢地剥蒜头，他剥得很慢，慢得好像整个世界都要停下来一般。他剥得很认真，认真得仿佛这个世界上只剩下他手头的那一小瓣蒜头。等听到门响，老头子才慢慢悠悠从老花镜上方看了李云道一眼，冲他咧嘴一笑，露出一口稀稀落落几乎掉光的老牙，神情自得，可李大刁民总觉得老家伙笑得像个耍了诡计成功得呈的小孩。    “坐。”老头子指着他对面的空地，“等我剥完。”    李云道也不客气，东张西望了一番，在院子另一侧找了个水笼头，洗了手后，便在老头子对面席地而坐，从塑料框里拿出一颗蒜头，娴熟地剥开。一老一少，也不说话，只是听着树上的鸟鸣和墙外行人偶尔发出的自行车铃声。老头子还是不紧不慢的节奏，也不知道李大刁民是不是故意调戏老头子，居然比他还慢，简直把手上的蒜头当成了昆仑山上的玉中之王来伺候。不过有了李大刁民的加入，不到半个钟头，小筐里晶莹的蒜肉就已经堆得如同小山一般。等最后一瓣蒜肉入筐，老头子这才拍了拍手，冲屋里呼了一声：“今儿的任务算是完成了。”    李云道没想到家里还有人，转头看去，顿觉眼前一亮，中堂屋里居然走出个少妇模样的女人，生得肤如凝脂，一颦一笑间流淌着万种风情，就连李云道这种也算是见过蔡家和阮家大美女的刁民都不由得想说“粉帐一落共醉巫山”这般的放浪话。    “老师，耍赖可不行哟，起码有一半是别人代劳的。梅医生说咯，每天要剥满两个钟头，对病情才有帮助。”软绵绵的吴侬软语，听得李云道心里如同数只小鳅挣跳不己。李云道从来没认为吴语方言有多好听，对于昆曲评也只是保留对历史文化真诚的尊重，但今天听到这酥软到人骨子里去的吴方言，李大刁民忽然这女人不去唱昆曲实在是太可惜了。    果真，伴随着那婀娜摆动的腰身，又小半筐蒜放在了吴老的面前。老头子似乎对少妇可奈何，只好对苦笑道：“再等等吧。”    李云道原本有些气结，但看到那少妇秀眉紧蹙地瞪着他，忙陪笑脸：“不急不急，您自个儿先剥着。”    “也好，让阿荷带你去书房坐坐吧。”    “麻烦阿荷姐了。”李云道连忙起身，跟在叫阿荷的少妇身后。    老头子的书房很大，书架如同图书馆一般一排一排摆放着，在最里面才有一张不大的沉木雕花书桌，笔墨纸砚齐全。墙上点缀着些字画，都是出自国内外的大家之手，随便拿一幅出去都能在京港拍卖行里拍出咋舌的价格。    进了书房，阿荷这才转恼为笑：“让你见笑了。老师年纪大了，喜欢耍小孩子脾气，有时候还要故意耍些小聪明让我们发现，这几年几年如一ri地活动，这才将他的脑退化症状减缓。”说完，眉se间还是隐隐带着些担忧。    “各人自有天命，老头子命硬得很呐！”李云道开口便道，说完就后悔了。他是习惯了这么跟老头子的对话的，可少妇却对吴老是尊重得很的。    幸好，阿荷好像也没有在意，一边微笑泡茶一边轻声道：“老师70岁后就收了我一个学生，去年他八十大寿的时候还说，如果收不到关门弟子，我就是他的关门弟子了。不过还好有你。”    李云道笑了笑，没有多解释，他突然发现，似乎有这么一个美到不可方物境界的师姐，似乎也不是什么坏事儿。    “老师说你死都不肯跟他读书，是真的吗？”阿荷站在书架边，一边轻轻掸落书上的少许落灰，一边小声地问，“你不知道哟，国内有多少人排着队要拜师哦。”    李云道有些后悔之前拒绝得太过坚决了。“阿荷姐，我过几天就要去公安局上班了……”    “工作也不会影响做学问呀！”阿荷微笑，笑得让李大刁民发晕。    “呃……真不影响？”    “肯定不影响，其实，老师对文凭什么的看得很淡，关键还是看功底和潜力。”    “潜力我应该还有点儿，功底就……”李大刁民心虚道。    “师弟你太谦虚了，那天你跟舌战哈佛克瑞斯王教授的时候，我也在现场哟。现在将老庄一字不拉背出来的人，真是太稀有了。”    李云道突然想起那天哈佛大学的克瑞斯王说，小伙子，你要回去好好读读老庄再来跟我辩。李云道当场反击说老庄我八岁就倒背如流了。克瑞斯王教授又说那你背背看，真倒背出来，我做你的学生。于是李大刁民当场将《逍遥游》倒着背了出来，克瑞斯王不服，又说我挑一篇，你真背出来我就真拜你为师，那你就背那篇《秋水》吧，记住，要倒背。于是李大刁民再次惊艳全场，有好事者在李云道倒背逍遥游的时候就用手机上百度了全文进行对照，最后得出的结论竟是一字不差。等全场轰动完后，李大刁民却偷偷地溜出了会场，吴老也是让阿荷了些心思，才把李云道找出来。

 第十二章 师姐说，好
    阿荷泡完茶后便袅袅走来，坐在李云道身侧，双臂重叠，下巴搁在手腕上，盯着书桌上轻轻晃动的兔毛小豪，轻声道：“老师总说，现在科技越来越发达了，可是后辈小生们的功底却是越来越差哟，几位师兄师姐的倒也得了老师七分真传，可是在记忆力上却是不如老师的。高速哪怕现在老师脑退化越来越严重，却也没有哪位师兄师姐敢说自己在博闻强记上能超过老师。”说完，阿荷居然仿佛换了个人一般，轻松俏皮地吐了几个口水泡泡，完全没有将身边的李云道当作外人。    李云道听了她似倾诉又似喃喃自语的话，总觉得眼前的女人有种说不出的亲切，这种亲切跟初见蔡桃夭的惊为天人或看到阮钰的妖艳脱俗完全不同，近似于和弓角和徽猷之间的那种随心所yu的亲切感――仿佛从生下来起，他就注定了必然与她相识一般。如果不是看跟阿荷年龄差距不过一只手的光yin，他倒真要往母子连心那个方向上琢磨了。    “师姐得了老头子几份真传？”李云道也学着阿荷的样子，下巴搁在手臂上，这样可以近距离地观察这个气质多变的少妇。    阿荷轻轻叹气道：“老师倒是说我才得了两成，不过想想也是，大师兄都70岁了，老师说，如果我也能活到70岁，不出意外，能到jiu成的造诣。不过谁又说得清楚呢，这世上，谁活多久又哪是自己能说了就算呢？唉……”粘糯的吴侬软语口音带着绵长的忧虑，李大刁民仿佛看到了那位从大观园里走出来的黛玉妹妹般。阿荷突然又如同盛放粉莲般笑了起来，兴奋地一连吐了好几个口水泡泡后道：“老师说了，如果你跟他治学，他起码还再能多活几年，只要能把你领进门，今后的造诣定在老师之上。”    李大刁民不置可否地撇了撇嘴，心道山上的老喇嘛还跟十力说云道下山后必定大踏四方，一步血溅十里。怎么这些老家伙都爱说些摸不着边际的话呢？李云道回首看了一眼书房里汗牛充栋般的场景，倒是有些怀念昆仑山破喇嘛寺里的那间朴素小屋。想了想，他仍旧摇了摇头：“我在山上读了二十多年书，也就勉强能叫读过等身书，可是到老头子这个境界，估计我这辈子是可望不可及哟。”    见李云道学她的口气说话，阿荷“痴痴”地笑了起来，看得一直在侧目观察她的李大刁民几乎头晕目眩。    “小师弟真有意思，比师兄师姐他们几个有意思多了。不过你别学人家说话了……”阿荷白瓷般的俏脸上飞出几朵红霞，“老师不喜欢学生太过轻浮的。”    李大刁民又撇了撇嘴，但没说话，只是腹诽：“要说轻浮，老头子自己才是鼻祖吧。老头子自己为老不尊，借机卡着毕业证要挟别人，哪有资格说别人轻浮。”    阿荷问道：“师弟，老师这里的书你读过多少？”    李云道起身在所有书桌前转了一圈，才回道：“估计两成吧。”    “真的？”阿荷疑道。    “三成不到。”    “你确定？”    “顶死四成。”    “不会吧？”    “师姐我投降了，也就一半的样子，再多就夸张了。”    阿荷淡红se的小嘴已经张成一个夸张的圆，长长的睫毛随后疑惑的眼神轻轻跳动着，她正想再说些什么，身后传来一阵轻咳，她才收起表情，又做出刚刚在院子里那副成熟小少妇的表情：“老师，今天的任务你真完成了？”    老头子笑呵呵道：“完成了完成了，你这丫头，不信你自己去院子里看看呢。”    阿荷真地起身往院子里走去，老头子笑眯眯地看了李大刁民一眼，看着阿荷背影的眼神却有些闪烁，一如在家长跟前做了坏事的撒谎顽童。    “哼，臭小子，跟丫头聊什么呢？”等阿荷走出去，老头子马上本xing毕露。    “嘿嘿，师姐问我您这儿的书我读过多少，我说顶死一半。”    “哦？师姐？”老头子一下子来了兴致，“这么说……”    “等等，我可是丑话说在前头，我没那么多时间跟着你瞎折腾，顶死一个月来半天。”    老头子刚刚还笑嘻嘻的老脸马上晴转多云：“学术的事情，没讨价还价的余地，一周上一天课，从早到晚，否则免谈，某些人，这辈子都别想毕业了。”    “哎，我说老头子，有你这样收徒弟的吗？”    “有你这样拜师的吗？”    “你……顶多一个月来一天，再多没空了，老子还要挣钱吃饭养家糊口，不然没饭吃，我天天来你家吃穷你个老家伙。”    “你天天来吃饭我倒没意见，你要问问阿荷乐不乐意，反正我又进厨房。一个礼拜一天，否则免谈！”老头子坐到自己的书桌后，拱着双手，闭目养神，一副得意洋洋爱理不理的样子。    “你……老爷子，咱别一开金口就万事免谈嘛，要不就半个月来一次，如何？”    老头子一口回绝：“不行。”    李云道火了：“老头你别太过份，大不了一拍两散！”    身后一个柔和的声音突然插了进来：“老师，师弟下个礼拜就要去公安局报道了，年轻人有些事业心也不是坏事……而且，老师，你又耍赖，你把昨天剥好的倒进了今天的篮子里呢……”    老头子被当场揭穿，老脸挂不住了，甩脸起身往书房外边走边装作生气道：“都反了天了，究竟我是老师还是你们是老师？一个月来三天吧，再少就别来了。”    李云道偷偷冲阿荷竖起了大拇指，阿荷偷笑一声，忙追着老爷子的背影出去：“老师你又耍赖哟，把今天的蒜要剥完哩，医生说了……”    目送这个时而成熟大方时而烟视媚行的女人走出书房，李云道突然有种哭笑不得的感觉，到这会儿，他已经反应过来了，敢情老家伙为了他连美人计都用上了。    跟吴老头约定了下次来上课的时间，随后老爷子又被阿荷督促去继续他的剥蒜“大业”了，李云道离开的时候，正对着一小筐蒜瓣孜孜不倦的老家伙居然连眼皮都没有抬一下，让李云道大有今后估计要任人宰割的错觉。倒是阿荷师姐厚道，一直将他送到门口，又塞了一把刚刚从厨房炒出来的热乎蚕豆：“别给老师看到，他亲手种的豆子，可不是一般小气。”    李大刁民恋恋不舍得地看了师姐几眼才转身离开，等走出十多步远时，发现那个穿着素se布衣的女人还笑盈盈地站在门口看着他。    李大刁民回头笑道：“师姐是舍不得我走吗？”    师姐这回却不笑了：“曾经我也站在这里送一个人离开，可是他却再也没有回来。”    李云道觉得胸口好像有什么地方被人轻轻触动一下，只是冲师姐笑了笑：“空了我再来看师姐。”    师姐轻轻点头：“好。”

 第一百六十三章 许公子和大刁民（一）
    又依依不舍地看了那站在桃树下的女子几眼，李大刁民这才转身离开，没走几步便接到了斐家大少爷的电话，斐天才吱吱唔唔了半天，才说明白原来是昨晚一起喝酒的上海纨绔终于再一次不甘寂寞地惹上了麻烦，对方看起来也是江南一带道上的狠角儿，看李云道能不能出面帮个彭家少爷报出上海道上几个关系不错的名字，可苏州哪怕被称为“上海的后花园”却偏偏不是上海，远水解不了近火，听斐天才的意思是，对方现在扣下了胡蝶和肖青葶，几个平时在沪上还能狐假虎威一下的纨绔似乎都在对方手里吃了暗亏，斐天才这才没办法给李云道打了电话。    李云道问清了地址，也没赶回学校取车，直接在路上拦了出租车赶向斐天才报出的地址。上车后，他想了想还是给黄梅花拨了个电话。    电视响了几声就通了，李云道直接道：“黄叔，斐少那边碰到些麻烦，可能有些棘手，我现在正在赶过去。”    黄梅花也没有多问，只是轻松道：“估计是他那帮狐朋狗友惹的事非吧，不会出什么大事的。老爷子这边有些事情我走不开，这样吧，你把地址发过来，我让树人陪你走一趟。”    “谢谢黄叔，那你先忙。”李云道正准备挂电话，就听到老爷子在旁边道：“是云道吧，让他晚上来家里吃饭吧，两个小兔崽子很惦记他，这些ri子问得我耳朵都生茧了。”    黄梅花笑道：“老爷子发话了，你自己看着办吧！”    李云道脑中浮现那两个小王八蛋的身影，忙道：“把斐少那边的事情处理好，下午我去接他们放学吧。”    黄梅花道：“好，注意安全。”    让出租车司机下高架绕去接了周树人。这个算得上力拔山河的憨小子还是一脸淳朴的笑，只是他那接近一米九的身高坐进出租车的后座时，整个车身都发出明显的“咯吱”声，司机心疼得咬牙切齿，但从后视镜里看到那个如同大猩猩般占了大半个后座的人物时，却也不敢多说什么，只盼着将身后两位大菩萨送到目的地后赶紧走人。    “啥时候从美国回来的？”李云道关心道。    “跟师父还有二少爷二少nainai一起。”    “嗯，美国那种地方，说到底还是异国他乡，少待为妙。”    周树人似乎深以为然，但想到在美国经历的种种绝境，如果不是黄梅花亲赴美国，或者他晚去一步，没准这次带回来的就是三具尸体了。想到这里，憨笑顿时消失得影踪，取而代之是却是一脸肃杀，惊得前面的司机都汗毛倒立。    赶到发生冲突的皇冠酒店并没有花太多时间，等两人一下车，出租车司机终于长吁一口气，一脚大油门车便窜了出去，似乎生怕这两人又折腾出什么妖蛾子。    进了这家入住率一直名列榜首的五星级酒店，李云道就感受了到了一种紧张氛围，酒店的工作人员似乎人人自危般看向酒店电梯的方向，等李云道两人走近电梯，才发现有保安守在这里。一开始以电梯维修为理由拒绝通行，等李云道亮明身份说是来协助解决楼上的事情时，保安这才通过手中的通话工具向上级汇报，得到同意这刷卡将两人送到事发的楼层。李云道看保安的脸se不太自在，当下拿出烟，甩给保安一根：“兄弟，到底咋回事？”    保安听李云道的口气，又偷偷看了一眼立在李云道身后巨塔般的男人，将香烟小心翼翼地放在制服口袋里，轻声道：“两帮公子哥儿，好像是因为女人起了冲突，这事儿在我们这儿其实也不少见，可是偏偏一帮是本地公子哥儿，一帮是上海公子哥儿，似乎都有些后台背景。”保安一时间弄不清楚李云道是站在哪边的，也不敢乱说话。    李云道想了想道：“上海来的小家伙里面，有人受伤吗？”    保安也聪明，立刻道：“上海这群小哥其实做事还是蛮地道，估计也不希望事情搞大，所以一开始姿态放得很低。可是许少那边说什么也不肯低头，说是一定要上海小哥那边带来的两位姑娘陪他们睡一晚，这事才能扯平。”    李云道冷笑了一声，保安似乎知道自己话多了，立刻闭口不言，8楼电梯门一打开，李云道就听到走道里乱哄哄的声音，酒店派了不少保安过来，但是谁也不敢接近事发的几间房，酒店的老外经理也是个中国通，知道这种事情只能私下解决，报jing纯粹是给自己和酒店找麻烦，但此刻也只能站在保安堆里呵斥那些低眉顺目的保安。    估计刚刚跟上来的那位安保人员已经跟老外通过信息，他也知道李云道是来协助解决这件事的，见李云道带着周树人出现，立刻迎了上来，一口腔调怪异的国语：“您好您好，我是酒店的经理欧锦华，感谢您来协助我们解决这件事。”    李云道也没有多跟他寒暄，直接穿过保安，往走道深处走。果然，斐大少一行上海纨绔正集中在某个套房的门口，一不是一脸义愤，套房门口站着两个抱臂而立的中年人，看样子应该是保镖或者马仔一类的人物。见李云道出现，斐家天才立刻迎了上来，但还是哭丧个脸：“哥，给你丢人了。师兄，你也来了……”    挺着熊猫眼的彭晓帅没好意思走上来，倒是周君宝和朱家兄弟一起迎了上来：“云道哥！”    周君宝思路比较清晰，赶紧将前因后果给李云道解释了一通，听完后，李大刁民也不禁皱眉。事情的起因很简单，昨天小蜻蜓把斐大少诓出去后自然不欢而散，随后一群纨绔就陪着小蜻蜓去夜店喝酒发泄。不甘寂寞的彭家大少不费吹灰之力就钓到了心仪猎物，自然带回酒店，该发生的都发生了一遍后，彭家大少的房间被人踹了窝，原因很简单，他睡的是许公子的禁脔，许公子是常务副市长许明的独子。该禁脔昨晚刚跟许家公子在电话里发生了些口角，一时气不顺就跑到酒吧撒气解闷，没想碰到外貌和钱包一样出众的彭晓帅，当晚两人进酒店时就被人拍了照发给了许家公子，**烧完了，彭大少的眼睛也被人揍成黑眼圈了，如果不是斐宝宝也跟着回酒店跟周君宝商量在浦东租场地开改车俱乐部的事情，发现隔壁起了冲突，第一时间赶到了现场，否则这位彭大帅的那玩意儿指不定已经被气急败坏的许公子割去下酒了。    李云道之所以皱眉，倒不是因为事件本身，主要还是许天笑的老子许明的身份。林一一就要来苏州了，如果在这个时候惹出麻烦，指不定林一一还没有上任就已经被竖了一个政敌。    “啊……”房间里突然传出一声尖叫，应该是蝴蝶的声音。斐宝宝几个人立马急了，但似乎刚刚所有人都在门口两位门神的手下吃了不小的亏，顶着熊猫眼的彭晓帅最为上火，明知道不行，还是试了一回，一个回合都不到就被人掀翻，躺在地上哼哼。    李云道回道问道：“有把握吗？”    黑塔般的年青人只是憨憨一笑，踏出一大步，所有纨绔中除了斐宝宝外，谁都给这个一身朴素衣着的壮实青年捏把冷汗，毕竟他们也算是从小在大院里长大的，身手肯定不是一般人可以比拟的，但是在门口两人手里连一招都过不去。斐宝宝倒是清楚周树人得了黄梅花几份真传，对付门口这两位，不出意外应该十招以内能拿下。    果不其然，十秒钟后，刚刚还在门口趾高气昂的两人一前一后被人甩出走道后动不得，惊得来打探现场的安保人员齐齐地缩回脖子：“这就是电视里演的那种高手吗？”    周树人只是轻轻一脚，实木房间轰然而倒。李云道第一个踏入套房，见沙发上的胡蝶正将一脸惊恐的小蜻蜓护在身后，卧室门口斜依着一个半只脸有些红肿的女人，颇有些姿se，不然也入不了彭家大少的法眼。    房间里面正对着胡蝶yin笑的许天笑被惊了一下，随即转身，皱眉看着李云道：“你是谁？”    许天笑长得很白净，约莫跟李云道差不多年纪，戴着金丝框眼镜，如果不是眼前的场景倒也有些翩翩君子的风范，看到李云道出现，他明显愣了一下，等看到李云道身后一脸憨笑的周树人，他才缓缓放下卷起的衣袖：“你是秦爷的人？”    “我是李云道。”    “哦？你就是李云道？嗯……三哥？”    李大刁民显然没料到被常务副市长的公子都能知道自己。李云道苦笑一声：“那都是外面人乱传的，当不得真。”李大刁民还琢磨着下个礼拜要去公安局报道呢，哪能天天让人记着自己在道上的称呼，不然在外人看来，就真是现实版的间道了。“这两位是我妹妹，还望许少手下留情，今天的事情，其实也不算什么了不得的大事儿。”    许天笑冷笑了一声道：“要不，晚上你让我睡睡你老婆，这事儿就一笔勾销？”    斐大少一听这话，就知道坏菜了，就连站在李云道身后的周树人都一脸同情地看着那位不知天高地厚的许公子。

 第一百六十四章 许公子和大刁民（二）
    李云道踏着轰然倒塌的房门缓缓走进来的时候，许天笑就已经在打量这个看上去年纪与自己相仿的年轻人。最利落的板寸头，廉价的布衣裤，可笑的是脚上踏着一双这年头连工地上的民工都很少问津的黑se布鞋。看到这身跟民工没啥太大差距的打扮时，许天笑立马乐了DD一帮上海佬也不知道吃什么长大的，居然让一个民工来帮忙找场子。等李云道自报家门后，他也只是琢磨着酒桌上茶余饭后的谈资果真不太靠谱，就这民工模样家伙手里能有三条人命？说出去真不怕别人笑掉大牙？    可是当他叫嚣出那句“睡你老婆”后，他却发现对面缓缓靠近的男人居然嘴角微微勾起一个诡异的弧度，随后居然微笑着越靠越近。    刚刚手持水果刀架在自己脖子上的胡蝶长长吁出一口气，她本已经做了最坏的打算，但李云道进门的那一刻，她感觉这个质朴的男人将她从地狱带到了天堂，此刻这个看上去丝毫不显山露水的男人在她心中有如天神般高大，涉世未深的小蜻蜓却早已经泣不成声。    “你想睡我媳妇儿？”李云道轻声问道，风谈云轻得好像在询问别人是不是吃过午饭一般。    许天笑盯着离自己不过半臂距离的男人，冷笑道：“如果你能站门口守着，那就好了。”    话刚落音，许天笑便看到李云道缓缓将双手伸进裤兜，生怕对方拿凶器伤人，他连忙往后退了几步。    李大刁民却调戏般地从右侧裤袋里掏出一只诺基亚DD从三楼裸机扔下去一样可以打电话发短讯的那种古董机，冲许天笑扬了扬手：“别怕，手机而己，我先打个电话请示一下。”随后，李云道拨了一个早已经存储好的号码。电话通了，李大刁民的声音却如乎意料地柔和：“媳妇儿，有人要抢在我前面睡你。”    “滚！”    “媳妇儿我不开玩笑，那人这么儿就牛*逼哄哄地站在我面前。”    “那就阉了。”    “副市长的儿子哟。”    “踩蒋青天的时候你咋没哆嗦？”    “那不是媳妇儿在场，给壮胆了嘛！”    “开着手机，我听着。”    “好！”    李云道旁若人将蔡家大菩萨调戏了一番后，也没挂电话，直接将手机放回右侧的裤袋，同时左手缓缓抬起，这时所有跟进房间的人才发现他手上旋转着一把银光闪闪的诡异三刃小刀，在修长的手指间那银se小刀如同有了生命般旋转着，令人眼花缭乱。    看着李云道一步一步踏进。许天笑终于再也法挤出笑容，一步一步向后退着：“你……你想干什么？我爸是副市长。”    李云道轻声道：“我媳妇儿让我阉了你。”    看着那把刀刃散发着寒光的三刃刀，许天笑终于再次想起江湖上的传闻DD眼前的男人手里已经有了不下三条人命。可是这个时候才想到这一点，似乎已经有些晚了。“张三张四！”许天笑笑不出来了，连忙急呼起来。    刚刚被周树人几招放倒的两位保镖终于硬挺着站起身，挤进房间，不用李云道招呼，周憨货自行转身，一人一招直接放倒，这次这个大憨货可没再手下留情，招招都用了十成的力道，估计这两个悍匪级人物练了半辈子的功夫算是废掉了。    “报jing……报jing……”看着那飞旋转的三刃刀缓缓靠近自己下半身，许天笑吓得全身颤抖起来，扯开嗓子狂呼救命。    李大刁民右脚突然发力，低吼一声，瞬间逼近，鼻尖几yu贴上许天笑的鼻尖。    突然一阵臊味传来，李云道低头一看，随即皱了皱眉DD这许家公子居然被吓尿了。李云道摇着头向后撤出一步，再次拿出还在通话状态的手机。    “媳妇儿，这哥们儿都吓得尿裤子了，你相公怕脏，下不了手。”    电话那头的女人笑着柔声道：“吓吓就可以了，也别弄得太难堪了。”    “嗯，那先不说了。”    那边柔柔地说了声“好”，李云道就挂了电话，同情地看了一眼靠在墙上满脸羞愤的许天笑，说实话，他也没想到对方会如此胆小，只是想吓唬一下，否则就不会真自己动手了。    李云道将收好三刃刀，看了一眼靠在房间门上女人。女人看着狼狈的许天笑，一脸冷漠。    “都说世间最毒妇人心，我原本是不信的，今天却要信上一回了。许少，为了这个女人估计你也没少花心思吧。人心哦，哎！为了这种女人，何必呢？你难道还没有看出来吗？”    靠在房门上的女人神情大震，一脸不可思议地看着李云道。    “说吧，谁派你来的？”    所有人似乎都没有从这个直转急下的转折中反应过来，周憨货倒是突然向右踏出一步，堵住女人逃跑的路线。    瞬间，女人得意冷漠的表情销声匿迹，装作弱不禁风的可怜模样冲许天笑哭诉道：“许少，这不怪我，是上海仔先勾引我的。”    站在房门口一直懊恼不己的彭晓帅却火了，但这个时候，他脑袋反而清醒了，只冷哼一声：“***，昨晚在酒吧里勾引老子的女人起码有一打，你要不是趁老子上洗手间脱了内裤凑上来，老子鸟你个球，贼鸡*巴下垂的货！”    “发生什么事了？是谁报jing说这里发生集体斗殴了？”一个牛气哄哄的声音老远从走道里传来，众人闻到一股浓烈的酒气后，一个挺着大肚皮的矮个制服jing察挤了起来，“都围这儿干什么？想造反啊，妈的，在老子的一亩三分地上，都给我夹着尾巴好好儿……呃……许……许公子……您怎么在这儿？”胖jing察揉了揉醉眼，终于确认屋里靠墙站着的年轻人真是许大公子，忙不迭地迎上去：“许公子，怎么是您呀？这是搞的哪出呀，哎呀，是谁？谁居然敢把这么多水撒在许公子的裤子上？还有没有王法？谁……”    胖jing察还没有说完，许天笑却大吼一声“闭嘴”，吓得胖jing察全身一哆嗦，加上酒意未散，居然马上立正行jing礼道：“是！”顿时惹得房间里的众人哄堂大笑。许天笑再也呆不下去了，一踹开胖jing察，也没管在地上动不动的保镖，几乎是落荒而逃。    一场闹剧落幕，李云道好生安慰了胡碟和肖青葶一番，他也没在意胡蝶看自己的眼神发生了一些变化。这么一闹，二世祖们也没有心思在苏州玩下去了，真心诚意地感谢了一番后便马上启程回上海。送一众豪车轰鸣着离开酒店，李云道才坐上斐天才的车。    上车后，也没有避讳斐宝宝，李云道直接给何大海打了电话，让他帮忙查一查那个女人的底，按李云道的预计，对方真正的目的，绝对不是跟几个沪上打打闹闹这么简单。不出意外，彭晓帅和许天笑都意识地被人利用了，甚至连李云道自己也很有可能被别人算计了。    “醉翁之意不在酒哟！”李云道学着阿荷的口吻自言自语道。    “哥，以后我不会让他们再来苏州了。”斐大少硬着头皮自我检讨，他是清楚李云道如今正处在一个关键时期，容不得半点马虎。    李云道摇了摇头笑道：“这事儿跟这群孩子关系不大，你也别多想了，剩下的事情我会处理。”

 第一百六十五章 秦仲颖
    临近傍晚放学时分，十中门口已经停满了来接孩子的车。免费电子书下载正门处的小街原本就不算宽敞，此刻接孩子的人多了，也就留下勉强能通过一辆小车的宽度。一辆看上去是刚刚喷过漆的迷彩sebeijing吉普停在离校门口不远的地方，一身素se布衣和一双黑se布鞋的年轻男人斜靠在车门上，微笑打量着身边形形sese的人。老喇嘛曾经说过“一花一世界，一叶一菩提”，哪怕是雪山森林里被弓角空手制服的熊瞎子也有属于自己的故事，不用说那些伸长了脖子盯着校门的家长们。李大刁民发现，有时候看着人们或轻松、或焦急、或奈的种种表情，再去琢磨芸芸众生背后的故事，其jing彩程度完全不亚于一本演艺小说。    就在李云道津津有味地观察别人的时候，校门开了，原本还安静的校门口一下子热闹了起来，穿着白蓝相间校服孩子们如同离开了笼子的鸟儿，兴高彩烈地冲了出来。李云道视力很不错，老远就看到一群孩子里只有三个特立独行的小家伙，走得慢吞吞，以一个看上去不过七岁左右的男童打头，后面跟着一对十三、四岁虎头虎脑的双胞胎。    “哥，你说师父这会儿在干嘛？”小双歪着脑袋，有些垂头丧气，他背着自己的书包，手里还拿着前面小家伙的书包。    “这就得问小师父了，估计在学校里泡妞儿吧！”大双双手抱在脑袋后面，硕大的书包挂在身后，一晃一晃地打着屁股，有些心不在焉。    “哥，学校离师父那边也不远，要不我们偷偷溜去看看他吧？”小双将手中的另一只书包也甩到肩上，小心翼翼地凑过来道，“走过去也就几步路，我还知道小河边有个小门，可以直接进去的。”    大双先是眼睛一亮，随后愁眉苦脸道：“爷爷说了，不许我们打扰师父。”    走在最前面的小家伙突然乐道：“不用去了，云道哥来了。”说着，嫩白的小手往侧前方一指，大小双齐齐一愣，果真看到那位倚在车身上微笑冲他们挥手的男人。    “师父！”隔着老远，两个小家伙就乐呵呵地冲了上来。    一人轻赏了一个暴栗，李云道才笑道：“这段时间我不在，你们有没有偷懒？”    小双捂着脑袋傻呵呵道：“师父，我们俩天天照着你留下来的贴子练字呢，晚上的闻联播和早晚锻炼都没有拉下……”    大双也凑上来：“咦，师父，怎么今天是你来接我们？”    李云道笑道：“你爷爷让我接你们回家一起吃饭。”    一听“回家吃饭”，大小双顿时哭丧着脸看了小喇嘛一眼，将十中校服穿得松松垮垮的十力居然也一反常态地皱着小眉。    李云道奇道：“吃饭有什么不对吗？”    大双吞吞吐吐道：“吃饭没什么不对，可是妈回国了……”说完，三个小家伙同时长叹一口气。    李大刁民又随手一人赏了一记“暴栗”道：“那首歌怎么唱来着，‘有妈的孩子像个宝’，你们这群小白眼儿狼！上车！”    坐上车，大小双交头接耳，隐隐约约李大刁民听到什么“妈咪会不会吓到师父”之类的话，就连小喇嘛也坐在副驾位置上表情有些怪异。    学校跟秦家的的东园别墅离得不远，只是下班高峰时分，古城里车多人多，李云道的车速放得很慢，堵堵停停花了将近四十分钟才到小区门口。    时隔小半年没来，小区门口的保安已经全部换人了。上次出事后，黄梅花将门口的保安全部换成了特卫队的人。今天在门口站岗的两个特卫拦下车后，一看是李云道，却没有马上放行，其中一个凑上来小声道：“三哥，后面那辆车是不是一直跟在你后面？”    李云道这才反应过来，刚刚开车时一直在思考今天下午发生的事情，瞥了两眼也没往心里去，如果没有记错的话，那辆黑se的丰田车从离开十中校门口那会儿时就应该跟在后面了，或者有可能是斐宝宝送他回去取了车后，就己经远远跟在后面。    李云道皱了皱眉，想了想道：“没事儿，你帮我留意一下，如果晚上我走的时候还缀在后面，记得通知我一声。”    “好咧！”特卫的小伙子都是退伍军人，基本都是直来直去的xing格，“对了，秦爷和黄中校还没有回来，中校说请您在两位小少爷那边耐心等一会儿。”    “好的，辛苦你们了。”说完，李大刁民从车里拿出一包还没有拆封的小熊猫，“给弟兄们尝尝，省着点抽，这可是特供给京城的老烟枪们的。”彭晓帅他们用来讨好斐天才的礼物被李云道随手就送出去一包，现在见识广了眼界宽了，李大刁民倒也不心痛了，放在刚刚下山进城的时候，这包烟他起码在枕头下藏半年也不定舍得抽。    “好咧好咧！”抱着小熊猫特卫小伙子乐得直屁颠，“三哥您就放心好了，门口这跟屁虫，我特定给你盯牢了。”    停好车，跟着大小双和小喇嘛刚进别墅，就听到带着港台腔的嗲音：“我的两个小baby回来了，，让妈咪亲一下！”    李大刁民立马一头冷汗，随后就看到一个保养得极好的美貌少妇踏着小碎步迎上来，在大小双双颊上一人来了两下。怪不得以前都是第一个冲进别墅的十力嘉措今天慢吞吞地跟在李云道身后。    “咦？我们的小神童呢？”亲完大小双，少妇一眼就寻到躲在李云道身后的十力，一把就将十力搂进怀里：“来，小神童，也让阿姨亲一下！”    李云道终于理解为啥这段时间一提起秦家，小喇嘛的眼神就有些幽怨，原来症结出在眼前这位美貌的少妇身上。等放下涨红着脸的小喇嘛，少妇才反应过来屋里还有个陌生男人。“先生，您是……”    “妈咪，这就是我师父。”    “哦……”少妇的声调立马提了起来，看情形似乎又要冲上来，李云道立马后撤三步，哭笑不得地看着少妇道：“二夫人你好，我是李云道。”    尽管李云道后退了三步，可是这位在美国生活了许多的少妇还是给了他一个热情的大熊抱：“李，谢谢你这位勇敢的英雄！”    李云道摊开双手，也不敢有什么动作，生怕引起不必要的误会。    “老爹！”小双突然向李云道身后看去，一个儒雅的四十岁左右的儒雅中年男人笑眯眯地站在李云道身后。    少妇这才松开尴尬不己的李大刁民，迎了上去：“仲颖仲颖，这位就是救儿子的英雄哎！”    秦仲颖的脸型轮廓跟秦孤鹤很像，但身材微微壮实一些，如果再瘦一点，就完全是一个年轻版的秦爷。    夫妇俩的感情很好，从一见面就拉着手没有放开，不过秦仲颖还是拉着妻子走上来热情道：“云道，你别介意，韵芝是台湾人，从小就出生在美国，所以在礼节上跟国内有些不太一样！”    李云道笑道：“二夫人很热情，一时间还真不太习惯。”    秦仲颖也笑了起来：“别说你不太习惯，一开始带她回国时，她动不动就抱别人，弄得大家都不自在，现在已经好多了。”说着，他又凑到李云道耳边轻声道，“就连我爸也不太习惯呢！”    王韵芝带三个孩子去楼上做作业后，李云道和秦仲颖便在客厅里聊了起来。秦仲颖是早年清华大学的哲学硕士毕业，现在是华社驻美分社的主要负责人之一，可以说是继承了秦孤鹤的情报衣钵，奋斗在国外情报工作的第一线。如果这次不是对方将矛头直接指向秦家，总参那边是怎么也舍不得将这个重要的情报人才放回国的。秦仲颖学识博杂，李云道通晓古今，两人越聊越投机。等聊到国内外政治经济情势时，又不由自主地将话题扯到了情报上。    李云道想了想，还是没忍住：“二哥，你知道总参二部是干嘛的不？”    秦仲颖疑惑地看了李云道一声：“你怎么突然问这个？”其实秦仲颖身上还有一个军人身份，但这一点除了秦老爷子知道外，其他知道这个消息的人不出一双手。    “我有一个亲哥哥，排行老二，之前说是进了总参二部，一直也联系不上。不像我大哥，虽然在什么南国利剑，但也小半年能通一次电话。所有有些不放心。”    “进总参那位也姓李？”    李云道点头。    “你别告诉我李徽猷是你哥哥？”    “啊？秦二哥，你认识我二哥？”    秦仲颖摇头笑道：“这个世界太小了！我想不认识你二哥都不行。之前他在纽约执行任务时我见过一面，也没说上几句话，倒真没想到他是你二哥。这个世界……唉，说小不小，说大，还真就不大。”    “我哥也在做跟你一样的工作？”    秦仲颖摇头：“我老了，一线的工作只能是有心力，况且也成家立业了，做些书面的分析工作还成，但要真去一线，还得你二哥那种身手才得摆得平，现在国外的形势也越来越复杂喽……”    李云道轻轻笑了笑道：“几百斤的熊瞎子他都不畏惧，哪还能怕了这百来十斤的人啊。”

 第一百六十六章 书房训话
    因为那位曾经一头长瀑青丝、容貌妖艳的男人，李云道和秦仲颖之间便有了多的共同话题。：看小说李云道讲了很多关于李徽猷的往事，从一手到人垂涎三尺的厨艺到空手搏牛，讲得细致入微，似乎连李徽猷掌劈牦牛后的眉头微皱他都能记得一清二楚。    因为组织纪律的缘故，秦仲颖的话倒不算多，只是在几个关键点上给李云道透露了些信息。    那个妖艳如女子的家伙已经将他那头宝贝得不得了的青丝剪掉了；    那个自小就神秘兮兮的家伙是组织内部近二十年来最被看好的人材；    那个曾经背着重伤的他翻过大半座昆仑山的家伙在国外混得不错；    那个从小就长得特别好看的家伙现在非常受女人的欢迎。    可是，如果那个远在异国他乡的家伙能偶尔来个电话报个平安，或许李云道这会儿就不用腹诽他了。    关于李徽猷的话题聊得差不多的时候，周树人敲门进来，说是老爷子回来了，秦仲颖和李云道一起去书房。    等推开书房门的时候，李云道这才发现，林一一也在书房里，正坐在书桌前跟老爷子聊着，看到有人进来，林一一立刻起身。    秦仲颖看清客人，立刻笑着伸手：“林主任，哦不对，应该是林市长了吧，咱们有些年没见了吧！”    林一一紧握秦仲颖的手，笑道：“颖哥还是最爱拿我开玩笑，这些年你都在国外，兄弟们很是挂念你！”林一一的表情有些激动，显然跟秦仲颖的感情不错。    秦仲颖笑道：“这些年我都躲到国外去了，伯南离得又远，爸这边都仰仗你们几个位照顾，感谢！”    老爷子倒是笑着打趣道：“你们俩还客气什么？小时候出去敲别人闷棍的时候，怎么没看你们这么客气？”    被老爷子抖出年少岁月的糗事，两人也不尴尬，相反都记起了那个时候的亲密间，相视一笑，显然，有时候男人与男人之间的兄弟之情，并不会随着时间和地域的差别而产生变化。    看李云道微笑不语，林一一笑道：“小时候，忠群比我们大，他喜欢跟着伯南兄屁股后面打转，我和延明都比仲颖兄小，所以很多事情都唯仲颖兄马首是瞻，那时候在京城，坏事儿也没少干，一直到现在，大院儿里头还健在的一些个老太太们，还记得那会儿的三个混世魔头！”    秦仲颖笑了笑：“这时间真是一眨眼的功夫，转眼间我都过四十了，一一明年也三十五了吧？”    林一一摸着下巴乐道：“都说嘴上没毛，办事不牢，我这张脸哦，哎，在体制里还是吃亏的！”林一一长得很白净，又偏瘦，所以看上去也就三十岁不到的模样，却没想到已经三十五了。不过想想他能以三十五岁如此年纪坐上上海发改委二把手的位置，已经不是简简单单能用“年轻有为”这个四个字就可以形容的了。    老爷子适时地点评了一句：“不管嘴上有毛没毛，只要不从老百姓身上拔毛，只要能一心一意为老百姓做得了实事，那就算是好同志。”    林一一正se道：“老爷子说得对！”随后，林一一忍了忍，还是劝道：“老爷子，其实忠群的工作能力还是很强的，观念虽然保守了些，总觉得后不孝，之南总生不出孩子也不是回事儿，所以他才会……但那件事之南已经原谅她了，孩子现在也生下来了，女孩子那边也处理妥善了，您看……”    老爷子突然猛地一拍桌子，震得桌上的笔架掉了下来：“不行！”    林一一没敢往下接话，看着秦仲颖使了个眼se。    秦仲颖会意，忙上去帮老爷子的紫砂壶里添了些热水，然后才劝道：“爸您别生气，身子要紧！忠群这小子也的确有些过份，好不容易才运作到省委组织部去，他还弄出这些妖蛾子，爸您别生气，回头我好好说说他。”    林一一跟道：“是的是的，老爷子，您就把忠群当个屁，放了得了，省得憋在肚子里难受……”    老爷子被林一一这个说法逗乐了：“滚一边儿去，别以为你们几个哥俩儿好，就能串通了来忽悠我老头子。这回得让他吃点亏才得记住这个教训，不然将来，爬得越高，摔得越狠！”    听到老爷子这个说法，林一一这才定下心来。毛忠群这次因为对手的举报被简单调查了一番，幸好事情处理得速度及时，加上老爷子的运作，省纪委只是谈了一次话以后，调查就不了了之了。不过为了给毛忠群一些jing告，他这个省委组织部副部长的分工还是在老爷子的主张下，稍稍调整了一下，所以毛忠群心中极为不安，又不敢厚着脸皮上门来找老爷子，只好托林一一旁敲侧击一番。    “这方面的问题，你也要注意！”老爷子突然将矛头指向了站在一旁默不吭声的李大刁民。    躺着也中枪的李云道委屈道：“老爷子，咋说起我了？”    老爷子被他的表情气乐了：“别跟我装蒜！我告诉你，蔡家和阮家可都不是吃素，别以为你跑去京城踩了个蒋青天就以后就真能翻天了，我告诉你，京城的水深不可测，上次如果不是蔡家联合几个大家族力保你，你早就被人yin死了。我让你去读书，一方面是想让你好好养伤，磨磨你的耐xing，另一方面，也是想让你低调一段时间，蒋家虽然远在京城，但算不代表他们在江南没有说话的空间，据说蒋青天派了人来这边了，我还在查这件事，你先不用担心。云道啊，你还年轻，儿女情长这方面还有很多路要走，但我劝你最好不要玩火，是蔡家还是阮家，总归要有个决断。两家的长辈跟我交情都不错，所以你也不用担心门当户对这类聊的问题。”    李云道闻言，还是感激地点了点头。老爷子这番话，对他前段时间的雪藏，算是给了一个解释。    老爷子停了停，又补了句：“小心玩火**！”说完，居然瞪了秦仲颖一眼。    站在老爷子身侧扇一把纸扇的秦仲颖连忙摆手：“爸，怎么又扯到我身上了？”    老爷子道：“有空去见嫣然一面吧，那孩子为了你，为了这个国家，的确也吃了不少苦头！”说完，又加了句：“别让你媳妇儿看到！”    秦仲颖苦着脸点了点头，还没有说话，林一一立马抢白道：“老爷子您这不公平呀，凭啥仲颖能享齐人之福，云道就得守着一个热坑头？我看，蔡家和阮家两个姑娘都不错，干脆……”    老爷子白眉一扬：“你掺和个什么劲儿？还没说到你，别以为你在上海那点小动作我不知道，儿子都上幼儿园了，你啊……”    林一一苦笑：“得，老爷子，这事儿不怪别人，都怨我，但您放心，绝对不会给你惹出什么麻烦的，顶死回去立马领证！”    秦孤鹤轻哼一声：“之前忠群也是这么打包票的，所幸的是，你还没结婚，回去把这件事处理好，你也三十四了，但不成家，组织内部总会有人对这件事有看法的。”    林一一点了点头：“之前在发改委实在太忙了，这回说好了，来苏州就领证。回头我带她来拜见老爷子。”    老爷子点了点头道：“看来看去，这方面还是延明靠谱些！”    “他……？”林一一笑道，“老爷子，那是您真不知道，上回他说……”    林一一还没有说完，老爷子就把他打断了：“谁是口花花，谁是心花花，养了你们这么多年，难道我不清楚？我是想告诉你们，首先，做官，先要把人做好，人都做不好，如何为人父母官？其次，就是把为老百姓做实事放在工作的重中之重。尽管，到了你们这个层次，因为女se问题被拿下的官员并不多，但你们看看，这几年哪个被拉下马的还是伴有女se问题的？体制里，有些潜规则是不得以而为之，是为了卡住位置才能给老百姓做点实事，才同流而不合污，但凡是有个限度，不能把群众赋予你的权力当成私人牟利的工具。这是原则，也是一杆秤。你们还年轻，有需求有yu望，我都能理解，但是自己要把握这个度，进了体制内，就要以一个合格的党员来严格要求自己，否则，就给我滚出来！”    老爷子说完，林一一若有所思，秦仲颖还是那副啥事情都乐呵呵的笑面佛的模样，李云道却是暗暗记住了老爷子说的一席话。    当官先做人！    接着，李云道主动负责起了端茶倒水的任务，听林一一跟老爷子汇报上海那边的工作。林一一的运气很好，调去上海期间，上海正好到了“全民动员为世博”的高氵朝期，zhongyang对上海基础建设的力度非常大，所以从林一一手中一枝笔批出去的项目估计不下千亿的资金。虽然现在对世博消耗四千亿投资的看法毁誉参半，但是基础设施的建设，都是实打实的政迹。林一一这次能从上海运作到古城姑苏，这些政迹功不可莫。    其实林一一对苏州并不陌生，在去上海之前，他就已经是市委常委、市委宣传部部长，虽然在常委里排名靠后，但是前些年留在这里的人脉关系也不容小觑。

 第一百六十七章 以诗佐酒
    到吃饭的时候，那位极品的二夫人带着三个孩子出现，见面便给了林大主任一个极热情的拥抱，弄得林大主任脸红到脖子。不过随后登场的十力小喇嘛倒是让林一一啧啧称奇。他大学毕业后就进入体制，在体制里混了十多年的时间，并不是没见过一些奇人异事，但是像眼前这个小小年纪就已经佛息浩瀚的小神棍倒是少见，加上之前跟黄梅花交流时，后者有意意透露出的一些信息是让他不敢小视眼前这个在李云道面前乖得像只小羊羔的孩子。    吃饭的时候黄梅花也带着徒弟周树人出现了，看样子他们满头大汗的样子，估计这师徒俩刚刚又出去切磋了一番。不过等黄梅花对李云道使了个眼se时，李云道才知道，估计黄梅花刚刚出去会了会丰田车里的人。找了个洗手的借口，李云道跟着黄梅花一起到了洗手间，黄梅花洗了把脸，也不擦干，皱眉道：“外面的点子有些扎手，跑得很，我跟树人两头堵截都没能留下他。”    李云道愣了一下：“会不会是京城那边的人？”李云道也吃了一惊，黄梅花的身手他是清楚的，再加上得了黄梅花真传的周憨货，没理由拿不下一般的跳梁小丑。想到这里，李云道终于觉得自己之前还是有些托大了，如果对方是连黄梅花都觉得扎手的人物，估计要拿下他，也只是一念之间的事情。    黄梅花道：“有可能，但是现在我也不敢确定到底是哪一方的人，照理，上次事情的尾巴该清理的已经清理得差不多了，可能是漏之鱼也说不定。不过，前段时间老爷子倒是让我查查蒋家那边的线索来着，也不排除是蒋家那边派人的可能xing。所以，这段时间，你尽量还是要低调一些。”    李云道点头，但心中却也不惧：“他要是真豁得出去，跳出来倒也好，一次解决所有问题，省得总是让人头疼。黄叔，辛苦你了！”李云道还是由衷地感谢眼前这个明显消瘦的中年男人，“对了，前两天我去了蓝姨那边，她让我转告你，她现在忧虑，让你不用跟着担心了。”    黄梅花微微愣了一下，随即那张很少露出笑容的脸上终于显出此许阳光：“你蓝姨这辈子的确不容易，云道有心了，你读的书多，不像我这种粗人。有空你多去你蓝姨店里坐坐，顺道劝劝她，有些事情，也是时候放下了。”李云道笑着点头应下这件事，这才跟黄梅花一起出去。    秦家很少能这么热闹，长子秦伯南如今在东南执一方牛耳，所以除了逢年过节，很少回来，就算回来，因为年龄和xing格的因素，加上长期执掌一方形成了若有若的官威，也很少能和林一一等人热闹到一块儿去。次子秦仲颖倒是xing格直爽开朗，但之前一直长驻美国，如果不是有人将矛头对准了秦家严重威胁到了秦家的部署，估计这位继承老爷子衣钵的二公子也不会这么爽地跟黄梅花回国来。    老爷子年纪大了又好静，所以陪大家用完正餐就独自回书房休息了，几个孩子吃得差不多了也被王韵芝赶去做作业了。老的和少的都离开了，饭桌上却加热闹起来。有xing格外向好动的秦二公子讲些国外的奇闻异事，加上南大毕业功底不俗的林一一，还有在中间插科打诨的李大刁民，又有老爷子珍藏的二十年茅台作为润滑剂，哪怕黄梅花和周树人不太说话，剩下几个男人的饭桌上还是一片热闹。    国人本就好酒，酒文化伴随着中华文明传承了上下五千年，在酒桌上还略显稚嫩的李云道幸好有二十五年等身书作为支撑，酒酣耳熟之际，几个男人居然玩起了古风，以酒为题吟诗作赋。以秦仲颖华社驻美分社副社长的身份自然不会在这方面落了下乘，只是没看到这位年轻时就风流倜傥的二公子居然还是曲中高手，选了辛弃疾的《破阵子》，一曲“醉里挑灯看剑，梦里吹角边营”唱得连黄梅花都拍案叫好。林一一在南大时读的是中文系，这方面自然是手到擒来，不过似乎在乐曲上并没有太深造诣，但能靠朗诵将《将进酒》演绎到这般，没有一定的文化功底自然是不行的。轮到李大刁民的，或许是酒多上头的缘故，李云道用了当年苏大家的一曲《念奴娇》，配着他独特的板式秦腔，居然也独有一番味道。黄梅花虽然书读得不多，但念出“十步杀一人，千里不留行”的千古绝句，倒也跟他的xing格有几份相似。一轮下来，喝得最多的便是周树人这个憨货了。不过这货酒量极好，而且极好酒，如果不是有黄梅花压着，他能一个人把桌上的茅台都干了也不带脸红的。    五个男人喝了近十六瓶茅台，秦仲颖这些年都是在国外品红酒玩情调，酒力大减，率先趴桌上睡着了，第个倒下去的是即将走马上任的林市长，估计平时那些个去发改委求批文的地方单位没哪个敢让林大主任这般豁出去喝酒的。李大刁民喝得不少，但头脑清醒，只是腿脚不受控制了。黄梅花和周憨货都是练武之人，酒量大得很，但也己经有了微醺之意。    等李云道揉着脑袋起来的时候，已经是第二天中午，昨天最后的记忆只是隐隐约约记得周树人将他抬回来的，后面好像又看到了凤凰那丫头，又好像看到了蔡桃夭，说了些自己现在已经记不清楚的话，这会儿脑袋疼得要炸开了，根本想不起昨天晚上干了些什么、说了些什么。    大小双别墅里的房间一直都给李云道留着，虽然小半年没来住，但就连桌上那本刚刚默写了一小半的《菜根谭》都仍旧摊放原来的位置上。室内很干净，李云道闻了闻身上依旧浓郁的酒味，皱了皱眉，三下五除二便脱了身上衣服准备钻进了淋浴间冲冲身上的酒味。    刚进卫生间，就看到一个熟悉的人影，恰好那人听到动静也转过身来。    “啊……”一声尖叫。

 第一百六十八章 出师未捷尿憋死？
    昆仑山海拔颇高，流水村虽然位于山麓，但海拔已然不低，所以除了一些吃饱了撑得发慌的驴友背包客外很少会有外人造访，所以在采玉道上遇到那个桃夭的蔡家女人之前，村头俏寡妇就算是李大刁民见过的最美的女人了。高速寡妇虽俏，但也早就过了一个女人最黄金的年龄，所以李大刁民带着十力嘉措爬墙头看到的不过是黄花近谢却故意搔首弄姿调戏小青年的半老徐娘。不过就算是这样，李云道还是觉得见到胸部呈梨形下坠的真人秀比对着yin词艳曲的金瓶梅瞎想象要强上太多了。等撞见眼前这番艳香绮丽的场景，李云道才发现自己的确是那只守在井底望着一方天空流口水的傻蛤蟆。那朵从脖子一直绵延至前胸娇艳诡秘的牡丹刺青，是让李大刁民在面对尖叫的时候还是傻乎乎地愣在当场。    尖叫声在十秒钟后戛然而止，一手遮胸一手挡住一抹幽黑阮钰瞪眼看着捂住自己嘴巴的李云道，似乎想用这杀伤力穷的眼神将眼前这个狂妄大胆的刁民直接轰进十八层地狱。    “真……真不是故意的，你别叫了，让人听到不好。”李云道有些心不在焉地看着阮家疯妞儿，那如凝脂软玉般的肤se本就极具诱惑力，此刻那白皙的肤se上还多了一层玫红，让李大刁民的心跳不由自主地加速。    “把……把手拿开！”阮家大疯妞的顶着如同红苹果一般的双颊唔唔道。    李云道连忙把遮在阮钰粉唇上的手移开，可阮钰的脸却红了，仿佛要滴出血般红透到脖子：“我……我说的是另一只手。”    李大刁民这才意识到，刚刚的动作造成自己下意识地搂住阮钰，另一只手不偏不倚地覆在那挺拔后翘的臀部上，不知道是因为手感太好还是李云道看到那玉-肌如软玉般，忍不住想把玩一番的职业习惯，那只不老实的手挪开的时候还是不自觉地在那方敏感地带轻轻地捏了两下。    于是，李大刁民捅破了马蜂窝，落荒而逃。一脸羞愤的阮疯妞披着浴巾追杀了李云道大半个别墅，最后李大刁民成功逃回自己房间后反锁房门，任阮钰在门外叫破喉咙威逼利诱，反正就是死不开门。等听到阮家大疯妞骂声渐止转而话音里带着抽泣声时，某人这才慌了神，连忙开门准备好言相劝一番。    哪知一开门就被那纤纤玉-脚直接放倒，随后裹着粉se浴巾的阮家疯妞以迅雷不及掩耳之势成功骑到了李大刁民的身上。一张倾国倾城的俏脸得意洋洋。    “怎么样？姐的演技不错吧？”    李大刁民语。刚刚他真以为这女人在外面气哭了，没想到还是被鹰嘬瞎了眼，着了道了。人啊，有时候就是太善良了，所谓人善被人欺啊。    “哼，姐在华尔街时不知道多少好莱坞名导伸出过橄榄枝，姐是不乐意去跟一帮美国鬼子瞎咋呼，不然那小金人铁定是姐的。”美女得意之际拿起身边床上的枕头狠狠地教训着眼前的大刁民。可似乎她太过于得意了，忘了自己只是裹了一层浴巾，神se得意间身体晃动，晃啊晃啊，于是那浴巾果然还是不负众望地滑落到腰间。    “好美！”李大刁民由衷地赞道。挺拔玉-峰上的一抹殷红如此迷人，目测之下，居然双手都法完全掌控。刚刚还得意洋洋的阮钰突然发现身下的李大刁民眼神不太对劲，等顺着那家伙目不转眼的眼神观察自己时，才发现浴巾罢工了。刚要拉起浴巾，她突然感觉身下有个蠢蠢yu动的硬物在不停地顶着自己，愣了一下，这才反应过来此时自己的动作有多尴尬。    “臭流氓！”阮钰扯着浴巾飞跳起身，红着脸狠狠在李云道高高顶起的某处了一下，惊得李大刁民连忙缩回身子。    “喂，这是正常的生理反应好不好？老子还没给李家传宗接代呢！”李云道看着逃回洗手间的阮钰坏笑道，“喂，不过真没想到，你那飞机场上居然还能有空客的规模，啧啧啧……”    “臭流氓……”阮钰在洗手间里一边穿衣服一边红着脸气呼道，“臭流氓，臭流氓……”    李云道大乐。他倒是没想到半时咋咋呼呼疯疯癫癫的阮家大疯妞儿还有这么小女儿的一面，不过回想起刚刚的香-艳绮丽之景，李大刁民还是有些后悔。    “唉，还是慢了一步，早知道动手量量看，36c?嗯，不对，应该有36d了吧……”李大刁民躺在床上自言自语。    在洗手间里磨磨蹭蹭的阮钰此时俏脸又红又烫，似乎每想起刚刚的场景，她脸上便会温度升高。尤其是自己坐在那家伙的身上时，还是那种羞死人的姿势……在国外生活了多年，虽然守身如玉，但阮钰对男女之间的事情总还是或多或少地有些了解。穿上白se的牛仔热裤的时候，阮钰在镜子里看了一眼自己规模惊人的胸部。“哼，空客？哪有这么形容女孩子的……不过似乎最近又大了……哎……”    不知道又想到了些什么，阮钰的脸又是一红，一边恨恨地套着衣服一边喃喃自语：“没想到臭流氓的身材保持得那么好，都可以去参加健身先生的比赛了……呸呸呸，他身材好关我什么事？阮钰，你这个疯妞儿……”    疯妞儿好像真的疯了一般在洗手间里对着镜子自言自语，磨磨蹭蹭了老半天就是不肯出去，忽然又听到那“流氓”在外面敲门，一向胆大包天的阮疯妞儿却如同受惊的兔子般躲在门后：“你……你要干什么？”    “我说大姐，您老人家耍完流氓了，能不能把洗手间让出来？我这不刚起来连厕所都没来得及上吗，你想让我憋尿憋死啊？”    “呸，就要憋死你个臭流氓！”嘴上骂着，但阮钰还是小心翼翼地开了门，防贼地一样地让李大刁民进来。    半分钟后，轮到李大刁民站在马桶前笑不出来了DD阮家大疯妞儿像没事儿人一样倚在洗手台的边上，一脸挑衅地看着李大刁民。    李云道哭笑不得地看着她：“你真要当女流氓？我上厕所你也要看？”    “你敢尿姐就敢看！”    “真敢？”    “别废话，是长是短亮出来瞧瞧……”    “啊……”阮家疯妞又尖叫着冲出洗手间，“臭流氓！臭流氓！你还真敢亮……”    站在马桶前终于一脸舒爽的李大刁民悠悠道：“难不成真要‘出师未捷尿憋死’？嘿嘿……”

 第一百六十九章 属妖精的
    李大刁民洗澡的时候，一脸酡红的阮家大疯妞居然还没走，坐在书桌前一页一页翻着李云道之前默的半部《菜根谭》。那个“臭流氓”的字倒真是好得出乎她的想象，以阮大小姐的家世，不是没见过国内书法大家的真迹，事实上她家那位当年跟着太祖打天下的老祖宗就将张大千真迹挂在书房里，从小耳濡目染的阮疯妞自身在书法上便有不小的造诣，在中科大读少年班的时候就曾有一位当代书法大家想收她为嫡传弟子，可惜人家一门心思都在数学游戏上，倒实在是可惜了不错的书法天赋。    所谓字如其人，李云道的字体很独特，不似国内任何一派大家的根骨，但是又奇清高扬，时而狂野，时而平静，短短几十页的语录体摘抄读得阮钰啧啧称奇。    洗完澡，李大刁民揉了揉还有些涨痛的脑袋：“醉成这样倒真是第一次，不过换成弓角或者徽猷的话，这点酒估计还是不够看的。”突然，李大刁民傻眼了DD浴室的浴巾刚刚被阮疯妞儿带出去了，刚刚他脱下挂在衣架上的衣服也不翼而飞。李大刁民环视一周，发现浴室里头除了卷筒厕纸外，似乎就再也找不到任何柔软的物体了。李云道踌躇了片刻，随后一脸大义凛然地打开门。    等听到李大刁民从浴室出来的声音，阮钰回头刚想问些什么，便看到浑身赤-裸的李大刁民笑得贼兮兮地跑出来。    “你……你……臭流氓你怎么不穿衣服？”阮钰惊得从椅子上跳起来。    李大刁民趁她不注意，抢过床上的浴巾裹到身上，随后才一脸懒洋洋地道：“大小姐，我的衣服去哪儿了，不是应该问你吗？”    阮家大疯妞儿这才想起来，自己刚刚为了报复“臭流氓”，去浴室里偷了他的所有衣服扔到了外，本来自己是要离开的，却没想到被书桌上写了一半的书贴也迷住了。    “这叫啥？这叫作茧自缚！还叫啥？还叫自作自受！另外还可以叫啥？还可以叫搬了石头砸自己的脚！”某人又恢复了狗血的刁民本se。    “你……李云道！我跟你没完！”阮家大疯妞冲了上来，只是刚刚一直没有仔细看，只觉得这家伙身伙不错，可这会儿定睛一看，突然发现，李云道赤着的上半身上居然横七竖八地覆盖着各种伤痕。    “你……你身上……”    李云道摸了摸胸口上两个铜钱大小的圆形伤口，似乎又想起了当时的场景，眼神中还是有些心有余悸，但多的，却是他人法体会的温暖：“这是前两年刚刚添的伤口，山上的野牦牛顶的，两个一块钱硬币大小的血窟窿，寺里的老喇嘛说再偏小半寸，我这条小命就要丢在大雪山上了。不过也不算亏呢，我哥气得一个人上山，一口气的功夫宰了大半个牦牛群，牛肉是不错，但那个冬天是这些年唯一一次吃牛肉吃得想吐的……”    阮疯妞儿绕到李云道身后，她似乎突然忘记了眼前是一个赤着上半身的异xing，居然伸出素手轻轻抚着那条从右肩到左腰的疤痕，长的肉看上去很嫩，但纠结在一堆沉年旧伤里，看上去就显得有些诡异。她又轻轻摸了摸后背正中几条整齐平行的伤口：“熊瞎子？”    李云道很不好意思地点了点头：“那玩意儿太大了，大得有些邪乎，弓角一箭居然没she死他，站起来就挠人。我这人打小就受动物欢迎，什么飞禽猛兽都喜欢把牙齿爪子往我身上招呼……不过要不是它，我还真不知道人妖那小子练的咏chun居然伤杀力那么厉害，大几百斤的熊瞎子啊，隔那么近，他一掌给打飞出去了，还把那狗ri的熊瞎子给震碎了心脏。”    阮钰愕然。她不是没听过蒋家大少在他那两个哥哥手里吃憋的八卦，相反，事情发生后，很少关心圈内八卦的她缠着薛红荷为代表的几个闺蜜将那件事打听得一清二楚。能一个顾面瞬秒蒋大少的两位保镖，有这种能力的人在军中也不在少数，可是要说能孤身一人绞杀大半个牦牛群，一掌将熊瞎子震飞，这种似乎都是金庸古龙的武侠里才会存在的画面却真实发生过。阮钰丝毫不怀疑李大刁民在说谎，事实上，她觉得他那两个神秘兮兮的兄长可能还远不止他们表现出来的那点实力。    除了阮钰那张倾城绝se的脸上还有些微红外，这么一闹，两人似乎都没了开玩笑的心情。吃完午饭，阮钰还有一些生意上的事情要处理，跳上奥迪7，招呼不打便扬长而去。李云道回家换了身同样价格低廉却面料舒适的衣服，然后便回学校取毕业证和学位证。    坐高胖的运玉货车从昆仑山下来的时候，李云道没有受过一天的正规教育，但论学识，李大刁民绝对要强过绝大多数满天飞的硕士。以秦家老爷子在情报战线的资历，给李云道弄个正式本科文凭基本是举手之劳，但能通过这小半年的学院生活拿到眼前一绿一蓝的毕业证和学位证，李大刁民甚至没有掩饰自己内心深处的喜悦。阿荷师姐带着他从校长办公室出来，瞅着眼前穿着一身地摊货的李云道，漂亮师姐居然觉得这刁小子越看越眼：“其实老师也没真想扣着你不让你毕业，不过现在这样也好，老师如愿以偿，小师弟顺利毕业还顺带拜了老爷子为师，算是皆大欢喜了。”    李云道撇了撇嘴，暗暗琢磨着老头子教出来的人材果然在逻辑上都与众不同，明明是老头子自己不厚道，做了坏事还要给自己立个牌坊，不过，如果漂亮师姐能代师授艺的话，自己就是一个礼拜多去两趟也值得。阿荷还要赶回去督促老爷子拨蒜头，替老爷子跟李云道约了下次上课的时间后，穿着藕se丝衣白se步鞋的阿荷师姐转身袅袅离开。    李云道一直觉得十二生肖里应该把女妖jing加进去，那位婀娜腰身的阿荷师姐显然应该就是属妖jing的。

 第一百七十章 触目惊心
    小半年的学院生活，对李云道来说,最大的收获就是那座每次都能读得淋漓畅的图书馆。成为吴老爷子关门弟子的其中一个好处便是就算毕业了，还能时不时地来图书馆里看书。据阿荷所言，图书馆那位年逾五旬的馆长数次想拜在老爷子门下却都被老爷子婉拒了，所以一听说老爷子收了位不在学籍的关门弟子，那位迫不及待地送了张据说权限高得吓人的阅读证件来，想来这座位于东吴古城的大学也风风雨雨百来十年的历史了，有些珍贵文献的收藏并不足为奇。老爷子的大弟子和二弟子当年做博士论文的时候，不但将这座古老图书馆的珍藏文献翻了个遍，而且还通过老爷子的面子，将那座威严肃穆的国家图书馆也折腾得不轻。    这个名叫吴书联的老头子乍一看跟一个普普通通的老人家没啥太大区别，坐小院大树下专心剥蒜时还会时不时地被女学生阿荷埋汰两句，被徒弟批评了以后这老家伙不但不以此为耻，反而咧开满是假牙的嘴巴，傻呵呵地笑。    “老师，小师弟说是后天一早有空来上课。”从厨房出来的阿荷手里端着小木框，框里是两根削好皮的黄瓜，“老师，黄瓜要定点定量吃哟，医生吩咐的呢。”    “嗯。”坐在绿荫下听着评打嗑睡的老头子迷迷糊糊地应了一声，也不知道有没有听到阿荷说话的声音。阿荷放下黄瓜，转身回厨房，将今天剥好的蒜肉都倒进一个钵里，从柜子里拿出一根小石杵，一个一个地压成蒜泥。    老爷子也不知道什么时候从夏眠中醒来的，闻到从厨房传到小院里的蒜味儿，满的皱纹的老脸忍不住抽动了两下，看了一眼面前的黄瓜，奈地摇了摇头，想了想，还是尝试着冲厨房里的阿荷道：“丫头，晚上咱们别在家吃了，出去吃吧，老师请客。”    阿荷皱着月牙般的细眉，用围裙擦了擦被熏出来的眼泪，不满道：“老师，医生嘱咐说您要忌口哟！”想了想，阿荷又继续道：“晚上我煮青菜粥吧，再拌个黄瓜给您间间口。”    老爷子有些沮丧，不过还是起身洗了手拿起一根黄瓜咬了一口，似乎觉是黄瓜还算清甜可口，满意地点了点头，接着便一手背在身后，一手拿着黄瓜打开梨花木门：“老头子出去兜两圈啊！”也不管阿荷有没有听到，抬步就往外走。    阿荷赶紧跟出来，呼了声等等，然后从围裙口袋里掏出一个挂绳一样的东西，亲手挂到老爷子脖子上：“这得带着！”    老爷子立马不干了，扯着嗓子就开始发火：“我还没老到要挂个牌子才能出门吧？啊？丫头，在你眼里老师已经老得连家门都不认得了？还是你觉得我老头子真老糊涂得会迷路？”    阿荷也不生气，如同哄孩子般笑道：“老师您是老当益壮、老骥伏枥，这不是预防万一嘛，再说了，这东西做得跟人家上班族的胸卡一模一样，不知道的人肯定以为您是哪家上市公司的老总咧……”    “哼，别把我当小孩子一样……”老爷子的脸se明显舒缓了。    “老师才不是小孩子，我才是小孩子，您路上当心些，那些电动车骑得都太哟……”    “你让那臭小子后天早些来，现在天亮得早，一ri之计在于晨，能多学点是点，我这把老骨头也不知道能撑到哪一天……”老爷子说完，又不胜其烦般地挥挥手，等目送老爷子的背景消失，阿荷才如同孩子一般得意一笑：“都说老小孩老小孩哟，果真是这样子。倒是小师弟能制得了他，哎……老师哟……”    李云道原本准备再去图书馆一趟，毕竟像现在这般大把大把的读书时间，以后铁定是难得了。可半途接到何大海的电话，说是李云道让查的那人有了些眉目，但碰到些棘手的事情，要跟李云道当面谈了再知道是不是该继续查下去。    二十分钟后，李云道便到了何大海楼下。敲了事先约定好的暗号后，何大侦探才打开如同过关斩将般的门锁，一打开门，李云道就闻到了一股屋子仿佛闷了几十年没开过的冗味。“我说你就不能经常开门通通风？弄得像发霉了一般。”李云道环视了屋里一圈，屋里跟上次来的时候并没有多大差别，就连破旧沙发上的那只脏绵拖也没有改变过位置。    何大海没好气道：“要能天天打开门通风，我干嘛在门上装这么多锁？有病啊？你以为我打开门做生意跟按摩小姐一样？想来就来想去则去？”    李云道翻了个白眼，耸肩道：“就这环境开按摩店，一准儿是黑店。”    “你敢来做鸭子老子就敢开！”    “你请得起我这么贵的鸭子吗？”    “你能贵得过京城的天外飞仙？”    何大海跟李云道熟了以后，话才慢慢多起来，有时候两人打个电话也能在电话里相互打击调侃老半天，见了面是不会放过拌嘴的大好机会。跟着何大海来到他那与刚刚环境截然不同的办公室，李云道这才撇了撇嘴：“这才像个活人待的地儿。”    何大海一时语塞，拿起桌上的资料袋远远地甩给李云道，不过语气却是认真了很多：“我说你怎么总招惹麻烦？上回是云南道上的，这回又是官场的……”    “官场？”李云道愣了愣，拿出资料袋里的东西，一页一页认真翻看起来。可是，李云道却越看越觉得触目惊心，等看完最后一页，就算李大刁民这般胆大包天的家伙都觉得手心微淌冷汗。于是擦了擦手心，李云道抬起头，认真看着何大海：“这些都是真事儿？”    何大海掏出一根看不出牌子的香烟，点燃后深吸了一口，才缓缓道：“以我的经验来看，估计这还只是冰山一角，再往下挖没准儿还有大的鱼跑出来！”    “你等一下，我打个电话。”    李云道走进卫生间，拨通了林一一的电话，林一一没接，却摁掉了电话，二十秒后，一条短信发来：“在开会。”    李云道站在卫生间里对着镜了想了片刻才推门出去。    “己有的材料先给我，剩下的你继续挖，什么时候停听我通知。”    何大海先是微微一皱眉，随后叨着香烟乐道：“总算有点儿有挑战xing的事情可以做了。”

 第一百七十一章 底线和原则
    又跟何大海不咸不淡地扯了两句，李云道就准备起身告辞。何大海刚准备起身送客，突然粗眉猛皱，一脸疑惑：“你还带了别人过来？”    李云道看了一眼桌上的监视器，猛地一惊，忙道：“走！”    何大海看了监视器一眼道：“他就一个人。”    李云道苦笑：“不出意外应该还是昨天那位，只是昨天黄叔和他徒弟两人联手都没能留下这位”    何大海一听自然便知道事态的严重xing。刚刚拿给李云道的那份资料就已经有足够理由让当事人买凶杀人了，何况这些资料还只是沧海一栗。何大海处理这类事件很果敢，没有丝毫犹豫就带着李云道进入卫生间，洗脸台盆下方的柜子里居然暗藏玄机，天知道这个曾经战斗在情报一线的中年男人是如何神不知鬼不觉地将自家的洗手间和天台联为一体的。暗门的通道很窄，勉强很通过一人，就李云道的身形挤在其中缓缓通行也感觉异常难受，几乎可以肯定，如果如弓角那般体形，居然连门都进不来，当然，如果换成那个能空手劈野牛的憨货，或许逃跑的就应该是出现在监视器里的那位了。    这类的拆迁安置小区基本都是粗枝滥造，通往一楼也只有楼梯一个通道，幸好何大海早就做好了准备，在天台上系好了一根有拇指粗细的登山绳。何大海身手很好，一马当先顺绳而下。让他意外的是，看上去文文弱弱的李云道居然丝毫没有拉下，双腿着地的时候面se平常步伐稳健。    见何大海的目光有些疑惑，李云道一边拉着何大海离开小区一边解释道：“以前在山上采玉，时常要绑了绳下崖去，这点高度……”    何大海撇了撇嘴，料想李云道应该也不是什么跨省逃窜的终极杀人狂，随后注意又转回楼上：“等一下，我处理一下。”说着，他从口袋里掏出一只破旧的手机，输入了一些数字和字母后，对着楼上房间的方向轻轻一摁，“轰”一声巨响，火舌直冲外，楼下玻璃震破了楼下几户人家的玻璃。“走！”何大海将手机随意扔进口袋，也不敢让李云道取车，拉着李云道便往小区外跑。    虽然比不上弓角和徽猷那般的变态，但李云道体力跟普通人比起来已经算是很不错了，还穿着睡衣一头鸟窝的何大海体力也还算不错，两人一口气奔出五六公里，打了辆的士，让司机在城郊随意绕了十多圈这才报出目的地。    谨慎如何大海这般的人，自然不会打破狡兔三窟的传统，听到报出地名，李云道吃了一惊DD敢情这家伙在金水湾那样的高档别墅小区里还有物业。    看司机已经驶往城中主干道的方向，何大海这才长吁一口气，但脸上却是怎么都法掩饰的兴奋：“兄弟，这才像回事儿嘛，够刺激！”    李云道疑道：“刚刚屋里的声音……”    何大海压低了声音：“屋里头有些见不得人的东西，所以我提前在里头动了些手脚，买了两个大煤气罐稍微改装了一下，加了些电子设备进去，有事儿只要……”他做了一个拇指下摁的动作，“出了事也就解释是煤气泄露造成的，就是不知道能不能炸伤那家伙……”    李云道点也点头，又想到了什么，也压低声音问道：“会不会伤及辜？”    何大海摇头：“放心，我那爆破是定向的，而且这楼里本就没住多少人，这个时间点上大多数都上班去了。不过火势可能有些惹人厌……”说完的时候，几辆消防车jing笛呼啸着与他们擦肩而过，何大海乐道，“这下应该没问题了。”    不过随后似乎又想到了一些烦人的事情，转头埋怨李云道：“你小子得赔偿我的损失！”    李云道笑道：“等事情结束了，自然有人赔偿你。”    手机突然响了，李云道一看来电，是林一一，当下让出租车停在路边，李云道下车到十步远的地方，装作路边小解的模样将资料的重点和刚刚发生的事情向林一一汇报了一遍。    林一一听完后在电话那头并没有直接表态，只是问：“能确认事情属实吗？”    李云道解释道：“去调查这件事的是老爷子原先的手下，据说是私家侦探这一行里的高手。”说完，他看了一眼横靠在出租车尾巴吞云吐雾的邋遢大叔，怎么看都没觉得我这家伙就是传说中的高人。    “嗯，我知道了。这样，这条线要继续查下去，但事情千万不可伸张。我晚上就赶过去跟老爷子碰个面。云道，老爷子果然没有说错，你还真是个福将。这回你还没有上任，没准儿已经立了回大功了！”说到最后，林一一的声音里都有些掩盖不住的欣喜。似乎是怕李云道有误会，林一一又道，“这件事挖下去，可能会成为老爷子手里的一张王牌，至于有没有用或者什么时候打出去这张牌，我要跟老爷子商量一下。”    李云道应下后挂了电话，看着路边的小河，一时气不顺，跑到河边狠狠地撒了泡尿，从下山到现在，从悍匪的里救过大小双，去京城踩过一线大少，也用枪指着自己脑袋玩过俄罗斯转盘，但从来没有像现在这般被人撵得跟丧家之犬似的。    “咋了？”何大海不知道什么时候也靠过来，解开裤子对着小河就是一阵“狂风暴雨”。    李云道也没多解释，只是道：“想那些贪官如此猖獗，有杀人的冲动。”    何大海抖了抖身子，系好睡衣上的衣带，撇嘴道：“贪官杀得完吗？没听说过什么叫前赴后继吗？人家那是圈内的潜规则，不过，做人做事，总还是要有个底线才好。”    往车上走的时候李云道一直在想着：如果“贪”是体制内的通病，那么林一一或者秦孤鹤，他们也一样曾经同流合污吗？    李大刁民倒不是一个jing神洁癖者，对他这个走下昆仑山只求三顿温饱的家伙来说，官贪与不贪自然跟他没有太大的关系，甚至有手中的特权谋些私利那也只可厚非，在潜意识里面，他还是将自己跟那些为了温饱而挣扎的人们划在一起的。    可是，金钱和人命，孰轻孰重，或许，这就是这个在昆仑山苦读了二十五年等身书的家伙所持的底线吧。    做人，怎么可以没有原则？

 第一百七十二章 中国式葛朗台
    进城区的时候，何大海还是吩咐出租车司机沿着环线绕了一圈后，才往金水湾方向驶去。.李云道路上给黄梅花打了一个电话，将下午的事情复述了一遍，电话那头的黄梅花没有多说话，只让他先别回去，跟着何大海，随后李云道将电话交给何大海。黄梅花又在电话里跟何大海吩咐了些什么，何大海连声答应，表情恭敬，丝毫不作伪。    挂了电话，何大海见李云道有些疑惑的表情，啧啧嘴巴道：“服役的时候，中校就已经是我们最佩服的大人物了，我有幸两次亲眼目睹他出手，对手可是邻国花了大价钱培养出来特工，我那时候才知道什么叫高手。如果不是老爷子二十年前淡出京城，估计现在的总参里面，总不会少了黄哥的一把交椅。”    李云道点了点头。黄梅花这种类似于bug类的人物，本身就过于惊世骇俗，只要没人告诉李云道那位中年男人还有上天遁地的大本事，基本上李大刁民觉得什么稀奇古怪的事情发生在那个言语不多的中年男人身上都不足为奇。    其实金水湾离刚刚出事的地点并不算远，两人谨慎地让司机多兜了些圈子，两个钟头后才到金水湾小区的门口。门口的保安显然是认识何大海的，老远就挥手打招呼：“海哥出差回来了？您可有段时间没露面了。”保安似乎早就习惯了何大海出入都是一身睡衣的打扮DD似乎有钱人都有些怪癖，前几天巡逻时，他就亲眼看到有位男业主独自一人在家里穿着女人衣服。    何大海从睡衣口袋里掏出几根烟撒过去，又扔给李云道一根，笑道：“我表弟从老家过来看我，小张你们认个熟脸，以后他自己过来的时候行个方便。”    几个保安都连声应下，小张是乐呵呵地靠过来：“海哥，你不在的时候哥几个都帮你盯着家里呢，铁定出不了事儿！”    何大海掏出兜里那包看不出牌子的香烟塞到小张手里：“辛苦了。”    小张拿着烟乐道：“海哥有事儿尽管吩咐，兄弟们搭个手什么的都不在话下。对了，这话小哥怎么称呼？”    “我表弟，家里排行第三，你们叫他老三就行。”    “别别别，我们还是叫三哥吧！三哥，你有啥事情也尽管招呼弟兄们啊！”    李云道本想拿出口袋里的特供“小熊猫”来收卖人心，但想想在这个地方拿出来还是太招摇了些，当下便客气道：“谢谢张哥，以后指不定有啥事儿要劳烦张哥你们呢！”    跟门口的保安寒暄了小半根烟的功夫，何大海带着李云道径直往小区里走。金水湾是古城工业园区里建得比较早的别墅小区，临湖近水，小区里也有一个不大不小的内湖，据说是跟外面的金燕湖也是相连贯通的，法式风格的独栋别墅在古se古香的东吴古城里倒也显得别有一番风情。“早期建成的时候房价不算太高不低，一栋别墅就也500万左右，所以入住的都是zhengfu高官或外企的老外高管，那时候这边还没有发展起来，所以愿意住过来的人很少。”何大海指着别墅介绍道，“现在房价涨了，倒真算是误打误撞地赚了笔钱。”    李云道点头道：“如今这般纯别墅地块已经被国务院明令禁止发放批文了，你这一栋别墅少说也要三千多万吧？”    何大海低声道：“据说二手市场上这儿的别墅很抢手，前段时间不知道哪个中介弄到我的电话，说是有人出五千万想买下来，我都没松口。”    “五千万？”李云道微微咋舌，本来以为三千万已经是往高了估算了，没想到这里的独栋别墅居然这么稀缺。    “退役的时候国家的补贴还算丰厚，加上这么多年的积蓄，当时狠狠心就买了，谁能想到居然值五千万？”房子增值说明自己眼光不错，何大海似乎也蛮高兴。    “那干嘛不卖了去干些别的事情？国内的楼市谁说得准啥时候就崩了呢？”李云道摇头道。    何大海撇撇嘴：“兄弟，等你进去看了，你就知道为啥我不肯卖了。”    何大海的别墅离小区的内湖很近，别墅一侧种着两棵极高的香樟树。走近别墅的时候，何大海指着香樟道：“小张有回偷偷跟我说，这两棵树就值三百万，买来的时候是一百五十万一棵，现在估计还不止这个价。”    李云道开玩笑道：“赶明儿兄弟手头紧的时候，就来挖棵树卖了。”    何大海乐道：“你要是能运出去，随便你下手，反正种在小区里的，偷走也不是我的，搁这儿还挡一楼的光线。”    等进了别墅，被金壁辉煌刺花眼的李大刁民这才悠悠道：“换成是我，我也不乐意出手了。”    除却别墅里穷奢极侈的装修，别墅一楼客厅外的私家泳池就让李云道咋舌不己，让他吃惊的是与泳池一线之隔的居然就是小区的内湖。三楼的主卧不仅可以看到内湖，而且连外面金燕湖的大部分全景都可以尺收眼底。    何大海指着地下的空间道：“其实，我不想卖它的最主要原因还是，我亲自在这里做了一些改造，那可是随时随地可以救命的玩意儿，换了地方，我可那个jing力再动手脚了。”    李云道点头：“这地方风水应该不错，有机会让我弟弟再来帮你看看有没有需要改动的地方。”    “你先安心住两天吧，黄中校说等他安排好了，你再回去。”    李云道点头。    何大海从冰箱里拿出一根洗好的黄瓜扔给李云道：“放心吃吧，我这里每周都有人来打扫两次，同时替厨房里的食物。”    李云道奇道：“当私家侦探这么挣钱？”    何大海喝着水差点儿呛到，没好气地冲李大刁民道：“你以为所有人都跟你一样，找人干活从来不给钱的？”    李云道乐道：“你可以拒绝呀！”    何大海气道：“你就是个典型的中国式葛朗台！”    李云道哈哈大笑：“葛朗台也不错啊，勤俭节约不正是你党的优良传统。”    何大海扔下杯子：“传你老爹！”    李云道奈道：“我倒想知道我爹是谁来着，能亲手给他两个耳光，我倒也还是很乐意的。”

 第一百七十三章 恶梦和天堂
    何大海的金水湾别墅很奢华，但两人住在里面生活倒也简单，何大海本就是个懒人，如果不是李大刁民下厨，他能天天被外卖包装盒包围着。欢迎来到阅读冰箱里的食物还算鲜，一开始看着还起码能够吃一个礼拜，但三天后李云道看着空荡荡的冰箱发愁的时候，李云道终于接到了黄梅花的电话。    “对方已经离开苏州了，具体什么身份现在还能难讲。”黄梅花的话对于李云道来说似乎并不算是好消息，论谁被一个类似于黄梅花这般的高手时刻惦记着都会寝食难安。    “没事儿，头掉了不过碗大的疤。”尽管心下不安，李云道狠狠心道，“几百公斤的狗瞎子都要不了我的命，我就不信他一个人能翻了天去。”    黄梅花倒是难得被李大刁民的刁钻劲头逗乐了，电话里传来几声笑声：“我说你也别太大意，虽然我觉得这次的人似乎没有太大的恶意，但还是小心为上。”问清了李云道现在的地点，黄梅花说是安排了两人来接他。李云道也没有推脱，这个时候多一个两个特种退役军人在身边似乎也不是什么坏事儿。    放下电话，李大刁民就一脸幸灾乐祸地看着胡子邋遢的何大海：“待会儿我就走了，你一个人悠着点！”    何大海仍旧一身皱巴巴的睡衣，翻了个白眼：“我就知道你小子比泥鳅还滑，吃我的喝我的，还害我毁了一个据点……”    李云道笑道：“以后补你。”    “老子认钱不认人！”何大海没好气道，“不过就你这葛朗台，我估摸着也是一毛不拔的货se……”    李大刁民底气十足：“要钱没有，要命一条。”    “妈的，再刺激老子，绑了你跟阮家丫头换钱去，那丫头身价起码要用亿做单位了，拿你换个几百大洋应该不成问题。”何大海威胁道。    李大刁民叉腰耍赖：“你敢绑老子就敢奉陪。”    何大海啧啧嘴巴，连忙摇头：“就当老子没说，那丫头可不是一般的疯……”看他的模样，似乎还在阮家大疯妞手里吃过亏。    李云道乐道：“要不，你老人家绑了我跟蔡家那位伸手，那位xing格很好静，没阮疯妞那么疯癫。”    斜靠在沙发上看电视打发时间的何大海却猛然一个哆嗦，一脸不可置信地看着李云道：“蔡家大菩萨我可惹不起，她本人脾气倒是不错，可真得罪了她，她家那头东北猛虎还不窜到江南要咬头我？这还是轻的，她小叔一句话，分分钟就能秒了我。你可别告诉我你不知道她小叔是谁。”    李大刁民耸耸肩，接下来一句话不可谓不惊世骇俗：“不就是蔡修戈嘛，我跟他交过手，还行，他还欠我个人情。”    何大海从沙发上跳起来，围着李大刁民走了一圈，像看怪物一般：“你真跟上海那位交过手？”    李云道不屑道：“他手下还动枪了呢，不过都被我大哥和二哥玩趴下了。”    这三天两人也没啥事情，除了睡觉，就靠着喝酒聊天打发时间了，所以李云道身上发生的一些事情，多多少少何大海也知道一点，尤其是李云道花了些口舌介绍的弓角、徽猷，何大海虽没见着人，但已经对那两个可以空手搏熊、单手劈牛的猛货神交已久。听到李云道说他们还跟蔡修戈的手下交过手，而且还占了上风，这位在情报战线奋斗了半辈子的中年男人终于惹不住道：“老三，有机会一定要介绍你们家那两位给我认识！”    李云道笑道：“那两个憨货有什么好认识的，你认识我就成。”    何大海气得笑道：“就你个刁民？认识你真是我倒了八辈子霉了，你看看，我才认识你小半年了，活儿干了一打，钱是没收到一分，最后还搭上一个据点。”    “都说以后补你了。”李云道笑道，“要不要老子给你立个字据？”    何大海这回却很大方地大手一挥：“立了有个屁用，你到时候两手一拍屁股不认帐我找谁去，算了，这个人情你欠下了，以后慢慢儿还！”在生死一线摸爬滚打了半辈子，何大海早练就了一副识人的火眼金睛，以他的阅历，绝对不可能看不出眼前这个年轻人的潜力。    “妈的，我倒宁可你跟我要钱了。”李大刁民一脸这笔生意做亏了的懊恼模样，“先说好了啊，违法犯罪的事情咱可不掺和。”    何大海乐道：“咱是良民，哪会干那些偷鸡摸狗伤风败yu的事情！”    李云道气得笑道：“你还良民？你如果是良民，萨达姆、拉登们都可以进天堂了。”    何大海却认真道：“其实这两哥们儿人都还不错，在中东那会儿也挺照顾咱，老萨xing格强势了点，小拉就有点儿……用我们的话来说，就是jing神病……”    李云道没好气道：“就知道你一天到晚跟一群jing神病混在一起才弄成现在这副尊容。”    何大海反倒以此为荣：“老子这才叫男人，苏东坡你知不知道，读了那么多书，你肯定知道，这叫豪放，豪放派你懂不懂？”    “你这能叫豪放的话，满大街都是文人sao客了……”手机响了，李云道看是王汉的电话，就知道他们来了，也不多跟何大海废话，“回头空了再给你打电话。”说完就准备出门。    何大海也没半点送客的意思，反倒倒到沙发上，悠悠地换了个台才道：“你小子悠着点，留着这条小命，别忘了你还欠老子一个人情呢！回头你死了，老子连说理的地儿都没有。”    李云道这回倒没跟他瞎贫嘴，转身认真道：“你天天这么瞎窝着也不是回事儿，想不想出来帮我？”    何大海眼皮都没抬一下：“帮你个鸡*巴啊，老子白白给你打了小半年的工，到现在半分钱没拿到，再跟你那么瞎混混，真要天天喝西北风了？”    李云道却认真回道：“你好好考虑一下，我不着急。”说完独自出门，留下一身皱巴巴睡衣的中年男人对着天花板发呆。    对有些人来说，刀尖舔血的ri子如同恶梦一般。    但对某些人来说，那就是天堂。

 第一百七十四章 藏外道书
    0-05-2    车还是那辆改装过的beijing吉普，估计是黄梅花安排人去郊区取的。开吉普的是王汉，马朝开了一辆东风越野跟在后面。虽然有段时间没见面，但王汉和马朝仍旧跟李云道很热络，王汉甚至主动下车来为李云道开车门，李云道伸手在他胸脯上给了一拳，笑道：“咱们自家弟兄还客气啥？”    壮实的小伙子摸着光光的脑袋乐呵呵道：“能被派到三哥身边是我们的荣幸。”    马朝下了，跟着道：“是啊，三哥，你都不知道，我俩这段时间在老爷子身边都要闷坏了。”老爷子好静，加上黄梅花、周树人这些高手一天到晚都在好老爷子身边，哪轮得到他们瞎掺乎？窝在其他别墅里啥事儿也干不了，对于这些在荒郊野外折腾惯了的年轻小伙子来说的确是一种折磨。    李云道了一眼马朝身后的东风越野，不解道：“怎么开两辆车？”    马朝解释道：“中校吩咐的。中校你马上要正式去单位报道了，我们俩这那么明显地跟着太扎眼了，所以让我们开这车缀在后面，这样应该问题不大，有什么事情，一个油门就能跟上来了。”    李云道想了想，觉得黄梅花的安排还是很周到的，毕竟马上要去公安局报道，再接着还要调到林一一身边，让他们俩暗地里跟着，有什么棘手的事情也可以让他们出手解决。当下李云道笑道：“就是要辛苦两位兄弟了。”    王汉和马朝立马齐齐摇手：“这哪算辛苦，我们巴不得天天出来溜达呢！”将车钥匙交给李云道，两人便上了后面的东风越野。    从金水湾出来，李云道直奔古城区。出事那天本来就跟阿荷说好后天去吴老头那边上课的，但在别墅里住了三天，中间阿苛打来电话的时候，出于谨慎李云道也没有接。估计那脾气本来就死倔的老头子在家里已经发了数通火了。所以李云道一出来便给阿荷师姐打了个电话，只说前两天因为一些事情不在市里，今天一回来就立马赶来跟老爷子赔罪了。    电话里阿荷师姐的声音一如既往地婉转粘糯，声音很低，不过还带着点笑意：“小师弟你还知道打电话来哟。老师一开始可生气了哟，说什么臭小子过河拆桥，翻脸不认人，后来打了电话也没有回过来，次ri催你师姐又打。还是没人接，老师就担心他收的这位关门弟子是不是出了什么事情，催我去学校找你那位好兄弟问问。那小家伙倒是不错，见了面后就帮我打了几个电话，最后确认你人没事，只是有事情耽搁了。回来我跟老师一说，他又生气了，说是要把你的毕业证书收回来……我怎么劝也不听，刚刚还发脾气，不肯剥蒜了。”    “麻烦师姐跟老师说一声，我这就上门赔罪！”李大刁民态度很好，心里却想着毕业证书都发了，还想收回去那是万万可能的了，不过那个脾气古怪的可爱老头这么关心自己，倒是让他心里有些暖哄哄的。    汽车没法开到小河边的步行道上，李云道将车靠在马路边停下，步入河畔小径。入夏后河边的杨柳郁郁葱葱，伴着时不时荡起些涟漪的小河随风轻抚，倒是一幅撩人心弦的小桥流水图。    “老爷子倒是会找地方享受！”李云道笑了笑，但还是调整了一下表情才推开那扇会“吱咯”响的梨木院门。    一身素衣露出雪白脖劲的美丽少妇背对着院门，正弯腰从盆里拿出刚刚洗好的衣服晾到衣架上，听到声音，回头到李云道，绝se容颜嫣然绽放，故意抬高声音：“小师弟终于来了哟！”随后指了指书房的方向，小声道，“呶，老师在书房里生气呢，你这个始作俑者总归要自己去解铃的哟！”    “谢谢师姐，师姐您真是越来越漂亮哟！”李云道学着阿荷的口吻笑道。    “调皮，师姐也敢调戏哟！”阿荷轻轻在李云道腰间掐了一下，红脸低声道，“去吧，态度要诚恳，你当他是个老小孩就行。”    李云道冲她挤了挤眼睛，步走到书房前，门开着，穿过一排排书架，果真见到老爷子戴着一副老花镜，手上捧着一册《藏外道书》，一脸严肃。    “老爷子……我来了……”李云道陪着笑脸走上去。    吴老爷子连眼皮都没有动一下，只是动手翻了一页那发黄的书页，鼻孔微微出气。    “老爷子，您消消气儿，为我这小字辈儿，气坏了身子可不值当。”李云道小心翼翼地陪着笑脸，老爷子手边紫砂壶似乎空了，忙主动帮忙添满水，又绕到老爷子身后，又是捏肩，又是捶背，“老爷子，咱不生气，我那不是有事儿才耽误了嘛，您当我是个屁，直接放了得了。”    吴老头没舍得扔那本发黄的古册，放下书后，才摘下老花镜，狠狠地拍到桌子上：“哼，你眼里还有我这个糟老头子？”    李云道立马陪笑脸道：“您老人家虽老，却一点儿都不糟，上回我还听学校广场上扭秧歌的老太太一个个说起您都双眼放光！”    吴老头这回终于不崩着一张脸了，气得笑道：“什么老太太，胡说八道什么！”    李云道立刻举起右手：“我敢对天发誓，那几个老太太里面，绝对有暗恋您的。”    吴老头老脸挂不住，故意摆着脸se扯开话题道：“别扯这些，你到底算不算我的学生？”    “怎么不算？您老不会反悔了吧？”李云道装作哭天抢地的模样，“老爷子，您可不能不收我这个学生啊，没您的指导，我怎么能把您的学术发扬光大，您的那些学说怎么才能流传千古……”    老爷子桌子一拍：“臭小子！过来，这本书过没？”老爷子指着桌上那本线装古籍《藏外道书》。    李云道了一眼道：“是《太清风露经》那册吧？”    老爷子终于露出一个满意的笑容：“罚你这个月多上半天课，否则，哼哼……”见李云道举双手投降，老爷子这才一指前面的书架，“去，给我拿几本书过来，今天先别回去了，把半天的课补上……”

 第一百七十五章 薛红荷和薛绿荷
    0-05-22    老爷子的授课方式很独特，有些近似的西方的教学方式，抛出一个问题进行探讨，只是西方教学中相互探讨是主要是学生小组，而吴老爷子抛出问题后会自己跟李云道进行讨论，说是讨论，或者说是互辩合适一些。一时间，除了偶尔传来的鸟鸣外，书房里只剩下一老一少两人此起彼伏的辩论声。几个回合下来，老爷子是肯定这个关门弟子收得不冤枉，从前几个回合来，眼前这个不修边幅的臭小子应该是啃过整部《道藏》。研究中国古典哲学，老庄之说是基础，中国道家学说的千年发展则是脉络，加上李云道对泊来的大乘佛教又有不浅的涉猎，老爷子如获至宝般拉着李云道探讨了不少话题，几乎每一个话题李云道都有一些自己独特的见解，单单一这点，除了阿荷以外，目前老爷子座下应该没有一个学生能有这样的悟xing。老爷子一直觉得，人的悟xing应该是天生的，就跟人的xing格一样，后天虽然可以稍作打磨，但是骨子里的东西是一辈子都没法改变的。    两人一直聊到傍晚渐黑时分，一股淡淡的香味从厨房传来，李云道的肚子冷不丁地咕咕叫了两声，老爷子这才笑着作罢，冲门外呼道：“阿荷，几时可以开饭？”老爷子祖籍广东，说话的口音里总是改不掉的广东腔。    阿荷绵柔的声音从厨房里传出来：“马上哟，您跟小师弟都出来洗完手才可以开饭哦！”    老爷子放下手里的书册，奈地摇了摇头：“阿荷这孩子什么都好，就是太固执。总把我当小孩子一样，不就是脑退化嘛，也不会真退化成三岁稚童的嘛！”    李云道突然作了一个很暧昧的表情，笑道：“那是因为师姐很关心您老人家。对了，老爷子，怎么师姐总是住您这儿，您不是在效仿杨振宁……”    老爷子正站起身，被李云道一句话惊得一个哆嗦，顺手给李大刁民一个暴栗：“胡说什么？阿荷也是一个老友的女儿，老友夫妇俩去世得早，这孩子基本是跟着我长大的，可惜……唉，都怪我啊……”    李云道一听，就知道有内幕，当下追问道：“老爷子，难道您老曾经哪天忍不住兽xing……”    吴老爷子几乎气得要拿拐杖教育这个出言不逊的家伙，李云道避出老远才笑道：“开个玩笑而己，老爷子您瞎激动啥呀？”    老爷子这回脸se倒真地有些黯然：“唉，都怪我前几年老糊涂了，乱点鸳鸯谱，毁了这孩子一辈子的幸福……”    趁着阿荷还在厨房里忙活，老爷子将这段故事娓娓道来。阿荷原名薛绿荷，原是京城人，父母因飞机失事而双双故去后留下两女，长女红荷由薛夫人的好友带去上海，次女绿荷便由薛父的至交好友也就是吴老爷子抚养chengren。等薛绿荷二十四岁的时候，老爷子就惦记得给她寻一个好的归宿，最后经老友撮合，将南京军区的某位三十岁左右才貌双全的少校介绍给了薛绿荷。尽管阿荷百般不愿，但还是在老爷子的压力和逼迫下委身下嫁。此后，便是悲剧的开始：也不知道是不是在军队呆久了，那位外貌不凡潜力限的少校军官居然有断袖之癖，放着房的姣妻不要，却天天跟一个同样癖好的后勤部上尉军官搞在一起，而且多次将那位带回家，与阿荷一墙之隔，便不管不顾地行苟且之事。此事被薛绿荷的亲姐姐薛红荷来妹妹时当场抓住。薛家那位大小姐红颜一怒，二话不说，直接拿着剪刀将两个正乐到极处的男人阉了。两位军官也都颇有背景，两家人将此事一直闹到zhongnanhai。可不知道薛红荷到底是什么背景，这桩官司最后居然不了了之，一场悲剧婚姻也以离婚而告终。从那之后，老爷子也不忍再跟阿荷提结婚之事，而阿荷师姐自己也从来不愿意多跟其他男人接触。    老爷子一段故事讲得双眼通红，李云道却也听得心里不是滋味。    “老爷子，师姐也没你说的那么不愿意接触男人吧？每次见面不都跟我有说有笑的？”    老爷子瞪了李大刁民一眼道：“那是因为你太赖了。”    “老师，小师弟，洗手吃饭了哟！”薛绿荷软*酥的声音从门口传来，李云道回头便到那个俏生生身影正站在书房正口，橙se的围裙仍挡不住素衣包裹的优美身材。    老爷子连声答应，拉着李云道往厨房一侧的餐厅去，边走还边小声道：“小兔崽子，千万别在阿荷面前露了马脚，她不喜欢别人说她的事情。”    李云道这回倒是答应得异常干脆：“放心吧老爷子，除了那畜生，谁舍得在师姐的伤口上撒盐！”    坐上桌，李云道才发现刚刚传来的香味是江南特se的雪菜嫩蚕豆。晚饭上去很清淡，三菜一汤，一道雪菜蚕豆，一个蒜蓉黄瓜，一个番茄炒蛋，还有一个绿叶青菜百叶汤。    “师弟别客气，现在正是吃嫩蚕豆的好时节！”阿荷往李云道碗里夹了不少嫩绿的蚕豆。    老爷子轻哼道：“这个臭小子才不会跟我们客气呢。”    “老师您也吃豆子，不过医生说了，您吃东西要定点定量，所以您只能吃十颗哟！”阿荷微笑着从碗里拨了十颗蚕豆给吴老头。    老头子立马不干了：“你这闺女，胳膊肘怎么往外拐呢？这小子凭什么吃那么多？”    “老师，师弟正是长身体的时候……”    “师姐，我都二十五了，还长身体？”李大刁民哭笑不得。    阿荷笑道：“我姐姐说，男人三十岁之前，都是在长身体的。”    “你姐姐？”    “哦，我忘了你不知道，我还有个姐姐，大我一岁，叫薛红荷。”阿荷笑道，“只是姐姐从小跟一位阿姨长大的，不在苏州，不过这几天倒是来电话说要来苏州我呢。”    “薛红荷？”李云道顿时愣了愣。刚刚老爷子讲阿荷的经历时提到过，但李云道注意力放在阿荷师姐身上，此时一听阿荷师姐介绍，他立马想起在飞机上留字条挑逗他的xing感女人，后来还听阮家疯妞提过一次，好像那个尤物就叫薛红荷。    “你认识我姐姐？”阿荷诧异道。    李云道连忙往嘴里扔了几粒蚕豆，吱唔着摇头：“嗯……估计是同名，这世上哪有那么巧的事情？”

 第一百七十六章 四合院里的老爷子
    0-05-2    京城。：看小说古老的四九城内一处僻静的四合院。有个据说在永乐年间就已经修建在此处的四合院曾是燕王的私密避暑之地，经历几百年的风雨侵蚀，四合院居然还留着当年的傲然风骨，虽然这背后凝聚着国内数古建筑修复专家的心血，但是仍能保留当年的雕花翘檐己实属不易。四合院周边被高得吓人的青砖围墙包围，如果不仔细观察根本法发现墙沿上方赫然是一排在民建中极少能见到的高压电。    四合院正门口立着一名中年军官，如冲天苍松般笔直腰身，那军衔却高得有些吓人，是放到各大军区去都能横着走的级别。可就是这位衔至少将的人物却在四合院门口站得心甘情愿，丝毫没有因为罚站而有半点儿负面情绪，相反那坚毅的眼神里却时不时地露出一丝庆幸意味。    入夜后，四合院里的灯光有些昏暗，冷不丁地从院子入口的石壁里冒出个几乎同样军衔的人，仔细一，却是一个年过六旬的少将，到在门口立得像尊雕塑的中年少将，忙步上前，低声道：“老爷子一通火也发得差不多了，睡了半个钟头，再过一会儿你再进去吧。”顿了顿，他又一脸不解道：“以你的身手怎么会弄成这样？”    中年少将这才调整了一下姿势，一脸苦笑地凑到老者耳边轻声道：“碰上秦家那位了，黄中校的本事您又不是不知道，能囫囵着回来，我算是幸运的了。”    老者这才一脸恍然：“大开大合黄梅花，果然还是身手了得。就是不知道这么些年没见面，他的身手跟当年比不知道又提高了多少了，倒是我这个糟老头子，越活越倒退了。”    中年少将忙道：“师父您老人家身手可不减当年，就算黄中校自己来，估计也讨不到便宜。”    老者摇了摇头，拍了拍中年少将的肩膀，后者却身子一歪。老者奇道：“受伤了？”    中年少将苦笑一声：“传奇人物就是传奇人物，如果我不是一点恶意都没有的话，那边也不会手下留情。交手的时候被掌风擦了一下，没啥大问题，回去让媳妇儿擦点红花油，要不了两天就好了。”中年少将还有些隐情没说，其实之前他还是怀着些挑衅心理，毕竟作为一代的大内高手，总是听老一辈的说着黄梅花当年的传奇故事，心里总还是有些不服，等这次交手了，他才正常明白“天外有天、人外有人”的道理。高手相搏，胜负往往都是在一瞬间，只是那电光闪烁的一瞬间，自己就已经一败涂地。他相信，如果不是对方出了他的路数，有意手下留情，今天他能否活着站在四合院门口还是个未知数。    老者刚想说些什么，四合院里传来一阵老人咳嗽的声音，老者忙道：“老爷子醒了，跟我进来吧。”    四合院很大，雕蛟石壁后方居然是一池红莲，只是夜se晚了，不出颜se，倒是能借着月光偶然在水面上到一两尾欢欣追逐的锦鲤。    还没有走到那间亮灯的房间，就听到房间里传来老人的声音：“是白熊吗？”    与中年少将并行的老者拍了拍徒弟的肩膀，轻声嘱咐道：“也别藏着掖着了，好好跟首长说说那边的情况。”    进门前中年少将整了整军容，戴在帽子持在左手上，敲了敲门：“首长，熊娃子来您了。”    “进来！”苍老的声音从屋内传来。中年少将白熊缓缓推门而入，进门就到面孔熟悉的保键医生正帮老爷子量血压，到白熊进来，立刻用一脸jing告的表情盯着他。这位放在各大军区都能横着走的少将立刻会意，笑道：“周医生放心，我就跟首长汇报一下工作，几分钟的功夫。”    一身白se素袍的老爷子缓缓放下刚刚撸起来的衣袖：“小周你先出去，我跟熊娃子谈谈心。”    白熊面se微变，等周医生出去后，立刻呈立正状：“报告首长，白熊给您惹麻烦了，请首长惩罚。”    老爷子先是轻哼了一声，随后却随手扔过一根木制的按摩锤：“罚你帮我敲敲。”    白熊大喜，二话不说，撩起衣袖，蹲下身子，娴熟地在老爷子一只小腿上均匀有力地敲击着。    “哎……这条老腿啊……真是老喽！”老爷子眯眼感慨道，“没想到爬雪山过草地，外加打鬼子都没能要了我的命，最后倒是被自己的革命同胞废了半条腿……”十年动乱时期老爷子被打成了右派，腿上的毛病就是那个时候被人折磨出来，后来邓*公三落三起，却仍旧没忘了当年的老伙计，平反了，地位也水涨船高了，但腿却是再也好不了了。    终于，老爷子忍不住了：“你真要我这个老头子开口才肯说？”    正专心致志锤腿的白熊抬头傻笑道：“锤腿锤忘了。“    “你个熊娃子，说，那孩子怎么样了？”    “报告首长，人我是远远地见着了，也侧面打听了一些信息。您，这是我在车里拍的照片。”    “照片？”老爷子突然有些激动，原本靠在躺椅上的，现在却坐直身子，颤颤巍巍从白熊手中接过手机。“这就是那孩子吧，哎，真像，真是像极了，都像，每一张都像。嘿，这个角度，跟尧娃子当年在部队的时候一模一样。”老爷子从素袍的口袋里摸索出一张泛黄的照片，照片上是一个微笑着露出洁白牙齿的年轻少校，乍一，除了长得比李云道年轻一点，其他居然没有丝毫差别。    “首长，dna都不用验了，这孩子跟尧少当年太像了！”白熊着照片也啧啧称奇，在他来，除了气质上有些差别外，这父子两人完全是一个模子印出来的。    “验还是要验的，不然没有说服力。熊娃子，这件事现在还不能声张，知道吗？”老爷子突然严肃了起来。    白熊拍拍胸脯道：“我敢说漏一个人，首长您就直接枪毙我吧。”    老爷子却笑道：“枪毙你我可舍不得，罚你多练练字还是可以的。”    白熊立刻愁眉苦脸：“首长，咱知道纪律。”    老爷子又重躺下：“熊娃子，好好儿跟我唠唠，那孩子现在是个啥子情况，要照实讲，别怕，我有心理准备。”    白熊又拿起木制的按摩锤，一边敲着一边娓娓讲述着他去江南调查到的消息。    老爷子一开始还做了一些心理准备，在他眼中，那孩子毕竟是独自一人在外面长大，缺了管教和培养，只要不是沦落到跨省悍匪的地步，老爷子基本上都能接受，毕竟，老王家亏欠那孩子太多了。

 第一百七十七章 往事，似乎并不如烟
    0-05-24    中国历尽艰辛才取得如今这般举世瞩目的成绩，这其中数元老功不可没。但是开国元老中绝大多数都已经进了八宝山，如今像王家老爷子这般的硕果仅存的，两只手都数得过来。    老爷子姓王，名鹏震，后太祖爷赐字鲲悟，退下来前是军方执牛耳级别的大人物，就算是现在，老爷子跺一跺脚，七大军区都要抖上几抖。    可是谁能想象得出，这位躺在四合院的躺椅上，眯着双眼让少将军官为自己锤腿的老人家有过普通人法想象的坎坷人生。但蹲在老爷子身边拿着木制按摩锤一丝不苟地中年军官却是对老爷子的戎马一生清楚得很，眼前似风烛残年的老人在国内有多少惊人的能量。    老爷子幼时曾在奉系军阀为那位张姓大佬养过马，后来才在机缘巧合之下加入产阶级革命党。上个世纪三十年代就已是红军骑兵连的娃娃兵队长。红军长征爬雪山过草地的时候，他就一直跟在太祖爷身边，跟着那位煮过皮带吃过草根，挡过子挥过大刀，经过漫天大雪和情沼泽的考验，命没丢，反倒是凭着机jing和顽强救过不少战友的命，据说太祖爷当年还欠他半条命。三七年开始打鬼子的时候，这位从东北关外走出来的年轻人就已经凭着出se的战绩和从太祖爷那儿一脉相承的指挥才能成为一旅之长。对仗青天白ri旗的时候王鹏震便开始厚积薄发，战功累累，在当年赫赫有名的四野里也是出了名的智囊。中国成立后，虽然因为年轻没能列入开国上将之列，但是这个当年被小鬼子悬赏十万大洋、被中统、军统恨得牙痒痒的年轻帅才在太祖爷心目中都占有一席之地，这才在酒后赏了一个“鲲悟”表字，以示王鹏震在军事指挥上的悟xing才能。    十年动乱之际，被四人集团揪出当年北洋军阀的经历，一抹到底，受尽折磨，殃及家人。直到粉碎四人集团后，总设计师一句“瞎搞！王鲲悟要是反革命，你们统统都是反革命”，而后王家老爷子得以成功平反，以某野战军参谋之职复起，到本世纪初退下来的时候已是军方硕果仅存的几位大人物之一。    可是王家老爷子一直有个不为外人知的心病：王家后。    国人传统，不孝有三，后为大。王鹏震娶过两任妻子，前一任在抗ri后期英勇就义，留下一女，名为王抗ri。中国成立后，组织为他解决个人问题，介绍了第二任妻子，中年时期又育下一子一女后因病逝世。长子名为王抗美，次女名为王援朝。中年得子的王鹏震老怀大慰，特意给儿子取了个小名：尧娃子。    作为王家独子的尧娃子自幼就表现出极为出se的身体素质和反应能力，十四岁就被解放军军事学院破格录取，专攻军事情报。十年动乱时期，他虽因为工作特殊xing质没有被打上反革命份子的烙印，但是也受了老爷子的连累，原本要进总参的青年情报军官却被派去了对苏情报一线。当时正值中苏关系较为紧张的关键时节，两国情报部门交手极为频繁。    老爷子被打倒并发配去江西农场改造思想后的第二个月，就有老战友偷偷捎来消息：王家独子王抗美在对苏一线跟kgb交手的过程中身受重伤，下落不明。    两年后，身心受尽折磨的老爷子几经周折又被发配到青海牧场，此时又收到老伙计的消息，找到尧娃子了，但人又被组织派去非洲执行任务了。大起大落的老爷子当年在青海牧场抱着那封用暗码写成的信纸泣不成声。可是此后王抗美便再也没了消息。    直到老爷子再次被起用后，费了了不少心血，最后才通过那位诺贝尔和平奖得主从中斡旋，找到了王抗美踪迹。只是但最后运回国内的，只有一件被血泡得发黑的军绿se外套，军服上衣口袋里有一张泛黄的全家福照片，照片上年幼的尧娃子笑得异常灿烂，照片一角却被血迹浸泡得模糊。    失去独子的老爷子痛苦不堪。不忍心到白发人送黑发人的小女儿王援朝却在衣冠冢的葬礼上偷偷告诉父亲，之前老爷子被打倒的时候，有过一个大着肚子的东北女孩来家里找尧娃子，到那肚子有五个月大的年轻姑娘，王援朝哪还能不知道发生了什么事情？但她担心家里的事情会连累那个淳朴的女孩和她肚子里的孩子，也不敢多留，只塞了些钱和粮票，便安排人送她回了东北。    老爷子知道这件事后立刻派人去东北寻找，可是秘密派去的人都只得到一个消息：那个姓李的姑娘生完孩子后才回到村里，后来得了失心疯，不久后便撒手人寰，谁也不知道她腹中显然有着王家血脉的孩子到底去了哪儿。这些年来，老爷子动用了不少资源去寻找王家唯一的血脉，连王抗ri、王援朝两家夫婿，也都被赋予了这个任务，但这么多年，耗费了数心血，始终没有半点消息。    直到去年冬天，一个踏着漫天大雪深入东北老林的长发青年来到当年年轻女人生活的地方，呆了几天，问了些奇怪的问题，还去祭拜了年轻女人的坟，村中的有心人将消息传回京城。    于是，昆仑山的喇嘛寺，老喇嘛，李弓角，李徽猷，李云道等人开始进去王家的视线。以老爷子的影响力，想要查点事情自然不费吹灰之力。最终，王家将视线锁定在一个困在昆仑山上苦读了二十五年等身书的青年身上。    老爷子平时jing神不错，但是今天完照片听熊娃子汇报完江南的情况后，年逾八旬的老爷子神情却有些萎靡，弄得保健医生进来检查的时候直皱眉头，白熊的眼神也颇为不善。等保健医生离开，白熊才苦笑着道：“首长，这回秦家那位倒是帮了您一个大忙了！”    “哼！”老爷子不动声se地冷笑一声，“不是他，尧娃子能跑去对苏一线？不是他，那孩子能跑去非洲？哼，欠我王家的，他姓秦的把命抵了也还不上。”    白熊尴尬地笑了笑，说实话，对秦家那位在情报战线赫赫有名的老爷子，他内心深处还是相当佩服的，但是王、秦两位老爷子因为当年的事情，斗了这么多年，哪是一时半会儿就能将心结解开的。    不过想到那个面se苍白的年轻男人，白熊心中一动：解铃还需系铃人。    系铃人不在人世了，他的遗腹子应该该能完成这件似不太可以的任务吧。

 第一百七十八章 不大不小的饭局
    0-05-25    时间，往往都是在不经意间流逝，尤其是李云道闲下来后，几乎天天到那座建筑古老而书香隽永的图书馆报到，时间过得了，刚读完两卷《剑桥世界通史》，还没来得及细细回味，他便接到了黄梅花的电话，说是公安局那边已经安排妥当了，明天就安排人带他去报道。挂了电话，仍旧坐在图书馆一隅人问津之地的李云道对着斑驳的阳光发了会儿呆。之后想了想，他还是把书放下，环视了周围，硬认没有其他人，才从口袋里拿出那只古董级的诺基亚。    “媳妇儿，明天我要去报道了。”    “嗯，少说多做。”电话那头的大菩萨正在给未名湖畔的天子骄子们上课，却破荒地在讲台上拿起手机，柔声嘱咐，“我在上课，你自己要注意安全。”    “叫声相公来听听，相公就赏你一个远程的法式激吻。”    “se狼，要死啦，我在上课！”瞬间脸红的蔡家大菩萨狠狠心才摁掉手机，尽管蔡老师竭尽全力去掩饰眉se间难得出现的小女儿态。可是三秒钟后，讲台下仍旧碎了一地的眼镜，数肝肠寸断怀chun牲口躲在厚厚的教科书下默默流泪。    千里之外的始作俑者对着手机笑得肆忌惮，如果此时落满灰尘的图书馆二楼有其他人来的话，绝对会以为哪家jing神病院昨晚忘关门了，跑出个绝版大神经。    只是，笑声戛然而止。李云道还是头一回在这个灰尘遍布的二楼到熟人，只是袅袅出现在李大刁民面前的素衣女子却是一脸不解地走上来，还很诧异地认真摸了摸李云道的额头，才悠悠道：“小师弟你没发烧哟，怎么像jing神病似的？”说话的时候阿荷师姐一脸认真，眼神清澈，丝毫不作伪。    李大刁民却尴尬地笑了笑，主动转移话题：“师姐怎么会有空上来？”    阿荷居然也学着李云道的模样，贴着李云道，直接靠着角落的墙坐了下来：“老师要找一本梵文的古经，我记得几年前在这里见过。”阿荷坐来的时候屈起双腿，素se的裤管跟随着她的动作缓缓上移，露出脚踝和小腿间一段白皙晶莹的肌肤，同时那青丝缠绕的素颈间还传来阵阵少女特有的香味。    刚刚调戏完蔡桃夭的李云道也还是忍不住多了两眼，由衷道：“师姐真好。”    阿荷这才意识到自己的坐姿有些小问题，抱着双腿，俏脸红到脖子：“傻师弟，师姐也敢调戏？”    李大刁民笑却乐道：“肥水不流外人田嘛……”    阿荷娇羞道：“原来小师弟这么坏……”    大刁民去凑上去使坏道：“要不让师弟坏到底吧……”    阿荷连忙像兔子一样跳开：“小师弟太坏了哟……”    李云道笑道：“男人不坏女人不爱。”    阿荷轻啐一声红脸道：“呸，谁爱你了……”    李云道乐道：“师姐，这算此地银三百两吗？”    阿荷有些生气地道：“小师弟，有些玩笑不能太过份哟。”    李大刁民立刻扯开话题：“师姐，你要的经书应该在第七排第三格第十五本的位置，这我这里开始数哟……”    “坏蛋！”阿荷袅袅地走来，又如烟般扭动着娇柔的细腰缓缓离开，一身素衣的身影仿佛从养眼的仕女图生生走出来的一般，临下楼前还不忘嘱咐，“师弟别忘了下次上课的时间呢，不然老师又要生气了哟！”    阿荷离开后，李云道却一个字也不进去了，干脆将书放回原处，取了代书板收拾了东西，跑去金融系上课的教学楼前给斐家大少发了条短信。    李云道还在盯着手机等短信的时候，就听到斐家大少熟悉的沙滩拖鞋声：“这鸟课上得真他玛让人蛋疼，哥，你说我一学金融的，上什么破鸡*吧马哲？老马那套能用来分析大盘走势？还是听了老马的话这金价就不跌了？狗屁不通嘛！”    李云道摇了摇头，没有多做评论，金融学的东西还是相对比较专业的，跟他擅长的文科还是有些不小的差距。“别吐槽了，叫上你媳妇儿，晚上一起吃个饭。”    斐宝宝拿起手机给正在给本科生上课的洛大美女发了条短息，几秒钟后，洛大美女就回来三个字“听你的”。    “搞定！哥，晚上有啥子由头不？”    “明儿正式报道，算是庆祝一下吧，我待会儿去接十力，晚上要不就去蓝姨那儿？”霍蓝的鸭血粉丝店最近扩张了，请了两个厨师炒菜，小店倒是有越来越红火的迹象。    斐宝宝一听，立马乐了，随后又坏笑掉：“哥，你要不要叫上梅花叔？”    李大刁民眯了眯眼，认真道：“我打个电话问问。”    果然，一听李云道说去霍蓝的店里吃饭，黄梅花想都没想就答应了下来。    放下电话，李云道思索了片刻：“要不叫上那两个小兔崽子吧！”    斐宝宝耸耸肩：“那两个小王八蛋最听你的，你说让他们来吃饭，打死他们也不会跑掉的，对了，哥，我听说潇妹子也回来了，要不要叫上一起？”    李云道摇了摇头。秦潇潇一直跟他不太对付，那个眼高于顶的小姑娘好像从一开始就将李云道视为了假想敌一般，从来没给过好脸se，今晚本就是喊大家一起聚一聚增进沟通的意思，再弄个会弄得大家都不开心的人过来，似乎有违今晚的主题。    给蓝姨打了个电话，定了个小包间，李云道又打电话帮大小双向老爷子请了一个晚上的假，这才去学校接了三个孩子。    霍蓝的鸭血粉丝店现在名为“石头记”，面积不算很大，但也有原来小店的三四倍的规模，一个人肯定是忙过不来了，又请了两个厨师和四个服务员。门面是李云道出面拿下来的，但钱是黄梅花出的，装修的时候李云道也给出了不少主意，只是到现在，霍蓝都以为钱是李云道借给她的。霍蓝很有头脑，据说这段时间饭店的生意蒸蒸ri上。    李云道带着三个小家伙出现的时候，其他人都来了，居然还有两位不请自来。其中一位大极品上来便再次给了李大刁民一个大大的拥抱：“云道，真替你高兴，明天能到jing局上班了！”双胞胎的那位极品老妈是自小在美国长大的abc，她脑中没有“公安”的概念，只有jing局这种美式的叫法。    李云道小心翼翼从她身边躲过去后，才跟黄梅花和秦仲颖热情地打了招呼。之前一顿酒下来，秦仲颖和李云道的关系已经拉近了不少，加上李云道将来可能成为秦家的政界重要一脉，所以一听黄梅花说要去跟李云道聚聚，他便嚷着一定要来跟李家兄弟喝个痛。    老板娘霍蓝跟李云道也很投缘，最后也坐上桌来喝了两小杯红酒，正值气氛热热的时候，李大刁民适时地将黄梅花和霍蓝拿出来开了几个增进感情的玩笑，两位当事人不反驳，也不解释，只是两张被岁月刻下划痕的脸都笑得加温情。    正当饭桌上的气氛越来越热烈的时候，隔壁包厢里却传来一声女人的尖叫，随后便是碗盆碎裂的声音，跟着一个刺耳的声音传来：“妈勒#个壁的，想不想做生意了？就这种菜质，吃死人你们负责吗？”

 第一百七十九章 李云道，李三，三哥
    0-05-26    听到隔壁异常的声音，身为老板娘的霍蓝自然赶紧起身，同时站起身的还有刚刚半斤白酒入腹的李云道：“叔，你们先喝着，我陪蓝姨去。”    “我也去。”斐家大少自告奋勇。撒泼踩人耀武扬威这不正是咱斐家大少的家本领吗？霍蓝和黄梅花的关系，只要不是瞎子都能得出来。斐少爷哪能让别人欺负这位早被自己当成婶婶辈的蓝姨？    黄梅花也想起身，却被秦仲颖拉住，满上一杯：“杀鸡焉用宰牛刀？让年轻人去折腾吧，咱俩先接着喝。”    斐大少一马当先，却难得彬彬有礼，跟着李云道时间长了，斐家大少也学会了先君子后小人的有宣而战。推开包间门之前斐大少还郑重其事地敲了敲门，里面却传来一声“妈比的，进来”。李云道皱了皱眉，原本落后霍蓝一步的他抢先一步，将蓝姨护在身后，三人先后进入包间。    饭桌上一片狼籍，围着桌子的四个男人显然酒足饭饱满面通红，一人身边带个风尘气息极重的女人，见三人进来后女人们凑在一起指指点点。刚刚发出尖叫的女服务员蹲在门边的墙角里低声抽泣，霍蓝心有不忍，上前扶起这个刚刚刚满十八岁便从苏北农村走出来给弟弟挣学费的姑娘。    斐大少这回没有说法，让开身形，正主缓缓上前，嘴角轻扬，眼神笃定：“小姑娘不懂事，不知道惹得哪位老板不开心了”    正对面门坐着主位的男人约摸三十来岁，此时翘着二郎腿叼着牙签，颇为不屑地瞥了一眼，盯着在他来文弱得像个大学生的年轻男人：“妈比的，老子是来吃饭的，你们请老子吃蟑螂啊？***，今儿这事儿不说清楚，破店甭给老子开了。”另外三个男人不约而同地撩起袖子，不经意间露出上臂的劣质刺青，不约而同地向李云道，着大有一言不合就要动手的趋势。    李云道了一眼桌上的菜碟，一只黑褐se的死蟑螂躺在一桌残羹冷炙间倒也不算显眼，只扫了一眼，李大刁民便心知肚明，心中一声冷笑：这帮狗ri的学人演戏也不学全套，蟑螂身上连半点儿汤水都没沾，显然是早已准备好，等饭吃完了才扔进去的。    霍蓝在边上了一眼，真以为是厨房那边一时失手，刚想开口道歉顺便免了饭钱，却被李云道一个眼神拦下。随后一屋子里目送一脸笑意的李大刁民缓缓转身，从身后的服务台上拿了一只还有半瓶红酒的酒瓶，缓缓向那黑衣男人走去：“这位大哥，要不小弟借花献佛敬你半瓶……”    “哼，用老子吃剩下的酒借花献佛，你妈比的……”    咣……一声闷响，红酒瓶子跟那黑衣壮男的光头亲密接触后便四分五裂，一屋人还没有反应过来，李大刁民手里那仍掉着玻璃渣子的酒瓶残骸已经贴上了那男人的眼睛，声音却仍旧如同刚刚一般礼貌温和：“谁动一下，我就要了他的命。”他好像在讲述一个与自己、与这一屋子人都毫关联的事情一样，只有被他一双眸子盯得全身发毛的卢彪暗自叫苦，碰到过不上道的，也碰到过不要命的，只是他又不是那种跨省逃窜的大悍匪，哪里见过这般不上路子又不要命的？    连刚刚还在轻声抽泣的女服务员都被包间里突如其来的转变惊得目瞪口呆，斐家大少也一脸不可思议地着李大刁民DD以后谁再说我云道哥低调我就抽他丫的大嘴巴子，这叫低调？哥简直比京城里的那些真纨绔还要嚣张跋扈！    四个浓妆艳抹的女人都被吓了一跳，本来依在那黑衣男人身边的女人在酒瓶落在光头上时便条件反she般地远远躲开，生怕眼前这个上去笑眯眯实则心狠手辣的年轻人真动了杀心，到时候殃及池鱼。不过，似乎为了帮其他人壮胆，躲得远远的以后，她还是鼓着勇气道：“你……你知道他是谁吗？这样就敢动手？你们的饭店以后不想开了？”    “他是谁？”李云道失笑，当年有个据说很牛叉的蔡家男人站在他面前也说过类似的话，只是百公斤的野猪王都不怕，哪会听到个人名就腿软？难道眼前上去不过是混顿霸王餐的家伙能比叫“儒魔”的男人还要手眼通天？    紧邻李云道的男人接道：“我们彪哥你都不认识，你他娘的还混个鸟……”话没说完，第二只酒瓶绚丽炸开，刚刚放在桌上的红酒瓶再次跟倒霉的光头亲密接触，接近一米八的身子便软软地往下摊，却被李云道一把揪住，近两百斤的重量似乎也不算什么。他身边的女人一声尖叫后便吓得不再敢言语，倒是趁乱把手伸到桌下，神se紧张地摁了一个号码拨出去。    “我虽然没见过我娘，但是我很不喜欢别人问候我母亲……还有谁还试试的？”    满屋子人噤若寒蝉。被李云道用半只酒瓶卡住喉咙不得动的黑衣男人终于缓缓苏醒过来，连续两只酒瓶在光头上炸开，鲜血瞬间横七竖八地流下来，本来就满脸横肉的人此刻乍一颇有些狰狞：“妈的，狗ri的东西，今天你不弄死老子，明儿老子弄死你全家……”卢彪中昏了脑子，也顾不得酒瓶的威胁，开口就骂。    李云道皱了皱眉头：“明天的事情，明天再说，再说说，是谁让你来这里找事儿的？”    卢彪带来的几个男人身材都很高大，一便知道是在社会上混饭的类型，加上平ri里横行惯了，所以身上总是掩不住的煞气。只是此时被李云道两只酒瓶砸去了大半的威风，血流满面地贴着椅背，言语间颇有些se厉内荏的味道。    “不说是吧？其实你们不说，我也能猜到，不出意外，应该是旁边边几家酒楼的其中一家雇你们来找茬儿的吧？嗯，也有可能是他们一块儿出面找的你，对不对？”李云道面带微笑，丝毫不出刚刚是他动怒在身边两人头上炸了两只酒瓶，相反，这表情上去就像是正在跟老朋客劝酒的酒客。“我的场子也有人来踩，啧啧啧，了不起，真了不起啊！这么着吧，让你们老大来这儿带人，我倒真想，你们是谁的手下！”    “你……你是谁？”卢彪今晚很窝囊，但并不代表他傻，听李云道一说，他便知道对方应该也是道上的人。    只是，李云道接下来的五个字说得四个男人同时一哆嗦。    我是李云道道。    李云道。李三。三哥。    这是小半年前江南道上传得沸沸洋洋的一个名字。一说此人手里起码有三条人命，又一说这人刚出道就宰了十多个江洋大盗投到秦家，单十几个人头的投名状就装了小半个麻袋……江湖是怎么传闻的，李云道并不清楚，他这么说，也有想试一试的意思。却没想剩下三个囫囵着的家伙立刻起身，斐大少吓了一跳，以为要动手了，刚想把霍蓝和女服务员推出去再加入战团，却见那三个男人扑通一声双膝着地。    “三哥，是我们兄弟有眼不识泰山，扰了您的雅兴……”    血流满面的黑衣男人眼中是惊惧：“三……三哥，刚刚我放的屁话您别往心里去，三……三哥，您……您高抬贵手……”    李云道冲斐大少使了个眼神，斐大少会意，带着霍蓝和女服务员出去，随手关门。此时斐大少也意兴阑珊，搞了半天只不过是四个小喽罗，即使踩了好像也不光彩，咱斐家大少爷要踩都是挑有难度的踩。

 第一百八十章 派出所的陈大富
    0-05-27    卢彪已经不算是小混混了。在江南一带，卢彪的知名度远胜像皮缘这类的小喽。关于卢彪，道上流传最为广的是他的标志xing大头，大有下雨不用打伞之势。其次就是关于卢彪家河东狮吼的那点糗事儿，一说卢彪家那只金毛狮王某天往家里带了个小白脸，被卢彪堵在房间里，卢大头还没发彪就被老婆用刀架着逼进厨房，小白脸趁乱而逃，事后她老婆不但不知反悔，反到散播关于卢彪那方面不行的消息，弄得卢大头老长一段时间没脸在江湖上走动。    并不是每个在社会上混的都会有李大刁民这般令人咋舌的战绩，绝大多数人都如身在金字塔底的芸芸众生一般，养家糊口都颇为勉强，真正浴血出头，一跃过龙门的麟毛凤角。敢拼敢打的，一部分被强权机关依法“和谐”，一部分直接被江湖的血盆大口吞得皮毛不存，只有极少数，才能通过这条偏门道路完美一跃，飞黄腾达。    李云道的凶名经过有心人的刻意渲染，早在江南道上传开，如果不是小半年的沉寂低调，卢彪不可能不认识眼前这个上去有些的文弱的年轻男人。两个酒瓶震慑力很强大，加上“李云道”三个字带来威摄作用，一屋子人都眼巴巴地望着面带微笑的李云道，企图从他身上寻找出一点“大事化了小事化”的迹象。可是后者只是从桌上的软“中华”里出一根烟，叼在嘴上，悠然自得地掏出一盒火柴，点烟深吸一口，在空中划动两下将火熄灭。    着李云道一系列动作，卢彪心中泛起阵阵寒意，这哪像是刚刚在别人脑袋上炸了两只酒瓶的样子？如果再泡杯洞庭碧螺chun给眼前这位，似乎能贴合他此时的悠然自得。    “三哥，今儿是兄弟有眼不识泰山，我卢彪向你磕头认错。如果您实在咽不下这口气，兄弟留下一根手指权当诚意，如何？”僵持了许久，卢彪狠了狠心，主动道，“这几个兄弟都是受了我的蛊惑，您要算帐的话，都冲着我来……”卢彪一头血污，脸上的血已经开始凝固，可是面对坐在身边吞云吐雾的李云道，卢彪不得不硬着头皮把事情扛下来。    “啧，啧，啧。”李云道狠狠吸了一口烟，吐出缭绕白雾时缓缓道，“你倒是讲义气。可是你还没告诉我，到底是谁派你来的？别拿吃顿霸王餐这种骗三岁小孩的借口来忽悠我，北城的狗场又重营业了，据说这两天缺肉，你要是乐意，我倒真不介意把你这两百斤送去喂狗，我相信狗场的场主也是乐意之至的。”    李云道说得平平淡淡。此时包间里连他和卢彪在内总共五个男人，其余四人听得毛骨悚然。江湖传闻之前秦家叛徒胖子就死在眼前男人的手上，死后尸体扔进狗场，连骨头都被啃得七零八落。以前只是传闻，但此时从李云道嘴里亲口说出来，不由得他们四人不害怕。    人，往往在距离死亡越近的时候，才越知道活着的珍贵。    “三……三哥……”卢彪硬着头皮想说些什么，包间的门却被人推开了。    “一个个都在干什么？打架啊？眼里有没有法律……”进来一个身着jing服的矮胖jing察，满脸通红，一身酒气，等清屋里众人后，这才对着李云道狞笑一声，“哟吼，又是你小子，终于又落到我手上了，上回有许公子在，这回……哼哼……”    李云道一，还真是熟人，正是上回跟许天笑发生冲突时赶来拍马屁却拍到马腿上的胖jing察，样子应该是附近城东派出所的。    李云道皱眉了他一眼：“你是……？”    胖jing察两眼朝天，一副理不理不愿解释的模样。卢彪倒是好心地小声解释道：“三哥，这位是城东派出所的陈所。”怕李云道不清楚，又很小声地加了两个字“副的”。随后卢彪苦笑一声又道：“估计是刚刚的娘们儿不懂事儿，三哥，您别往心里去……”    大腹便便的陈所长了一眼卢彪，又瞪了一瞪李云道才道：“卢大头，你的脑袋是怎么回事儿？是不是这小子整的？”说着双手往身后伸，像是准备直接将李云道拿下。    卢彪立刻大脑袋摇得像波浪鼓：“怎么可能？我跟三哥感情好着呢，陈所，我这是刚刚喝多了，自己撞到了，不信你可以问问我几个弟兄。”    三个小弟连忙点头称是。    陈大富眯眼打量了卢彪一眼，又了一眼李云道：“身份证拿出来！”    李云道微微眯眼：明儿就要去公安局报到上班了，前一天晚上还要被未来的同行查身份证。可是在国内有多少人会天天带着身份证到处瞎转悠？“没带，在家里。”李云道实话实说。    “叫什么？哪儿人？多大了？家住哪儿？”陈大富走近，查户口一般盯着李云道，似乎就等着眼前这悍匪露出马脚后，直接一招制服。    李云道摇了摇头，还是客气道：“李云道，祖籍东北，26，现在住在湖畔花园七幢502。”    陈大富倒是吃了一惊，湖畔花园他倒是知道的，住在里面的非富即贵，局里就有两位领导住在那里头。    “为什么打架伤人？”陈大富突然眯眼道。    李云道哪会上当：“您哪只眼睛到我伤人了？这位都说自己走路不小心撞到了，是吧？”    卢彪连忙点头。陈大富又吃了一惊。卢彪的身份他还是清楚的，虽然江湖地位不算高，但资格老，普通的小混混起码都要给几份面子，能在卢彪面前耀武扬威的人，基本上都是熟脸。心惊之余，他心里就有些打鼓，衡量着到底要不要给许天笑办这事儿。一边是副市长家的公子，一边是身份不明、很可能是混江湖而且地位颇高的小青年。    活到陈大富这种人jing份上，很便想通这当中的环节。    “我现在怀疑你跟在公共场合蓄意伤人，而且你的身份很可疑，最近得到上面的消息，有跨省逃犯进入我市境内，我很怀疑你的身份。都先跟我回去吧！”    “陈所……这……”卢彪暗叫不好，真把李云道带进派出所，他和眼前这位的梁子可就结深了。    李云道摇了摇头，正晃晃悠悠站起的时候，突然有个熟悉的身影出现在包间门口，一身jing服英姿飒爽。

 第一百八十一章 二十六岁的纯情老处男
    0-05-2    葛大jing官是拗不过长辈的面子，被拖出来相亲的。男方是美国海归，三十而立，事业小有成就，大背头，开奔驰e级，说话彬彬有礼。见面的地方是葛青选的，算不上什么阳雪白雪的高端地儿，只是她前几天跟队里同事来吃过，觉得环境和口味还不错，包厢也还算安静，既然都要完成相亲这桩艰巨的使命，总要找个能说服自己的理由吧。可是着笑颜如花的对方，葛大jing官却怎么也提不起劲头。找了个上洗手间的借口跑到外面透透气，却一眼到守在走道里的斐宝宝。对这个开宝马z的富二代，葛青可谓印象深刻，上次不正是这位开着一辆嚣张跋扈的跑车到局里接那个姓李的王八蛋的吗？到楼底下还开着震天响的音响，惹得葛大队长总惹不住想上去踹他几脚。    斐少爷也瞅见了葛青，立刻眼观鼻鼻观心，但还是被异常敏感的葛大jing官出些许端倪，推开包间门的时候果然到那张比讨厌的南方面孔。强行忍住把那家伙拷起来暴打一顿的冲动，葛青向陈大富问清了事情的来龙去脉，再一卢彪那像被打破了酱缸般的脑袋，哪还能不知道发生了什么事情。    “李云道，怎么回事儿？你明天就要去局里报到了，还敢惹事儿？”葛青顿时气不打一处来。下午韩局给她打了个电话，让她明早带一位同事到局里报到，手续什么的强调一定要葛青亲力亲为。葛青本以为局里又从jing官学院招了手，可小刘从韩局那儿拿来同事的资料时，葛母老虎差点儿把办公桌给掀了DD资料上那笑得灿**的面孔怎么都觉得刺眼。现在她甚至觉得这家伙进公安系统，完全是冲着她来的。    坐在李云道身边的卢彪听完就全身一个哆嗦，幸好刚刚没死撑着唱反调，不然以后真是咋死的都不清楚DDjing匪一家，这他妈不正是最真实的写照吗？卢彪突然觉得跟身边的李云道一比，自己简直是一等良民。    陈大富也愣住了，狐疑地打量了李云道几眼，这才凑到葛母老虎身边，声音压得极低：“葛队，这位是怎么回事？大水冲了龙王庙了？不应该啊，我这边是许市长家公子吩咐下来……”    葛青被陈大富身上的酒汗交加的味道熏得恶心，皱着眉，也低声答道：“许天笑把自己裤子里的屎擦干净就不错了，还跑来管别人的事？你先回吧，这里交给我处理。”    葛青的背景陈大富怎么可能不清楚？许公子再牛，也不过是因为他背后的许副市长，可是葛大队长的背后不光有一个刚刚替补了副市长职位的公安局长，还有一位刚刚从普通副市长一跃至常务副市长的爹，此时孰轻孰重，混到陈大富这个地步岂能不心知肚明。当下只打了几个哈哈，又客客气气地跟李云道打了个招呼，才挺着啤酒肚离开。    陈大富离开，斐大少吐了一口吐沫后，才很自觉地帮忙把包间的门关上，然后继续乐滋滋立在包间门口站岗，想了想，掏出手机给里头云道哥发了条短信：“哥，这jing察娘们儿长得不错，不过估计缺男人滋润，杀气太重。要不您就牺牲一下，镇镇她万年母虎妖的煞气！！！”    之前说让李云道先去公安局过渡一下，他就暗自念叨着千万别落到葛母老虎的手上，今儿一听她的口气，估计在劫难逃了。拼了老命李大刁民才堆起一脸难的笑，想主动开口打破沉默的气氛，却被手机短信的震动一下子打回原形。到斐大少真情意切的短信，李大刁民手一哆嗦DD不过，这母老虎还真算长得不错，虽没有蔡家大菩萨和阮家疯妞那般倾城娇媚，但和阿荷师姐比起来，倒也算是各有千秋。    李云道还真认认真真地打量了一番这位站在那儿恨不得用眼神剐死他的女jing官：腿长，盆骨宽，好生养；体型修长，脸蛋不错，基因优良；肤se健康但杀气颇重，嗯，这应该会对下一代有影响……葛青突然杀气十足地瞪了李云道一眼，却还是沉默了半晌，弄得刚刚接到短信的李大刁民坐在那儿总有些做贼心虚的错觉。    葛青哪知道眼前似一脸欠意地李云道在想什么，真要知道了，没准儿真会能把李大刁民活剥生剐了煮汤。    “吃完了吗？吃完了就结账走人，赖这儿还想我再请你吃一顿？”葛青又将不善的目光转向卢彪，卢大头顿时一个激灵，如蒙大赦般带着三个小弟连逃带跑地拉开门出去，临出门前还异常同情地了李云道一眼，弄得仿佛这位始作俑者跟他的一头血污毫关联一般，倒有点儿像革命同胞的惺惺相惜。    等包间只剩下两人时，葛母老虎的眼神便加不善，踱了步子过来，拉了张椅子，一脚踩在椅子上，居高临下，气势轩昂：“老实交待，混进我们局，有什么企图？”    李云道心道，老子要能自己安排，绝对不会靠近你那煞气冲天的破局半步。李云道本想说也就混口饭吃，可着气势汹汹的葛母老虎，一开口味道就不对了：“反正不是因为你……要胸没胸，要屁股没屁股……”    “你……”葛青发飚了，揪着李云道的衣领，挥起粉拳就想教训这个出言不逊的家伙，只是拳头在半空中却怎么也没有落下来。    “葛队，明儿我就要去报道了，你总不能让我顶着熊猫眼去跟领导说，报告领导，这是昨晚葛大队长亲的？”    葛青冷笑：“对付你这种人，不打脸也还有一百种办法。”勾拳猛地变成了猴子偷桃手。    李大刁民下意识地抓着葛青的手，一推一拉，一秒钟后，葛大队长两手都被李云道抓住，身子一时保持不了平衡，一屁股坐在李云道的大腿上。葛青不服，拼命挣扎。李云道虽然不擅武，但在山里时也是天天在悬崖上踩着鬼门关讨生活的，力气虽没有弓角那般变态，但也不是葛青这个城里长大的姑娘可以比拟的。    李大刁民只感觉坐在自己身上的臀部挺翘浑圆，挣扎间的摩擦带来异样的刺激，很这个二十几岁的纯情老处男便很不争气的昂首挺胸。    葛青突然轻呼一声，小麦se的肌肤上突然出现一丝红晕，而后却挣扎得厉害了：“流氓，你的手摸哪儿呢……”等葛青发现李云道的手并不在自己身下，到她这个年纪了，哪还能不知道发生了什么。娇躯猛然下沉，李大刁民痛呼一声，怀里的散发着一丝淡香的身子已经窜了出去。    等李云道回过神，葛青正抱着双臂愤恨：“臭流氓，脏男人，本姑娘己经手下留情了，下次你再敢这样……”    李云道捂着差点被这女人坐断的关键之处，哭笑不得：“咱俩到底谁是流氓？谁先动手的？谁自己坐到我身上来的？”    葛青语塞，但还是强词夺理：“流氓！坐一下就那样了……流氓，男人就没一个好东西！”葛青yin沉着脸，可就连她自己也觉得脸上发烫得厉害，转身出门前又狠狠剐了李大刁民一眼，只留下一句不含任何感情的“明早到局门口等我”。    站在门口目送一脸红云的葛大队长离开，斐大少随后就窜进包间：“哥，咋样，得手没？”    李大刁民没好气道：“你想让你哥变太监的话，就可劲儿怂恿吧。”    斐大少啧啧有声道：“我有戏啊。”    李大刁民揉了揉某处：“别chun#宫戏没上成，倒成了深宫太监戏了……”

 第一百八十二章 老虎屁股也摸得
    0-05-29    李云道带着小喇嘛仍旧雷打不动的五点三十起床，锻炼完了便开始教十力练字。最两个月前，十力的字被李云道评为“渐入佳境”，而后便开始让他甩开临摹贴。一篇《念奴娇赤壁怀古》并没有耗费太多时间，小喇嘛字里行间风骨渐成，缺的不过是时间和阅历，但多了几份悲天悯人的佛息。    似乎知道李云道今天有大事儿，十力主动提出让斐大少送他上学，斐大少一听，乐得屁颠屁颠：上回送小神仙上学，小小点拨一句就让他受益匪浅，最近他在股市上捣腾出的零花钱，连洛大美女都啧啧称奇。吃早饭的时候，一身喇嘛红袍的十力从自己脖子上拿下一串佛珠，不多不少正好一百零八颗，绕成数圈后亲自帮李云道戴在左手的手腕上，临了还嘱咐一句：“云道哥，杀人不好。”    李云道不再认为神神叨叨的小喇嘛说的是玩笑话，上一次十力告诉他同样的话后，便遇到了那个月黑风高杀人夜，人命仿佛变成了一个数字游戏。倒是斐家大少爷听了小喇嘛的话，一脸狐疑：“万一被人杀岂不亏了？”    十力盯着李云道一声佛号，稚嫩的声音依旧佛息浩淼：“大师父说，我不入地狱，谁入地狱？大师父还说，杀便杀了，只是他下山还要多帮云道哥念几卷《地藏菩萨本愿经》。”    李云道突然皱眉：“老家伙下山了？那老末怎么办？”老末是山上那头老驴，老态龙钟，眼神也不太好，据说当年跟着老喇嘛游遍了五湖四海，辈份和阅历说出来都颇为吓人，只是最后心甘情愿地沦为李大刁民上下采玉道的坐骑。    十力突然嘴巴一咧，开心道：“以后我可以请老末载我去上学。”    李云道和斐家大少面面相觑。小喇嘛骑驴上学，真要让他这么上街了，不想上闻都是件难事。    李云道想了想才道：“不行我跟高胖打个招呼，他下回来这边的时候，能不能把老末捎上。就是路途有些长，老畜生吃得消吗？”    十力点头，却没有表态，显然对骑老末上学还抱有幻想。吃完早饭小家伙便回房收拾书包准备上学。待斐宝宝带十力出门，李云道却独自一人回房，从柜里拿出一个布包裹，最下面压着一面发黄的《摩诃般若波罗密多经》。当初老喇嘛偷偷将经书塞到里面的时候李云道并不知情，不然这个熟阅《道藏》的刁家伙哪能这么轻轻松松就让斗了二十几年心眼的老喇嘛得逞？了两眼经书，李云道轻声骂了两句“老神棍”，这才把东西收好放回衣柜。    夏ri上午八点三十便骄阳似火，烤得水泥路面仿佛要化开一般。李云道站在公安局门口却感到阵阵煞凉寒意，忍不住用手摸了摸手腕上的佛珠，这才能定下心来推敲事情。    正琢磨着是不是要给葛青打个电话的时候，一辆挂着jing牌的丰田越野停在李云道身边，车渐下，凉意袭来。驾驶位上的葛青面表情，语气冰冷：“上车。”    李云道拉开车门，坐上副驾位置。jing车从传达室门口经过时，穿着安保制服的老大爷不经意了一眼，随后一脸同情，摇头惋惜道：“又一个落在葛老虎手里的……”    也不知道是不是因为李云道的缘故，葛大队长的yin沉着一张脸，仿佛全天十都欠她几百万一般，话也不愿意多说一句，倒是办事还是一丝不苟。有她出面，加上之前的手续流程大多都由老爷子派人出面办妥，上面也打过招呼，很便从人事处办好所有手续。负责人事的大叔了一眼李云道，又了一眼葛大队长，眼神同样惋惜：“李云道同志，本来上级是安排你到宣传科工作的，那边前段时间正好跟市电视台和市ri报社成立了一个‘闻0’的小组，听说你文笔不错，本想安排你过去，正好人尽其材。不过既然葛大队长开口要人，暂时你还是先借调到刑jing队借用一段时间。”大叔特意强调了“葛大队长开口”和“借调”，似乎是想李云道理解，安排他去葛青麾下并不是出于他的本意。    摘下墨镜的葛青面表情，可眼神里还是掩饰不住嘲弄般的戏谑，着李云道在登记表上签下自己的名字，眼神立马如同到羊羔的老虎般**裸。    “李云道！”刚一脚迈出人事处，葛青就一声大喝。    李云道皱眉向葛母老虎。后者一脸笑意：“听好了，从现在开始，你归我管。马上换上jing服，去后面cao场跑步，我不说停就不许停。”    李云道早料到母老虎把他要过来，便是存了整人的心思，当下也不反驳，只是嘴角微勾，一脸微笑道：“好，我先去换衣服。不知道您是想我就在这儿换还是……”    见李云道作出要解开裤带的模样，葛青惊得转过身去：“流氓，那边有洗手间。”    李云道一脸得逞笑意地独自跑出去。两人的对话显然已经惊动了楼道不少的办公室，不少人正为这位刚刚工作的小年轻暗自惋惜DD也不知道这孩子怎么一来就得罪葛老虎了，哎，接下来刑jing队有好戏喽……    在洗手里换上一身jing服，李云道一脸笑意地盯着洗手间的镜子DD白皙的面孔上也多了几份英气，jing衔虽低了点，才两拐，应该是所谓的实习期学jing，但丝毫不影响整体威严庄重的气质。一直对公检法等国家强权机关怀有敬畏心的李大刁民在这一瞬间冲着镜子里的熟悉面孔露出一个难得不需作伪的笑容。“也不知道弓角那憨货穿上军服是什么模样，也不说寄张照片来瞅瞅。”这个在昆仑山困读二十五年等身书的男人还是有些惦记那个喜欢赤着上身背张硕大牛角弓的大个子，那个憨憨傻傻却始终把“我家三儿”挂在嘴边的家伙。    “老二那边应该是没有制服的，不过剃头这事儿，倒真是难为他了。那头青丝可比寻常女人都好，以前别人碰都碰不得……”也不知为何，他又突然有些怀念坐在寺后老槐树下使劲儿祸害那头青丝的ri子，那时候昆仑山的天很蓝，云很白，一ri三餐吃饱了似乎也就只剩下读书这件美差。    没有太多伤chun感秋，李大刁民又自嘲地笑了笑，整了整衣服，伸头一，葛母老虎果真守在门口，不过正背对洗手间，在对着走道的另一侧打着手机打电话。    李云道二话不说，当机立断地从另一侧的楼道溜之大吉。下了一个楼层才跟人打听清楚了刑jing队办公室的位置，顺利避开葛青，独自一人来到刑jing队。    “大家好，我叫李云道，今天第一天来报道。”一进办公室，李云道便自我介绍。    办公室很大，但这会儿留在办公室里的人也很少，留下的也几乎都在忙手头的事情，只到李云道的自我介绍，大家都只是抬头善意地微笑一下，便继续忙手里的事情。只有两个同样二十多岁的女刑jing站起来，不约而同地着李云道吃吃发笑。其中一个上去姣小一些的女jing迎上来小声道：“大部分人都出去了，手上事情实在太多，加上昨儿夜里又有一起自杀，晚上都没睡上囫囵觉。”    另一个上去成熟一些的女jing也迎了上来，奇道：“咦，我听说来的是被分去宣传科的呀，我还羡慕了好几天呢，你怎么跑来我们这儿了受苦受累了？”    李云道苦笑：“葛队长说这里人手不够，要我来帮忙。”    两个女jing同时吐了吐舌头，只自我介绍了一下。娇小的是崔莹，成熟一点的是曹菲，也不知道是不是听到了葛母老虎的威名，介绍完立马回到自己的座位上，也不敢再多跟李云道交谈，似乎生怕被葛老虎到。倒是有个上去三十左右的男jing察冲他招招手，又主动伸手，力道很大：“李云道你好，我叫刘晓明，以后有啥事儿你可以直接找我，对了，葛队呢？”    对这位主动示好的同事，李云道还是心存感感激：“谢谢刘哥，以后还请您多关照。葛队还在楼上的洗手间门口打电话。”    刘晓明愣了一下，立马冲他竖起大拇指：“牛！兄弟，老虎屁股你也敢摸。”    李大刁民乐笑：“嗯，老虎屁股一样浑圆挺翘，不光敢摸，还敢……”    刘晓明猛地面se大变，冲李云道使了几个眼se，李大刁民却沉醉在自己的yy世界里。    “李云道！向后DD转，齐步DD走。给我去cao场跑步，跑到下班为止。”    母老虎震耳yu聋的声音从身后传来，李大刁民却缓慢转身，嘻皮笑脸道：“队长，您真舍得这么大热天让我去跑步？”    “来我们刑jing队，首先要把体力关，过不了这一关，就天天给我练，什么时候达标了就什么时候正式归队！”

 第一百八十三章 任卿宰割
    0-05-0    跑步这种运动，应该算是李云道最擅长的。在昆仑山的时候，每ri采玉，在那条崎岖的采玉道上上下下，下山后的早练也一直没有拉下，因此在那办公楼下的水泥cao场上跑上二三十圈也仍旧面不改se心不跳。一个钟头后，娇小玲珑的崔莹托腮趴在台上眨眼睛，随后将埋头整理现场照片的曹菲也拉过来：“菲姐，你来的小李，跑了一个多小时了，好像一点儿都不累。”    曹菲盘整了一下落在额前的留海，扫了一眼，也啧啧称奇：“年轻人体力好，但这样儿也少见，估计当过兵。”    一向不太爱凑和过来跟女人们扯淡的刘晓明倒是主动靠过来：“绝对没当过兵，上周才大学毕业。”    曹菲和崔莹齐齐向刘晓明，崔莹忍不住道：“刚毕业就能安排进来？这背景估计不简单。晓明哥，你肯定知道些什么，说来听听呢？”    刘晓明忙摇头：“我什么都不知道。”说着又指了指天，小声道，“纪律，保密纪律知道不？难道你们想我犯错误？”    两个女人同时了对方一眼：一个刚刚安排过来的实习jing察，背景能被列为保密范围，其来头自然不小。    刘晓明还是不放心，叮嘱道：“你们可千万别瞎打听，韩局亲口吩咐的事儿，别给咱们支队找麻烦。”    两个女人同时点头，却不约而同地将视线转移到楼下cao场上均速跑步的男人身上。    女人对男人的兴趣，往往都是从好奇开始的。可是，谁也不清楚，有的男人，是一本深邃到她们此生都法完全读透的书。于是女人便成了一只蝴蝶，一只此生都飞不过沧海的蝴蝶。    楼下的李云道浑然不知，头顶上骄阳炙热，跑了个把钟头，早已经汗如泉涌，刚刚穿好的短袖jing服都被打湿了，最上方的数个扣子也不知道在什么时候被解开了。    楼上的办公室里，还有一双眼睛盯着李云道，面表情。葛青不是第一次跟李云道打交道了，说实话，她对李云道的第一印象非常差，在她眼里，李云道完全是一个时代的文化型流氓。葛青是jing大硕士，研究过犯罪心理学，国外最的案例都表明，这类高学历、有专业知识和文化修养的犯罪份子是最难对付的。城北狗场的抛尸案最后成了头案被搁置，葛青已经从一个很隐秘的线人嘴里套出关于李云道的事情。    “李云道，哼，三哥？就是个时代的犯罪份子，一定不会让你逃出我的手掌心。”双手撑在台上的葛青狠狠用力，在支起自己的身体后，做了一个握拳的动作，在她来，楼下热得像条狗的山里刁民早已如同砧板上的肉一般，任卿宰割。    正得意的葛青突然到刘晓明出现在cao场上，冲李云道挥手说了些什么，那刁民居然停下脚步，跟着刘晓明一起向办公楼的方向走。    葛青猛地推开子：“你们俩个干什么？我有命令你停下来吗？”    李大刁民伸手抹了两把脸上的汗，故意大声道：“葛队长，跑步有益身心，谢谢您。”    “你……给我回去，继续跑步，跑到下班。刘晓明同志，你给我上楼来，我有事找你。”葛母老虎的声音中透着一丝yin森，听得刘晓明的头皮都微微发麻。    “这个……葛队啊，那边儿领导招呼我带小李过去一趟。”刘晓明硬着头皮指了指葛青对面的子，一个满脸笑意约摸五十岁的jing察站在口，冲葛青挥了挥手。    葛母老虎气得“纭币簧，狠狠关上户。与李云道并肩而行的刘晓明苦笑道：“这回把大队长得罪惨了……”    李大刁民笑道：“不就是个女人嘛，拿出男人的英雄本se，直接拿下！”    刘晓明飞摇头：“兄弟，你愿意弄个空手道黑带外加散打冠军回家供着？”    李大刁民倒抽一口凉气：“你是说……”他指了指葛青的办公室，刘晓明点头。    “今儿晚上就是一周一次的切磋时间，估摸着我又要被队长分筋错骨了……”刘晓明苦笑着将李云道带到韩国涛的办公室，帮李云道倒了杯水后，才跟韩局长笑着打了招呼离开。    李云道打量着眼前这个上去有些显老的公安局长，对方似乎也“笑眯眯”打量着他。一老一步，你不说话，我也不说话，僵持了十多分钟。    最终还是李云道服软先开口：“韩局，咱不带一上班就玩整人的，母老虎是你外甥女，您可不能以公偏私啊！”    韩国涛哈哈笑道：“算你小子还有点儿眼力价儿。什么母老虎？她是你的领导，刑jing支队的副支队长。虽然是副支队长，但队长是我们局里分管刑侦的副局长一直兼着的，所以，她是你的老板，你是员工，老板让你干啥你不乐意，除非你不想干了。”    “别、别、别！”李云道一口气喝完了水杯里的水，又起身自己给自己倒了一杯，喝完，再倒，连喝三杯后，才又续了一杯坐到韩国涛对面，“韩局，我的情况您铁定全知道，咱也不是干刑侦的料子呀，一不能打二不能跑的……”    “你还不能跑，我今天全市公安系统运动会，那一万米的冠军任务就交给你了。”    “您……”李云道一时口误，没想到第一天就给自己揽了个活儿，跑步嘛，李云道也不cao心，“没问题，如果到时候我还在公安局的话，这个冠军奖杯我一准儿给您送到这张办公桌上来。”    韩国涛笑骂道：“才来第一天，你就琢磨着当‘叛徒’？臭小子，如果秦老不是我的老上级，我都想罚你下去跑上两圈。”    李云道了一眼韩国涛的紫砂杯，主动起身给韩国涛的杯里添满水：“韩局，这一点您放心，只要我在这边一天，不管分配我做什么工作，我保证尽心尽力完成。”    着主动倒水的李云道，韩国涛点了点头笑道：“你的事情，秦老基本都跟我透露一些，你有这样的心态很好。不过，既然葛队长觉得刑侦那边需要你，你就暂时先要那边顶一段时间。如果到时候实在不行，我再想办法跟她沟通。”自己这个外甥女的脾气他是最清楚不过了，估计短时间内，李云道的ri子应该不会太舒服。    从韩国涛办公室出来，李云道就接到了通知，让他跟刘晓明再去一趟昨晚的自杀现场。

 第一百八十四章 自杀的局长
    0-05-    刚下昆仑山的时候，坐两块钱的公交李大刁民都心疼不己，好不容易在呛尘漫天的工地里攒了几千块钱，那还要找针线缝在内衣里。等发现南方天气太热，内衣时不时得换时，李大刁民又把藏钱的地儿换到了小喇嘛的喇嘛袍里。等某天黄梅天甩给他一张银行卡，抽了空在自助查询机上到那些个零的时候，李大刁民恨不得一次把所有现金都取出来藏到枕头下，得天天贴着那玩意儿睡觉才真窝心。    花了老大的力气。李大刁民才把取现金当枕头这般恶俗的念头压制下去，可是跟着刘晓明跑到昨晚的自杀现场时，他才发现原来现金这玩意儿不但可以当枕头，还可以当被子使。    办案人员己经在现场搜出了至少八百万现金，其中还有不少美元、英磅之类的外币，另外还有一些珠宝首饰。本来案子已经可以当作普通的煤气自杀案了结了，但是搜出这些东西后，案情便如同笼上了一层迷雾，愈发扑朔迷离起来。    案场现场位于市中心的一处八十年代末的老小区。楼道破旧不堪，采光也很差，大白天都要开着灯才能清楚。刘晓明带着李云道走进房子的时候，两人不约而同地倒抽一口凉气，成捆的现金和珠宝首饰堆积如山，现场办案人员还在继续搜寻沙发坐垫、橱柜隔板等家具，时不时就能搜出一两叠被塑料薄膜包裹得整整齐齐的现金，得对现金情有独钟的李大刁民微微咋舌。    “一家四口，全死于煤气中毒。头儿之所以认为案情可能会有些复杂，主要是因为这些这东西。”刘晓明指了指客厅中间颇为晃眼的现金珠宝，顿了顿，才压低了声音继续道，“男死者程洪亮，市财#政局局长。”    李云道微微皱眉。苦往今来，华夏五千年的历史长河里并不缺少以鱼肉百姓贪婪敛财的官吏，不然也不会有和致斋严惟中之流的万年遗臭。下山以后，李云道也听过不少贪官落马的事迹，尤其这里曾出现过建国以来江南第一贪的副市长，该案内幕一度成为江南市民茶余饭后的热点话题。可是当真正站在堆积成山的腐资面前，那又是一番完全不同的感受。    “这得多少钱？”李云道还是没能忍住，悄声问刘晓明。    正在仔细搜寻的中年jing察听到李云道发问，从沙发那边转过头来：“单这套房子里估计就有不下三千万。”李大刁民狠狠地咽了一口口水。三千万？如果在工地上打一辈子工，能挣到一个零头吗？    也不知道那中年jing察是得心里发堵还嫌暴料不够，居然继续道：“这程局长倒是挺会演戏的，骑自行车上班，穿带补丁的衬衣，你说现在满大街电动车了，这局长大人还天天骑自行车，真是演得有些过了。可市里大大小小的廉洁表彰也都少不了人家一份。再，人家住的是八十年代的小破楼，这张沙发也有年头了吧？唉，现在的贪官，真是越来越具有反侦察能力了。我他当财#政局长真是太大材小用了，还不如到我们局里……”    刘晓明摇了摇头，没有接话，这种钱财堆积成山的画面场景还是会带给普通人太多的震撼。带着李云道将现场再次勘察了一遍，走到厨房位置的时候，李云道皱了皱眉：“刘哥，你说他们一家的死因是煤气中毒？”    刘晓明道：“对面是租房子住的一对年轻人，早上五点从疯完了回来就闻到楼道里气味不对，小两口敲门也没人答应，这才报了jing。”    李云道在屋里转了一圈，仔细了不少地方，到厨房位至的时候才停下来摇头道：“有些不太对劲。”    刘晓明疑惑地着李云道伸出一根指头在燃气灶轻轻划了一下，然后居然凑上去闻了闻，随后李云道打开橱柜了两眼才道：“应该不是自杀。”    “为啥这么肯定？”刘晓明的劲头被李云道带动起来了。    李云道指着半旧的燃气灶道：“这灶头应该有小半年没有开过火了，油烟也极少，说明这小半年，他们并不在这里用餐，刚刚房间我也了，被褥很少，我觉得甚至很有可能，他们并不常住在这儿。”    刚刚蹲在沙发边上拿着工具将沙发“开膛破肚”的中年jing察也听到李云道的话，起身揉了揉腰：“被这小伙子一说，我倒也发觉了，一家四口人，怎么可能只有两床被褥？”刚刚被褥里的近百万现金，都是他亲手从棉胎里掏出来的。    “刘哥，如果你有这么多钱，什么事情才会让你拉着妻子和子女一块儿自杀？”李云道突然反问道。    刘晓明愣了愣：“我要有这么多钱，还自杀个屁，除非我有病……”他突然停住了，疑惑地向李云道，“你是说程洪亮有病？”    李云道摇头：“能疯狂敛财这么多的人，最起码是对人生有追由的，一个对人生有追求的人，就不可能随随便便自杀，不可能带着妻女共赴黄泉……除非……”    “除非什么？”刘晓明和中年jing察不约而同跟道。    “除非有人假借自杀的名义来掩盖一些事情。”李云道斩钉截铁道，“到桌上那瓶红酒和杯子了吗？2年的波尔多，很贵，四个人才喝了一小半，应该是庆祝什么。”    刘晓明环视四周，一个纸制的ri历，眼睛一亮，拿过来递给李云道。果然，ri历上有人在昨天的ri子上打了个圈，写着“老程生ri”。    “那就应该是一家在一起庆祝生ri。”李云道继续说，“我刚刚到地上有些漂亮的包装纸，应该是用来包礼物的，这些礼物应该就在客厅的那堆东西里。一家人开开心心庆祝生ri，怎么可能在半夜里开煤气自杀？加上厨房起码小半年没用过，我怀疑这家人根本不清楚煤气还能不能用了。”    刘晓明打开冰箱里了一眼：“都是在外带的食物，包装盒还在。”李云道也了一眼，越来越相信自己的推断。    不等李云道开口，刘晓明眼珠一转，立马当机立断地给留在局里坐镇的葛青打了电话汇报现场的情况，最后还不忘强调这是来的小李同志明察秋毫才能发现的重要线索。葛母老虎当场下令：不能放过现场任何一个细节的证据。另外，掘地三尺，也要把程洪亮的另外几个窝找出来。随后，果然在卧室的五斗柜里面找到了一把防盗门钥匙，但是凭一把钥匙就要找到程洪视的另一处房产，这异于#大海掏针。正当众人一愁莫展的时候，派去财#政局问话的同事传来传息：有人到程洪亮曾经在深夜出现在金水湾小区。刘晓明立刻带着李云道奔赴金水湾。

 第一百八十五章 绮丽风景
    0-06-0    何大海在金水湾的那套别墅价值五千万，如果那位昨晚煤气中毒而亡的程局长真有一套金水湾的别墅，那么这位程局长的个人资产很可能接近上亿。：看小说一个骑自行车上班、穿打补丁衬衫的正处级干部怎么会有如此庞大的个人财产？背后还隐藏着什么？稍微有些常识的人总能顺着这些线索浮想联翩。    而这位程局长恰恰又在昨晚不明不白地死于煤气中毒，是让整个事件蒙上了一层迷雾。    坐在刘晓明副驾位置的李云道也很清楚，拔出萝卜带出泥，一旦真揪出案件背后的东西，很可能引来一场规模不小的“地震”。到底这场地震在不在老爷子和林一一的预料之内？    去金水湾路上，李云道分别给老爷子和林一一发了一条短信，内容简明扼要：“财#政局程洪亮昨晚死于煤气中毒，查出巨额不明财产。”发完便删除手机短信发送记录。老爷子和林一一都没有回复，显然是知道这个时间点的敏感。    到金水湾的时候，留着邋遢胡子何大海已经候在门口，目送一辆敞篷的奔驰slk轰鸣着引擎进小区，开车的是一位衣着暴露的年轻女子，火辣xing感。何大海终于换了身睡衣，但同样皱巴巴的风格，脚上破天荒地穿了双不不旧的皮鞋，哈欠连天。好不容易将视线从那远去的女子身上收回来，何大海也懒得和两人寒暄，直接带着他们到保安室。    跟何大海关系密切保安小张了一眼程洪亮的照片，想了想，恍然道：“海哥，这不是住在你西边那栋别墅里的洪先生吗？只是他很少露面，一个月难得回来几次，每次还都是深夜才回来，所以刚刚一时没认出来。倒是那位洪太太，我刚刚还到她开车回来，呶，就是刚刚你们进来的时候从门口经过的那辆奔驰跑车。”    李云道和刘晓亮对视一眼，刚刚开奔驰slk的明显是一个年纪不超过三十岁的年轻女子。果然不出所料，又挖出些东西。出保安室出来，刘晓亮又跑到远处打电话汇报情况，何大海却把李云道拉到一边，皱眉道：“今儿是你上班第一天吧？你不是去宣传科吗，怎么跑来干刑侦的活儿了？”    李大刁民苦笑道：“碰到个母老虎，之前一不小心摸了老虎屁股，这不，正跟我龇牙呢！没多大事儿，我这人也闲不住，让我天天坐在办公室里发呆，不如出来跑跑，就当锻炼身体了。嘿嘿，你还别说，上班第一天就被我逮到个大案子。”    何大海伸了个懒腰，没好气道：“大案子？我说你小子是不是真闲得蛋疼？干公安可不比坐办公室，随时会要命的。你又不是科班出身，你能打吗？会开枪吗？我说，秦老放你过去也就是过渡一下。你可别折腾出什么妖娥子出来，影响他老人家的安排。”    李云道点了点头，事情孰轻孰重，他还是分得清的：“我有数。你经验多，帮我们，这案子到底怎么入手？”    何大海打了个哈你，哼了一声，没好气道：“关我屁事？你个格老子的葛朗台，破了案老子又拿不到一分钱，回去接着补觉。”    李云道却突然压低声音道：“真不想这谜底到底是……。”    何大海皱了皱眉，却没有说话，直接趿着拖鞋往小区里走。走出老远，才悔之不及道：“跟这小子凑到一块儿准没好事儿，非死即伤，真不吉利。”    李云道真没想把何大海拖进公家的案子，刘晓明电话还没有打完，他琢磨了一下，才折回保安室：“张哥，你上回见到洪先生是什么时候？”    保安小张想了想，才道：“我想想，好像昨天傍晚的时候，他还出现过一次。对！昨天洪太太前脚刚出门，洪先生就回来了。”    李云道还想再问些问题的时候，刘晓明在门外催道：“小李，队长让我们先回去，她另外派了一组人跟这边的事情。”    李云道正纳闷为啥还没有进去调查就撤了，等回到办公室的时候，已经下午四点。刚进办公室，还没来得及喝口水，娇小玲珑的崔莹便一脸同情地跑来：“队长叫你进去。”    李云道倒真有些火了，菩萨还有三份火气，何况是活生生的大刁民？可推开葛母老虎办公室的门，李云道吓了一跳，迎接他的居然是一张灿**的笑脸。    母老虎居然柔声道：“李云道同志，组织有个光荣而艰巨的任务交给你，有没有信心完成？”    李云道云里雾里的点了点头，还没来得及摇头，就听到母老虎冲门外吼了一声：“崔莹，你带他去档案室。”    档案室？李云道愣住了。等崔莹带着李大刁民坐在满是灰尘的档案室时，李大刁民这才明白那事出异常必有妖的笑脸是何含意。档案室里有一个很长的会议桌，也不知道是哪个年代淘汰下来的，现在桌上放满了各种落尽灰尘的文件。崔莹指着会议桌小心翼翼道：“队……队长让你把这里都按年份和类别整理好。”    李云道却只是愣了一下，随即微笑道：“好的。没事儿你先出去吧，这儿太脏，对皮肤不好。”李云道哪能不明白，葛母老虎是想给自己一个下马威，原本是想让刘晓明带李云道去现场碰碰钉子，没想被他误打误撞地发现了线索。下午又一个命令将李大刁民从一线召回局里，美其名曰“归档文件”。可是，从小锦衣玉食的葛青哪里清楚，跟建筑工地的漫天飞尘一比，有着空调和湿度控制的档案室简直宛如天堂。    就在李大刁民对着一桌子堆积如山的文件埋头奋头的时候，葛青的办公室门紧闭，帘也被拉上了，母老虎正搂着崔莹：“莹莹，那家伙什么反应？”如果李大刁民在场，绝对会被眼前的一幕雷得外焦里嫩。崔莹居然坐在葛青的大腿上，撒娇的样子尤其惹人怜爱。“青姐你又要整小李啊？他到底哪儿得罪你了，让你这么恨之入骨？”崔莹的后颈被葛青轻轻地吹着兰风，惹得小妮子咯咯直笑。    “他可不是什么好人，莹莹你以后离他远点，男人可脏着呢。”葛青jing告道。    “可我觉得他挺和善的，而且小刘刚刚也说，他的逻辑思维和现场观察能力比普通的民jing厉害多了。”    “小妮子，你敢顶嘴了……”葛青一手直接按上了小妮子的前面的ru鸽型山丘，另一手在她腰间挠了起来。    “姐，我的好青姐，别……啊……别……”    小妮子的“致命”弱点正是这两处，挣扎不过，小妮子的突然转过头用嘴巴堵住了葛青的粉唇。    一阵“呜呜”的声音过后，办公室里一片绮丽风景。

 第一百八十六章 一池荷，一只鳄
    0-06-02    有人说不到京城就不知道自己官小，巴掌大的四九城随便扔出一把石子儿，砸中十个人里头起码有九个正处级干部。正处级放在地方的县市，那已经是执牛耳的大角se，说翻手为云覆手为雨那都是轻的。可是放在京城，遍地是骑着自行车上班买菜的正处级，哪怕是到了厅级，到了四九城这一亩三分城，也都是连片浪花都折腾不出来。    处级干部多如牛毛的四九城里是寸土寸金，普通人想在这里拥有一方天地那基本属于痴心妄想。少部分住在盒子般的公寓里洋洋得意的“成功人士”却料想不到，三十年前人问津的四合院都京城纨绔手里的香饽饽，就算卖出几个天文数字的房价似乎也算不上稀罕。只是之前几户甚至几十户人家凑合在一起过ri子的院落，如今都沦为了站在金字塔尖的极少数人手中的玩物。    自从在故宫里捣腾出“建福宫花园”这么一个高端会所后，蒋青山听了风水大师的劝告，这几年都将视线集中在故宫附近。不管是用了巧取豪夺还是仗势欺人的法子，总之在故宫附近的四合院，接近八成都捏在蒋家大少手里，其中就包括了一座被蒋青天名为“摘桃斋”的极品四合院。“摘桃斋”三个字不言而喻，明眼人都能把这座价值近十位数的四合大院跟蔡家那位大菩萨联系在一起。    这天下，能有几个配上得上蔡桃夭这三个字的？    配得上的，又有哪个能像那位一般入得了蒋家大少的法眼？    “哥，我你把这牌匾换了吧。”蒋青鸾秀眉微蹙，抬头了一眼门匾上明显出自国内书法大家之手的三个字，不知为何，到这三个字，她第一时间想到的居然不是蔡家那位，而是那个微微佝偻着身子的男人。    那一天，那个自称是山里人的男人把她从小视为偶像的哥哥单手掀翻，然后狠狠地踩在脚下。    那一天，生长在四九城的蒋家公主第一次发现原来这个世界的规则原来不是她想象的那样。    那一天，蒋青鸾突然发现一个略微来佝偻着身子的山里刁民在自己的脑海里镌刻下了难以磨灭的轮廓。    听到蒋青鸾的提议，蒋青天并没有出声，甚至连脚步都没有停下来，径直跨过那高与膝齐的白玉门槛，甚至连停下来的意思都没有。    院子四进四路，靠北的地儿还有一个鲜见的后花园。面对正门的位置是一尊长三丈高一丈许的九蟒汉玉壁，乍去与不远处后海的那尊九龙壁相差几，再早一百年，这叫“僭越”。古往今来，中国这块土地上并不缺少因“僭越”而以“谋逆”之罪处斩的前例。可蒋青天不以为意，不但照搬九龙壁，就连影壁后的一池荷塘都能见到几份皇家风范。这门，这槛，这壁，这池，都出自东南亚那位赫赫有名的堪舆大师之手。池里不见锦鲤，倒是能到假山后面匍匐后一只丑陋比的澳洲淡水鳄，身长丈余，闭眼栖息，给原本一次祥和的四合院增添了几份诡秘。    “哥，我跟你说话呢！”蒋青鸾终于从某个佝偻的轮廓印象里回过神来，连忙加速度赶上蒋青天的步伐，“人家都养鲤鱼，你倒好，养只丑鳄鱼。幸好晚上不用住这儿，不然肯定夜夜做恶梦。”    蒋青天扫了那丑陋的鳄鱼一眼，回头道：“你不觉得他很眼熟吗？”    蒋青鸾微怔，轻笑道：“丑得眼熟。”    蒋青天摇头：“你不觉得他和那姓李的小子很像吗？”顿了顿，这位曾被景山学校誉为神童的蒋家大少才继续道：“鳄鱼是大型食肉爬行类动物，积善伪装隐蔽，智商高，有四个心房，捕猎时能直接通过心脏将含氧血液输送至头部和尾部，所以爆发力极强，被它盯中的猎物，鲜能逃脱。”说完，蒋家大少突然自嘲地笑了笑。    蒋青鸾原本没太在意那只上去有违蒋家大小姐审美观的丑陋爬行动物，被蒋青天一说，她倒是颇有兴趣地打量着那只匍匐在池中假山一侧闭眼休息的淡水鳄。蒋家大少居然也破天荒地停下脚步，陪着她一起远远地着那如同死物般一动不动的动物。    “上去不怎么样啊！”老半天都没到鳄鱼动一下，蒋青鸾便失去了兴趣，“走吧，太趣了。”    蒋青天却没动，冲池边的飞檐小阁里呼了一声，小阁里的人应了一声，打开假山另一侧的闸门，一只饥渴难耐的公羊跑了出来，一到水，便迫不及待的凑到池边喝起水起。    “咦，它不见了。”闸门打开的时候，那只成年公鳄便消声匿迹，此时隔着数十米远，居然发现不了它的踪迹。    公羊终于喝足了水，悠悠地抖了抖身子上的水珠，正缓缓准备迈开蹄子。突然，水面如同炸开般窜出一只黑灰se的庞大身影，血盆大口以掩雷之势狠狠咬往公羊的脖子，才一个照面，公羊就被巨大的咬合力咬断了脖子，血水交杂的四蹄微微颤动了几下后便不再动。    蒋青天意犹未尽地向面se煞白的妹妹，显然蒋家公主还有没有从刚刚极具冲击力的一幕画面中反应过来。    “说他像这只鳄鱼，其实还是抬举了他。他那两个哥哥就像鳄鱼的一头一尾，少了这一头一尾，他的杀伤力比这头公羊好不到哪儿去。”面如冠玉的蒋青天突然面目有些狰狞，似乎想起了一些他自己不愿意再回顾的场景。    池中的血腥味远远传来，蒋青鸾良久都没有说话。等鳄鱼拖着公羊的尸体到假山另一侧去享受美味后，她才缓缓道：“哥，你说他两个哥哥是一头一尾，可是我觉得他才是真正的猎食者。”还有一句话蒋青鸾忍不住了没说，因为她想说，“那个人不是圈养在水池里的鳄鱼。如果一定要用鳄鱼来打比方，他一定是最凶猛狡猾的尼罗鳄。”    蒋青山皱眉，但片刻后却眉头舒展：“进去吧，里面还有客人在等我。”    院落四进，绕过荷花池的九曲回廊，出了外院进了内院便到一个身着白se浴袍中年男人坐在院子里乘凉。国字脸，剑眉飞翘，只是眉se间多了一份yin戾。    “孝儒老哥，让你久等了。这是我跟你提过的，我妹妹蒋青鸾。”蒋青天热情地介绍着，“鸾鸾，孝儒兄是可是位大老板，你前两天不是说想去南方做生意吗？这方面你可得多跟孝儒兄取取经。”    蒋青鸾对眼神yin戾的方孝儒第一印象并不好，只是简单寒暄了一两句便以参观四合院的借口独自一人四处晃悠。倒是方孝儒目送蒋家公主的背影离开，才缓缓道：“蒋公子好大的本钱，连亲妹妹都豁得出去！”    “这叫舍不得孩子套不着狼，再说了，我还真能着我亲妹妹往虎口里跳？我自己跳也不能让她跳啊！”蒋青天拎起茶几上的马nai提子，扔了几个到嘴里，呜咽不清道：“丫头心有些野了，得收收心才是，负责将来倒真是个麻烦。”    方孝儒没有接话，只是了一眼刚刚蒋青鸾消失的地方，眼神清冷。最是情帝王家，哪怕蒋家不是帝王家，可是在子女的婚姻问题上，却是少有ziyou的。像蒋青天之前提出迎取蔡桃夭，这叫强强联合，既对现下的利益划分有利，又对将来的两家合作发展打下基础，所以这件事最后狼狈收场，蒋家大少怎么可能咽得下这口气。    “有句话叫敌人的敌人，便是我的朋友，孝儒兄，你这次来beijing，不单单是来欣赏我的四合院这么简单吧？”蒋青天公子作派这么多年，早习惯了做事时开门见山，也不打埋伏，直言道，“我们家老爷子可是下了死命令的，他老人家有生之年不许我踏足江南。”    方孝儒笑道：“那实在是可惜了江南大片大片秀se可餐的美景喽，多少江南美女要望穿秋水啊……”    “孝儒兄倒真是风花雨月，我跟你讲实话，在北边儿，出人出力，我蒋青天有一点儿含糊你唯我试问。但那边，说实话，王家和那位结了这些年的恨怨，双方是有君子协议的，我家老爷子向来是站在王家那位身边的。”    方孝儒却压低声音道：“难道蒋少真想放着大把的钱不挣？”    蒋青天面se颇为复杂，似乎在做着极为激烈的心理斗争。方教儒也不急着催他，只是一口一只提子，再喝口红酒，一番颐养天年的姿态。    “可否换个方式合作？”蒋青天最终还是缓缓道，“我四你六，你只负责出钱出力，其他的事情都由我派人出面。只是我这张脸是不适合出现在江南的，否则老爷子动起怒来，你我都要倒大霉。”    “蒋公子真是打得一手如意算盘。”方孝儒摇头讥笑道，“说实话，我开的条件已经不低了，我八你二，这条件放在京城，有的是人上赶着跟我谈。”    蒋青天反倒不急了：“那要不孝儒兄先跟别人谈谈，如果谈不妥，再来找我也不迟。”笑话，这四九城里蒋家大少放出一句话，真有人敢不给面子？    方孝儒皱了皱剑眉：“我七你三，这个已经是极限了，超过这个数的话，就不在我的权限范围内了。”    蒋青天悠悠道：“那就让权限大的来跟我谈。孝儒兄，这局棋，一时还很难胜负啊。”    方教儒点头，过了一会儿才道：“苏州的那位，要不要我出手……”    蒋青天笑道：“xing命要留给我，不过恶心恶心他我还是觉得开心的……”

 第一百八十七章 市长公子
    0-06-0    作为副市长许明的独子，许天笑在政商两界如鱼得水。许天笑名下有个“恒远集团”，集团旗下公司林立，从房产、建筑到广告、传媒，甚至餐饮酒店都有涉足。近些年古城经济发展迅猛，一跃为仅次于北上广深的经济体，众多地产大鳄相继进驻跑马圈地。可是圈子里却流传着这么一个句话：外来地产企业想在古城打开局面，首先得到许大公子办公室里拜码头。如果许公子心情好，什么都好说，占个一二成干股也就一带而过，但如果碰到许大公子心情欠佳，三成四成也不算狮子大开口，除非你不想在这块黄金宝地上造楼圈钱。    许大公子这段时间一直心情欠佳，董事长办公室外的秘书一连换了几任，弄得人事部门人心恍恍，生怕哪天这位公子爷一个抽疯就把整个人事部门一窝端。    办公室里又传来几声碎响，显然是刚刚送进去不久的装饰花瓶又遭了殃，来的秘书偷偷贴到红木门上听了一会儿，才吐了吐舌头，冲一旁正准备来汇报工作的集团人力资源总监摇了摇头。拿着一堆报表材料的人力资源总监二话不说，掉头就走，速度飞，似乎生怕被办公室里许天笑逮到DD集团里谁不知道，这个时候谁被董事长逮着，谁一准儿倒霉，这也是为何董事长秘书座位上换人如同走马观花般飞的重要原因。    任谁此时到办公室里许大公子都会误以为哪家jing神病院跑出个重症病人，此时的许天笑哪有半点平时文质彬彬的模样？办公室里一片狼籍，到处是碎玻璃和装饰品、办公用品的残骸，站在一片凌乱中的许大公子额上青筋暴起，双目通红，气喘吁吁地扯开领带，歪到脖子一侧，双手持根高尔夫球杆，一副恨不得将身边所有东西都砸碎的模样。似乎砸烂了易碎品仍旧不解气，许天笑又拿着球杆对着价值不菲的红木办公桌疯狂发泄了一通，一直到双臂挥得几乎力，才狠狠将球杆甩向不远处的钢化玻璃幕墙，巨大的撞击声吓得门外的小秘书连打几个寒颤。    终于发泄完的许天笑对着已经被他砸得只剩下三分之一的穿衣镜整理了一下衣服，打开门，面表情地丢下句“找人来收拾一下”，便yin沉着脸走出去。    恒远集团的办公地点在集团自己开发的恒远大厦。大厦在金燕湖西岸，占了紫气东来的绝佳风水宝地，许天笑则一人占据了恒远大厦的整个十八楼，三百六十度敌湖景一览遗。进入观光电梯的时候，许天笑根本法去欣赏往常在他来异常顺眼的湖景，他脑中只有那枚飞旋转的三棱小刀和那张微笑到让他胆战心惊的面孔。一想到那天的场景，从来没有在别人手里吃过亏的许公子恨不得将那个胆敢挑战他老子权威的小子碎尸万段。    “轰”一声，许天笑突然狠狠一拳砸在电梯的墙壁上，吓得几个中间楼层进电梯的女员工如同惊燕般尖叫着抱成一团。到她们的反应，许天笑yin沉着脸狠狠瞪了她们一眼，却没有说话。只是在电梯到一楼后，走出电梯时，他才回头面表情道：“都到人力那边递辞呈吧。没用的东西！一个个胆小如鼠……”    司机将许天笑送到市zhengfu大院。门口的jing卫显然知道这辆嚣张跋扈的宝马7系是何方神圣的座驾，也不多问便开闸放行。楼上已经有人注意到宝马7系缓缓滑进zhengfu大院，丢下几个坐在办公室里苦等着汇报工作的局长大人，立马下楼迎了上来。    “天笑，你怎么今天有空来你孔哥？”孔博安老远就伸出手迎了上来。作为许明的专职秘书，孔博安自然知道眼前这位公子哥在自己老板心目中的地位。在孔博安的默认的排序中，许明是大老板，而许天笑则是他的小老板，有些事情，大老板说不行，但小老板说行，他孔博安则默认为行。而大老板也从来没有因为小老板的事情跟他红过脸，私下里倒是对他这个秘书越来越信任，往常比较敏感的一些事情，也开始尝试着让他这个秘书去执行了。孔博安自然清楚，这当中小老板绝对功不可没。    可是今天孔博安却敏感地发现小老板似乎心情欠佳。一丝诧异稍纵即逝，孔博安热情地拉着许天笑的手，仿佛对待自家亲兄弟般热情：“天笑，是不是有什么心事？不方便跟老板讲的话，可以给你孔哥讲，只要是孔哥能办到的，绝对义不容辞。”    孔博安本以为小老板又要狮子大开口，不是搞定这家开发商就是打招呼拿下另一个工程，可是今天的小老板却破天荒地摇了摇头：“没事。”    孔博安有些急了，以为是前两天加坡开发商的事情没有搞定，让这位小老板惦记上了，立刻低声解释道：“天笑，不是孔哥不肯帮忙。加坡那家公司走的是区里党工委书记的门路，那位是常委，大老板也不好多插手，所以……”    许天笑却不耐烦地挥了挥手：“没你的事了，老头在办公室吗？”说完，也不坐电梯，径直从楼道里往楼上走。    孔博安连忙步跟了上去：“规划局倪局在汇报工作，外面还有住建、交通、招商几个部门的局长在候着。”    “嗯。”许天笑只是嗯了一声，便埋头往楼上走。    孔博安察觉到小老板情绪不高，也不再说话，只是跟在后面一层一层地往上走，好不容易才走到九楼的副市长办公楼层，孔秘书已经是气喘吁吁。    “孔哥，有时间多锻炼锻炼，才这爬几层楼就这样了，怎么跟着老头打天下？”许天笑喜欢学许明的口吻，许明早年是负责招商工作，跟商人打交道多了总是带着些江湖习气，喜欢称工作为“打天下”。    孔博安连忙满脸感恩涕淋的样子：“天笑说得的是，晚上我就让人拿几**身卡来，回头我给你送到公司去。”    许天笑本想拒绝，但突然想到了被某人单手摁在墙上动不得的场景，顿时脸se又yin沉了几份，所以只“嗯”了一声。    孔博安会意，引着许天笑到许副市长办公室门口。办公室是套间，外间便是孔博安的办公室，来汇报工作的局长们此时都擦着汗候在沙发上有一搭没一搭地闲聊着，一到许天笑出现，几位局长同时起身：“许少！”    许天笑只是点了点头，面表情地穿过外间，也不敲门，直接推开许明办公室的大门。    年过五旬的许明正和规划局局长商量着向省里报批今年的规划用地事宜，见有人门都没敲便进来，刚想发作，便到儿子一张yin沉得要滴出水的脸，立马把话头咽进肚子，冲规划局长挥了挥手，后者立刻会意，立刻起身道：“那我就按您的指示修改，回头东西出来后再向您汇报。”临出门前，这位规划局一把手还不忘跟许公子握个手，客道两声。    等规划局的那位一出门，许天笑软摊着身子靠到一边沙发上，也不说话，就yin沉着脸天花板。    “笑笑，怎么了？又惹祸了？”许明第一反应是儿子是不是又闯出祸端，到这里来求救了。    许天笑冷哼一声：“您儿子现在哪还有闯祸的资格？差点儿都被人宰了，许市长，你可差点儿没有儿子送终啊……”    许明皱了皱眉头，儿子自出生后，自己就一直是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，却没想到儿子越大却越法好好沟通，加上自己工作又忙，只要他不惹出大祸，许市长就心满意足了。所以儿子一出现，他的第一反应便是会不会又惹出什么麻烦了。    “别胡说。在古城里头，敢在你头上动土的人估计还没有出世吧？”许明是本地土生土长的干部，从乡镇上干起，在区里耽误了不少时间，能到现在这个位置也是一位老领导临下去前使了把力。对没人送终的说法，许明一笑了之。儿子的能量他是清楚的，虽然有人在市长办公会议上拿儿子说过事儿，说许天笑成了姑苏一霸，黑白通吃。但是许明觉得跟一些真正的纨绔比起来，自家这位公子还算诚实守法，顶多是拿着他副市长的名头出去忽悠一些商人，反正他许市长干完这届就要去人大了，年龄的硬杠杠放在那儿，不是他有想法就能去实现的，所以趁还在台上的时候，通过儿子的手把该拿回来的拿回来也可厚非。    许天笑一把扯开衣领，指着脖子下方几个仍旧清晰可见的紫黑手印：“你以为我跟你开玩笑？”    许明皱眉眯眼。熟悉许市长的官员都清楚，这是许副市长发火的前兆。    “谁？”许副市长低沉着声音，似乎在压着火气。不僧面佛面，动手前难道也不这是谁家的孩子？    “一个土包子。在黑道上人称‘三哥’，就是他动的手。”    “那你还愣在我这儿干什么？陈大富的电话你没有？这种违法分子就该统统抓起来。”许明狠狠一拍桌子，一听对方是黑道的人，立马气不打一处来，在姑苏这地界上，敢不给许市长面子的道上大哥，似乎还真不多。

 第一百八十八章 三份刑事档案
    0-06-04    进发配去分类档案的第一天下午，李云道就去后勤处领了清洁器材，花了整整两个小时打扫卫生。没舍得把穿发的jing服当围裙，但就算是换上了那身廉价地摊货，某人依旧心疼不己，等那张灰头土脸的面孔再次出现在备用会议室的时候，原先仿佛几十年人问津的地方一下子敞亮起来。李云道也不着急，换下已经脏得像工地工作服一般的布衣布裤，重换上jing服，掸了撞不留神才落在肩膀上的些许灰尘，从户政处弄来几个纸杯，又从刘晓明那儿顺了些今年出的洞庭碧螺chun，泡了杯茶放在手边，才拿起一份档案认真了起来。    读书，这应该是李云道为数不多的特长之一。将书换成了档案，李大刁民照样自得其乐。当然，不管是读书还是读档案，李云道手里都不忘纸笔，二十几年养成的习惯不是说改就能改的。    留在这间办公室里的，基本都是悬案，涉及到了刑jing，自然不会是夫妻拌嘴那点儿小事。第一份档案就是让人触目惊心的凶杀案，得李云道目瞪口呆。临了还是用便签写了些什么，夹在档案册里，然后将档案放到一侧空着的椅子上。也不是知道是不是凶案现场的照片上去过于刺激神经，饶是李大刁民完后也不禁有些口渴，拿起手边的茶水咕咙咕咙喝了jing光。起身去隔壁饮水机里加满水，毫不迟疑地开始第二份档案。随机拿起的第二份是抢#劫案，事主腹部被捅三刀，罪犯至今仍未锁定。完同样一张便签纸夹入其中，放到第二张空的椅子上。第三份是jian杀案，指纹分析将矛头指向一个十年前已被击毙的跨省大枭，死人去哪儿抓？自然也成了悬案。李大刁民完后便沙沙在便签纸上写了些什么，夹入册内，同样搁在第一张椅子上。    每一册档案便如同一本悬疑侦探小说，案发现场照片，目击证人证词，办案人员的推理论证都在其中，唯一缺少的便是疑犯供词，就算有小部分有嫌疑人供词，但其不在场证据马上就推翻之前的有罪论断。李云道平时的阅读速度本就不慢，这些即成事实的档案读起来丝毫不费力，尽管李云道沿袭了读书时边读边记的优良传统，但将桌上的档案进行分类也没有花太多时间。    第三天下午，李云道终于桌上所有的档案册都进行了分类，按凶杀、抢#劫、强jian等名目进行了详细分类，每一类中按时间顺序编排。备用会议室里的旧椅子被他废物利用，每张椅背上都贴上了分类标签。    对着已经与三天前截然不同的会议室，李云道站起身长长地伸了个懒腰。这活儿可比山上采玉累多了，采玉劳力，这活儿不但劳力而且还尤其废脑子。不过随后李云道的目光却转向桌上三份没有归类的文件，眉头微皱。随后依次将三份文件打开，一字排开在会议桌上。    第一份档案是关于一场车祸，死者叫郑冬，42岁，市财#政局预算处处长。初步认定是酒后驾车，但验尸报告显示死者体内酒jing含量几乎为零，肇事司机事后逃逸，从现场的证据来，应该是一辆土方车。现在市内所有土方车都被强制要求安装了gps定位装置，可从系统数据，事发当晚没有一辆土方车经过肇事地点。    第二份档案是意外失足坠楼，死者是女xing，谢阿菊，岁，本市人，是市财#政局从劳务公司招来打扫卫生的阿姨。三个月前从财#政局八楼意外坠楼身亡，财#政局方面表示当天全局上下都在进行大扫除，谢阿菊在没有经过任何人批准的前提下爬上台擦玻璃，而后失足坠楼身亡。案件本身没有太多蹊跷之处，事后财#政局局长特批了一笔二十万的巨款作为抚恤金以慰死者家属，但李云道敏感地注意到了这笔钱，二十万不是小数目，就算财#政局是全市的财神爷，但想要一下子拿出这笔没有缘由的钱作抚恤金，显然是得到了市里的授意。    第三份档案是抢#劫案，受害人是一个名叫卫淑的女大学生，在本市读书，劫匪抢走了她的包。第二天jing方在离事发地点一公里远的地方发现了被抢的lv挎包，奇怪的是，包里的钱、手机、信用卡等一样都没丢，唯独丢了一只u盘。u盘是她在招商局工作的男朋友程杰交给她的，她也说不出那个u盘里到底有什么重要资料，当时jing方问程杰，程杰也只说那u盘里只存了几本他特意给女朋友找的言情小说。李云道之所以把这份档案单列出，是因为这个叫程杰的招商局工作人员已经死了。程杰是财#政局局长程洪亮的儿子，三天前，李云道刚刚去过他们那个可以称为“万金窟”的家。    对着完全没有关联的三份档案，李云道微微发了一会呆，这才合上档案，将三份档案叠起来放在桌上。    良久，李云道才缓缓抬头着外夕阳渐落。    夕阳如血，一瞬间，这个文弱书生身上暴出杀气穷。    “有的人，该杀！有的人，该千刀万剐！”    备用会议室的门突然被人推开，杀气一瞬间消失得影踪，转过身来的时候，还是那个在昆仑山困读二十五年等身书的山里刁民。    偷偷摸摸推门进来的曹菲，刑jing队里的三朵金花之一，不过此时曹菲似乎生怕被人到一样，猫着身子钻进来，笑脸如花：“小李，这么就忙完了？”    李云道立刻将食指放在嘴上，做了个噤声的动作。他可不想母老虎知道，不然又要想着法子折腾。    “菲姐，有事吗？”李云道客客气气。曹菲上去约摸二十八、九岁的样子，颇经人事的艳丽气质，但听刘晓明说，她似乎还没有结婚。    曹菲笑了笑：“没事儿姐就不能来你？”    李云道不是没见过彪悍厉害的女人，流水村的王寡妇一天到晚吃李大刁民的口头豆腐，要不然哪会明知道有人偷，还一边洗澡一边哼哼唧唧地恨不得把那白花花的肉全揉得掉下来？可进了城，李云道发现城里女人比老虎还厉害，眼前这个就绝对属于吃人的那种，而且还专吃男人。    “谢谢菲姐，唉，烟瘾犯了，出去抽根烟，姐要不要也来根？”李云道又口袋里掏出一包曹菲压根儿就没见过牌子的烟，很熟练地出一根，居然连过滤嘴都没有，平时泡夜店唱k时还能弄些薄荷女士烟摆摆场面，面对这连名字都叫不出来的土烟，曹菲笑着摇了摇头：“我还想多保持两年青chun期呢……”    话还没说完，李云道却早己经叨着烟冲向楼道平台的吸烟区。“烟鬼！”曹菲低声笑骂了一句，回头了李云道的背景一眼后，注意力却转向搁在桌上的三份文件。    曹菲不放心，又回头了一眼正走向平台的李云道，见后者没有回来的意思，立刻反身轻轻掩上会议室的门，步走向会议桌，向文件伸出手的时候心跳陡然加速。    “菲姐！”魔鬼般的声音突然从她身后响起，吓得曹菲整个身子往后一缩，飞转身一，居然还是那个叨着烟的大刁民。    “你……你不是抽烟去了吗？”曹菲的身子有些颤抖，缩在身后的手上全是手汗。    李大刁民却没心没肺地咧嘴一笑：“答应我媳妇儿一天只抽一根烟的，今天的量中午用了，再多，就犯规了。”李云道将已被唇润湿的烟放回那不出牌子的劣质烟盒，“做人要有诚信嘛，我都答应她了，就不能反悔。”    “对对对，吸烟有害健康。”曹菲下意识地向门口移动，“要不你先忙着，我那边还有点儿事情……”    李云道笑道：“好咧。”    曹菲转身时才轻呼出一口气，刚想开门，却听到身后一声冷喝：“站住！”    曹菲吓得一哆嗦，转过身来却故意镇定：“你……你想……”    却没想到李大刁民突然大嘴一咧，贼兮兮凑过来道：“菲姐，你可不能到母老虎那边去汇报我这边的进度，我可还想消停两天。”    巨大的反差让曹菲恨不得咬眼前这家伙一口，但心中最终还是一颗石头落地：“放心，你菲姐哪是那样的人？”    目送曹菲关门离开，刚刚还笑意盎然的李云道突然收敛笑容，脸se如同关了灯的屋子般yin沉。伸手摸到那三本叠在一起的档案，眯眼想了想，掏出那只足以用来自卫的我古董级诺基亚。    “好是好，就是没拍照功能，不然倒省了不少事。”李云道拿着手机自言自语。想了半天，还是给正在金水湾别墅里对着电脑发奋图强的某睡衣男打了个电话，也不顾电话那头的大声抗议，只说你帮我查查这几个人，报了三个人名后，绝然果断地摁掉通话键，留下另一头的某中年男人气得差点儿把手机扔出去。    “葛朗台，真丫活生生的葛朗台，再这么下去，老子揭不开锅了……”

 第一百八十九章 蔡桃夭，你愿意嫁给我吗？
    0-06-05    这段时间，公安局里人人都知道刑jing队来了一个爱笑的年轻人，话不多，谦虚，礼貌，勤，就是不知道怎么就得罪葛母老虎了，弄得被发配去整理旧档案。高速备用会议室本来就鲜有人问津，李云道仿佛被忙碌的刑jing队忘记了，几天工夫，刘晓明也就露了一面，跟李云道分享了一下这些天出去追查线索的成果。其余大把时间，李云道都用来对付那几堆已经被分类编号的档案，用不到一周的工夫，又把所有的档案过了一遍。于是大多数档案里的便签纸由一张变成了两张。    那三份被李云道单独拎出来的档案里便签纸多，一张纸上能密密麻麻写数十个问题，还有这几天不断从何大海那儿反馈过来的信息。那个叫卫淑的女大学生在出事后的第二个月就被送到国外留学了，经手人是一个留学中介，从中介给出的信息一路顺藤摸瓜，矛头再次直接财#政局局长程洪亮。何大海还从卫淑的闺蜜那儿打听到，出国前卫淑己经怀孕近两个月。李云道在便签的最下方用棱角分明的正楷写了一行字：程洪亮为何要急着将己有身孕的准儿媳送到美国去？卫淑是不是知道些什么？    从八楼失足摔死的谢阿菊生前嫁给了一个外地人，大她八岁，勉强维持着一店小餐店的生意。收到那笔二十万的抚恤金后，那个名叫顾健的男人扔下还有小半年租约的餐店，直接回了广西老家。谢阿菊的本地亲戚很少跟他们走动，几乎没人知道顾健的联系方式，只知道是广西北海周边的人。何大海己经乘昨天上午的第一班飞机飞往广西追查这条线索。    李云道又整理了一下这两天从刘晓明那边反馈来的信息：程洪亮夫妇死后查出巨额不明财产，除了老房子里的现金外，其余几处房产里都有不同程度的现金，最后搜出人民币和外币总价值接近四千万。程洪亮用儿子程杰、女儿程英的名字登记了不下十处房产，总价值超过了九位数。这个消息一旦爆出去，又是一桩惊天大案。所以刘晓亮说出这个消息的时候还不忘千叮咛万嘱咐，千万不能把消息散播出去，否则他俩都要负政治责任。    写完最后一行字的时候，手机响了。何大海发来的短信：顾健两周前死在离家不远处的水库里，死因为溺水。晚上回，见面详聊。    李云道紧皱眉头，了一眼谢阿菊案的资料，文件里有一张顾健的黑白打印照，很瘦的中年男人，四十岁不到，但面像却早已如同年过百半的老人。这样一个纯朴的中年男人两周前死在了千里之外，李云道盯着那张黑白照片良久，才冷冷在纸上写下一行字。    苛政猛于虎，人比苛政恶。李云道已经隐隐感觉到有只“不见的手”隐藏在一连串事件的背后，那双yin森的眼睛之前盯着顾健，盯着程洪亮一家，有可能自己此时此刻也已经纳入了那双yin毒眼睛的视线范围内。    正愁眉不展时，身后有人推门而入，伸头进来的居然是大门口的保安大爷。这位以前也是战斗在公安第一线的老英雄，退休后被公安局下面的三产安保公司反聘回来，虽然名义上只是大门，可在局里的辈份却高得吓人，就连局长们见了他都要热情地打个招呼，叫声“老黄”，然后这位立过三次二等功、四次三等的老公安会笑得像一朵绽开的菊花。老黄眼里，这个刚来工作就被踢去整理档案的小伙子其实挺不错，休息的时候总会跑来跟老黄唠唠嗑，听老黄讲些英雄好提当年勇的事情也不嫌烦，就着老白干和花生米，一老一少能聊到深夜。一来二去熟了以后，老黄也传了不少老公安破案的不传之秘。“嘿，外面有人找！”老黄今天的眼神有些奇怪，沟壑纵横的脸上笑意盛然，“臭小子，交了八辈子好运了。”出门的时候老黄还不忘捶了李大刁民一拳笑骂着。    下楼的时候李大刁民一直在琢磨着晚上是不是要去趟金水湾找何大海聊聊，等到站在公安局正门处恬静得如同天山雪莲般的女子，目瞪口呆得差点一脚踩空，踉跄着奔到大门口，却在站定的瞬间摸着脑袋哑口言。    “你急吼吼的样子！”还是仿佛昆仑采玉道上人生初见般的面容，只是大墨镜后的清冷消失得影踪，却多了几份说不清道不明的似水柔情。说话的时候从行李箱的环保布袋里抽出一张纸巾，叠成方块状，上前一步，拭汗的刹那嘴角轻扬。    李云道着眼前一身布衣的女子，安静，恬美，柔情。这一瞬间，蔡家大菩萨仿佛落入人间的天使。只专属于某一个人的天使。    经历了数风雨的老黄张大了嘴巴，着眼前的一幕。那个如同仙宫里走出来的女子出现眼前时，他以为是中午喝多了老白干还没醒酒，不然人世间哪还有如此不沾俗尘的女子？虽然一身素衣，拉着一杆行李，行李箱上还有一个挎肩的布艺环保袋，同样是素雅的颜se。读书不多的老黄居然在那一刻想到了“桃花源”。难道这女子不是从“桃花源”里走出来的吗？    “媳妇儿……”    老黄的假牙差点儿直接掉下来。不过经过大风大浪的老黄还是乐呵呵地闭上嘴，小心开门，尽量不发出声音影响门口这对良玉壁人，进门后才小声哼起了小曲，赫然是一曲绵长《西厢记》，“情思昏昏眼倦开，单枕侧，梦魂飞入楚阳台”……    “傻样儿，谁是你媳妇儿？”蔡桃夭笑着拿擦汗的纸巾拍了一下某人的脑袋，“你不怕我小叔把你沉黄浦江？”    某人傻笑：“如果真能成我媳妇儿，就是沉一千次黄浦江也值！”    “傻！”蔡桃夭笑得如同盛开的青莲般，伸出葱白美玉般的修长食指，轻轻在某人额上点了两下，轻声道，“你啊，就是个大傻瓜。”    “呵呵……”某人傻笑得加厉害，“呵呵，呵呵……”    蔡桃夭指了指行李，笑道：“不请我请去坐坐？”    李云道一拍脑袋，连忙拖着行李，将行李箱寄放在保安室，一路傻笑着带蔡桃夭上楼。    等进了那间备用会议室，某人才傻笑着不好意思道：“刚来第一天就被发配了。”    蔡家大菩萨却不以为意，摘下墨镜在会议室里走了一圈，最后站在李云道面前：“不错，估计你们局就你的办公室最大了吧？”    某刁民羞道：“差不多吧。”    下一秒，随手轻轻关上会议室大门的蔡桃夭缓缓靠近，双手围合在李云道的腰上，额头靠在某人的肩膀上，素目微合：“上中学的时候我就问过自己，未来我将要嫁给一个什么样的人呢？是顶天立地的大英雄？是风花雪月的大作家？还是驰骋沙场的大儒将？又或者是翻手为云的政治家？我和你一样，读的书多了，自然就知道自己真正想要的是什么了。你是山里采玉的玉农也好，你是道上赫赫有名人物也好，你是神勇天兵的福尔摩斯也好，这对我来说，都不重要。我希望你活得开心，活着你自己真正想要的ri子。我，不是开国上将的孙女，不是北大的才女，也不是蔡家的掌上明珠，我只想作李云道的媳妇儿。”    李云道的双眼出乎意料地微红，挣扎了许久，才缓缓合拢双臂，将这个风尘仆仆从京城而来却不染一丝俗尘的女子拥在自己的怀里，淡淡的体香从如羊脂玉般的脖颈处渗出来。李大刁民如获至宝般呼吸着那股让他沉醉不己的味道，良久，一语石破天惊：“媳妇儿，要不咱领证去吧？”    蔡家大菩萨不摇头也不点头，只是站直身子，微笑着，认真着李云道：“想好了？”    某刁民咬了咬牙，狠狠心道：“想好了，豁出去这一百三十五斤了。”    蔡桃夭依旧轻声道：“想好如何面对蒋家的狂风暴雨了？”    某刁民狠狠点头。    “想好怎么说服我小叔了？”    某刁民再次咬牙，点头。    “想好怎么说服我了？”    某刁民没有回答，直接行动。以迅雷不及掩耳之势，飞靠上那柔软香甜的唇。蔡桃夭吓了一跳，微阖双眼，主动生涩地回应着某人的热情。过了不知道多久，气喘吁吁的两人终于停下来。李云道极具侵略xing的眼光缓缓从蔡家大菩萨的身线轮廓上扫过，忍了忍，终于还是忍住了，随后微微弯腰，掩盖住某处的尴尬。    终于等到情绪缓缓平复，李云道才站直身子，一脸严肃：“蔡桃夭，你愿意嫁给我吗？”    外已经开过一季的桃树轻轻摇戈，夏天难得的凉风缓缓从边吹来，某女风淡云轻。    “好。”    风停了，树静了，倒是那绿叶繁茂的槐树上，知了乐得欢了。

 第一百九十章 山下的女人是老虎
    0-06-06    虽然没有人煞风景地打挠，但两人倒没有继续卿卿我我的游戏，相反摆在桌上的三份档案引起了蔡桃夭的注意。蔡桃夭问我能不，李大刁民笑道你在军中的绝秘档案不知道要比这些高上多少个档次，就这你也感兴趣？蔡桃夭说这不一样。    李云道也没有问哪儿不一样，因为蔡家大菩萨说不一样，那就是不一样。等蔡桃夭粗略地了一遍资料，抬头便说财#政局有问题，那个局长问题大。李云道苦笑说局长一家二周前就在家里开煤气自杀了。蔡桃夭摇头说这事情很蹊跷。    李云道对蔡家大菩萨近乎神奇的分析能力和直觉简直崇拜得五体投地，如果不是去现场勘察时留了点心眼，加上从一堆档案里整理出的蛛丝马迹，他是论如何也不会觉得这些事情之间有什么联系，蔡桃夭只了一遍，就能分析出财#政局和那位自杀的局长有问题，这种能力显然不是天生的。事实上蔡家老泰山将十四岁的蔡桃夭送入那支猛虎军团时就已经存了培养接班人的想法，如果十八岁那年这位女菩萨没有毅然脱离军队前往中国最高学府求学，或许若干年后华夏军政体系中会出现首个肩扛金星入中枢的传奇女将。    两人又就纸面的信息作了一些交流，某人刚刚连掐自己数次，但这会儿似乎才缓缓从做梦的状态中清醒过来。    一清醒过来，某人又恢复了刁民本se：“媳妇儿，你不是在给本科生上课吗？怎么突然跑来查岗了？是不是想相公想得憋不住了？”    蔡桃夭也不生气，莞尔一笑：“是又怎的？”    某人厚着脸皮道：“那就让相公再亲一个。”显然刚刚那次长吻仍旧意犹未尽。    蔡桃夭伸手轻点某人的额头：“你啊，就是个孩子。”    李云道终于鼓足勇气再次靠近，还没贴到那柔软到让人心醉的唇瓣，会议室的门狠狠地被人推开了。    李大刁民顿时杀人的心都有了，杀气十足地转身，等清来人后，顿时换上一脸青涩笑容：“呃……这个……葛队，您怎么有空来……”    葛母老虎站在会议室门口，yin沉着脸，煞气冲天。等到放着刑事档案的会议室里居然还站着一个陌生女人时，葛青那张小麦se肌肤的脸黑得包公：“你……”    刚开口说出一个字，那女人缓缓转身，一脸微笑。葛青在这个瞬间也呆若木鸡般地立在当场DD那张倾国倾城的脸上不施粉黛，却美得让人心醉，她没有说话，只是嘴角轻扬，浅浅微笑，却如同一朵盛开的天山雪莲，神圣而不可侵犯。这一瞬间，葛青这个从小娇生惯养的公主也自惭形秽。    “你……”葛青突然发现自己居然语塞了。    对面美得不可方物的女人主动伸手道：“你好，我是蔡桃夭。我是云道的未婚妻。”    葛青下意识地伸手跟蔡桃夭握了握，居然厘头地问了句：“你真是他的未婚妻？”问完便有些懊恼。    可对方恬静得如同一方美玉的女人却只是笑了笑：“云道有时候嘴巴不饶人，其实没什么坏心眼，以后还要麻烦葛队多多照顾。”    葛青连连点头，得李大刁民目瞪口呆，啥时候见过葛母老虎这般乖得如同猫咪一般？他要是知道葛青在某方面有一些特殊的癖好，这会儿铁定拉着蔡美人就跑。开玩笑，跟一个女人抢女人？在李大刁民眼中，眼前的一幕正验证了一物降一物的说法。    “那……你……你们先忙，我还有事。”临走前，葛青还不忘恋恋不舍的了蔡桃夭一眼，这才踩得慌张的步伐步离开。    等李云道关上门，蔡桃夭才皱眉道：“你们这个队长有点问题。”蔡桃夭本科时副修心理学，自然深谙解读一些下意识的行为动作。    李云道撇了撇嘴：“这母老虎其实能力挺强，又是个工作狂，据说她来了队里后破案率呈直线上升。就是成天摆着一张脸，弄得我好像欠她二五八万。这不，刚来第一天，就把你相公发配来整理档案了。”    某女掩嘴而笑，那一刹那的风情惹得李大刁民颇为失神。    “媳妇儿，你说这世上咋就还有像你这么漂亮的姑娘呢？”李云道啧啧有声地着蔡家女人，从上到下，他乎挑不出任何一丁点毛病。    蔡桃夭道：“你们队长也挺不错呀，不过可惜……”    “可惜什么？太凶了？”    蔡桃夭摇头：“她刚刚我的眼神很怪，有点儿类似于你我的眼神。我注意观察了她几个细微的动作，本来是发生在欣赏异xing时才会表现出的动作。所以我觉得她针对你，其实也是下意识地把你当作了竞争对手。”    “啊？我对刑jing队长的位置可不感兴趣。”    “不是工作，而是，嗯，同xing之间的本能竞争。”    李大刁民愣了愣才反应过来：“你是说……”    蔡桃夭做了个噤声的动作，李云道挠挠脑袋，拍了拍胸口：“老喇嘛还是说得不错啊，山下的女人如老虎啊，连同xing都吃。”    蔡桃夭给了某人一个似白眼似媚眼的眼神，轻轻点了点某人的脑袋：“你啊，就是嘴上不饶人。”    李云道自嘲：“要不怎么是昆仑山的刁民呢？”    晚上李云道第一次破天荒地没有加班，时间一到便拉着蔡桃夭出门，去老黄的保安室里取了行李，留给老家伙一瓶中午就准备好的老白干，然后便一手拉着行李箱一手执着纤纤素手，缓缓走在姑苏古城的法国梧桐下。    “媳妇儿，这回来待多久？”李云道突然想到了这个问题。    蔡桃夭这回没有开玩笑，而是认真道：“最多一个半月。今天是暑假第一天，导师本来要我跟她去英国参加一个学术研讨会，我拒绝了。不过手上还有些数据和资料要在这一个半月里整理一下，所以，想找个安静的地方住下来。”    “住我家。”李云道放在行李箱，拍拍胸脯，“上周在市里找了个民居，旧了点，但很安静。”    蔡桃夭轻声道：“好。”    过了一会儿，李云道突然抽风一般道：“媳妇儿，咱这算婚前同居吗？”    蔡桃夭轻嗯了一声，笑道：“你不怕被我小叔满世界追杀的话，就可劲儿往那方面想吧。”    或许是想到了那个一身儒雅却习惯剑走偏锋的蔡家男人，李云道露出一个牙疼的表情。    “怎么了？”“蛋疼。”    蔡家大菩萨就这样被一个从昆仑山走下来的采玉农牵着纤纤素手，听着古城独有的江南粘糯音，缓缓走在两侧都是茂密泡桐的小街上。九转十八弯后便是小桥流水人家。李云道找到的民居就在小河的北侧，院门朝水，坐北朝南，选这处地方的时候，还是特意领着十力嘉措来了一通，等小家伙神神叨叨地点头后，才一口气付了一年的房租住了下来。    傍晚的轻风拂过河面，圈圈涟漪荡起，此消彼长。闻着江南水乡特有味道，蔡桃夭饶有兴趣地着院子里那棵应该是刚刚种上不久的桃树，已经六月中旬，桃花早己落尽，可桃花树下站着蔡桃夭，却仍旧相得益彰。也不知道某人亲手栽下这棵树的时候，是不是就存了这般小心思。    “你啊，就喜欢弄些奇技yin巧。不过，我喜欢。”蔡家大菩萨给出一句点评。某人乐得屁颠屁颠。    一侧的瓦屋厨房里飘来阵阵米香，估计是听到声音，裹着与身材极不相称的围裙，十力小喇嘛出现在门前，似乎本想通知李云道饭菜马上就绪，没想到出厨房就到站在桃树下微笑不语的女人。小喇嘛乐呵呵地咧开嘴：“嫂子！”    也不知道是不是因为一句“嫂子”，乐得李大刁民一巴掌将小家伙拍回堂屋：“做作业去，厨房交给我。”    十力不是徽猷，就算诚心做饭炒菜，也就勉强能入口的程度，好在李云道不讲究，两个人过ri子能凑活就行，可来了大菩萨，那点勉强入口的东西自然成不了“供品”。    “我出去买点菜。”    “我陪你。”    坐在堂屋里的长条板凳上晃着白嫩小脚的十力撇撇嘴，心不在焉地摇晃着那咝咝作响的转经桶，着两人牵手出门后，才放下经桶，从八仙桌上拿起一册《般若波罗密多心经》，翻开第一页，伸出葱嫩的食指，一个字一个字指着读过去。    “潘瑾，潘瑾，潘瑾……”指了了七七四十九字，念了那名字足足四十九遍，小喇嘛才一脸伤chun感秋地合上经书，从长条凳上跳下来，走到院子里那棵没有花的桃树。盯着那桃树了足足五分钟，小喇嘛又开始踱着步子在小院里转圈，转到第十八圈的时候，小喇嘛开始唱歌。    “小和尚下山去化斋    老和尚有交待    山下的女人是老虎    遇见了千万要躲开    走过了一村又一寨    小和尚暗思揣    为什么老虎不吃人    模样还挺可爱?    老和尚悄悄告徒弟    这样的老虎最呀最厉害    小和尚吓得赶紧跑    师傅呀!呀呀呀呀坏坏坏    老虎已闯进我的心里来心里来”

 第一百九十一章 一方江南小院和拱白菜的猪
    0-06-07    李云道好文而不能武。尽管在与山麓下流水村的维民们打架斗殴的过程中积攒了不少实战经验，但跟弓角、徽猷那一类变态完全不在同一个档次。不过哪怕那两个家伙能空手搏熊，但鲜有将拳头往人身上招呼的前例。倒是不擅拳脚的李大刁民时不时跟流水村的采玉农发生些不大不小的冲突的，次次鼻青脸肿，却也伤不了根骨，所以每次都是憨憨傻傻的弓角拿着老喇嘛配的草药，咧着嘴边傻笑边帮李云道擦药散淤。也许是对老喇嘛那句“沾武必死”的点评颇为腹诽，李云道才时不时地顶着刺眼的伤口在慈眉善目却瘦骨嶙峋的老喇嘛面前晃悠。    蔡桃夭好文却不爱武。哪怕十四岁那年被蔡家那位泰山北斗硬逼去那枝东北猛虎军团接受最严苟和残酷的训练，哪怕她能在数以千计的兵中脱颖而出，哪怕两年后她能独自一人空手入白刃地自如应付两名外国特种兵。蔡家桃夭总是如果一朵盛开在天山这巅的雪莲，让所有人可望而不可及。但最后蔡家大菩萨还是毅然退出军队进入京城最高学府硕博连读。如果说进入军队是为了蔡家，那么求学之路完全是为了活出自己的jing彩。    两个同样好文，却因为不同原因与“武”隔绝的人凑到一块儿，江南特有的绿藤小院便显得格外静谧。生活，就好像一张摊开的白纸，在纸上即将涂着一幅江南水墨图的便是那位仿佛不食人间烟火的蔡家大菩萨。    小院不算大，却也容得下一些花草和一方竹桌几张藤椅。主人两个月前移民加拿大，又舍不得将祖产变卖，于是将房子委托给中介出租，特地叮嘱，房租可以便宜些，但是住进来的人一定要有正经的工作，最好是白领或公务员。可现在讲求生活品质的年轻人哪里得上这么一个走街窜巷才能进来小院？最后倒是便宜了天天在公安局整理档案的李大刁民。    蔡桃夭口味偏淡，食素，所以两人出去只买了些入市的蚕豆和绿叶青菜。等放下东西，蔡家大菩萨居然撩起衣袖，冲略显发愁的李大刁民笑了笑：“还是我来吧。”    李大刁民愣了愣：“媳妇儿，那我可真就做甩手掌柜了？”在山上的时候，李云道本就很少下厨，做饭的事情，本就是交手那个一头青丝的家伙负责的。    蔡桃夭莞尔一笑：“你啊……”某人的额头又被那修长的葱嫩玉手轻轻点了一下。    “媳妇儿，你可别逞能啊，你这么一位大小姐，真会下厨做饭？”    蔡桃夭轻轻抿嘴微笑，也不多说话，拿着买回来的菜进了厨房。二十分钟后，淡淡的菜香笼罩着绿荫葱葱的小院。    李云道最后还是没好意思当“甩手掌柜”，不过进了厨房也只能帮忙打打下手，着本不食人间烟火的女菩萨坠入凡间，李云道心里有股说不出的温暖。    “媳妇儿，你说我上辈子到底积了多少德，这辈子才能碰到你？”    蔡桃夭熟捻地将雪菜蚕豆盛进盘里，放下锅铲，擦了擦微汗，将额前落下的留海轻轻拂到耳根后微笑道：“应该是九世善人吧。”    “乖乖，九世啊。”李大刁民掰着指着，像模像样地算计着。    晚餐的地点在小院正中，一方年岁已久的古旧竹桌，三张结实的藤椅，衬着江南小院里的花花草草，别有一番韵味。饭菜上来的时候，天居然还没黑，虽然已经是初夏，但院子里种了百合和防蚊草，所以鲜见蚊虫。    蔡桃夭的厨艺很有天份，几乎和昆仑山上掌握他们二十多年吃喝的李徽猷不相上下。李云道实在饿得很，吃相虽不至于穷凶极恶，但也好不到哪儿去。倒是蔡家大菩萨极有家教的左手持碗，一边颌首轻嚼一边饶有兴致地着身边一大一小两个男人DD十力的吃相几乎跟李云道一个模子刻出来的。蔡桃夭第一次发现，十力连拿筷子的方式，咀嚼的频率都和坐在他身边的李云道几乎完全一致。    吃饭的时候李云道连夸蔡桃夭手艺jing湛，最后居然大言不惭，我和十力大有下半生的口福就拜托你了。蔡家大菩萨也不反对，向来食不言寝不语的她破天荒地说了一个字：好。    小喇嘛本抢着将鲜艳嫩绿的蚕豆往嘴里塞，听到这个字的时候差点儿噎着，缓了老半天，才李云道，再蔡桃夭，来来回回数次，最后才神棍地点头：“是很好。”    话没落间，戴下喇嘛帽后如同长了一层绒毛的小脑袋便吃了一记暴栗。“再这么推演下去，小心折福寿。”李云道凶巴巴地jing告小神棍。    小喇嘛撅了撅嘴，没说话，继续化悲愤为食量。    蔡桃夭食量不大，不一会儿便放下筷子，着十力道：“我见过一个自称是麻衣相师嫡系传人的老道士，带着一个小女娃，跟你一样有灵气，说话也很有意思。有缘的话，我邀请他们来苏州，让你们两个小神棍见见，谁厉害。”    十力顿时小脸皱成个苦瓜：“还是不要见了。”    刚吃了六成饱的李云道却不解道：“为什么不见？”    小喇嘛却推开饭碗，逃似的跑开：“吃饱了。”    “神神叨叨的，这孩子……”李云道冲蔡姚夭笑了笑，“十力被老喇嘛忽悠多了，成天说些有的没的。”    蔡桃夭却摇头笑道：“有时候事物，只能说我们不了解，却不能说那背后的真理不存在。就像当年从来没人觉得地球是圆的一般，等跳出这个空间思维，从上面往下，才猛然间豁然开朗。”    李大刁民啧了啧嘴，没跟蔡家大菩萨争，事实上他只是一直老喇嘛不顺眼，顺带着关于老家伙的一切他都给予否定，可到底为何对老喇嘛有意见，李云道自己恐怕都说不出个所以然来。    吃完饭收拾桌子的事情自然不能再麻烦蔡家长公主，李云道主动起身收拾，可就在这时，院门被人敲响，一脸邋遢胡子的何大海推门而入。    “李朗台，你个中国版的葛朗台，碰到你老子一准儿歇不下来……呃……”何大海笑骂着推门而入，却没料到院子里坐着位大菩萨，等笑骂声嘎然而止的时候，他才发现那位京城蔡家的掌上明珠正一脸微笑正对着院门，双手托腮的样子仿佛不小心掉入人间的懵懂女神。    可何大海却是知道，眼前这位不过二十出头的女菩萨可不是什么懵懵懂懂的小姑娘，一到她正打量自己，何大海顿时头皮发麻：“哎，那个……我忘锁家门了，回头再给你电话……”饶是何大海这般的人物都产生了拔腿就跑的冲动。    李大刁民自然不能让何大侦探得逞，他本就坐得靠近院门，没等何大海转身就一把抓住后者的胳膊：“海叔，跑啥呀？我媳妇儿长得虽漂亮，但放心，绝对不吃人，不吃你这么邋遢的大叔。”    被李云道死死拉住的何大海尴尬地坐到小喇嘛刚刚坐的椅子上，偷偷瞄了蔡桃夭两眼，没见女菩萨有什么异常反应，这才定下心来，搓着手嘿嘿傻笑：“那个……蔡……你也在这儿啊。”    李云道轻蔑地嘲讽道：“我媳妇儿，来苏州不来我这儿？”    何大海这才反应过来李云道挂在嘴上的“媳妇儿”，生怕对面的那位发飚，又偷偷扫了一眼，却见蔡桃夭一脸微笑地点了点头，终于一脸恍然：“好……好事儿，这是好事儿！”    李云道奇道：“海叔，你今天咋个了？去了趟广西被人阉了不成？”    何大海有苦说不出。能在蔡桃夭面前大耍流氓吃口头豆腐的，苦往今来估计就有眼前这不知死活的李大刁民一人而已。何大海冷不丁地回忆起某次去猛虎团驻地办事儿，正好碰到这位修理非礼女兵的老特种兵，那天之前，号称在情报战线摸爬滚打半辈子的何大海才终于知道什么叫“心狠手辣”什么叫“不动手则已，一动手就断子绝孙”。那天所有的旁观者没有一人敢上前相劝，老兵被揍得像只打碎的酱缸，心存不忍的何大海站了出来。本以为以自己的身手，起码制住这个上去柔柔弱弱的小姑娘，可真动上手，何大海连叫苦的机会都没有。最后何大侦探验证了那句“竖着进来横着出去”的老话。    蔡桃夭也认出眼前的邋遢大叔正是十年前被自己打断肋骨的那位，笑了笑道：“云道，你和海叔聊着，我来收拾。”    邋遢大叔目瞪口呆，目送女神般的蔡家菩萨进厨房，良久才转头冲李大刁民竖起大拇指：“还是你牛。”    某人恬不知耻：“这可是女菩萨亲手下的厨！”    何大海恍然地点点头：“我终于知道为啥好白菜都让猪拱了。”    “为啥？”    “因为猪不要脸啊！”

 第一百九十二章 姨妈啊姨妈啊
    0-06-09    昨天忙忘了，幸好有存稿，今天发两章，补上昨天的。最)    何大海接到李云道的电话后，按李云道给出的三个名字，只用了一个礼拜，便迅速将视线锁定在谢小菊的丈夫顾健身上。顾健是广西北海人，早年鳏居北海小镇，来苏州后才跟家境不算好的谢小菊认识并成婚。谢小菊坠楼逝世后，财政#局补偿了他二十万现金，据老村的租客邻居所说，顾健在两个月前，也就是拿到那笔数额不小的抚恤金后便买了回广西的火车票一路南下。    何大海第二天一早便从虹桥机场直飞南宁，下了飞机后从南宁直奔北海。顾健在北海这个叫三沧里的穷地方还算有些名气，何大海拿着一张照片在小镇的车站、集市里转了小半天，便把情况摸得一清二楚。顾姓是当地的大姓，先人是前清中期从河南一带避旱灾迁居到此地。顾家也曾是当地的大地主阶层，只是不幸在当年的“打土豪、分田地”等诸多运动中家财散尽，直到如今家道中落。顾家经营着小镇上唯一一家照相馆，如今由顾健的亲弟弟顾康勉力支撑着。不过最近顾家在小镇上出尽了风头，先是早年北上的顾健荣归故里，接着便是一直讨不上媳妇儿的顾康居然娶了镇上的豆腐坊王驼子的标志闺女儿，喜宴在这个人口不足十万gdp年年垫底的南国小镇上大摆了三天三夜。    可等何大海摸到顾家时，却到一屋子手足措老实巴交的乡下人DD顾健莫名其妙地失踪了。何大海在离顾家不远的地方找了间小旅馆住下，以游客的身份在小镇上待了两天。两天后，顾健的尸体在镇东的水库里被人发现。    蔡家女人不动声se地在何大海面前添了副碗筷，这个细致入微的动作让何大海的脑袋微微抽筋，眼前恨不得跟李大刁民夫唱妇随的女人怎么跟十年前单手放倒自己的军中巾帼相差那么大？李云道弄了几箱六十四度的老白干放在家里，就这李大刁民已经觉得这玩意儿堪比演义小说里的琼浆玉液。就着剩饭剩菜何大海和李云道一人一瓶的老白干，也不用碗，直接对着瓶口吹。    何大海绘声绘se地讲北海的经过时，李云道只听，不说话，在关键之处才问一两个画龙点睛的问题。偶尔调头一眼在厨房里忙着给他们加个菜的蔡家女人。围着小喇嘛的卡通米其图案的围裙，添了几份俏皮的蔡桃夭端着炒的两盘蔬菜出现在小院里，惊得何大海喝进口中的老白干半天没咽下去。等蔡家女人说了声进去辅导小喇嘛功课，这位因为出趟远门才好不容易换下一身惊世骇俗睡衣装的中年邋遢大叔终于一脸佩服地着李大刁民，由衷地竖起大拇指：“啧啧啧，这种别人恨不得天天贡着的女菩萨跑来你这儿被当佣人使唤，我现在终于知道你个真人不露相的家伙，怪不得你敢直接跑去beijing踩蒋家那位……”    李云道苦笑：“beijing那次是冲动了点，要不是我大哥和二哥凑巧及时出现，能不能囫囵着回来还是个未知数。”    何大海却一脸不信：“装，你小子再装！算了，你愿意扮猪吃老虎，我也乐得在一边着，都说人生如戏，我觉得还是当观众比较妥当。”这个在情报战线混了小半辈子的中年大叔愁眉苦脸，“你那姓顾的小子，拿了二十万回去，还没花完就翘辫子了，所以这戏，还是别人来演的才好。”    “当地公安#部门有说法吗？”    “没那么，北海公安局里有我一个兄弟，说好了一有消息就打电话过来，他办事我放心。”能被何大海这种人称为“兄弟”的，自然有过命的交情，“不过有疑点却是很奇怪，顾家的人谁也说不清顾健大晚上跑去水库那边做什么，说是接了个电话就出门了，然后再出现的时候就只剩下具尸体了。”    李云道点了点头，不缓不慢道：“狗急了要跳墙。”    何大海灌了一大口高度数的老白干，辛辣直冲进胃里，全身毛孔都仿佛在一瞬间舒展开了。“小子，这事儿啊，我觉得没那么简单。”何大海突然压低了声音，“我已经查觉这几天有人在跟踪我了，在北海的时候那人就一直跟在后面，回来后还有尾巴，今天过来也费了些力气。”    李云道吃了一惊：“还是上次那个？”    何大海摇头沉声道：“应该不是。上次那位是个真正的高手，如果我没猜错的话，应该来历跟黄中校差不多。这次的尾巴明显是江湖上的草莽，用的手法也比较下作，都是些上不了台面的点子，系统里的人一般都不屑用这么粗浅的手法。”    李云道沉思了片刻才道：“我有个想法。”    何大海奇道：“想女人了？”说完还偷偷了一眼正在堂屋的八仙桌边辅导小喇嘛功课的蔡家大菩萨。    李云道认真道：“我想请你替我找些像你这般的高手回来。”    何大海愣了一下，讪讪道：“要说高手，老爷子身边那位才是真正的高手，跟他一比，我屁都不是。”    “梅花叔也是人，也会老，有些事情，还是未雨绸缪地好。”李云道轻轻舒出一口气，“说句诛心的话，老爷子年岁也不小了，百老归天那是大势，黄叔也不可以真一辈子守在这一亩三份地上。”还有一句话李云道没说，就黄梅花对秦家的滔天功勋，老爷子应该早就安排好了他下半辈子的去处，至于是不是还守在江南的阵地上，一切都是未知数。    何大海想了一会儿，没有说法，往嘴里扔了几粒嫩绿的蚕豆，对着瓶口抿了一小口，将酒混着菜咽进肚子，才压低声道：“你想自立门户？”    李云道笑着摇了摇头：“老爷子对我有知遇之恩，没有老爷子，我现在还在金燕湖边的工地里吃扬尘，哪还能坐在这儿跟你喝酒唠嗑？说实话，一年前我下山的时候，坐个两块钱的公交车都要心疼老半天，别说这批发价三十六块钱一瓶的老百干。现在能有份正经工作，能有这小院儿住，说到底，都是老爷子给的。半年前那件事儿最后怎么解决的我是不太清楚，但是如果只多上一两次这种事情，我担心……”李云道了一眼堂屋中在蔡桃夭指导下做高中微积分数学题的小喇嘛，沉声道，“不是每次都能那么幸运的。”    何大海跟黄梅花渊源不浅，自然知道李云道说的事情不假，半年前的事情他也有涉足，单他一人揭起的冰山一角就足以让这位退役情报人员胆寒老半天。喝了几口酒，也没吃菜，何大海在北海累了几天的身子终于放松下来，沉吟了片刻才道：“你想要什么样的？”    “智信仁勇义，能全最好。”李大刁民狮子大开口。    何大海放下酒瓶笑骂道：“你以为这是几百年前揭竿打天下？还智信仁勇义，这事儿我知道了，回头我先打几个电话问问。”    李云道却突然认真道：“多些诚意，如果需要，我可以亲自跟你跑一趟。”    何大海笑道：“你倒是虚怀纳仕，我倒真觉得你小子有点儿曹阿瞒的枭雄味道。”    李云道摇头：“没想那么多，现在只求对得起老爷子的另眼相。”    两个男人聊到盈月当空双双微醺才算结束，何大海临走前还往堂屋里了两眼，正犹豫着要不要跟那位菩萨打声招呼再撤退。蔡桃夭倒是仿佛天人神算般自个儿走出来，倾国倾城的脸上带着一丝淡淡的笑意：“要走了？”    何大海连忙点头，居然略带讨好地笑道：“那啥……弟妹啊，先走了，感谢你的晚饭，手艺倍儿棒。”犹豫了半天，何大海才叫出“弟妹”两个字，不过蔡家女人一脸笑意，也知道这记马屁算是拍在点子上了，当下借着酒劲儿乐滋滋冲李云道挥了一拳，“好好儿照待弟妹，别小气了。”    李大刁民哭笑不得地向自家“媳妇儿”，后者笑着目送何大海出门后，再次轻卷衣袖，如多年的伉俪般收拾着桌子。    着蔡桃夭的侧面身线，李云道冷不丁地发现，这个角度上去，居然有种独特的曼妙，跟阮家大疯妞的娇艳相比各有千秋。借着酒劲，某人凑上去道：“媳妇儿，晚上你睡哪间？”    蔡桃夭回眸一笑：“你说哪间就哪间。”    “真的？”    “那就东间吧，东间敞亮，我就睡东间。”    蔡家女人风淡云轻：“好。”    某刁民乐得差点鼻血喷出来，连忙抢过蔡家女人手里的碗筷：“我来我来，你今天也累了，去休息吧。”    蔡桃夭不动声se地回到堂屋，继续指点对小喇嘛来说有些难度的英语题。    等某刁民忐忑不安地跨进东厢房，果真见到蔡桃夭换了一身足以让他喷两斤鼻血的桃se蕾丝睡衣。    “那个……嗯……我……你……”某人语伦次。    蔡家大菩萨嫣然一笑：“睡吧。”    某刁民心跳加速并迫不及待地跳上床。    两分钟，某刁民一脸悲愤地从东厢房跑出来，冲到小院的小井边打了一盆凉水从脚浇到脚。    “苍天啊，佛祖啊，太上老君啊，这个时候咋能给我整出姨妈这种妖蛾子哟……”

 第一百九十三章 转世灵童
    0-06-09    （今天的第二，补上昨天忘记的一章，感谢各位的支持，有空的话，来投些红票，也好让我知道还有不少人在支持这本书。最感恩！    小院的井水清澈凉甜，从头浇到脚的井水终于让某兽血沸腾的大刁民平静下来。擦干身子后全睡意，李云道从屋里搬了一张藤椅到绿苔斑驳的檐斗下，拿了一册从吴老爷子那边顺手牵羊来的《闺房哲学》，也不打灯，只就着皎洁月辉随手翻着。今夜月明如昼，李云道赤着上身，就只套着一条路边摊上淘来的宽大布裤衩，月光如银般泄洒在那不算壮实却爆发力和肌耐力惊人的身体上，如果不是时不时还要捻开书页，这家伙上去便仿佛米开朗基罗劈出的一尊中国版大卫。只翻了几页，好不容易用一盆井水浇灭的热血再次沸腾起来，李大刁民骂咧着将这册曾被称为“威胁青少年的作品”甩压到身下，一边腹诽着吴老爷子的老不正经，一边着月朗星稀的夜空。    “城里虽繁华，但这天空，还是山上的好。”李云道了一眼不知道什么时候出现在自己身边的十力嘉措。小喇嘛如出一辙地穿着一条小短裤，同样打着赤膊，正蹲在藤椅边双手托腮，若有所思地着小院上方的天空。    “干啥呢？想媳妇儿了？”李大刁民没好气地在小家伙脑袋拍了两下，“小小年纪，学人家多愁善感，跟着老家伙念了这些年的经书，都念到狗屁#眼里去了。”    十力眨眼委屈道：“云道哥，你说弓角哥和徽猷哥这会儿也在乘凉吗？那边的天也跟咱们一样，月亮像脸盆大，星星没几颗吗？”    李云道摇头：“隔了十万八千里，哪里知道地球那头是个啥模样？倒是弓角离得近一点，但估计想要打个电话也不太容易……”李云道突然失去了对话的xing子，转过头盯着天空一轮月盘沉默不语。小喇嘛也不再说话，一对嫩白的小手将脸颊上的婴儿肥挤得颇有些滑稽，但着天空的眼神里却透着一股与生俱来的悲天悯人。    良久，小家伙终于忍不住打了几个哈欠，怂着脑袋回西厢房先爬上床，贴墙而眠，外面留了一大半地方给那个正盯着天空yin睛圆缺发呆的刁民。    初夏的夜风还是有些微凉，赤膊在小院里呆久了，总还是会感到阵阵凉意。一件薄衬衣适时地披在了李云道身上，同时袭来的还有阵阵熟悉体香。    “还不睡？明天不上班？”    “睡不着。”    “把衣服穿上吧，别着凉了。”    “好。”    李云道穿上衣服时忍不住回头瞄了一眼，正好到笑意盈盈的蔡桃夭着自己，眼神相触，一向jing神世界比强大的蔡家大菩萨破天荒地主动移开目光。    这一瞬间，李大刁民只想用烟视媚行来形容眼前仿佛娇嫩得滴出水的女子。女人如水，这话果然不错。    “媳妇儿……”    “嗯？”    “你怎么也睡不着？”    “认床。”    李云道挠头：“这个有点儿难啊，总不能你过来一趟还把beijing的床给邮过来，等回去的时候再捎回去？”    蔡桃夭轻轻笑出声来，最后轻轻嘟囔了一声：“呆子。”    李云道的视线没敢在只着一身粉se蕾丝睡衣的女人身上停留，目光转向水银做成般的月亮，心观鼻鼻观心，生怕一个不小心再次上了当，却在某个关健点上再一脚踹出。    “云道，问你个事儿呗？”    “嗯？”    “你真让十力就这么跟着你？”    “啊？”李云道不解。    蔡桃夭不紧不慢地搬了张藤椅，坐在李云道身边：“八年前，罗桑顿珠喇嘛留下‘十力皆因’的法旨面朝东北圆寂坐化，问卜当世班禅，又问于山南桑耶寺降神喇嘛，抛尽哈达宝瓶才得出昆仑地貌。藏位八大呼图克图大德高僧数入昆仑而不得果，到现在那位置还空置着。我不知道你们那位噶玛拔希喇嘛是怎么想的，如今真让那些哲布尊丹巴知道他们眼里的神人跟着你做牛做马，不知道要把你打进阿鼻地狱多少个轮回才能洗清赎罪……”    听到“噶玛拔希”四个字的时候，李云道的脸部肌肉忍不住抽动了几下，随后嘿嘿笑着赖道：“老家伙相来神秘兮兮，真要出事儿，让那群老信徒找他去。我就不信那群家伙到老东西能不腿软？”李大刁民已经在脑中意yin一群喇嘛得知老家伙的真实身份时会是怎样一种惊世骇俗的表情。    气质如同菩萨下凡的蔡家女人突然叹了口气道：“你大师父让你带十力下山，应该是有他的用意，只是这等机缘玄妙的事情，我们这等凡夫俗子却是怎么都不清楚的……”    李云道突然凑到那张jing致得可挑剔的脸蛋旁边，话锋一转：“媳妇儿，这么一个月黑风高的晚上，你穿成这样来勾引你家夫君，真不怕被就地正#法了？”    蔡桃夭嫣然一笑：“你敢吗？”    李大刁民愣了愣，才怏怏地缩回脑袋，jing打采道：“敢又咋样，你那护城河发大水……”    那张一笑倾城的脸涨得透红，翘着兰花指了一下某人的脑袋：“se鬼投胎。”    “夫子都说食sexing也，我也不能比夫子他老人家也高尚吧？”    “强词夺理。”    “怎么着？你咬我？”    蔡家女人果然举起某人的胳膊，轻轻咬了下去，只是下一秒，手臂已经被一张隐隐还透着酒店的嘴巴代替。    初夏的夜风吹过院里的桃树，轻轻的嘤嘤声缓缓飘在小院的上空。一片云朵飘过，挡住了被羞霎眼的月亮，原本肉眼难清的几颗北斗星也悄然探出脑袋。    这一吻，绵长久远。有了一次经验，李云道对蔡桃夭那对津甜可口的嘴唇越来越感兴趣，居然也能如同读书般熟能生巧。    等两人喘气分开时，蔡家女人才嗔怪地拍了一下李云道的肩膀：“坏人。”    某人坏笑：“不坏你能喜欢吗？”    蔡家女人突然调皮地歪着脑袋：“是不是因为这样，阮疯妞儿才纠缠着你不放？”蔡桃夭似笑非笑，两眸却紧紧盯着李大刁民的眼睛。    李云道为难地摸了摸脑袋：“这不一样。”    “哪儿不一样？”蔡桃夭也不生气，反笑着问道。    李云道终于脑袋一拍：“你是我媳妇儿，别人能一样吗？”    蔡桃夭捂着被某人吸得红艳的粉唇咯咯笑了起来：“算你聪明。”说完却轻轻打了个哈欠，“坐了几个小时飞机，又从虹桥赶高铁过来，真有些累了。你也早点休息，明儿还要上班呢！”    李云道点头，目送蔡桃夭起身，未等她跨过堂屋的门槛便轻声道：“蔡桃夭。”    女神转身，微笑祥和：“李云道。”    “蔡桃夭，我喜欢你。”某人的小心脏扑通扑通跳出噪子眼。    蔡家女人和沐chun风般一笑：“我知道了。”    某人傻呵呵目送女神回房。女神走到东厢房门口才缓缓停住脚步，回眸一笑：“呆子。”    呆子就真的呆站在院子里，一脸傻笑。    这一年，呆子二十六岁。女神二十九岁。    女大三，抱金砖。    住在这清秀的江南小院里，清晨根本不需要闹钟，和着走街窜巷的小贩的吆喝声和清脆鸟鸣声，蔡桃夭走出东厢房。昨晚房门未锁，但房门却始终未被推开，轻轻笑了笑：“呆子倒真实诚，我说什么都相信。”    某刁民一夜未进堂屋，昨晚居然就着酒意，在藤椅睡着了，早晨五点半被生物钟唤醒的时候，腰酸背疼阵阵袭来，在院子里活动了半天才缓解过来。蔡桃夭迈出堂屋午槛的时候，李云道和十力嘉摸两人正好一趟太极到尾声，收功后乐呵呵地着秀发微乱却仍旧美如坠尘仙子的蔡桃夭：“早，媳妇儿，干嘛不多睡会儿？急着起来见相公啊？”    “你哪天才能正经一点，刁民哎……”换了一身蔡桃夭轻轻一笑，又冲小喇嘛笑着打了招呼才独自一人进了洗手间，出来时容光焕发，马尾辫高高地扎在头上，不知道何时手中多了把小匕首，在院角寻了块空地，一招起势风云渐起，随后刚柔并济，静则如处子，动便如脱兔，小小的匕首在她手中如同有了生命力一般。    李云道不知道老喇嘛噶玛拔希这辈子到底已经活了多少岁，瘦得只剩下皮囊的肚子里除了佛经到底还有多少其它东西，但李弓角、李徽猷那一身变态本事百分百都源自那个一天有八成时间在念经的老喇嘛。十力嘉措是完全继承老喇嘛衣钵，一身连他也说不出清楚的秘密，玄之又玄。可就算这样，十力还是坐在堂屋的门槛上，托着腮帮，津津有味地欣赏着蔡桃夭近乎出神入化的匕首术。    等一趟匕首练完，缓缓收势的蔡桃夭额上已经出了些许微汗，某人拿着毛巾讨好地凑上去：“来，媳妇儿，相公给擦擦汗。”    蔡家女人微微一笑：“好。”    正努力认真帮蔡桃夭擦汗的李云道冷不丁地发现蔡家女人拉开运动服后，那薄薄的运动t恤里两团高高耸起的云峰。    “三儿？”    “嗯。”    “云道？”    “嗯。”    “李云道。”蔡桃夭语气严肃。    李大刁民这才反应过来，一笑讪笑：“咋了，媳妇儿？”    “把鼻血擦干净。”    “……”

 第一百九十四章 越来越扑朔迷离了
    0-06-0    早餐由十力负责，脱了喇嘛袍换上小背心短裤的小神棍在厨房里折腾得满头大汗，最后端了半锅绿豆粥出来，搁在水井边的盆里晾着，开门出去，回来的时候手里多了豆浆油条。    晨练了身汗，蔡桃夭梳洗一番才出来，正好到小家伙弓着身子往三只碗里盛绿豆粥，虽然不是第一次到十力换上便装，蔡桃夭还是觉得有些奇，上下打量了一番后才发现，小家伙脚上趿着一双大拖鞋，样子应该是李云道之前穿过的，可他那白嫩的小脚实在太小，一只鞋便能放得下他两只脚了。转头又到竹桌上的豆浆油条，蔡家女人轻轻一笑：“特地给我买的？”接过小家伙手里的粥碗，了一眼洗手间的方向，“他简直就是一黄世仁，你就是他家的小长工，除了不在家吃的那顿午饭，早饭晚饭都被你包了吧？”    小喇嘛咧嘴一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，一如他晶莹白皙的肌肤。小心翼翼地将最大的碗放在李云道常坐的位置上，小家伙才吁了口气：“绿豆是前两天凤凰姐从老家带来的，说是鲜得很呢！”    蔡家女人笑着点了点头。李云道做事很细心，她只是很早以前偶然提及以前住在军区大院里的时候，早上起来就有豆浆油条，她很喜欢那种口味搭配，没想到这个大刁民居然记住了。    女人便是这样，如果她对一个男人有好感，哪怕男人不经意的一个眼神，都能让女人感动至深，哪怕就算是蔡家大菩萨这样的智力情商，也抵挡不了爱情这种秒杀一切理xing逻辑的玄妙。    蔡桃夭很细心地将手里的油条分成三份，其中一份递给十力：“你在长身体，要多吃点。”    十力微笑摇头，双手在米其老鼠的围裙上擦了擦才接过来，犹豫了一下，最后还是将油条放回蔡桃夭面前的空盘里：“姐，你吃。小桃夭和小云道以后要活蹦乱跳地才行……”    蔡桃夭自然知道小神棍承了老喇嘛大半辈子的衣钵，笑了笑：“小桃夭？小云道？你就这么肯定？”    十力偷偷了一眼洗手间的门，颇为为难地低头扯了扯围裙，小眼珠子一转，凑到蔡桃夭身边耳语了片刻，而后蔡家大菩萨倾城一笑，笑得如同盛开的天山雪莲，一时间院里的花花草草相较而失se。    蔡桃夭指着盘中的油条，倾城绝se的面容上露出难得狡黠的笑意：“真不吃？不吃我可告状了……”说完便冲洗手间的方向轻呼了一声，“云道”。    某人套了条短裤赤膊冲出来：“咋了媳妇儿，有何吩咐？”    小喇嘛哪里料得到蔡家女人如此手段，当下目瞪口呆。    “让你弟弟把这半根油条吃了。”    小喇嘛舒出一口气。李云道下了禁令，不许再偷窥天道，可是昨天到蔡桃夭，他还是没忍不住。    李云道却笑道：“今儿十五，十力不沾油腥。”    蔡桃夭嫣然一笑：“那你呢？”    某人指着自己jing瘦的身材一脸为难：“我最近减肥……”    蔡桃夭笑意温暖：“呆子，洗完就过来吧，待会儿我送你去上班。”    “送我？你送十力吧，车钥匙在堂屋的佛龛边上，我自个儿走着去。”    蔡桃夭如多年老夫老妻般点头，回头轻咬一口手中的油条，滋味颇好，比京城老字号的油条王还要好。    蔡家女人刚带了十力出门，一个脸se肃穆的中年男人出现在小院门口。    黄梅花。    换了jing服正要出门的李云道一眼就到站在院门口打量小院的中年男人，连忙将黄梅花迎进小院。    黄梅花一直在打量这个他一直想来却未曾涉足的小院，虽然不算一尘不染，但也算别具风院：院中桃树一棵，树下竹桌一张，花草修剪得层次分明，应该是花了不少心思。树，桌，花草，还加上一口不知道用了多少的水井，连堂屋的话，应该算是瓦房四间，最外面的一间被隔成了厨房和洗手间，青砖黛瓦，飞檐雕，连黄梅花都觉得李云道寻的这处地方颇有些闹中取静的隐意。    “怪不得你放着湖畔花园那种高档小区不住也要跑到这儿来。”黄梅花脸上的笑意稍纵即纵，转而一脸肃穆地向李云道，“马朝受了重伤，王汉也受了轻伤。”    李云道大惊，昨天下班的时候，他还远远地到马朝跟在后面。“严重吗？送医院了吗？”    “你放心，有专门的医院和医生处理这种事情。王汉还好，就是断了一根肋骨，马朝就严重了，现在还没有醒。”    李云道拳头猛地握紧：“叔，是谁？”狭长的单凤眼微微眯起，淡淡的杀意从那对漆黑的眸子里隐隐透了出来。    黄梅花皱眉长叹了口气：“应该是beijing那边的人。”    李云道疑道：“不是说没有恶意吗？”    黄梅花摇头：“本就不是同一拨人，用意不一样，下手自然是招招夺命。”    “上次是谁？这次又是谁？”上次那件事后，李云道本不想问得太详细，但今天他决定打破砂锅问到底。    “上次是熟人，没有恶意，但究竟为何而来，我还在调查。这一次倒真是完全冲着你来的。”黄梅花抬头，似笑非笑地着李云道，最后说出三个字，“蒋青天。”    李云道扯开jing服最上方的一粒扣子，咬了咬牙，额上青筋突起，沉默了良久才道：“来他真是不死不休啊……”    黄梅花没有说话，只是在李云道肩上拍了拍，意味深长地了他两眼后缓缓起身，走到院门处，才回头：“我本来想让老高来盯着你这边，可秦爷那边也离不开人，我和他得有一个留在他身边。我派了两个人来顶替他们俩，回头让他们来找你。”    “叔，不用了。”李云道站起身，上一秒还怒气滔气，下一刻便心如止水，“叔，别增加不必要的伤亡，该面对的总是要面对的，总不能这么提心吊胆的过一辈子的。”    黄梅花愣了一下才道：“可以。”刚迈出院门口的木槛，却又转身停住，从背后摸出一个沉甸甸的狭长布包，递给李云道：“带着这个，有备患。”布包口露出一个黑se的铁器洞口，显然是一把手枪。    李云道没客气，接过来熟练地上膛退膛开关保险，动作娴熟地检查了一番，才抬头道：“叔，你放心，大几百斤的熊瞎子都拍不死我，一百多斤的人，来一个杀一个，来两个杀一双。”    黄梅花自然不会像十力那般说些“杀人不好”的话，只是点了点头：“后作力有些大，用的时候小心点。”转过身顿了一下，黄梅花又似叮嘱又似自语地道，“有时候，对待对手仁慈，就是自掘坟墓。”    李云道深以为然，目送黄梅花离开，这才将家中里里外外的门检查了一遍，临出门前给蔡桃夭发了条短信：京城来跳蚤了，注意安全。    走到雕着洛神图的石桥头时，蔡家大菩萨才回来短信：我给小叔打过电话了，你自己也注意安全。    小叔？李云道颇玩味地着手机上的那两个字，脑中突然浮现了那个说是还欠自己一个人情的儒雅男人，那个在昆仑山上学着李大刁民席地而坐侃侃而谈的蔡修戈。    蒋青天会不会买蔡修戈的帐，这一点李云道并不清楚，但对方派来的人能不动声se地拿下马朝、王汉两人，显然实力已经远在李云道之上。李云道不是弓角那种一掌擘起一头牦牛的大憨人，也没有李徽猷那种空手搏熊的猛货实力，就算跟小神棍比，他都是手缚鸡之力。能拿到王汉马朝两人的对手，说能秒杀李云道却是一点儿都不夸张。    李云道感受着背后腰上的“史密斯维森”，这把据说能一枪轰死一头大象的大火力手枪没有带给他丝毫的安全感，相反阵阵凉意从身后传来，凉透心底。    到李云道，老黄照例热情地打开户，露出缺了三颗牙的嘴巴：“来了，小李！”    李云道热情回应的时候，老黄却给他使了眼se。李云道不解，靠近传达室的户，老黄探出头来，左右了，确定附近没人，才悄声道：“刑jing队出事了，这两天你可千万别去惹你们葛队长。”    “出事了？怎么了？”李云道疑惑道。    “小崔失踪了。”老黄悄声道。    “小崔？你是说崔莹？”李云道第一天报道，娇小玲珑的崔莹是第一个主动跟他打招呼的人，所以李云道对小姑娘的印象挺不错，昨天在楼道里到心事重重的崔莹时，李云道还开玩笑问她是不是跟男朋友吵架了。    老黄突然做了一个神秘的表情：“有人说昨晚到崔莹和曹菲一起走的，所以这会儿葛队正把曹菲叫到办公桌里审。”老头子离办公楼几百米远，居然连办公楼里正发生些什么都知道，这不得不让李云道佩服。    等李云道走进那间天天待的会议室时，终于摇头苦笑。越担心的事情就越会发生，这是不是正应了墨菲定律吗？    不单三份单独拎出来的档案不异而飞，就连其它所有分好类的档案都消失得影踪。    事情，似乎越发扑朔迷离了。

 第一百九十五章 四合院里的家庭会议（一）
    0-06-    檀香混着浓浓笔墨香，古韵飘香的书房里老者立于红木书桌前。纸是宣纸，柔软均匀，棉韧光滑，透而弥光，墨韵清晰，骨气兼备。墨是徽墨，黑润赛漆，下笔丰润如神，出了千百年古墨的歙县如今已然找不到如此品质的jing品墨。笔是湖笔，尖齐圆健，正是湖州善琏镇老字号已去世的掌柜亲手制作的藏品。砚是端砚，水岩老石，经历肇庆西江水洗礼的老硕弥坚挺固。    下笔没有任何迟疑滞凝，“窃钩者诛，窃国者候”转瞬跃然纸上，笔力丰劲，风格自成一体，字间挥洒自如，逍遥如北去大鹏。搁下笔时，黄梅花轻轻推门而入。见秦老正凝视桌上浑然天成的八字，也不说话，只是静静地候在书房门口。江南豪杰八千，有几个不敲门就进入这间书房的？黄梅花一人而己。    良久，这位代号“孤鹤”的秦家老人才缓缓抬头，面se沉重地了黄梅花一眼：“如何？”    黄梅花自然清楚秦老不是让他这个粗人品价面前这幅字。“蒋家派来的人，一个叫夷武的人，幼时跟傣族部落戍卫兵学武，后来进了zhongyangjing卫团，我在那里任教时他还是个孩子。”    秦孤鹤缓缓坐下，左手两颗黄玉球，右手两颗碧玉球，缓缓转动时发出咯咯的清脆摩擦声，良久才冷哼一声：“当年迫不及待地向老狐狸靠拢，他以为背后使的那些yin招我不知道？哼，王老狐狸尚且要跟我玩阳谋才能稍胜半筹，他蒋国焘倒是跳梁小丑般跟我弄些小yin谋诡计，当真以为我不敢去beijing掀了他的屋子？”    “老爷子，这位顺带着把上次那位的身份也查清楚了。”    “说！”    黄梅花犹豫了一下，再还是奈道：“应该是熊娃子。”    秦孤鹤微微愣了一下，皱眉道：“这些年了，熊娃子少说也到大校级别了吧，老狐狸就这么不放心我？我秦某人岂会随随便便撕毁当年的君子协定？”老爷子停了一下，却摇道自语，“不应该啊，他要盯也要盯你才对，跑去盯云道那孩子能盯出什么名堂？”    黄梅花摇头：“这个就不得而知了。我能感觉得出来，以熊娃子的处世风格，首先不会躲躲藏藏，其次要出手就要达到目的。但他似乎并没有恶意，好像就只是来。”    “？”秦孤鹤皱眉。一个估计已经到少将级别的军官跑来江南只是？老爷子自然不会觉得对方的目的会如此单纯。起身在书房里缓缓走了两圈，突然迟疑地向黄梅花，缓缓道，“尧娃子？”    这个面临枪林雨刀山火海都不会皱眉的江南传奇人物却突然面se大变：“他？”随后猛然摇头的时候却一脸落寞，“怎么可能？抗美在非洲遇难了。”许多年前，那个唯一能与黄梅花旗鼓相当的男人单身赴中苏边境，手刃二十八个kgb特工才身负重伤下落不明，等伤愈复出又被派去形势复杂的北非，至此除了一副衣冠V运回国内外便再音讯。此事引起了军中两大佬王、秦二位的正式绝裂，秦孤鹤之所以最后心甘情愿退出京城独守江南，原因之一便是对命殒北非大陆的尧娃子心怀歉意。    老爷子走回书果前，缓缓坐下身子后才道：“梅花，你辛苦一趟，亲自跑趟昆仑山吧，这件事交给别人我不放心。”    “好，那我会跟高翔商量一下布置一下。”    目送黄梅花关门离开，老爷子在书上缓缓叩击的食指却微微发抖。    良久，这位在情报战线浴血了一辈子的老人才缓缓自言自语：“如果真是，那就最好不过了，总算也找到尧娃子也算有后啊，王家……唉！”    京城四合院，一池绿荷之畔，一身绿se军装却没有任何军衔的老人站在庭廊里，手里鱼食，不断用力将鱼食抛散到池塘的水面上，一簇锦鲤密密麻麻地涌上水面争抢鱼食，仿佛水中突然盛开的火花。突然一个高大的身影出现老人身侧，轻咳一声，惊了一池红鲤，瞬间纷纷潜入水底。    “老爷子，苏州有消息过来。”肩扛少将军衔的白熊面带难se，yu言又止。    “哦？”原本神se间有些疲态的王鹏震来了兴趣，但转头到白熊吞吞吐吐的模样，脸se又yin沉了下来：“有事说，有屁放。就你这样子，十万火急的军情都能被你耽搁，放在那个年代，耽误一分钟就能连累一个团的战友！”老爷子沉声教训道，“你师父没教你做事要干脆？”    白熊立刻立正敬礼，但声音压很低：“报告首长，苏州传来消息，蒋司令的孙子派人去苏州，伤了两个从特种兵团退下来的保镖，望南没有受伤。”    过了八十一般很少动怒的老爷子白眉顿时扭成一团，手中的鱼食狠狠甩到池塘中间，声音低沉如得咆哮：“还是蒋国焘的那个孙子？”到老爷子发火，远处的保健医生小周赶忙跑过来，生怕有万一，但还是向白熊递去一个仿佛要吃人的眼se。老爷子却挥挥手冲保健医生道，“你回屋把药箱带上吧。”保健医生一听，就明白老爷子要出门了，忙不迭地边跑边打电话安排。    等保健医生走远了，白熊才继续道：“听说是蔡家的小姑娘住进了望南家里，蒋青天估计是受了刺激，才不惜成本下了命令。”    老爷子狠狠一拍身边的廊柱，震得整个廊顶微微颤抖：“秦朝风干什么吃的？蒋国焘都骑到他脖子上拉屎了。”    “估计这事儿蒋司令还不知道。”    老爷子冷哼一声：“备车，通知蒋国焘，就说我要见他。”    白熊微微愣了一下才道：“首长，会不会太高调了？这件事毕竟现在知道的人还不多，我担心对望南的发展会有影响。”    王老爷子这才慢愣冷静下来，寻思了片刻后道：“你给秦孤鹤打个电话，就说秦伯南动一动那件事，我这边点头了。老东西jing得跟猴似的，你之前露过面，我再一说，他就明白了。另外，给抗ri和援朝都打个电话，让她们带着那口子回来一趟。”    白熊点头：“好。只是，望南的安全……”    老爷子突然笑了笑：“熊娃子，前两天我到你家小熊娃儿，好像刚升中尉吧？”    白熊大喜过望：“谢谢首长，我代白小熊感谢您的栽培。”    老爷子挥挥手，淡笑道：“让小熊娃儿跟望南好好处，将来那孩子身边没几个贴心的人怎么行？”    白熊乐得直点头，刚要转身出去给jing卫处打电话，却听身后的老爷子道：“你等一下。”    “首长，您还有吩咐？”    “你刚才说蔡家姑娘，是不是老蔡头十多年前送去东北猛虎团的那个小丫头？”    白熊点头：“就是她，首长您也知道？”    “四九城就这么大，真正出类拔萃的后辈，数得出来。那女娃儿不错。”老爷子火气虽然没消，但这个消息让他老怀甚慰，“让你师父给老蔡头打个电话，就说我约他下棋。我们这一辈儿，还没进八宝山的已经不多了，老蔡头人jing了些，但也还算不错。”    十五分钟后，在王抗ri、王援朝接到洪叔的电话，说是老爷子让她们带着那口子一起，务必今天赶回家中一趟。在中纪委监察部第三监察室任职的王抗ri二话不说，立刻给那口子打了电话，那边那位正在京城下面某区视察工作，立刻答应马上赶去。而在发改委的王援朝直接请假出门，边走边给那口子发了条短讯：四合院会议，速归。不到一分钟，那边回来：已在路上。    王抗ri年龄最大，己经五十开外，因为常年在中纪委监察室工作，练就了一副火眼金睛，加上铁面私，凡事一查到底，多年来倒在她手中的贪#腐份子不计其数，以至于现在不少正厅级以上干部一听到她的名字就腿软。从车上下来的时候，向来如同老爷子影子般存在的洪叔已经候在门口。    洪文在王家是一个非常特殊的存在。老爷子的这位jing卫员一跟就是大半辈子，对王家劳苦功高，就算在老爷子被打倒发配的那些ri子，洪文都不离不弃。所以一见面，王抗美都要先客客气气喊声“洪叔”，才问道：“出什么事了？”像这样紧急通知的家庭会议并不多，一家人一般每个月要回来陪老爷子吃一顿饭，在家里也很少会谈工作的时候，只有前两天援朝家的二儿子在山西倒手煤矿时出了事，老爷子才紧急召开了一次家庭会议。可今天洪叔的脸se，也不像是出了什么大事，相反倒有些喜气挂在脸上。    洪文却微笑不语：“还是让首长亲自宣布这个消息吧，我说就越俎代庖了，首长会不高兴的。对了，两个孩子怎么没回来？”    “啊？我以为只要我们回来就行，出什么大事了，连他们也要回来？”    洪叔神神秘秘道：“反正不是坏事。”    王抗ri在门口连忙打了电话给王援朝，然后赶紧通知两个女儿。    冷冷清清的四合院，一下子就热闹了起来。

 第一百九十六章 四合院里的家庭会议（二）
    前几年，十位“花魁”惊艳全国的“天上renjian”在一夜之间销声匿迹，事后京城纨绔们惊然发现，自己当真少了个可以肆意走动的好去处。免费电子书下载不过这世上，有需求自然便会有人冒出来满足需求，哪怕冒着掉脑袋的危险。在实打实的真金白银面前，有时候法律和道德的约束力就显得颇为苍白，否则也不会有那么多人干些将脑袋系在裤腰带上的军火白#粉生意。“天上renjian”关门大吉后，“天下阁”便成了一线纨绔们颇为中意的好去处。加上名义上的当家**兄弟热情好客，生意自然蒸蒸ri上。    作为四九城里数得上名号的红三代，年轻帅气的王小北自然成了天下阁的常客。王小北本不姓王，而姓顾，顾小北。但是王家后，王老爷子提出将他姓王姓以继承衣钵时，普通知识份子背景的顾家自然没有反对，所以王家大少便成了公认的王家三代接班人。景山学校毕业，后进入解放军指挥学院深造，现挂职于京城军区装备处，但圈子里的人还是习惯将王小北当成一个商人。事实上，王小兵自己也喜欢经商，多年军校生活让他痛苦不堪，等开始挂职后，这位王家大纨绔就如同脱缰野马般，再也拉不回头。    前段ri子，薄小车不知从何处搜刮来一位极品“扬州瘦马”，露面当晚就入王小北的法眼，下半夜便以入幕之宾的身份与瘦马大搏三百回合。薄小车很给面子，第二天就问王家这位外姓独孙，要不要直接把“瘦马”牵回去，王小北一口回绝，只说“妻不如妾，妾不如偷”，心领神会薄小车自然清楚，这位刚刚在山西闯了大祸的王小北近期是不敢在老爷子眼皮子底下犯浑了。**兄弟自然也会不缺了供养一匹“扬州瘦马”的费用。王小北也是知情知趣之人，每次光顾出手自然大方。不久，圈子里人人都知，天下阁的这匹“马”可远观意yin而不可近赏亵玩，因为这是王家纨绔的禁脔。自然极少有人会琢磨着去染指这么危险的动物DD为一时胯下之欢得罪王家，纨绔们虽然放#荡不羁，但不代表他们傻。    昨晚“瘦马”卖力异常，王小北在那粉红蕾丝帐幔里折腾到凌晨才睡下，接到母亲王援朝的电话时，王家纨绔只迷迷糊糊“喂”了一声，待听到王援朝的声音，才反应过来，叫了声“妈”。电话那头的王援朝说你外公召集大家回去开会。王小北却还一边在梦中流连昨晚的瘦马颠簸滋味一边将手插进身边熟睡女人的敏感地带，嘴中只是下意识地“嗯”了两声。    “王小北，你给我醒醒，再不醒你外公又要拿皮带抽人了！”王援朝发火了。    “啊？”睡眼惺忪的王公子猛地坐起身，四顾床侧，这才定下心神，“妈，你刚刚说啥？”    “你外公召集大家回去，点动身，我已经到了，你大姨他们已经到了。”    “什么？”王小北惊得直接从床上跳到地面上，赤着脚飞一边打开免提一边穿衣服，惊得原本熟睡的“瘦马”一脸惊愕地着他。“妈，老爷子又怎么了？我……我这段时间呆在京里哪儿也没去呀……”王小北第一反应就是老爷子是不是又要针对他开批判大会了。    “你又干什么混帐事情了？”所谓养鸟知鸟心，王援朝岂能不知道儿子如此反应，肯定是又干了什么事情没擦干净屁股。    “没……妈，我最近啥也没干呀。”王援朝心虚道，“老爷子是不是为了别的事情？”    “到了再说了，我在开车，你抓紧回来啊，不然方圆方润她们都到了你还不到，你外公又要给你脸se了。别穿得吊而朗当的得让老人家赌心。”    王援朝关照完了几句后便挂了电话。等穿完衣服，王小北才发现自己这身朋克打扮当真不太靠谱，对着穿衣镜皱了皱眉，还是觉得不太合适，立马打电话给薄小车。薄小车一听就乐了：“你小子不会是要回四合院吧？”    王小北苦着脸：“别废话，是兄弟就麻溜儿地整套衣服来。”    薄小车乐道：“你个怂样，见了老爷子就是一怂包。在房里候着，我让姚四眼跑一趟。”    “要，那边来几个电话催了。”王小北夸张道。    “放心，误不了你的事儿。”    五分钟后，姚四眼儿敲门进来，手里拿了套薄小车的衬衣西服：“北少，小老板吩咐了，让我把他这套备用的给您拿过来，您合身不。”    王小北顾不上衣服到底合不合身，接过来便三下五除二地套上，但还不忘回头道：“四眼儿，你给小薄带个话，这人情我王小北记下了。”    姚四眼儿连忙摆手：“您和小老板不是亲兄弟却像亲兄弟一般，这点儿小事算什么。对了，门口车子已经让人给您发动好了。”    王小北满意地了姚四眼儿一眼：“你小子做事就是麻利，怪不得大薄放心把整个儿销金窟都交给你。”    姚四眼谦恭道：“那是北少你们都照顾我。甭说了，北少，您还是抓紧出发吧。”    只穿上了一只袜子，王小北便手忙脚乱地奔了出去。目送王小北离开，姚四眼收起脸上谦卑的笑容，回头冷冷扫了一眼扯着被单掩住锁骨以下部位的“扬州瘦马”，床上的一片狼籍说他来说司空见惯，而这个在外人眼中火辣诱惑的尤物在他眼中却如同死物一般。    “大老板吩咐了，把王小北伺候好就是你的工作，知道吗？”    靠在床头的女人面表情地点头：“知道了。”    姚四眼儿便没有再回来，独自锁门出去，留下仿佛金丝雀般的女人坐在床上，眼神空洞。    威风凛凛的悍马越野发出咆哮般的引擎声，车上的王小北却心中发怵。王少在四九里的横着走竖着走哪怕翻跟头都没其他人会管，那是因为王家有位老北斗坐阵。可对这位动辄吹胡子拍桌子的老爷子，王小北想想都头疼。上回在山西折腾煤矿却碰上矿难，老爷子差点儿把他扒光了吊起来用鞭子抽，吓得王小北小半个月都没半迈出家门一步。本琢磨着这一年多老爷子应该把这事儿忘得差不多了，王小北最近又开始跟一个做煤矿生意的山西老板接触，刚刚才有了点头绪，今天又被突然召回家开会。王小北边开车边将自己最近的所作所为反思了一遍，除了那匹“瘦马”外，最大的问题就是山西的煤矿，王小北已经夸下海口，三个月内拿到批文，对方给他百分之二十五的干股。资料他了，矿是大富矿，年出产成交能有400亿人民币，哪怕只有十个点的利润，那自己一年也能多个两三亿的零花钱，这还是保守估计。    难道这事儿被老爷子知道了？王纨绔头皮有些发麻，越想越不对劲，开着车就开始打电话。    “喂，方润，是我，你也在回去的路上吧？是啊，我正犯愁啊，也不知道老爷子突然把我们召回去到底是为嘛事儿？你清楚吗？大姨跟你说了吗？啊？你也不知道，那方圆呢？方圆知道吗？她也不知道啊，哎哟，这事儿……没，我就是关心一下，我哪能再犯什么错误，上回山西那事儿，老爷子差点儿扒了我一层皮，行了，不跟你多说了，到家见面再聊。好咧，先挂了。”    放下电话，王小北还是忐忑不安，又给那个山西的煤老板打了个电话，确认对方守口如瓶没有透露半点风声后，才稍稍放宽心。但还是一脸狐疑地握着方向盘，冷不丁地，上次老爷子解开皮带当场抽他场景就会浮现在眼前，弄得一路上这位四九城的著名纨绔头皮阵阵发麻。    跳下越野车的时候洪文，王小北堆起一脸笑：“洪爷爷，外公今天心情怎么样？”    洪文嘴角下拉，摇头做了一个很遗憾的动作，王小北脸上的笑容顿时销声匿迹，哭丧着脸道：“洪爷爷，这回又是啥事儿呀？”    洪文笑了笑：“刚刚你大姨，你爸妈都问过我这个问题，我还是一样的回答，这事儿我可不能代劳，还是得老爷子自己亲自宣布。”    王小北刚想进门，转又折回来小心翼翼问了句：“这事儿跟我有关系不？”    “有，当然有关系，跟你关系还真不小。”洪文笑道。    可这会儿洪文的微笑在王小北眼里起来却是那么的诡异：难道老爷子真知道那件事了？不就是折腾点零花钱吗，老爷子有必要这么兴师动众吗？可这话打死他也不敢往外说，不然估计就不是简简单单的一顿皮带了。    等王小北硬着头皮一脚迈进正厅，却很狗血地绊了一下，将整扇木门撞到墙上发出巨大轰响声后才勉强保持住身体平衡，厅中所有人的目光立刻齐刷刷地他投she过来。    此时的王小北不再是那个在四九城里呼朋唤友的大纨绔，而是王家第三代中唯一一个男丁的身份。    王小北嘴也乖，当下从外公开始一个不拉地打招呼，甚至连自己的亲妹妹顾小西也没有拉下。    出人意料的是，老爷子这些年是头一回微笑着跟王小北点头会意，还破天荒地说了句“小北回来了，坐吧，就等你了”，听完王小北的脑子就开始犯晕DD老爷子这玩的是哪一出？    “爸，人也到齐了，有什么事情需要我们出人出力的尽管吩咐。”王抗ri已经出来老爷子的心情很好，估计不是坏事。    老爷子清了清嗓子，目视前方屋外假山，平静道：“今天把大家都召集回来，主要是有一件关系到我老王家的大事情。”    “爸，您就别再卖关子，我听得都着急。”王援朝急道，她心里也没底，生怕是儿子又犯了什么错让老爷子揪心。    这位打过鬼子抗过老蒋又去过朝鲜战场的老人面带微笑，环视了厅中每个人一眼，才缓缓道：“找到尧娃子的亲骨肉了。”

 第一百九十七章 四合院里的家庭会议（三）
    尧娃子的亲骨肉找到了，这句话放在被外人视为后的王家，算得上一石惊起千层浪，石破天惊得一屋子老小目瞪口呆。只是谁也没有料到，最先反应过来的居然是大纨绔王小北。王纨绔迫不及待问道：“外公，这事儿靠谱儿不？人在哪儿呢？咋不立马接回来？”王小北面带喜气，丝毫不担心那位王家嫡孙夺了自己的权位，相反大纨绔一脸丝毫不作伪的兴奋，三十岁的人，笑得仿佛做错事却终于找到替罪羊的孩子。    曾被军中视为“再世诸葛”的老爷子活到这把年纪，哪能不知道眼前小王八蛋的那点小九九，当下冷冷在王纨绔身上扫了一眼，吓得王小北陡然缩回身子。“你别指望那孩子回来分担你的压力，你给我在部队好好待着。望南从小吃了不少苦，走的路跟你们都不太一样。”    闻言，王小北再次愁上眉头，求救般地向一旁的顾炎然。可这位挂着副总jing监肩章的副部长居然对儿子的求救目光熟视睹，嘴角勾起的弧度倒像是幸灾乐祸，没办法，王小北转向王援朝，却见王援朝狠狠瞪了他一眼，于是可怜的王纨绔只好向大姨王抗ri求救。    王抗ri工作中铁面私一丝不苟，也不知道是因为自己没有儿子还是因为王家唯一男丁的缘故，自小王抗美就很疼这个唯一的侄子，到王小北的目光，王抗ri微笑着摇了摇头，但还是适时道：“爸，您也别总是批评小北，最近我小北就很不错，至少我这里基本上没有人再来说三道四了。”    王家老爷子这才缓缓点了点头，脸se稍稍转晴，语气也缓和了许多：“这些ri子是还算消停，昨儿熊娃子来的时候也说了他不少好话。至少天天去点卯的习惯还是坚持下来了。有进步是好事，但要坚持，再三天打鱼两天晒的话，我跟猛虎团的小孙打招呼了，随时接收你过去。”    王小北本来还乐得屁颠屁颠，这可是自军校毕业八年多以来，老爷子第一次当众表扬自己，可一听到“猛虎团”三个字，王纨绔笑脸如花的表情立刻僵在当场：“外公，孙杆子可是个疯子。”    “猛虎团就需要这样的领头羊，你们这些个军人，兵不像兵将不像将！”老爷子突然猛地一拍桌子，“都当我姓王的已经进了八宝山不成？”发完火，老爷子就坐在上首，yin沉着脸不说话。    一屋子的人被老爷子突如其来的火气吓得眼观鼻鼻观心，大气都不敢出，幸好此时洪文进来，又凑到王抗美和王援朝耳边说了些什么，王家两位巾帼顿时恍然，又跟自家那口子耳语了一通，四人目光交流，纷纷点头。    方圆、方润两姐妹得奇怪，悄悄靠到方如山的身边：“爸，咋回事儿？”    方如山摇了摇头，食指放在唇上，做了个噤声的动作，如果算级别的话，在场的除了老爷子和洪叔，就属他最高，偌大的华夏龙国，能坐上首都城市副书记的位置，不是单单有能力和手腕就可以一蹴而就的。    “爸，现在还不是公开望南身份的最佳时机。”方如山深思后，第一个开口。站在方如镜如今的立场，王家兴，则他还可以再往上走一步，将来挺身一跃进中枢的可能xing也不是没有，但如果王家衰，以方家如今ri落西山的形势，止步于如今的级别已经是最好的结果。因此方如山所想的，基本上会跟老爷子的思路一致。    顾炎然也点头：“时机是不太对，但也不是没有办法助他一臂之力。”刚刚洪叔已经将那孩子的基本情况传达到位了，让他颇为诧异的是，那孩子现在居然就在jing务系统下面。从妻子口中听这个消息的时候，顾炎然突然意识到，和二十多年前娶王援朝一样，放在自己眼前，很可能是此生再也寻不到的一个大好机会。    “炎然有什么想法，说来听听。”老爷子仍旧闭眼坐在所有人上首，只是在听到顾炎然的话后，才突然开口。    顾炎然心中顿时明悟，当下只说了四个字：“借鸡孵蛋。”    方如山也颇为欣赏的点了点头：“我附议。”    “抗美和援朝你们怎么？你们俩是亲姑姑，当年你们跟抗美感情都很深，现在尧娃子的亲骨肉就放在你们面前……”老爷子没有接着往下说。    听到“抗美”两个字的时候，王抗ri和王援朝双双红了眼圈。王援朝终于忍不住道：“我不同意你们的想法。那孩子在外面流落了二十多年，那是我们王家的亲骨肉，是抗美身上的一块肉，说什么我也要把孩子接回京来。”王援朝是家中的小妹，自小跟王抗美感情非常好，当年王抗美的事情对她的打击非常大，在跟秦家翻脸的过程中，把总装备部的职务也扔掉了，如今只在妇联任了闲置。“你们要是怕麻烦，我可以辞职，我亲自来照顾那孩子的起居。”    王小北目瞪口呆地着自己的母亲，一脸崇拜，但又有一点点嫉妒，回头了了一眼正在读大学的亲妹妹顾小西，凑过去悄悄道：“妈这回好像真要豁出去了。”    马尾辫高高扎起一身浅se仔裤the恤的顾小西浑身上下散发着青chun气息，偷偷了了老爷子一眼，见老爷子仍闭眼坐着，才偷偷凑到王小北耳边：“你不知道，当年舅妈曾大着肚子来过家里，是妈亲自接待的。后来妈担心外公的事情影响孩子，才劝说那舅妈回了东北老家，又来不知道怎么孩子就丢了，舅妈也去世了，所以这些年，妈一直为了这件事晚上睡不好。”    王抗ri虽说一把利脸铁面私斩杀贪官数，但是听到自己亲侄子的消息，她这个大姑姑也忍不住软了心肠：“爸，要不还是接那孩子回来吧。算算的话，那孩子也该二十五六岁了，我们这一屋子人对他来说就是陌生人，接回来培养培养感情也好呀。”    方家大小姐方圆却突然插道：“妈，人家是不是还不知道有我们这些亲戚？”    所有人都齐涮涮向老爷子。王鹏震这才睁开眼，叹了口气：“望南暂时还不清楚自己的身份，不然岂会跟着秦家那匹夫做牛做马？”    “秦家？”王小北失声道，“秦朝风？”    王援朝嗔怪地了王小北一声，柔声劝道：“爸，我知道你和姐夫还有炎然都是为了王家着想，也为了那孩子的前途着想，可是我一想到尧娃子的孩子就在千里之外，我一刻也坐不住，不行，小西，你帮我订下午的机票，下午我就飞过去。”王援朝说风就是雨，顾小西居然也跟着起哄，从身后的包里拿出平板电脑就开始订票。    老爷子这回倒出乎意料地没有生气，只是笑骂了声：“援朝，一把岁数了，怎么做事跟小西一样毛毛躁躁的？小西，你也别跟着胡闹，等大家商量好了再说也不迟。”    方润也随口劝道：“小姨，你也别太想当然，恐怕你这么冒冒然就跑去苏州要接人家来京城，人家肯不肯认咱们这门亲戚还是个问题呢！”    屋子里突然一片安静，方润也知道自己说错话了，吐了吐舌头缩回脑袋。王家两个女儿都遗传了王鹏震的基因，基本上都是中年才有了下一代，方圆方润还都没有结婚，顾小西还在读书，唯一个大一点的王小北却吊儿朗当到处留情，就是不肯结婚，所以王家下一代人丁显单薄。    方润的话最说得随意，但却是一屋子人刚刚都忽视的一个问题，因而大家都沉默了下来，似乎如果远在千里之外的王家唯一男丁不认这门亲，他们也一点儿办法都没有。    方圆见妹妹惹了祸，出口圆场道：“我也不一定，要听到外公的名字，有几个会不哭着喊着要回来的？”    老太爷皱了皱眉，方如山没有表态，顾炎然却点了点头，只有王小北冲他这位长不得错却一直挑三拣四嫁不出去的表妹翻了个白眼：笑话，我北少就是那几个不会哭着喊着要回来的。    王抗ri了老爷子的表情，知道老爷子不爱听任何关于那孩子的负面信息，当下清了清噪子道：“援朝，你也先别急。我这件事情先这么着，咱们先派人跟望南接触一下，让他跟咱们家多些来往和了解，一来二去，有了感情基础了，到时候也不怕他一口回绝或把话说死，这样会不会好一些？”    王援朝擦了擦眼泪道：“是我太莽撞了，大姐，要不，我先过去，跟那孩子好好谈谈？”    王抗ri哭笑不得道：“援朝，你还是没有理解我的意思，其它人都可以去，就你我不能去，我们跟抗美的感情太深，演戏都演不像，我这儿倒是有个中意的人选。”    “谁？”    王抗ri一脸笑意地向正坐那儿聚jing会神的王纨绔。王小北这才反应过来，猛地从椅子上跳起来，一脸兴奋：“大姨，你不会让我去吧？”    老爷子却拍子一拍，一锤定音：“就让小兔崽子先去，随后小熊娃子会跟着下去，今后就让小熊娃子跟在望南那孩子身边了，身边没几个贴己的人可不行。小北留下，其他人都先散了吧。”

 第一百九十八章 人在做，天在看
    曹菲被葛青叫到办公室里询问了整整一个多钟头，出来的时候双眼通红，咋一，是多了几份楚楚可怜的味道。抹着眼泪走过李云道身边的时候，李大刁民正跟刘晓明一起分析那起扑朔迷离的“自杀案”，不经意地抬头了一眼，恰好捕捉到女人嘴角稍纵即逝的笑意。    李云道心下虽奇怪，但还是微笑着打了个招呼，随后埋头继续手中的事情，等曹菲出去，才远远地了一眼背影消失的门口，浓眉微皱。    “别了，人家早名花有主了，老公可是区人大主任的公子，除非你偏好人姨这口……”说完刘晓明恶趣味地笑了笑，又拍了拍李云道的肩膀，一脸意味深长。    李云道笑了笑：“抽根儿烟去？”    “走，今儿办公室的气氛真是压抑得蛋疼。”    到天台平台上，李云道才小声问道：“刘哥，崔莹是怎么回事儿？”    刘晓明四下，确认人，这才小声道：“说是昨晚被菲姐喊去ktv，然后就再也没有回过家。可菲姐说从ktv出来以后，她们就各自回家了，怪事儿年年有，但发生在咱们这儿可不都不是小事儿。”    李云道微微皱眉。    刘晓明道：“刑jing失踪，放在任何一个地级市的公安口子上都是掉乌纱帽的大事情。你没听到刚刚站在大门口都能听到葛队的河东狮吼？不过小莹平时人不错，还真别出什么事情才好，不然这么年轻的一个女孩子……”    李云道却联想到了昨天下午蔡家大菩萨跟葛青首次见面后得出的结论，可李大刁民又觉得这事儿还是有些不可思议。毕竟他对崔莹的印象还算不错，加上让他这个连接吻都是初学者的山里刁民接受光怪陆离的同xing之恋，估计也不是一天两天都能消化得了的。    “会议室的档案是不是葛队长拿走了？其中有三份我单独列出来的你能帮我找出来吗？我琢磨着那三件案子跟你手头的这个自杀案脱不开关系。”    刘晓明狠狠吸了口烟，隔着缭绕烟雾道：“妈的，你知道那程洪亮捞了多少钱吗？”    李云道回想起了那天让他这个“穷人”大开眼界的“钱山”，眯眼试问：“五千万？”    刘晓明摇头，小声道：“我真怕说出来吓死你。现在市里把这事压着都没敢往上报，要真照实往上捅，不知道多少人的官帽子要被就地掀掉了。所以，这事儿，咱俩得小心处理，弄不好点了炮竹筒，出力不讨好。”    李云道疑道：“难道真上亿了？”亿这个单位对于之前花两块钱坐公交都心疼半天的李大刁民来说，如同天方夜谭一般遥不可及。    刘晓明竖起三根指头，声音压得极低：“本来以为他程洪亮捞个几千万就了不得了，没想到算是他名下的房产，足足凑了三个亿出来。昨天又收到风声，据说他老婆和儿子在一些社会公司里还有干股，那些要都明算了，枪毙十次都嫌少。”    李大刁民咋舌，在心里狠狠鄙视了自己一番后才道：“乖乖，这位程局长胃口还真大啊！”    刘晓明摇头：“这种事情，就跟穿了线的珠子似的，拎出来就是一串。”说完又压低了声音，神秘兮兮道，“据说这事儿个别市领导脱不开关系。”    “市领导？”    “嗯，我姐夫在检查院工作，听说我在办这件案子，昨儿特地给我打了电话，说是有些事情，不要先往市里报，以免打草惊蛇。”    “打草惊蛇？”李云道越听越是心惊，“你说的市领导是……”    “嘘，小声点……”刘晓明凑到李云道耳边说了几个字。    李云道顿时恍然，点头道：“我原本不信‘人在做人在’这种话，今天把老家伙的报应二字用在他们身上，倒也真是恰如其分。”    李云道一直不相信“人在做，天在”这种只能欺骗可怜老实人的说法，不可能对老喇嘛口中的“因果循环，事事有报”感兴趣，他一直觉得如果老天爷有眼，怎么就没把那只“白眼狼”送到自己面前抽上两记耳光呢？老喇嘛从来没有正面谈及李云道的身世，二十多年里也只是在极偶然的情况下才被李云道探得了些许风声，于是得了“白眼狼”的结论。对于他那位素未谋面便已经去世的母亲，要谈感情，肯定不如相处了二十多年的弓角、徽猷，甚至连只相处了七、八年的小喇嘛十力嘉措也不如，但在李云道心里，死了是客观原因，主动抛弃那才是始作俑者罪当万诛。    “你记得把那三份档案找出来，有些线索我还在再何大海跟，只是他这段时间可能还有另外的事情，我让他来跟你对接一下，剩下的事情得你自己去跟了。”李云道将三份档案的资料分别跟刘晓明陈述了一遍，后者眼睛越听越亮。    “李云道，我怎么觉得我这几年的jing察都白干了？连jing校都白读了！”刘晓明由衷赞道，“人我见得不少，来镀金的也见过一些，像你这样的，我还真是头一回见。”    李云道笑了笑，没有说话，从兜里掏出自己的烟扔给刘晓明一根，刘晓明眼神特贼，一眼就出李云道拿出的是市面上极少能见到的特供小熊猫。    “乖乖，不得了，你小子都抽上贡烟了？”刘晓明一脸羡慕。但也是羡慕，李云道的背景他是清楚的，尤其是见过眼前这位空手两拳就跑去beijing踩蒋家大少的视频后，他是对这位上去人畜害的青年佩服得五体投地。“对了，我听他们说昨儿有位美女来找你，我没在，没能亲眼到，听他们形容，夸得跟赛天仙似的，是哪位？自家兄弟，你可别藏着掖着啊！”    李云道微笑道：“是很漂亮，美得倾国倾城。”    “有照片没？”刘晓明扫了一眼李云道手中的骨灰化石级的诺基亚古董机，扫兴道，“一也知道没有了。”    李云道笑了笑，突然一脸自豪道：“我家媳妇儿，能不美吗？”    刘晓明揶揄道：“你就吹吧……”    李云道视线却越过刘晓明的肩膀，落在一个如同雪山白莲的女人身上。

 第一百九十九章 大嫂子，小嫂子
    谁都知道，beijing城已经成为全世界最堵的几个城市之一，这一点连有生以来只去过一次京城的李云道都深有体会。最所以在京城里头蔡桃夭极少开车。出门如果距离近的就步行，远一点就搭地铁公交，这位经常在beijing城公交系统中造就百分百回头率的女神如同一道独特靓丽风景线，可是众多只敢远观而不敢靠近的牲口们都料想不到这位倾城绝se的女人正是四九城里任何一个家族的纨绔都不敢小觑的大菩萨。    不开车，却不代表蔡桃夭不擅长驾驶技术，相反，进猛虎团后，除了搏击术让一众男军官都心服口服外，一手生猛到令人瞠目结舌的驾驶技术也让一群大老爷们儿打心眼儿里的佩服。    车是斐家大少请几位上海纨绔出点子改装过的beijing吉普，除了外形轮廓上还能寻到些原车出厂的影子，其余的从里到外都已焕然一。发动车子的时候，野兽般的引擎轰鸣声听得蔡家天之骄女微微皱眉，本以为车出了出问，熄火跳下车，打开引擎车盖一，这才发现车内别有玄机。    只是这马力直追v2的的越野在如今的蔡家大菩萨手里倒真显得有些浪费了，上路后，不紧不慢地将车速控制在四十码以内，一反穿着军装开军用越野穿梭在北疆森林的娇悍气质，神情中也少了几份肃穆，多了几份神圣而宁静的菩萨气息。此时此刻的蔡家女人，就如同一朵如为某人悄然盛开的天山雪莲，安静祥和，可远观而不可亵渎。    脱了喇嘛袍戴掉喇嘛帽，十力换上了松松垮垮校服，没了那个咝咝作响的转经筒，却仍旧不缺灵气，面眉间终于多了几份这个年龄的孩子应该有的童稚。    小喇嘛本就一身浩瀚佛息，再加上一位菩萨般微笑沉默的蔡家大菩萨，两人谁也不说话，但却气氛祥和。车里放着洛美人儿帮忙刻的京剧cd，某刁民喜欢的《红鬃烈马》选段，蔡桃夭居然也不嫌烦，握着方向盘的纤纤素手居然跟着选段里的国粹锣鼓声打着拍子。    没了转经筒的小喇嘛还是一丝不苟地默念完每晨必念的经文，然后就坐在一旁观察云道哥口中“美得如天宫仙女般”的桃夭姐姐，出乎意料地到蔡桃夭打起了拍子，小家伙咧嘴笑了笑，露出几乎可以上牙膏广告的洁白牙齿。    “嫂子！”    “怎么了？是不是担心迟到？”蔡桃夭转过素首的轻轻将额前的一缕头发微笑道，“我算过时间，应该不会晚。”    小家伙微笑摇头，却是不再开口说话。蔡桃夭也不追问，只是伸出手，宠溺地揉了揉身边小家伙的毛茸茸的脑袋。    小喇嘛像是做错了事情一般，调头向车外，最后终于还是忍不住回过头，小心翼翼道：“嫂子，云道哥其实挺好的，就是命里桃花多了些……”    蔡桃夭轻轻敲了一下小家伙的额头，笑道：“又犯毛病了。小心回去你哥罚你抄书！”    小喇嘛吐了吐舌头，小声嘀咕道：“抄书算啥，只要不拉我去找小老虎就行……”    “小老虎？”蔡桃夭失笑道，“你跟哪家小老虎卯上了？”    小喇嘛连忙摇头，一脸老气横秋：“这都是命哩！”十力嘉措一脸成熟的伤chun感秋让蔡桃夭的忍俊不禁。到学校门口下车的时候，小喇嘛再次yu言又止，背起书包跳下车，走到校门口却去而复返，贴着车门仰头着蔡桃夭伤感道：“嫂子，咱忍一时风平浪静，退一步海阔太空哩！”    摇下车的蔡家大菩萨一脸祥和微笑：“别再神神叨叨了。不然，我今儿晚上可就打电话让小潘瑾来家里吃饭了。”    “你……我……”小喇嘛一脸惊愕，随后苦着脸道，“那好吧。”小家伙终于仰着脑袋说了实话，又偷偷了桃夭姐的脸se，还好没有什么变化，这才吐了吐舌头往校门口走去。    蔡桃夭发动beijing吉普离开的时候，小喇嘛垂头丧气地拖着沉重的书包，摇着长出一圈头发的毛茸脑袋书包迈入校门。秦家双胞胎却是早就等在校口的廊柱后方，见蔡桃夭离开才现身：“小师父！”    十力难得做贼心虚地被吓了一跳：“哎……是你们啊……”    小双很热情地接过小喇嘛书包：“大师母什么时候来的，我姐这两天也在家呢，桃夭姐来她怎么都不知道？”    大双翻了个白眼：“大师母来肯定是奔着师父去的，不通知潇潇姐也正常。”    十力却露出一个很奈的表情，神神叨叨：“大小都全了，云道哥要头疼了呢！”    吉普车依旧保持着不超过四十码的速度，只是此刻蔡家大菩萨女神般倾国倾城脸上多了一丝难得一见的奇怪表情。    “阮疯妞儿也要来凑热闹……”说完，居然破天荒地做了一个撅嘴的小动作，挥拳做了一个必胜的动作，表情可爱却气场强大，如果此刻某刁民在场，绝对能被当场震晕。    “哼，真那样，也只能我大她小……”不知道为何，蔡家女人的脸上突然腾起两朵异常艳美的红云。    随后蔡桃夭带着一箱资料去了市立图书馆，图书馆的馆长跟蔡桃夭那位享誉全球的导师颇有些渊源，听说是蔡桃夭要借阅一些资料，当下一路绿灯，最后还特地寻了处僻静的阅览间只开放给蔡桃夭一人。    按图索骥地寻了几册资料，蔡桃夭手边的手机震动打断了她的思路。    了一眼手机，蔡桃夭笑着接通：“小丫头，怎么突然想到打电话给我了？”    电话那头顾小西却压低着声音：“夭夭姐，我要告诉你一个惊天的在秘密哦……”    蔡桃夭笑得如同一朵盛开的三月桃花：“西西，你又闯什么祸了？说吧，要真是棘手的，夭夭姐不怕帮你跑一趟，谁让臭西西是我唯一的小师妹呢！”    “夭夭姐，不跟你开玩笑，人家跟你说正经的呢！”顾小西在电话那头声音压得很低，但语气很急，“我可是冒着被老太爷枪毙的风险给你打这个电话呢！”    “枪毙？”蔡桃夭虽然知道她这位小师妹说话喜欢夸张，但听她这会儿的语气，真好像有什么大事发生了。“西西，是不是家里出什么事了？”    顾小西愕然道：“夭夭姐，你太神了，你怎么知道？难道你已经知道了？”    “是不是你家老爷子出事了？”蔡桃夭第一反应就是王家的那位“定海神针”，如今京城硕果仅存的一双手都数得过来，要是王家老爷子那边有什么情况，京城的格局可能随时都会发生变化，从小在蔡家耳濡目染，蔡桃夭怎么可能不清楚这其中的玄机？    “呸呸呸！”电话那头的顾小西连呸了数声，“外公身体好着，昨儿又把我哥揪回去臭骂了一通呢！”

 第二百章 夭夭与西西
    电视那头的顾小西依旧娇蛮调皮，头一回让她抓到桃夭姐的软肋，让这个从小跟在蔡桃夭身后小鼻涕虫很是得意。本想逗逗蔡桃夭，可蔡家女人却丝毫不上当，只说自己在图书馆里查资料，再不说就挂了。面对一如既往做事干净利落的桃夭姐，顾小西只得投降，但还是开了句玩笑：“夭夭姐，你说以后我是叫你嫂子呢，还是叫你姐姐呢？”    听到“嫂子”两个字，蔡桃夭微微皱眉，脑中立马浮现那位成天吊儿朗当地换女朋友如同换衣服般的大纨绔王小北，想到王小北，蔡桃夭忍不住做了一个头疼、奈表情，大院里有两个跟她同年进景山学校的校友，如今一个纵yu于声se犬马之间，另一个沉醉于权势yin谋当中。前者叫王小北，后者叫蒋青天。    “西西，你回去告诉王小北，如果他这种种马不怕变成阉马，尽管放马过来。”    顾小西丝毫没有一点将哥哥小北拖下水的愧疚，相反笑得直不起腰：“夭夭姐，我哥有那么差吗？总比蒋家那个皮笑肉不笑的太监好吧？”    蔡桃夭笑道：“这话倒是在理，真要把王小北和蒋青天放到一块儿，你们家那位简直就是九世善人。”    顾小西被蔡桃夭的比喻逗得在电话那头发出“咯咯”的笑声。    “小丫头，你要真没事儿我就挂了，我这边手头还有两份资料没。”    “别别别，夭夭姐夭夭姐，你先别挂，跟你说真的，你是不是在望南哥，哦不，现在叫李云道，你是不是在他那儿？”    蔡桃夭吃了一惊：“西西，你刚刚说什么？”    “夭夭姐，你没有听错，我是问你，是不是在苏州，跟李云道在一块儿呢？”    听到顾小西特意在“李云道”和“苏州”上加了重音，蔡家大小姐终于确认自己的确没有听错：“你刚刚又说什么望南？”    顾小西收起笑声，一本正经道：“所以，我马上要告诉你的是关于老王家的惊天大秘密哦，你可千万不能往外说啊，不然老爷子真能把我拎去靶场枪毙十分钟。”    “好。”    蔡家女人一诺千金，从小跟在蔡桃夭屁股后面的小鼻涕虫怎会不知道？也正是因为崇拜蔡桃夭，顾小西才义不容辞地放弃出国，选择了与偶像相同的求学之路，本来她还想踏着偶象的足迹去猛虎团历练一番再回来，可是被洪叔带去京城戍卫军区里待了一个礼拜，她就哭着喊着要回家了，之后对蔡家大菩萨的崇拜只增不减，这次如果不是偶然听王小北口中得知之前跑来京城狠踩蒋家大少抢媳妇儿的猛人就是自家的表哥，加上原先的偶像将来很有可能成为自己的嫂子，顾小西说什么也不敢将王家的惊天大秘密告诉一个外人。    “夭夭姐，你的那位李云道，是我舅舅王抗美的亲生儿子，也就是说我们老王家唯一的嫡孙，第一顺位继承人。”    蔡桃夭微微一愣，皱眉道：“顾小西，这个玩笑可不太好笑。”显然只有在情绪波动的时候，蔡桃夭才会叫出别人的全名。    “夭夭姐，我不是跟你开玩笑的，我刚刚从四合院出来，今儿老太爷把一家子人都召回去开会了，我爸还有大姨夫，都在外面忙着呢，也都一个电话就急匆匆赶来了。”顾小西的有些急了。    蔡桃夭闭上眼睛迅速想了想，再次睁眼的时候神情却一反常态的严肃：“西西，这件事是不是百分百的确定？做过dna鉴定吗？”    “有没有做过dna鉴定我不太清楚，外公他一口就咬定李云道就是舅舅的儿子望南，我听那意思，好像前段ri子，他派白将军亲自跑了一趟苏州。”    “白熊？”蔡桃夭这下倒是有些相信了。白熊是公认的王家下一代家臣，不出意外应该是会接洪文的班，王家老爷子舍得将那位肩扛金星的白将军派出来，显然是对这件事已经有了七八成的把握。    “老爷子还派了我哥和小熊娃子一起去苏州，指不定这两天就会现身。”    蔡桃夭很便从刚刚的震惊中恢复过来，只是也压低了声音，神情肃穆：“西西，这件事还有多少人知道？”    “我大姨他们一家四口，我们家也是四个人，另外估计洪爷爷和白熊叔也知道，其他我就不太清楚了。”    “西西，你仔细听好我说的话。”蒋桃夭将声音压得极低，“第一，从现在开始，你不能再对任何外人提及这件事。第二，你马上告诉王小北，他如果来苏州，让他先联系我。第三，帮我转告老爷子，就说最近苏州不太平，多些人手才好。”    能踏着蔡家大菩萨的足迹进入中国最高学府，顾小西自然不笨，当下会意，挂了电话就想打回四合院，想了想，却立刻掉转车头，原路返回。    等她气喘吁吁地复述完蔡桃夭的话后，才发现王鹏震一双虎目正灼灼有神地着她，此时，她才意识到自己好像犯一个很严重的错误DD老爷子已经吩咐过这件事不能外传，但她这会儿又兴冲冲跑回来不打自招，撅着小嘴的顾小西肠子都要悔青了。    “外公，我不是故意要告诉桃夭姐……”    老爷子却微笑着轻轻挥手：“不要紧。你们这一辈小家伙里面，也就蔡家小姑娘有点意思，望南如果真能把她娶回家，倒也不是坏事。”    “外公，你不怪我？”    老爷子佯装生气：“不怪你？自己回去领罚，告诉你妈，外公罚把你这两个月的零用钱捐给山里的希望小学。”    “嗯。”顾小西知道自己顺利过关了，零花钱嘛，是多是少，还不是自己说了算，实在不行，现在不是还有信用卡吗？正想得自得其乐的时候，她又突然想起蔡桃夭的话，连忙问道，“外公，夭夭姐说苏州最近不太平，说什么人手要多些才好，是什么意思？”    老爷子微微一笑：“小蔡不错，还没嫁给小家伙，已经开始替他打算盘了。人家那是在开条件了，哈哈哈，反正都是我老王家的人，不给自家人用，难不成帮蒋家那小王八蛋为虎作伥？”

 第二百零一章 十万里大山走出来的夷玲珑
    放下电话后蔡桃夭脸上依旧波澜不惊，在那间特意为她开放的阅览室里完即定的资料，起身收拾了东西，跟那位热情得有些过头的图书馆馆长打了招呼才离开。馆长一脸陪笑地送她到大门口，直到那辆堪称标立异的beijing吉普融入车流消失，还不到四十五岁的馆长仍然站在台阶上若有所思。    不远处站着一男一女两个青年。男青年一身中山装，面容英俊，身材孔武，但气质中却多了几份儒雅。女孩子却一身扎眼的少数民族服饰，红衣红裤裹着美好玲珑的身材，柔美的手臂和修长的大腿裸露在空气中，手腕和脚踝上都戴着银铃，笑容天真烂漫。    “哥，那个美得跟天仙一样的姐姐，就是你说的蔡家大小姐？”夷玲珑的眼神还一直着远方，似乎仍在回味着蔡家大菩萨的洗尽铅华。    夷武却长长地吁出一口气，刚刚蔡家女人如同一块巨石一般压在他的心头，此刻对方离开，这才一块石头最终落地。    “玲珑，咱可不能小瞧了人家。蔡大小姐不是一般的京城大家闺秀，人家是从东北猛虎团走出来的。虽然我没有在那支中国陆军jing英部队待过，但前些年七大军区比武的时候，我跟那头的高手比划过两招，实力的确不荣小觑，不用说像蔡家大小姐这种不屑于参赛的佼佼者。”    夷玲珑了身边的亲哥哥一眼，眼神里却有种说不清道不明的情愫：“怪不得你那位蒋大少铁了心要娶人家！乖乖，这么标志的媳妇儿，放在咱们寨子里面，可算得上万里挑一的大美人儿了，加上文武全才，哥，我敢保证，谁要真娶了她，肯定是天天吃不香也睡不着！”    夷武奇道：“为什么？”    “怕老婆跑了呗！”说着，夷玲珑自己一个人肆忌惮地弯腰大笑。    夷武颇为奈地了一眼身边雉气未脱却大女初成的妹妹，笑骂道：“尽胡说！”    “嘻嘻，哥，要不咱回寨子去吧，城里人都不厚道，人的目光都跟咱寨子里的人不一样。”夷玲珑有些不高兴了，习惯xing地摇动着着手臂上的铃铛，发出阵阵清脆欢的银玲声。    夷武却摇了摇头：“你这丫头，一出来就给我惹祸，本来这件事我只想置身事外，但昨天晚上你出手太重了……”夷武想起了那两名明显是退伍军人的保镖，有些标地拍了拍妹妹的脑袋，“当初爹说不让你习武，就是你xing子好动，怕惹出事非，，果然一出来就……唉，说你什么好！把你一个人扔在beijing又不放心，我这边又要执行任务，我，明天还是买标就送你回去吧。”    夷玲珑一听顿时急了，双手死死拽住夷武的胳膊：“哥，你不能不要我呀，人家可是特意来你的……”玲珑的声音却越来越小，低着脑袋偷偷瞄着夷武。    “你？”夷武这才发现妹妹的表情不太对，皱眉不悦道，“你是不是又惹麻烦了？”    玲珑吐了吐舌头：“也不算麻烦了。”    “不算麻烦？”夷武顿时一脸的头疼表情，“小时候你不是把寨子里的战鼓捅了，就是把熊家老三的卵蛋也踢坏了，次次你都说不算麻烦，这回又是什么事情？”夷武这才意识到，自己这位突然从云南来投奔自己的妹妹可能是惹了事非才躲出来的。    夷玲珑涨红着脸吱吱唔唔死也不肯说，最后还是夷武一句话，“再不说明天一早就送你回寨子”，这位还刚刚过了十九周年生ri的傣族姑娘终于哽咽着说了实情。    “哥……我……我……我把熊家老三……给……给阉了……”    “什么？”夷武大惊失se。    熊氏自古就是寨子里的贵族，用古时候的说法，就叫“王族血统”，熊家祖先世世代代都是他们那个小部落山寨的首领，只是传到这一代，因为解放后的众多原因，熊家的权势有所削弱，但几百年的统治传统又岂是一天两天就可以改变的？虽说熊氏没落了，但寨里大大小小的事务还是熊氏的当家人熊朗伦把持着，夷武的家族世世代代都是寨主侍卫，夷武的父亲是熊朗伦的助手兼寨中的财务大臣，如果夷武没有走出那个封闭在大山里的小寨子，那么以后他将会是熊家长子未来寨主熊康钦的助手。子承父业，在那个被十万里大山包围着的小寨里，这是天经地意的。硬咽中，夷玲珑终于把事情从头到尾原原本本地讲了一遍，剧情并不复杂，非是恶少调戏家臣闺女反被阉割的经典桥段，但是这放在那个与世隔绝的小寨里，却是可以砍头分尸的大罪。女人，在那个与现代文明隔绝的地方，只是生殖和繁衍的工具。    从图书馆开车回酒店的时候，夷武一直在脑中权衡利弊。昨夜的动作已经算是打草惊蛇，这比夷武来苏州时制定的计划时间足足提前了小半年，蒋青天那边已经来过电话，只是与夷武的料想相背的是，蒋家大少居然很开心地夸了夷武几句，又问了不少苏州的情况，最后电话那边传来女人的呻吟声，蒋青天才挂了电话。    对于骨子里已经刻下军人血魂的夷武来说，论是在戍卫区，还是在苏州，哪怕是回了那个外人罕至的小山寨，他都是中**人，也正是因为他骨子里仍流淌着军人独有的骄傲和不屈，他才总是法真正融入蒋青天的那个核心圈层，法做到像林于轼、李国番这些亡命江湖人士一般时时刻刻围在蒋青天身边为虎作伥。    开车的时候，夷武忍不住了一眼身边边的妹妹，五分钟前小丫头还在哭哭啼啼，此刻又兴高采烈地不时指向车外，如同还没有长大的孩子。    夷武长长叹了口气。有时候，他会想，如果当初他没有被蒋家选中，现在是不是还能在那铁打的营盘里唱着军歌嘹亮？

 第二百零二章 蔡玄七
    保持四十码车速的蔡桃夭先是拐入主干道干将路，随即驶入莫邪路，最后在人迹相对罕至的护河畔停下来，拿出手机发了条短信，之后便下车，打开手机的拍照软件，兴致勃勃地着屏幕当中的斑驳古城墙。前些年gdp上去了，苏州花了不少人力物力来修复老祖宗传下来的事物，这十五公里的古城墙便是其中之一。幼时蔡桃夭曾随小叔蔡修戈来过一次这座二千五百年历史的古城，那时候的城墙已经长年失修，早已没了上个世纪五十年代初江南人沿墙绕城跑一周的乐趣。    伸手了影子，测量了光线的角度，蔡桃夭往南走了小几十米，这才停下再次举起手中的手机。拍完后蔡桃夭开始翻手机里留存的照片。手机是很传统的诺基亚，是这个已然没落的前手机界庞然大物首度和卡尔蔡司镜头合作出的一款机型。手机外壳磨损得甚是厉害，但功能一直不错，除了电话短信外，蔡桃夭用得最多的便是拍照功能。七八年下来，手机里存了不少照片，从中国的极北到最南，从东海到西部高原，每一个地方她会拍很多照片，拷贝进电脑后，删除其它后只在手机中留存一张。    每一张照片都承载着一段独自旅行的故事，蔡桃夭不是怀旧的人，但却爱时常拿出手机回顾那些曾经走过的地方。黄山，北海，南宁，桂林，拉萨，xinjiang……每一个落脚点都只有留存了一张图片，只有一处例外DD山顶终年白雪皑皑的昆仑山麓，四张照片。一张山景，遍年枯黄芨芨草，还有一条通往不知何处的山间小道。第二张是一座外墙没有任何涂料的山间小寺，寺后一棵大杨树生命力旺盛。第三张是一张不经意的四人合影，一个高大威猛的青年男子抱着一个手持转经桶的灵气小喇嘛，**着上身，背一张惊人的硕大牛角弓；身边是一头瀑布青丝媚眼如花比女人还要漂亮的男人，最后是一个被众星捧月般拱围在中间的男人，在淡淡的阳光和背后蓝天雪顶的衬托下，男人似乎正要缓缓挺直佝偻着的身子，嘴角轻扬。微微勾起一个弧度。玩世不恭。最后一张是这个玩世不恭的男人的独照，双手对插在打满补丁的袖子里，蹲在山间的芨芨草里，眼神却出乎意料的坚定。    蔡桃夭轻轻抚了抚已经满是划痕的手机屏幕，仿佛屏上嘴角轻扬的男人就在自己面前一般。阳光突然被一个巨大的身影盖住，蔡家大菩萨抬头微微一笑：“七叔，你辛苦了。”    来者是一个身形魁梧的中年男人，身形比黄梅花的徒弟周树人还要大上一号，只是眉目间多了不少岁月的沧桑痕迹，上一刻眼神犀利，下一刻向蔡家女人的眼神却柔和了许多，也许也只有眼前这个亦主亦徒的女孩子才能让这位曾经的军中之王找到一份灵魂的慰藉。    “那对兄妹没跟来？”蔡桃夭缓缓站起身，她身高本就不低，站在中年男人的身边却只到肩膀的位置，抬头打量了一下身边的七叔，蔡桃夭忽然有种错觉，未来，或许也只有那个叫李弓角的可以单手搏熊的猛货可以超越身边的这个曾经创下数军中纪录的七叔。    蔡玄七点头：“嗯，回酒店了。”蔡玄七一如既往地惜字如金，本想再说些什么，却yu言又止。    “七叔，你也不必因为昨晚的事自责。”从三岁起这个男人就极少离开自己身边，刚开始蔡桃夭只知道自己身边一直会有一个不爱说话的叔叔保护着自己，直到十四岁那年，蔡桃夭进了猛虎团，蔡玄七却摇身变为猛虎师团教官，此后她才从战友的口中得知，原来这是个曾经被称为“军中之神”的男人。    蔡玄七歉意地了蔡桃夭一眼：“女娃儿出手狠毒，不是第一次伤人了。”    蔡桃夭点了点头：“夷武这个人我是知道的。”夷武却不清楚，当他踏上从首都国际机场飞上海虹桥机场的飞机的那一刻，他的档案资料的副本已经送到了蔡家大菩萨的手中。“蒋青天派他来，本就不怀好意思，有可能是怀着借刀杀人的心思。小姑娘出手没有轻重，倒是可惜了云道身边两个还算不错的保镖。”    “底子薄了，否则调教两年还能派上用场。”蔡玄七一脸可惜。    “七叔，王小北家那位的事情你知道多少？”蔡桃夭突然没头没脑的一句话说得蔡玄七微微一愣。    王小北跟蔡桃夭除了校友的身份后，其余的根本八杆子打不到一块儿去，她突然问起王小北的事情，倒是让蔡玄七稍稍迟疑了一下。“王老是现在军中硕果仅存的几位，就算是老太爷跟王家那位比，在军中的话语权还是要弱上一些……”蔡玄七本就是一根筋的xing子，蔡桃夭让他说，他便如实相告。    可蔡桃夭却摇了摇头：“我问是的不是他。你知道王抗美这个人吗？”    蔡玄七身子微微一抖，原本柔和的眼神突然炙热了起来，只是随后却苦苦一笑：“那也是个奇葩。”    “奇葩？”蔡桃夭对七叔的这个评价很是不解，她还没有懂事的时候王抗美就已经去了北非大陆，身边人为了不撩起王家的忌讳，所以一般也很少会提到王抗美这个人，只是小学跟王小北同学时，她才听家人提过那么一句。    “将军不做偏当间谍，不奇葩吗？”蔡玄七的话听上去是在调侃那个男人，但是蔡桃夭却听得出来，七叔的话里多的却是崇敬。很单纯的强者对强者的敬意。说完，蔡玄七寥寥几字点评完，才破天荒地叹了口气，“他不在，倒真的少了很多乐趣。”    蔡桃夭没有继续追问，只是点了点头：“七叔，这几天先要辛苦你了，过两天王家那边有高手过来，你便能脱身了。”    “王家？”蔡玄七皱眉不解。beijing城里，能跟王家扯上关系的人不多，除了一个惹事生非的三代纨绔王小北外，王家人都非常低调，就算他知道蔡桃夭跟王家小外孙女顾小西关系莫逆，但也没有到随随便便就让王家派兵迁将的程度。    “这件事我现在也还不是很清楚，等我理清头绪了再说。”蔡桃夭轻轻一笑，“七叔，夷武那边如果有冲突，你还要手下留情，这个人将来有些用处，小姑娘可以教训一下，出手这么狠毒，迟早要惹出大麻烦。”    “嗯。”    蔡玄七离开后，蔡桃夭又在护城河畔坐了片刻，才给某人发了条短信：“帅哥，晚上有空一起吃个饭吗？”    那边很回来短信：“美人儿媳妇召唤，再忙也要赶过去。能带个同事成不？这小子哭着喊着要一睹我媳妇儿的花容月貌，不带他就要上吊了。”    “你不怕媳妇儿被人抢走就可劲儿带吧。”    “那还是算了。”    “小气鬼，带来吧，我也叫上潇潇。”    “好咧。”

 第二百零三章 重赏之下必有勇夫
    正跟刘晓明一起研究案情的时候，手机响了，居然是昨晚喝得半醺才离开的何大海。欢迎来到阅读    何大侦探上来就劈头盖脸一句：“葛朗台，我到河北沧州了，在办你说的事儿，需要钱应急。”    李云道其它什么也没有问，只道：“需要多少？”    电话那头的何大海样子很急：“你先打五十万过来，后面可能还需要。”    李云道毫不犹豫道：“卡号发我，我现在就去转帐。”    何大海倒是微微一愣，原本准备用来奚落李大刁民的台词也没了用武之地：“李朗台，今儿咋这么干脆？爽得我都不太适应。”    “滚，得了便宜还卖乖。”李云道笑骂着挂了电话。    李云道手里倒还真留着一笔钱。大半年前，秦家老爷子曾让黄梅花甩了一张银行卡给李云道，一开始李大刁民真没把那张薄薄的小塑料片当回事儿，对他来说，钱这玩意儿，要落袋为安，没缝进内衣口袋或被子狭缝枕头内囊的钞票都是虚的。可当某天冷不丁地抽空瞅到卡上的那些个零，李云道这才感觉脑袋像被抽成真空一般，停顿了老半会儿才重充气反应过来，又是揉眼又是掐大腿，这才确认那个一后面总共是六个零。一百万的数目对于有些人来说不过就是玩个二线小明星包个高级小二nai的开支，可是对于曾经在建筑工地上苦了小半年才存了几千块钱的李云道来说，简直已经是一笔巨款。    接到卡号短信，李云道直奔最近的工商银行转帐，只是在进银行的那一刻习惯xing地回头扫了一眼，随后那对狭长的桃花眸微眯。    银行对面的马路崖子上停着一辆不不旧的“金杯”面包车，车内四个男子不约而同向背景消失的银行入口。车里的最后一排没有坐人，却搁着四把五十分公分左右的开刃西瓜刀，刀都用报纸包着，只露出一丁点闪着寒光的刃口。    “是个jing察？豹哥，龙爷之前也没说是jing察呀……”说话的是个面目猥琐的瘦小男人，眼神闪烁，显然目标的jing察身份让他多了些孤寂。    被称为豹哥的男人身材高大，一脸横肉，脖子里戴着根小拇指粗的金项链，听到猥琐男的话，豹哥狠狠给了他一记后胸勺，瞪眼道：“你他妈知不知道什么叫士气？妈的，驴cao的东西，你真以为现在的钱好挣？没这点难度，龙爷的五十万我们四个拿得不嫌烫手？”    开车的黑胖子深以为然地点点头，一脸se笑：“豹哥，做完他娘的这一票，我出去躲两天再回来，听说东莞最近抓得不紧，要不咱弟兄四个去南边活个个把月再回来。”    坐在副驾位置上的男人手臂上纹着一条青蟒，虽然不算獐眉鼠目却也跟清秀完全搭不上边，此时两只三角眼挤在一起，够着脖子向银行里面，稀疏的眉毛纠结成一团：“豹哥，我怎么这小子有点儿眼熟，好像在哪儿见过？”    坐在豹哥身边的猥琐男做了一个极其下流的动作：“蟒子，你小子是在公园“路边摊”打#炮被人家抓了吧？哈哈哈……”猥琐男为自己这个算不上好笑的笑话颇为得意，昨天闻里还说，省厅最近扫黄打非工作取得了突破xing进展，尤其是端掉了很多在公园里站街的se#情窝点。    蟒子不以为然地哼了哼：“妈的，闭上你的臭嘴，不然回头我用马桶刷给你从上到下洗干净。”    猥琐男果然立刻闭嘴，缩了缩脑袋。他可不认为蟒子是跟他开玩笑的，坐在副驾位置上的这个神经病百分百说到就有本事做到，猥琐男似乎并不是没有领教过。    豹哥面表情地发给他们一人一枝烟，又每人扔过去一个用来蒙面的头套：“待会儿利索些。龙爷说，上头有人发话要这小子一只右手，不过龙爷想加点利息，挑了他的脚筋，也算是对上头财神爷的交待。对了，龙爷说，上面的人交待了，要防着这小子身上的三棱刀，你们可小心点，可别真成ri打鹰最后被鹰啄瞎了眼。”    开车的黑胖子伸手将车里的空调送风开到最大档：“豹哥，你就一百个放心吧，咱弟兄四个又不是干头一票，就算是头一票，除了太监怂得尿裤子以外，咱谁手抖过一下？”    “我知道。太监，你盯着点。”豹哥嘱咐身边的猥琐男。被称为“太监”的猥琐男也丝毫不觉得屈辱，相反引以为毫地眨着视力2。0的小眼睛死死盯着银行门口。    李云道了银行领了号，前面起码有二十个人在排队，闲来事，李云道把程洪亮的案子从头到尾在脑中过了一遍，又发现一处值得追杀的疑点，拿出手机给刘晓明发了一条短信。    放下手机又等了差不多半个钟头，终于轮到李云道。在汇款单上写了帐号和那些个零后，李大刁民这才嘲弄似地自言自语：“早知道先取出能不能当被子盖了。”    柜台里头的小姑娘被李云道的自言自语吓了一跳，一脸惊呆地着这个胡言乱语的男人，如果不是银行卡、身份证一一对应，加上外头这男人的一身正气jing服，她没准真以为这家伙是不是大盗惯匪一类的人物。    踏出银行电动门的那一刻，金杯面包车里的四个人几乎同时全副武装地跳下车，也不顾往来穿梭的车流，气势汹汹地向李云道冲去。    李云道倒真没料到对方会在大马路上就下手，暗骂一声我cao，撒腿就跑。李云道不是李弓角那种单手劈牛的憨货，也不是李徽猷那样空手搏熊的猛货，但撒丫子跑路这活计，李云道还算拿手。    只是前段ri子刚领的制服皮鞋有些硌脚，影响了速度，加上市中心人多车多，李云道逆向飞奔自然提不起速度，倒是后面手持钢刀的四个蒙面汉子吓得路人纷纷闪让出一条道路。    豹哥显然没想到目标这么能跑，黑胖子早被酒se掏空了身子，已经被远远地甩在后面，太监也跑着跑着最后扶膝盖喘大气，最后只剩下豹哥和和蟒子两人穷追不舍。    重赏之下必有勇夫，便何况是有些人干几年也攒不出的大几十万？

 第二百零四章 追上瘾了
    上一次被刀砍的经历刻骨铭心，到现在李云道的背上还有一道约莫三十公分的刀疤。欢迎来到阅读时隔半年，再次被人持刀追砍，李云道一边疯狂撒丫子奔跑一边狠狠咒骂那个佛号噶玛拔希的老喇嘛，恨不得那苦读了二十五年的等身圣贤书马上就能加得满血满魔满技能，然后回头空手入白刃上演好汉以一敌二干净利落的英雄好戏。    可惜李云道不是电影小说里拥有爆人品好运的主角，也不是电脑游里被一刀爆命还能轮回重来的剑客箭侠，所以李云道跑得鞋都掉了还要狂奔不止，身后两个疯子居然死死咬住不放。    不过幸好那硌脚的鞋子跑掉在半路，李云道干脆路踢开另一只，光脚飞奔，反倒终于跟两个疯了一样的杀手打开不小的距离，待到接近一个小巷口，正好几个大汗淋淋的搬家工在搬运大件家具，李云道一猫身子避到了刚刚搬出的橱柜后面，随后趁搬家工视线被挡住，飞躺到地上，一个打滚就到了巷口停着的搬家卡车下面。    在卡车下面，李云道只到四只脚飞奔而过，却没有立刻出来，又等了约摸十分钟，四只脚变成了八只脚，显然四人对李云道的突然消失颇感愤怒和不解。    四人不约而同地一身蒙面装，手持砍刀，这装束吓得周边的行人纷纷绕行。    “豹哥，要不先撤吧，咱们这造型有点儿……”太监提醒道。    豹哥一眼周边远处对着他们指指点点的行人，而且还有越聚越多之势，只得奈道：“cao#他娘的，驴cao的玩意儿居然跑那么，cao，下回逮到他，老子非得要了他两只脚不可，等龙爷问起来，咱就说是买一送一，妈的，狗ri的玩意儿。”    四人也不敢在闹市区多逮，赶回工行对面上了面包车便扬长而去。    趴在卡车下一脸狼狈的李云道摸了一把额头上的汗，轻声骂道：“我他娘的是宰了你爹妈还是爆了你媳妇？这么拼命……”    没等搬家公司的卡车离开，李云道自己便从车底下爬了出来。搬家工人冷不丁车下爬出个人，都吓了一跳，一是jing察，这才定心，随后又提心吊胆，小老百姓谁也不愿意跟jing察这种公门人扯上关系。    站在巷口，李云道打了个电话给黄梅花，把刚刚的情况大致说了一遍，黄梅花立刻让他在原地不要离开，要马上派人去接他，却被李云道回绝了。    “叔，我跟你打听个事儿。”    “嗯。”    “姑苏城里有没有一个叫龙爷的人？”    “龙爷？”黄梅花微微一滞，“你说的龙爷应该是彭祖龙，省城那一带道上的头脸人物，这事儿跟他有关系？”    “我现在还不能确定，叔，这事儿你也先别跟义父那边说，等我先查清楚了再说也不迟。”    黄梅花应了下来，又说了对王汉、马朝两人的安排，老爷子都先安排两人在上海最好的医院接受治疗，以后会在安排他们进原籍的事业单位，拿着铁饭碗对他们这种曾经在刀尖上讨生活的人来说，也算是相对比较好的结局了。    挂了电话，刘晓明的电话却来了：“你咋出去一趟人就不见了？”    李云道笑道：“刚刚被人追杀。”    刘晓明笑呵呵道：“那你不是没死吗？回来，等你一起再去现场一眼，没准儿还能有发现。”    “好！”李云道笑了笑，他根本没指望刘晓明相信刚刚发生的事情。    倒是跳上早就等在大门口的jing用吉普车时，刘晓明才意味深长地了李云道jing服上的污渍，皱眉道：“真被人追杀？”    “嗯。”李云道轻描淡写地应了一声，仿佛刚刚发生的那场夺命狂奔根本与己关一般。    “刚刚0信息中心接到数十位市民的报案电话，说是人民路上有四名持刀悍匪在追杀一名年轻的jing察。”刘晓明向李云道的眼神中已经有了些佩服，要真被四把钢刀追确，刘晓明自问自己就算搏击术再好，也双手难敌四刀呀。    李云道却仿佛没当回事儿一般：“干我们这一行的，得罪些人也是正常的。”    “你才干了几天公安？这就被人追杀了。你可得有心理准备，刚刚信息中心那边的电话已经打到葛队办公室去了，我瞅着她今天本来心情就不太好，估计正发愁没有出气筒，你可别这个节骨眼儿上学黄继光堵枪眼儿去。”刘晓明好心提醒道。    李云道点头：“咱们还是赶紧去现场吧，省得她一会儿又聒噪。”    刘晓明奈地摇了摇头，发动车子，挂档踩油门，一打方向盘，车子便窜进了主干道。“让葛队知道咱们私下这么编排她，准会把咱们吊起来抽上几皮带。”    李云道却没有接话，而是皱眉回想着刚刚的事情，用“惊魂未定”或许太夸张，但是论谁经过刚刚那场夺命追杀，总会心有余悸。    一边开车一边听着车中当地电台交通广播，刘晓明却突然疑道：“小李，有辆金杯跟着我们好几个路口了，会不会有问题？”    李云道赶紧回头了一眼，发泄似的用后背狠狠撞了一下椅背：“我cao，这帮二#逼有完没完？就是他们。”    刘晓明却笑道：“晓得咧，接下来哥们儿的。”    这辆jing用越野是前几年省里特别分拨发放下来支持地方刑侦工作的，老美的雪佛兰科帕奇，。0的排量，鸣上jing笛，一脚油门下去推背感十足，也不用管红绿灯，不一会儿就将金杯面包甩出两个路口。    金杯面包车上，黑胖子狠狠地在两只手掌上啐了两口吐沫：“哥儿几个都坐稳了，今天小弟给你们露一手。”    胖子连先是国内某二流车队的车手，又来因为赌博欠了巨款一走了之，这些年都在外面浪迹江湖，不过一手车技在太监这些普通人眼里也算得惊为天人。另三人似乎都受过胖子飙车的折磨，也知道劝了没用，加上目标也还在前面的车里，纷纷系上安全带，神情紧张。    “来喽！”黑胖子熟练轻巧地一踩离合，档位下挂一档，油门加足，金杯面包车居然也发出一声怒吼声，疯狂向前冲去。

 第二百零五章 绝地反击
    从小到大，刘晓明都是个中规中矩的孩子。高速小学时是两道杠的中队长，中学时是班里的物理科代表，高中是体育委员，jing大是班里的组织委员，工作后当了刑jing，工作同样一板一眼，不折不扣地完成领导交办的每一桩任务。    可是此时此刻，刘晓明的心都跳到嗓子眼儿了，他甚至觉得如果不憋住一口气，仿佛下一个瞬间他的心脏就要从喉咙里面蹦出来。那辆金杯面包车的司机车技绝对在他之上，能把一辆总重量2。7吨排量仅2。4的金杯开得如同方程式一般狂野，如果那司机不是疯子的话，那肯定至少也是个准专业车手。所幸的是这辆老美产的进口科帕奇还算给力，几次眼着就要被金杯蹭上车尾都安然化险为夷。    古城内的车流量很大，前后追逐中科帕奇的排量优势并不明显，到城中南环线时，刘晓明心一横，骤然转向，转弯驶向高架匝道口。只听后面的金杯车发出一声刺耳的轮胎地面摩擦音后，居然在左侧车轮双双离地的状态下完成了一个极危险的漂移动作，最后挂档加速，眼在匝道上就要追上来。    刘晓明从后视镜里了一眼后方，顿时脸se苍白：“这***到底是些什么亡命之徒？命都不要了？”    李云道双手拉着安全带，回头了一眼，猛然心中大骇：“小心！”整个向前伏去的同时还不忘伸出左手将刘晓明的脑袋用力摁了下。去。刘晓明的脑袋磕到方向盘上时，就听到身后枪响和玻璃炸碎的声音。    “哇拷，来真的？这他妈是做梦还是好莱坞大片？”刘晓明埋着脑袋，手脚却一直没有停下，右手猛地踩向油门，转速表一下子轰到了红线jing戒位，但车子却是箭矢般窜了出去。    李云道趁乱扫了一眼后旁的后视镜，果然到金杯车里探出两个身子，人手一把改装过的土铳，刚刚听声音李云道就知道，这可不是山里那种用来打猎的普通土铳，而是绝对经过专业改装后可以发she特殊子的大杀器。这种民间黑作坊生产的子规格不一，但都有一个致命之处就是，一旦打入身子，子可能会爆开，随后数碎小的金属片会跟着血流一直流向心脏，中者必死疑。李云道也是在山上过徽猷那家伙改枪才对这种热兵器有了些许了解。    后面的人似乎铁了心地要致前面两人于死地，一颗颗高速子疯狂地she向jing车，有的子居然在刚接触到车身的那一颗就炸开了，在车身上留下了数碎小的剐。    “指挥中心指挥中心，我是刑jing支队的刘晓明，我和同事李云道在南环高驾上遭遇不明歹徒枪袭，歹徒火力强大，请求支援。重复，歹徒火力强大，请求支援。”刘晓明情形不对，立刻通过车上的通讯设备向指挥中心求救。    让刘晓明绝望的是，通讯设备里居然连一丝声音都没有。“不会吧，我去，这个时候给我掉链子？”刘晓明顿时将局里那些负责采购和技术的家伙们恨了个遍。    李云道却一直低头观察着后面金杯的情况，突然打开副驾位置上的手套箱，里面有一把扳手，一个二十公分的十字螺丝刀，还有一个用手掂量着颇沉的不锈钢健体球，估计是局里哪位老刑jing忘在车里的。    后面车上的人又朝着jing车扫she了一通，打碎了一侧的挡风玻璃，落得两人一头的玻璃渣子，刘晓明额上还被玻璃割出个口子。    “cao，拼了！”伸手在头上摸了一把血，刘晓明的血xing也被激出来了。    李云道低吼：“别急，你把车速提上去。”没了侧玻璃，车速己经接近一百六，风噪声大得如同雷鸣般，李云道冲刘晓明比划了几下手里的几件东西，刘晓明立刻会意。但他却向身后摸后，摸出来一把保养得还错的九二式jing枪。    李云道接过那玩笑却在刘晓明目瞪口呆中将枪插在身后的腰间。在现在已经接近0码的高速行驶状态下，一把六#四式的作用还不如李云道握在手里的不锈钢健身球能派上大用场。    刘晓明大概也明白了李云道的意思，一脚油门将速度也提高略许，车身瞬间让到了最左侧的车道，李云道飞拣出那把十字开口的螺丝刀，十字尖朝后，毫不犹豫地松手。    尽管风噪音很大，但两人还是不约而同地隐隐听到一声惨叫，枪声的密集度立刻小了很多，下次观察后面的金杯时，就只剩下副驾位置上的纹身男仍探着身子执一把土铳疯狂开枪发she。    刘晓明再次故技重施，车身让到了右侧车道，让李云道将扳手递给他，随后猛然减速时将放手。    黑胖子猛一向左用力一打方向，车身偏开，铁扳手堪堪地贴着纹身男蟒子的头皮擦过，惊得蟒子坐回副驾位上时还在手指颤抖。    “这狗ri的哪是jing察，整个就一中国版兰博，***，老子的眼睛，我cao#你祖宗的彭龙，老子的眼睛啊……”豹哥捂着眼睛惨叫着，手指缝间不时渗出大量鲜血，那柄十字螺丝刀不偏不倚地从他的左眼斜着插入，从接近左太阳穴的位置冒出裹着铁锈的钢铁身子。    太监在一旁吓得手足措只是不停地喊“豹哥、豹哥”。    蟒子了一眼豹哥，恨恨地又换了子冲前车开了几枪，然后才咬牙冲黑胖子道：“先把豹哥送医院。”    “不行，不能去医院。”豹哥虽然算了眼睛，但他脑子还没有坏。他们四个人里面，谁不是等着吃枪子儿的通缉要犯，就连最胆小的太监手里也有数几条人命。    黑胖子了一眼后视镜，见豹哥一脸污血的面容实在狰狞，挣扎道：“不送医院能行吗？豹哥，这伤可不是一般的擦伤，哪怕进个子啥的兄弟们咬咬牙镊子一镊就出来了，这玩意儿咋弄？”黑胖子又了一眼那锈迹斑斑的螺丝刀。还有一句话他没有说，被这把螺丝刀捅了，大罗神仙估计都活不了。

 第二百零六章 管亦豹
    豹哥原先倒有个附庸风雅的好名字，管亦豹。.祖上是鼎鼎大名的齐国辅国大臣管仲，祖籍山东，南北宋交替之际才南迁通州府，在苏北带定居。传到管亦豹这一代，非但没出个文质彬彬的秀才学者，反而出了个名震苏北的悍匪级人物，平生视律法意杀伐，成年后到现在，草菅人命不下数十条。谁能想象得出这个曾经单刀赴会砍死对手一十六人的枭雄猛人会被一把上去毫不起眼的螺丝刀折磨成这般？    “太监”几次想伸手帮忙，但到鲜血不时地从伤间渗涌出来，又缩回靠车门的位置，全身哆嗦：“豹……豹哥，不去医院不行啊……”    管亦豹捂着面颊的手缝里不时地流出大量鲜血，剧烈的疼痛让满脸的横肉上去为狰狞：“驴cao的东西，去了医院你们三个王八蛋都得跟着老子陪葬。”    副驾位置上的纹身男“蟒子”死死盯着前面被他们撵得死死的jing车，咬了咬牙：“胖子，下高驾，换车出城，先别过江，到下面县里找个地方躲几天再。”    黑胖子应了一声，知道也没有必要再豁出命加速，当下缓缓松开油门，车速慢慢降到一百二以下，眼着前面已经开到一百七八十码的jing车迅速跟倔们拉开一大段距离。“cao！”胖子表情凶狠地猛拍了一下方向盘，“下回别让我逮到，不然老子不准爆你十天半个月的菊就他妈不是男人，狗ri的东西……”    在后视镜里到金杯在最近的下匝道下了高架，刘晓明这才吐出几口气，胸脯急速上下伏动，咽了一口口水定了定心神才道：“真他妈刺激。”刘晓明jing校毕业四年，干了四年的刑jing，对付过跨省大悍匪也逮过变态se#情狂，但这种电影小说里才会出现的情节当真是头一回体验。    李云道小心翼翼地将头发上的玻璃渣一个个摸出来，说不害怕那是假的，这世上有几个能被四柄砍刀追杀被金杯撵着枪击不断而不魂飞魄散的英雄好汉，李云道自认为自己不是那种生不怕死的傻蛋。    “指挥中心指挥中心。”刘晓明又试了一次车上的通讯设备，这回居然有回复了，刘晓明忙将刚刚发生的事情大致复述了一遍，金杯面包车车况以及车牌号报了出去，仍不忘提醒匪徒的火力配置。    在歌舞生平的江南一带，提刀当街砍人已经算是惊天大案，不用说枪击追杀jing察了。随后，整个姑苏古城的公安干jing全部如临大敌般地动了起来。等李云道和刘晓明两人开着那辆伤痕累累的jing车回到局里，就收到消息，被遗弃的金杯面包车己经找到了，车内有不少血迹，还有开枪后留下火药痕，却不见四个嫌犯的踪迹，显然已经换了交通工具离开，随后，又将全城的电子jing察拍下的画面都了一遍，仍旧没有任何发现。    刑jing支队的办公楼里气氛压抑，葛青办公室外的大办公室里，所有刑jing都埋头自己的事情，大气也不敢出。葛青办公室里的气氛加紧张，刘晓明低着脑袋盯着地面，都不敢办公桌后那张铁青的脸，倒是他身边的当事人一脸所谓的瘫坐在一侧的沙发上，眼天花板似乎在想着些什么。    “你们俩谁先说说，倒底怎么回事儿？”出乎意料，葛青居然没有发火，声音当中透着一丝疲惫，显然一早处理女jing失踪案已经让她jing疲力竭，这会儿又出了手下被匪徒持枪追杀的事情，怎能让她不头疼？不过有一点葛青觉得还算庆幸，刘晓明和这个讨厌鬼都只是被玻璃割出些外伤，其余就要感谢那辆科帕奇千疮百孔地挡了不少子。    “葛队，这事儿说起来还真是有些不对劲儿。”刘晓明听到葛青的声音，知道队长应该是没有怪罪他们的意思，胆子也厚实了起来，“那四个人先是在银行门口追杀李云道，随后就开着车跟了上来，枪也用上了，显然对方是打算不死不休。”    李云道仍旧眼天花板，一脸若有所思，也不知道有没有听到刘晓明的话。葛青打量了他一眼，示意刘晓明继续。    刘晓明清了清噪子，继续道：“枪声我注意听了一下，应该是改装过的枪，子是作坊，这帮人很毒，摆明了要来收人命的，所以我觉得，这四个人应该是惯犯，搞不好还在我们的通缉名单中。”    李云道却突然坐正身子，一脸难得的严肃：“杀jing察是大罪，一般不到万不得己都不会对jing察下手。这四个人是冲着我来的，有几种可能xing，第一是我之前的仇家，第二是我得罪了什么人我自己却不知道，第三，也是我认为可能xing是最大就是现在我和刘晓明一起查的案子让某些重要人物坐立不安了，所以有的人想杀人灭口。”    葛青面表情地听着。说实话，她觉得李云道说的这种可能xing应该都有，李云道之前在道上被称为“三哥”的背景她也是非常清楚，她之所以对李云道抱有很深的成见，主要原因还是李云道之前的经历。虽然有那位传奇人物秦家老爷子做担保，但是葛青还是觉得公安队伍里不能混入这样身份背景复杂的人。不过她对李云道今天的随机应变还是相当满意的，至少在李云道这个年纪的jing察，被追杀时能做到当机立断地跑为上    策，又在适合地时机利用手中恰当的工具对歹徒进行反击而且卓有成效，以李云道的jing龄和阅历能做到这一点已经纯属不易。    “几个歹徒的长相你清楚了没？”葛青了一眼李云道，虽然她不喜欢这个年轻人，但是并不会影响她的工作判断。    李云道摇头：“在银行门口时，他们戴了头套面具，后来在高架上车速又太。不过我倒是留意到，副驾位置上的男人手臂上纹着一条四足青蟒。”

 第二百零七章 阮家大疯妞的初吻
    “青蟒纹身？”葛青点头，“这可能会是一个重要的线索。”    刘晓明道：“云道扔出去的螺丝刀好像弄伤了他们一个人，而且应该受伤程度还不轻，不然照他们这般不死不休的追杀，不会这么轻易就放弃的。”    葛青视线转向李云道，着这个仍旧皱着眉头若有所思的年轻男人。葛青打心眼里反感这个带有混社会经历的同事，在她内心深处早就给李云道打了“混混渣滓”的标签，这种第一印象根深蒂固，短时间内很难产生彻底的改观。但是今天发生的事情，让她不得不对这个xing格古怪的刁民产生些许欣赏，但也只是点到即止。    从葛青办公室出来，负责调查这起案子的刑jing张涛又将两人请去配合各自做了一分笔录。等李云道走出公安局大门的时候居然已经华灯初上，李云道一莫口袋，手机居然不见了，怪不得一直这么安静。传达室的老黄到李云道，又咧开一张缺了两颗门牙的大嘴：“小李，下班了？”    李云道正发愁手机丢了没法联系蔡桃夭，到老黄便立马钻进传达室，扔给老黄一包花生米：“这几天忙，等空下来再来找您老喝酒。”    “忙是好事儿，我不急，不急，嘿嘿。”老黄熟练地打开花生米的包装袋，从柜子里摸出喝剩下小半瓶的沙洲优黄，“江南特产的黄酒，你要不要也来点儿？”    李云道摇头：“我打个电话。”手机似乎就在蔡桃夭手中，接通得很，电话里李云道压根儿就没提今天的惊心动魄，只是告诉蔡桃夭今天忙了一天，要不就别在外面吃了。电话里蔡家大菩萨淡淡一笑，只说你直接回来吧，我做好晚饭了。    放下电话的时候，李云道就到在局里功勋惊人的老黄张着缺了门牙的嘴，呆呆地着传达室外。李云道顺着他的目光过去，先是一愣，然后这位刚刚被四把砍刀两把土铳撵了大半个钟头的李刁民却突然觉得有些头疼了。    一个如同牡丹一般妖艳的女子靠在奥迪q7的车门上，微笑向站在传达室里发呆的李云道。小吊带加牛仔热裤配沙滩鞋的火辣配置，一朵娇嫩鲜艳的彩se牡丹刺青缠绕在粉白的颈间，增添了几份妖气。到李大刁民隔着玻璃发愣，靠在车门上的阮家小娘们儿居然伸手勾动食指，模样撩人至极。    好不容易合上嘴巴的老黄一脸幸灾乐祸，向正发愁的某人：“呵呵，让你小子花心。”    李大刁民挠了挠脑袋：“普通男女朋友呀。”    “都男女朋友了，还普通？”老黄唯恐天下不乱，毫同情心地唱起了《秦香莲状告陈世美》，气得李云道直翻白眼，临出门还不忘回头道：“喂，没良心的老家伙，天热，黄酒少喝点。”    老黄良大笑，这回不唱陈世美了，换了曲《西厢记》，红娘唱腔，“我说张生哟，放大胆忍气吞声休害怕，这件事倒叫我心乱如麻，这也算是一段风流佳话，听号令且莫要惊动了她……”    李大刁民可奈何，走向奥迪q7的时候终于能挤出一脸自认为还算热情的微笑。    “李云道，你就这么不待见我？笑得这么勉强？别以为有了蔡家小妖jing你就想始乱终弃了。”某女开口，语不惊人死不休。    李云道顿时苦着脸：“姑nainai，您这么打上门来是几个意思？”    阮钰笑得如同童话故事里将公主放逐进森林的巫婆，最后陡然收音，表情复杂：“上车，去你家。”    李云道顿时一个头两个大：“我家？”    阮疯妞儿冷笑：“蔡桃夭去得我就去不得？李云道，你别忘了那天在你房间你做过什么。”说着，疯妞儿猛地嗓音提高八度，“你要负责，你要负责，你要对我负责……”    老黄隔着玻璃毫良心地咧嘴大笑，露出缺了门牙的牙槽。李云道回头竖了个中指，却没想到葛母老虎不知道啥时候出现在身后，正对着那根高高竖起的中指。    “耻。”葛青铁着脸点评了两个字便愤然离去，刚刚对某人建立起的些许改观倾刻间土崩瓦解。这会儿正是下班高峰期，不少人都认识这位刚刚进来没多少的小李同志。于是男同事个个儿一脸羡慕嫉妒恨，女同事个个儿一脸鄙视不屑外加恨不得将这负人心千刀万剐的表情。    硬着头皮坐上q7的副驾位置，李大刁民奈道：“这下你满意了？”    某疯妞儿毫同情心地笑得前俯后仰：“哈哈哈，笑死我了，笑死我了……”    李云道气得坐在副驾上不说话，良久，阮钰才小心翼翼地转头道：“真生气了？”    李大刁民将脑袋靠在副驾的头枕上，q7配置很高端，连头枕都比自己那辆beijing吉普舒服，累了大半天的李云道哪还有心思跟她斗嘴，干脆闭目养神。    阮钰微微撅嘴：“人家跟你开玩笑的嘛，别这么小气啦……”阮疯妞儿居然主动服软，这一幕如果让外滩俱乐部的一众金融纨绔见了，碎一地眼镜那是起码的。    李云道根本没听到阮钰说什么，此刻神经放松了下来，脑中又开始分析下午那拨杀手的来历。他也清楚，有三种可能xing，最大的可能xing便是京城蒋青天派来的人，其次便是程洪亮案的某位涉案敏感人物不得李云道和刘晓明的追查，最后只有极少的可能xing才会跟秦家扯上关系。如果是蒋青天派来的人，李云道自认倒也不怕，小喇嘛那边他根本不担心，蔡家大菩萨蒋家不敢动也舍不得动，剩下他自己一个光杆司令也不是蒋家人说动就能动得了的。唯一让李云道有些头疼的是程洪亮案，案子的情况他都跟秦孤鹤、林一一汇报分析过，矛头已经直指某位市领导，以老爷子和林主任的视线来，案子只会越捅越大，指不定能从地方捅到省里某位甚至京城的某位大佬身上去。李云道知道他要做的就是把案情先弄清楚，剩下的就交给局里，至于能不能利用好这次机会，那就要老爷子和林一一怎么运作了。但如果对方想提前下手，自己也不会坐以待毙。    “喂，李云道，你真生气了？”阮钰将车停在路边，小心翼翼地凑近了观察某人的表情。“喂，喂，姐跟你说话呢，再不说话姐就阉了……唔……”那对丰润而娇柔的唇突然被充满了雄xing气息还夹杂些许烟草味的大嘴裹上了。    阮钰瞪大了圆圆的眼睛，一脸不可置信地着近在眼前的男人，随后眼神迷离，笨拙而生涩地回应着某人。    阮疯妞的初吻。    这一年，阮家在疯妞二十六岁。

 第二百零八章 蔡桃夭vs阮疯妞
    李云道硬着头皮推开小院的梨花木门，一身家居服的蔡家女人面带微笔，往小院的竹桌上摆放着碗筷。见李云道推门进来，蔡家菩萨笑道：“回来了。”某人让开身子，阮家疯妞出现在蔡姚夭的视线中。出乎李大刁民的意料，蔡桃夭只是继续微笑，云淡风轻：“你来了。”    阮家疯妞大大咧咧：“夭夭姐能来，我为啥不能来？”    蔡家女人不以为意，悠然道：“欢迎。”女主人的身份不言而喻。    素衣布裤平底鞋的蔡桃夭微笑不语。    吊带热裤十字拖的阮钰满脸不在乎。    只是碰了个软钉子，她却喊住正想跨进堂屋避避风头的李云道：“晚上我睡哪屋？”    某刁民顿时头大，还没来得及开口，蔡桃夭笑着迎上来，拉着她的手：“东厢房敞亮，昨晚云道让给我睡了，他们兄弟俩挤在着西厢。钰丫头是客人，自然要睡东厢房。”    某刁民浮想联翩道：“那你睡哪儿？”    “自然是西厢房了。”    李云道指了指自己，乐呵道：“好。”    蔡桃夭却继续道：“我带十力睡，你自己随便解决。”说话的空档，蔡桃夭一手拉着阮钰进堂屋，一手在李云道腰后的嫩肉上轻轻拧了一下，趁阮钰不注意，才悄悄白了某人一眼，轻声道，“再花心就把你的心掏出来到底有多少种颜se。”    李云道见蔡家大菩萨居然没有真生气，这才定下心来，马上立正敬礼，随后又凑上去嬉皮笑脸地低声道：“媳妇大人，我保证不再花心。”    “你啊，臭德xing。”蔡桃夭嗔怪着伸出修长的食指在某人的脑袋上轻轻点了一下。    十力小喇嘛乖巧地喊了声“钰姐姐”，又从长登上跳下来给阮钰倒了杯水，才跪回板凳上，堪堪地够着堂屋里的八仙屋，在作业本上写写画画。    “钰妹妹，你坐会儿，我先去厨房忙，过会儿就能开饭。”蔡桃夭如同落入凡间的女神一般，就算沾了烟火气，仍褪不掉的天宫朱蕊的仙气儿。    阮钰不服气地扔下那只价格惊人的“爱玛仕”单肩挎包：“我帮你。”说完，又了某刁民一眼，某人从刚刚这会儿一直心观鼻鼻观心，生怕一个不小心挑起世界大战。    蔡桃夭却笑道：“钰丫头，你帮十力功课，特别是英文。云道，你来帮我打打下手。”    李云道如获重释，跟着蔡桃夭进了厨房，等进了厨房，蔡家女人却突然转身道，上下仔细了李云道一番，确认没受伤，这才一脸担心道：“下午真出事儿了？”    李云道苦笑，如果蛮不过蔡桃夭，当下将下午的被追杀的事情轻描淡写地复述了一遍，蔡家女人不动声se地听着，只是在关键之处才问一两句画龙点睛的问题。    “应该不是蒋青天的人。”蔡桃夭听了李云道的分析，首先就将这个怀疑对象剔除了，“他的xing格我了解，如果真要派人来，也会是军队里一等一的好手，容不得你们俩没头苍蝇似的逃跑。”    李云道点头：“今天我们局里一个女刑jing失踪了，下午又发生这种事情，你说我跟这公安局是不是八字不合？”    蔡桃夭转身，一边将盛起锅中的菜一边轻声说：“八字合不合我不知道，但你跟某些人，肯定是合的，人家都追上门来了。”    李云道一时语塞，忙以打下手的借口忙活起来。    这顿饭吃得李大刁民终于知道什么叫度ri如年，蔡桃夭仍旧食不言，阮疯妞也一反常态地只吃饭不说话，只是时不时抬头打量一下坐在正对面的蔡家大菩萨，小喇嘛是没心没肺地胡乱爬了两口就躲进了堂屋，似乎生怕被牵连进两个女人的声战争而殃及池鱼。李云道也不知道说什么好，夸了两句蔡家女人的手艺，见其余人都没有反应，只好怏怏地爬完碗里的米饭。所幸的是，一顿饭吃下来也总算有惊险。等吃完饭的时候，蔡桃夭的手机响了。    蔡家女人不慌不忙地拿面巾纸轻拭了樱嘴，这才拿出手机，只听不说，两秒钟后，微笑向李云道：“找你的。”    李云道这才记起今天把手机弄丢了，接过电话一了眼，河北沧州的区号，果然是何大海打来的。    “啥事儿？”    “你咋一口气打了一百万过来？”刚刚手机银行的短信提示，他才发现那个雁过拔毛的葛朗台居然打了一百万进他的帐号。    ”够不够？”李云道没好气道。一百万对李云道来说可是个天文数字，这笔钱可是实打实拿小命换回来的，之前一直没舍得用，这回二话不说就全部汇给了出去办事的何大海，想到那些个零李大刁民就心疼。    “应该够了。”    “应该你妹啊，老子就这么点家当了……”突然意视到身边坐着两位受过高等教育的美女，李大刁民歉意地冲她俩笑了笑。    “在这回你这么大方的份上，真少了的话，老子给你添了。”    “再多就没了，除非你把老子拿去当了。”    “真当了你，蔡家大小姐要扒了我一层皮……”    “没事儿我挂了。”    “我说你的手机呢？怎么打都不接？”    “下午出了点事，估计丢在路上了，等你回来再说。”    “嗯，顶死一个礼拜我就回来。”    又跟何大海闲扯了两句，李云道这才挂了电话，将手机还给蔡家女人，却突然到阮疯妞几乎要吃人的表情。    “你自己的手机呢？”李云道之前用的那只古董级诺基亚是阮钰送的，那手机对阮钰有些特殊的纪念意义，不然也不会这样就露出女山大王的表情。    “下午出事了，丢在路上了。”李云道才老实回答。    “出事？”阮钰皱眉，随后目光转向蔡桃夭，后者轻轻耸肩做了个可奈何的表情。    阮钰没有追问，以她的交友广泛，只要一个电话就能查出出了什么事情。“明儿我重给你买一只。”说完，阮钰继续吃饭。    蔡桃夭微笑，没有说话，只是向李云道的眼神愈加柔和。    这是一只什么样的潜力股才能招惹来阮疯妞这样聪明优秀的姑娘？    这个骑着老毛驴唱着秦腔的山里刁民什么时候悄悄地就走进了我的心房？    蔡家大菩萨如同挑着米粒一样一粒一粒往嘴里送着，但向某人的眼神中，透着似水柔情。

 第二百零九章 处男和车轱辘
    一段惊心动魄的晚饭总算落下帷幕，放下碗筷，阮钰就说大刁民你陪我出去散散步吧。欢迎来到阅读    某人七上八下爬着碗中仅剩下的数颗米粒，恨不得将整个碗都盖到脸上，不过还是偷偷从缝隙里着悠然微笑的蔡家大菩萨。    普渡众生的菩萨依旧嫣然一笑说好，云道你陪钰丫头出去走走，家里交给我，说完便不动声se地起身收拾碗筷，李云道连忙抢过来道说好你做饭我洗碗，这才叫家庭分工。蔡桃夭翘起兰花指在他额上轻轻点了一下，如同度化这个有贼心没贼胆的花和尚，然后又轻轻从李云道手里拿走碗筷说出去吧，早去早回。    某人搓着手讪讪笑了笑，回头向正仰望天空似乎在数星星的阮疯妞道走吧小疯子。    疯女人大大咧咧地冲蔡桃夭抱拳谢过，出门的时候还不忘示威似的勾起了李云道的胳膊，某人迅速回望院中的大菩萨，菩萨却背对着两人悠悠地哼起了歌，赫然是李云道车里的那张碟，唱的是王宝钏苦守寒窑十八年，“我身骑白马走三关，改换素衣回中原，我在梦中找你，我的心已经跟你去，不知影何时返来我身边，已经不在”。    出了门还未走到小桥边的桃花树下，阮疯妞却主动放开李云道，一马当先地走在前面，低着不吭声，也不知道在想些什么。李云道走在后面落后几步，正好是从后方观察女人的最佳角度。阮钰的肤se很白，白得如同刚刚挤出来的鲜牛nai。腿笔直，也很长，只是走路的姿势很有意思，喜欢踢着脚尖，上去很潇洒不羁，白se的沙滩拖鞋不断发出“嗒嗒”的声音。从后面，只能到从粉颈上盘旋下来的芙蓉纹身的枝杆，越过肩后的嫩白隐入纯白的小吊带。走路的时候阮钰喜欢背着手，此刻闷着头不说话，像是个做错了事情的孩子。    “够了没？”疯妞儿突然转身，一脸似笑非怒的奇怪表情。    正在后面细心点评某人的李云道吓得一愣，心虚挠头：“啥？”    “我好不？”    “啊？”    “我、问、你、我、好、不、好、？”一字一顿的阮钰突然做出一个咬着下唇烟视媚行的动作。    李云道连忙道：“好……好，好。”    “那想跟我上床吗？”    “噗……咳……”某人差点儿被自己的口水呛死，涨红着脸指着阮疯妞狂咳不止。    阮钰捧腹大笑，站在雕着大禹治水图石桥上笑得肆忌惮。    某刁民也尴尬地跟着傻笑。    突然，阮疯妞的笑嘎然而止，如同川剧变脸般yin沉着那张绝se脸蛋：“那我和她谁好些？”说话的空当儿已经有咬碎一口小银牙的趋向。李云道着眼前这个仿佛只要自己敢说一个“不”字就能冲上来将他扯成碎片的疯丫头，一脸坚定道：“你老人家的美像海里的珍珠，像天上的皎月，像盛开的芙蓉，像天上的黄莺，像林中的孔雀……”二十五年的等身书总算没有白读，李大刁民一口气足足说了三分钟才停下来。    阮钰歪着脑袋，好像听得很仔细，只是脸上还是那副似笑非笑的表情：“说我像珍珠就是说我有瑕疵喽，说我像月亮就是说我没有太阳光亮喽，说我像黄莺就是说我太吵喽，说我像孔雀就是说我中不中用喽……”    李大刁民哑口言，终于完败在眼前某彪悍疯妞儿毫不讲理的逻辑推理之下。着李云道一脸吃憋的苦闷模样，阮家大小姐再次肆忌惮地笑了起来：“跟你闹着玩的。要不，晚上咱们挤挤？”    某刁民尴尬搓手，良久才憨憨地来了句：“人家还是处男。”    “滚！”阮家大小姐如莺如歌般的声音在小桥流水的江南小巷里回荡了许久。    说是散步，可阮钰却把李云道拉到了最近的手机城，进去就让销售员拿了最的iphone5出来：“这个满意不？”    李云道还反应过来，阮疯妞就掏出一张黑se信用卡扔给销售员：“你去刷卡吧，没密码，懒得跟着你瞎跑。”    年轻男销售一脸惊羡地了李云道两眼，心道这哥们儿也不咋的呀，咋我就没碰到这么大方还这么标志的富婆呢？    李云道拿起手机上下掂量了一下，像是称斤两似的：“哥们儿，这得几百呀？”    男销售心中鄙视，但表情依旧敬业地恭敬：“不贵，最近商场搞特价，打完折4999，还送贴膜和皮套？”    李大刁民手一抖，差点儿把那金贵的玩意儿扔地上：“抢钱呐？纯金的？”像样子还真想把手机放嘴里咬两下。    男销售在那张黑se信用卡的份上耐心解释道：“这是行货的iphone5，您要便宜的也行，美版的才四千出头。”    李云道脑袋摇得跟波浪鼓似的：“有没有便宜些的？”    男销售了爽掏信用卡的美女一眼，心道这哥们是傻还是怎么的，有人付钱还这么唧唧歪歪。“再便宜点的也有，像三星……”    “别别别，我就想要她那款，再带着拍照功能就成，这样有时候工作方便。”李云道指着阮疯妞手上的诺基亚古董机。    男销售鼻子都差点儿气歪了，这是十年前芬兰手机巨头出的一款黑白屏直板机，曾经风靡一时，但这年头哪儿找这个的古董去？“先生，这款机器现在已经停产了。”    李云道挠了挠头：“那要不你把你这儿最便宜的手机拿出来我，对了，要带拍照功能啊。”前两天整理档案的时候，李云道就觉得手机没个拍照功能好像还真不太方便，这回说什么也要把拍照功能整上。    男销售奈地摇了摇头，心中暗骂二傻子，但还是转身去别的柜台拿出了一款样机：“国产货，功能样样齐全，可以上g，还带自带qq和msn，40万拍照像素，应该正好合您的意。”    “多少钱？”李云道忐忑问道，他生怕对面的销售又报出个上千的惊人数字。    “一口价9块，不带还价的。”    “一百块我就要了。”李大刁民耍赖道。    “先生，这手机进价都不止一百块。”    一直没说话的阮疯妞这回终于帮腔道：“少忽悠，一百块干不干，不干立马走人。”说完抄起桌上的信用卡做势要走。    男销售苦着脸：“我真没骗你们，这手机进价就一百二，我也就赚你几十块钱。”    “走！”李云道拉起阮钰的手就走。    阮疯妞儿也不管手机有没有买到，被李云道牵着手，一脸小朋友喝到娃哈哈的乐滋滋表情。    “兄弟，等等。”    李云道停住脚步。    “还有一款，不能上，但可以拍照，99块钱，这可不能再便宜了。”男销售拿出一只上去和刚刚那只一模一样的手机。    李云道还开口，阮疯妞却抢道：“这个就值五十。”    “你们……八十，再便宜我就要跳楼了。”    “顶死六十，不然走人。”李云道头也不回。    男销售一脸心痛模样：“六十就六十，算我交兄弟你这个朋友了。”    一男一女两人喜气洋洋的调头付钱，只是李云道没肯让阮疯妞刷卡，而是自己从地摊货的裤带里掏出一张皱巴巴的五十和两张五块，像样子已经在口袋里藏了不少ri子。    出了手机城，两人相视大笑。    阮疯妞找了个台阶直接坐了下来：“没想到你挺会砍价嘛。”    抱着手机盒憨笑的李大刁民道：“在山上时不时要跟收玉的jian商抬价格，那是抬价，这是砍价，其实一个道理，都是琢磨人心的东西。”    阮钰却仿佛很享受这种偶然得之的砍价感：“没想到砍价还挺有意思。”    “不早了，回吧。”    阮钰赖得不肯走。李云道奈，又坐了下来：“咋不肯回去了？”    “等她睡了再回。”    李云道尴尬地笑了笑，没说话。阮钰却恨恨地在某人腰上掐了一把，疼得他龇牙咧嘴。刚刚是蔡家大小姐，这会儿是阮家疯丫头，自己这小腰到底得罪谁了？    “李云道。”    “嗯？”    “你喜欢我不？”    “嗯。”    “那你也喜欢夭夭姐，对不对？”    “嗯？”    “臭男人，花心男……”阮钰恨恨地跺了两脚台阶，仿佛这台阶就姓李一般。    “呵呵，呵呵。”某男傻笑。    “我跟你说啊，你可要做好心理准备，夭夭姐家的老爷子可不像我家老太爷那么好说话，还有她那个势利眼的妈可不是一般人，她哥哥也是个不讲理的家伙，她小叔……”突然，她到身边的男人正一脸微笑地着她，目不转眼，阮家疯丫头的声音终于越来越低，后来如蚊虫般嗡嗡作响，最后变成了唔唔声。    “坏人！”阮疯妞儿撒娇似的轻轻拎了一下某刁民的耳朵，“我刚刚说那些，不是在你和夭夭姐之间制造什么障碍，而是……”疯妞儿再次咬着嘴唇，“我怕你跟蔡家那边闹翻后吃大亏。”    李云道坏笑道：“吃亏不怕，这不还有阮妹子挺我嘛！”    “姐可不是你的备胎。”阮钰撅嘴不满道。    李云道吹胡瞪眼：“可不能是，起码是正儿八经的车轱辘。”    “车轱辘有四个……你……老实交待……”    某刁民忙改口：“自行车。”

 第二百一十章 盛开的芙蓉刺青
    能在华尔街玩得风生水起的阮家大疯妞自然情商不低，不然也没法将一群眼高于顶的金融jing英玩弄于股掌之间，车轱辘的话题自然没有深入下去，相反阮钰饶却将话题转到另外两个男人的身上。李弓角，李徽猷。京城一战，阮钰缘亲临现场，事后听过数民间版本，也过一段小范围内传播的视频。视频里那个赤膊背一张长弓的男人如下山猛虎，青丝如瀑脸蛋绝se倾城的男人似傲天青隼。号称在四九城不可一世的蒋家大少被踩得还不如一只屎壳郎。    提起两个毫音讯的家伙，上一秒还巧舌如簧的刁民立刻偃旗息鼓，从棉布短裤的兜里摸出一个不出品牌的烟盒，名指在盒底轻轻一，一只没有过滤嘴的烟轻巧地跳了出来。火柴上印着“莲se皇朝”的logo，应该还是上回酒吧里顺出来的。    “你的特供熊猫呢？”阮钰翻了个白眼，但着那不出品牌的烟盒却有些跃跃yu试的迹象。    李云道了一脸阮钰的表情，又出一枝：“试试？”    “连过滤嘴都没有，搞得跟活在世纪似的。”阮大小姐若其事地接过烟，又一把夺过某人嘴上的烟，烟头对烟头，青烟燃起的时候秀眉轻皱，颈上的芙蓉纹身越发娇艳，仿佛今夜随时都会绽放。装得若其事的阮大小姐最后还是被呛得咳出声：“什么烟这么冲？”    “云贵高原上产的土烟，据说外地人都抽不惯。”李云道狠狠吸了两口，辛辣和刺激的两重滋味让他微微眯眼。    “云贵高原？”阮钰却没扔掉那支抽起来味道怪异的烟，只是一小口一小口地慢慢适应着，听到云贵高原四个字的时候不由自主地微微皱眉。    “放心，不会有那玩意儿，两块钱一包的玩意儿，要是加上那东西能卖上天价。”李云道笑着道。    “哪来的？”阮钰好奇道。国内的烟酒都是有地方保护主义的，在江南一带轻易是买不到外省的小众烟的。    李云道贼兮兮地一笑：“打赌赢的。”    “赢的？”阮钰哭笑不得，“谁这么小气，用这么便宜的烟当赌注？”    李云道却神秘一笑：“一两包的话是小气了点，不过人家说了，愿赌服输，要供我一辈子的烟。”    阮家大疯妞的脸se立马多云转yin：“女人？”    李大刁民使劲儿挠头：“怎么说呢，是个女人，又不能完全算是女人。嗯，应该这样说，算女人里的男人吧。”    阮钰的智商不低，立刻想到那次在莲se皇朝里见过的那个云南女人，那个逼着李大刁民用左轮玩俄罗斯转盘的女人：“她不是第二天就回云南了吗？”事后阮钰通过自己的渠道查过那位嚣张到一定境界的女人，虽然是嚣张跋扈了些，但是人家有嚣张的资本。如果整个ri本、俄罗斯甚至北美市场的大部分毒品原料都某人手上经过，任谁也有嚣张的资本，单是富有敌国的财富就已经够让一般的富豪高山仰止。“你咋会跟她搞到一块去了？那可是个大毒后。”    “我知道。”李云道在吞云吐雾中悠然自得，“她说过。”    “你们还真有联系？”    李云道笑道：“我就一刑jing，入职还不到一个月，大半时间还被罚去整理档案资料了，难不成你想我这个小人物跑去把那位在金三角叱咤风云的贵毒后绳之于法？”    “那倒没有必要，你又不是公安#部长，就算你是，也没法管。有需求自然就有市场，有市场就有利润，懂点经济学就明白这道理。没了那吴巧巧，没准儿就冒出个王巧巧李巧巧，没准儿还不如这吴巧巧。”    “您还真说对了。”李云道笑道，“这姐妹倒有点意思，我听何大海说，人家在边境上立了规矩，从她手上走的货只要敢进中国市场，一律封杀进黑名单。”    “矮子里还有将军呢，女毒贩里出个把罗宾汉也不算稀奇。”阮钰小口小口地抽着烟，没半会儿也抽了小半，“你们咋联系的？”    “你是来自侏罗纪还是白纪？这都2世纪了，您难道不知道这世上种东西叫互联吗？”某刁民叼着香烟扬扬得意，却差点儿被烧到尾巴上的烟头烫到嘴唇。    阮钰耸耸肩：“我以为你不会用电脑呢。”    某刁民气道：“啥叫士隔三ri当刮目相你懂不懂？有没有文化？”    阮疯妞翻着那双迷人的眼睛：“戳瞎了眼睛也不出来有啥变化。”    李大刁民气结，站起身，居高临下：“现在出来了吧？”    某疯妞仰头狂笑：“哈哈哈，拉链没拉。”    李云道连忙俯身夹腿，低头时才想起已经换了条松紧短裤，哪来的拉链？“你……”    “还是那么弱智。”某女翻翻白眼，站起身，往上在跨了两个台阶，手里夹着还剩下小半根的土制卷烟，弯腰贴近盯着某人，三秒钟后，伸出那只夹烟的手，起白嫩纤细的拇指勾住李大刁民的下巴：“爷们儿，给姐笑一个。”    某刁民哭笑不得，仰头只到红润诱人的唇，迅雷不及掩耳之势飞靠上去香了一下，还恶作剧地用舌头撬开某女的嘴唇，在没被咬住之前拿出董哥炸碉堡的决心和气势上下搅动数下，等发现眼目的秀目圆瞪眸子喷出火时，某人立刻战略撤退，一口气跑出十多个台阶，站在广场下面“瞻仰”阮家大疯妞的冲天一怒。    “李、云、道！”阮钰一字一顿，咬牙切齿。    “哎~！”李大刁民应得柔情万种。    阮家大疯妞猛然间嫣然一笑，舔舔嘴唇，自言自语道：“嗯，今晚不刷牙了，回去我得跟夭夭姐好好交流一下，某人是不是也是这么帮夭夭姐刷牙的。”    李云道惊慌失措：“女侠！”    “太后！”    “大美女！”    “观音菩萨！”    站在台阶上某人如丧考批的表情，咯咯轻笑，笑声如同婉转夜莺，伴随莺啼的，还有那朵悄然盛开的芙蓉刺青。

 第二百一十一章 杀个人都杀不利索
    “啧啧啧，还真是郎情妾意，要不就在这儿洞房花烛，哥儿几个也好帮你做个见证。”    刺耳的声音打破了台阶上的这对男女的默契，清来者，李云道眼睛眯得狭长，掩住了眸子里陡然崩出来的杀气。    正前方的台阶上站着一个双手抱胸的男人，中等身材，jing瘦却健硕，胳膊上纹着一条张牙舞爪的四爪青蟒，此时吞着信子的蟒首愈发狰狞，青蟒寻到猎物的嗜血眼神是纹得惟妙惟肖，与眼前纹身男的眼神如出一辙。    右前方是个黑脸胖子，远远打量着阮钰，喉结涌动，双手互搓，眼底微微泛红，如果不是青蟒男站在一旁，加上几个小时前刚刚在眼前的年轻人手里吃过暗亏，他早就jing#虫上头要冲上去了。    左前方是个长相和神情都极其猥琐的瘦小男子，样子应该连一米六都不到，他却一直死死盯着李云道一个人，如同林子里夜间单独猎食的野狗，似乎做好了随时随地咬断颈上大动脉的准备。    阮钰正要说话，却被猛然转身的李云道用力拉到身后，那个单薄却温暖的身子就这样挡在她的身前。不知何时，那把妖异的三刃小刀出现在李云道手的右手。    “兄弟，冤有头债有主，照着道上的规矩还祸不及家人，你们有事儿尽管冲着我来，就别为难一娇滴滴的娘们儿了吧。”李云道不别人，只盯着胳膊上有青蟒纹身的男人。    蟒子笑了起来，只是他的笑声如同钢桶亚滚过水泥地般刺耳，加上表情僵硬，上去颇为怪异。“本来要是你这么说，哥儿几个倒也真能放她一马，要如今我大哥躺在床上不死不活生死不明，都是拜你所赐，要真放了她，不管我大哥挺不挺得过这一关，回头说起来我这个当老二的也算是不忠不义。胖子，这娘们儿上去挺水灵，归你了，你可给我好生伺候着，那叫啥子chao吹的，晚上也给咱哥们表演一个，不然总听你说床上巧夫怎么怎么的，口说凭啊。”    纹身男的话惹得阮家大疯妞儿火冒三丈，一字一顿道：“我一定会让你后悔说今天这番话。”    黑胖子搓手往前迈了一步，猛咽几口口水：“小美女，到你这两张长腿，老子就忍不住翘鸡#巴了。”说着，很自然地摸了摸裤裆里隐隐凸起的一块地方，动作下流，神情猥琐。    那一米六不到的猥琐男却喉头蠕动，眼睛一眨不眨地盯着在他来细皮嫩肉的李云道：“蟒哥，晚上把这小子交给我吧，都他妈几个月没开‘荤’了。”    青蟒男一脸所谓道：“可以呀。”    猥琐男还没来得及欢呼雀跃，却被青蟒男又一句话一脚踹入“悬崖”。“尸体你也喜欢的话，我倒不介意。”    猥琐男舔了舔嘴唇，仍旧不死心地盯着李云道，得某刁民菊花发紧心头泛寒。    “怎么说？是一对一还是你们一块儿上？”李云道在背后用左手示意阮钰，一开打他就被放倒那个个头最矮的猥琐男，她可以乘机从左侧逃脱。也不知道阮家大疯妞的智商是不是在这一瞬间突然下降了九十百分点还是真的疯傻了，居然出乎意料地握住那只粗糙有力却异常温暖的手。    所有人都没有料到，最先动手的居然是这个一脸沉着微笑的男人，去的方向正是三人中最瘦小软弱的猥琐男“太监”。    阮疯妞被目瞪口呆地被他拽着护在身后，只感觉身前的男人如同力大如穷一般，自己的身体像完全不受控制，而是跟着那股巨大的力道往前扑去。幸好阮钰没少跟着国内最好的瑜伽师练习，堪堪保持住身体平衡跟站李云道的节奏时，却发现对方的另外两个人几乎纹丝不动，似乎毫不关心那猥琐男的死活。    只是李云道却，转眼间就到了猥琐男“太监”的面前，提膝便顶向对方的胸口位置。李云道可以肯定，哪怕他没有弓角、徽猷那边的战斗力，但只要他的膝顶中猥琐男，以对方的身板起码断两根肋骨。    只是，这个世上的有太多的肯定最后只能在事实面前变成否定。就在膝盖贴近胸口的那一瞬间，阮钰突然到那猥琐男眼中一反常态的jing光和些许戏谑。    果然，李云道动作过猛眼着那猥琐男双手重叠盖在他的膝盖上，借着李云道的力量，整个身体陡然倒着飘飞出去，在空中翻了个筋头才欣然落地，表情一如既往地猥琐。    “乖乖，猛男啊，我喜欢。”猥琐男搓着手着李云道，眼神几yu喷火。    蟒子啧啧有声道：“太监，怎么所有人一动手都喜欢先奔着你去？你是不是爆菊爆多了，身上有屎气儿？”纹身男又转向李云道，奚落道，“你以为他是最好对付的？哈哈哈……”    纹身男弄得好像说了一个天大的笑话，自得其乐地干笑着：“十个你也不定过得去‘太监’这一关，老老实实把这妞儿留下，然后乖乖让我们抹了脖子好回去交差。”    从刚刚猥琐男利索后空翻和轻松落地来，这家伙在轻功上起码花了不下二十年功夫，再刚刚叠在李云道膝盖上的那一掌，刚刚觉得没有异样，但此时李云道却感觉膝盖上火辣辣的，显然已被那一掌的绵劲震伤了膝盖。    李云道眯眼围视了一圈，身后是已经关门商场，钢化玻璃门都已经锁上了，身前三个方向各有一人，之前认为最弱的已经不是他能匹敌，再加上两个虎视眈眈的对手，硬碰硬的话，纯属找抽。    除了猥琐男，另外两人手里已经分别亮出了一把匕首，血槽很深，在广场的灯下闪着寒光。也不知道是不是因为天气太热，这个原本应该热闹的广场上连个旁人都没有。    三人出现的那一刻，李云道就已经知道大事不妙。三个人既然然不带面具就出现，显然已经存了不留活口的心思。    太监终于忍不住道：“小子，你别自残了，乖乖留着香喷喷的身子，等你家爷的鸡#巴……哈哈哈……”说着，“太监”已经忍不住在脑中意yin某个场景。    一场歹徒杀人英雄护美的大幕正缓缓拉开，可是冷不丁场外传来个懒洋洋的声音吓了所有人一跳。    “一个个磨磨唧唧的，杀个人都杀不利索。小熊娃子，交给你了，这种活都收拾不干净的话，不用老爷子说，你爹肯定脱裤子抽皮带的伺候哟！”

 第二百一十二章 有问题，一定有问题
    两个身着军装常服的年轻男人不知何时出现在广场的台阶下方，从肩章，靠前一点的是位少校，稍稍落后半个身位的是个中尉。两人虽然都穿着军服，却气质迥异。说话的是站着稍稍靠前的年轻少校，浓眉桃花眼，乍一很像韩国的一线男星，只是好端端的军装短袖硬是被他扯开了上面三颗纽扣，短袖卷在肩膀上露出还算健硕的肌肉，一根修长的食指挑着军帽在手中聊地转动着。如果军容也不整也要被枪毙的话，那么眼前这个军中败类绝对是拖出去枪毙十分钟都不够的货se。稍稍落后半个身位的年轻中尉倒是一本正经，听了中校的话却身形不动，似乎丝毫没有将身前这位长官的话放在心上，相反炯炯有神的眼睛却向被困在上方的李云道，神情恭谦。    到台阶下方的两人，阮家大疯妞先是皱眉，然后微微松了口气，最后却一脸疑惑地着那位衣冠不整的年轻少校：“王小北，你跑苏州来干嘛？”    扯了扯军装衣领，王家大纨绔苦着脸道：“这事儿……一时也说不清楚，容后再议。先这三位到底咋说？”王小北挑衅地向三人中离李云道最近的青蟒纹身男，最后居然伸出右手轻勾小指，“我说你们这些个不长眼的小毛贼，欺负人欺负到我老王家来了？啧啧啧，小熊，你跟这哥仨讲讲，在四九城咱是怎么对付他们这种货se的。”    被称为“小熊”的年轻中尉撇撇嘴，颇为奈地了王小北一眼，才缓缓道：“动手的剁手剁脚，出言不逊的割舌头，动了歪心思的直接骟了。”    黑胖子跟“太监”两人很“配合”，不约而同地向自己的下半身，又表情诡异地对望一眼。    “这么着吧，你们自断一手一脚，今儿这事情我就不计较了。”王小北轻轻挥手，王家大纨绔弄得自己像是不带走一片云彩的诗人。    青蟒纹身男大笑：“就凭你们？”    昏暗的灯光中，一个瘦小的身影以迅雷不及掩耳之势飞靠近台阶下的王小北，几十个台阶就只见他两次脚尖踮地，其余时间仿佛都在空中。王小北脸se不变，却不顾纨绔形象夸张地张大嘴巴冲身后的年轻中尉：“白小熊救命。”    白小熊奈摇头，就在一只脏手碰上王家大纨绔的命#根子时，突然伸手轻轻一拉，抬脚似轻，却带着破空的风声。    太监还没有来得及叫出那一一声“不好”，总量本就不重的身子便如断线风筝般倒风出去，只是这一次再也没有花哨的空中三百六十度大筋斗，也没有翩翩落地的悠然自得，那瘦弱的身子颓然落地后还硬硬生滚动几个台阶。那个比侏儒好不了多少的身子居然还想挣扎着站起来，却在吐出一口鲜血后黯然倒地，向那不动声se的中尉时眼神里除了仇恨外又多了几份敬畏。    “还是小熊利索，比小北这花花公子实用多了。好样儿的，回京城给姐打电话，姐给你多介绍些水灵的好姑娘。”见那猥琐男吃亏，阮钰拍手叫好。    王小北不满道：“钰妹子，咱可不带这么不厚道啊，明明是哥让小熊娃子出的手，咋就没哥的份呢？”    阮钰此时心情放松，又恢复了阮家大疯妞的神经气质：“成啊，算你王大纨绔一份，回头我让你搬两箱可乐送王老家去。”    “可乐？”王小北不解。    “你不是就动了动嘴皮子吗？姐给你可乐润润嗓子。”    王小北讨了个没趣，但自知从这位从小就是大院里的神童的姑娘身上讨不到便宜，继而将矛头转向已经在“太监”身边汇合的两人。    蟒子这会儿也心中骇然。太监有几斤几两他还是相当清楚的。四人团伙中，属从小跟着武师练武的豹哥最能打，但功夫最好最俊的不是他青蟒也不是黑胖子，而是这个上去胆小如鼠的瘦弱男人。用豹哥的话来说就是，真要较起劲，一百招内他都没把握拿下这个练了近三十年咏chun的变态男。    可是三十年的咏chun在一记腿之下土崩瓦解，从刚刚的三对二变成了此刻的二对四，虽然谈不上大枭，但蟒子和黑胖子两人都属于跨省逃窜的悍匪级人物，自然知道什么叫相时而动，什么叫三十六计走为上策。完全被击溃信心的二人居然在对视一眼后丢下身受重伤的太监落荒而逃。    膝盖受了内伤，李云道弯身揉了揉，一顿龇牙咧嘴。但第一个冲上来表示关心的不是身边的阮家疯妞，而是那个长得像韩国明星的年轻少校，而且一脸神情紧张丝毫不作伪：“怎么了？腿受伤了？去医院吧，小熊，打电话叫救护车。”    李云道忙道：“不用不用，这点小伤算什么，回去揉些红花油，自己养几天就好了。一个跳梁小丑能比山上的熊瞎子还生猛？”说完，李云道突然意识到眼前好像就有个叫什么熊娃子的年轻人，歉意地冲他笑了笑，“兄弟，今儿多亏你了，不然老子这一百多斤没折在山上的林子里倒折在这鬼地方了，先谢过了。”    白小熊却一脸受宠若惊：“您太客气了，应该的应该的。您还是去医院一吧，别落下病根了，不然……”白小熊yu言又止。    刚刚阮钰倒觉得没什么，但此刻却疑惑地了白小熊一眼，又了在李云道身边嘘寒问暖的王家大纨绔，也不知道是不是受了刚刚变态男的刺激，越想越觉得不对，越越觉得小北大少爷是不是近期改了癖好恋上男se了。    王小北和白小熊她打小就认识，在她印象中，王小北除了纨绔气重了些好se了些，其他都还算不错，为人大方，义气，算是四九城纨绔圈里的另类。白小熊从小就是个跟屁虫，老实，受气包外加打架机器就是最好的形象诠释。这两人为何都对李云道如此上心？    “王小北，你这是唱的哪出？还把小熊娃子带出来了？熊娃子，你也跟着他胡闹？你不怕回去被你爹吊起抽皮带？”危机解除，阮疯妞的彪悍一面再次展露。    年轻中尉苦着脸：“姐，不关我的事。”    阮钰向王小北，却见这位在四九城里只会搂着姑娘开跑车的大纨绔居然蹲在地上仔细查李云道膝盖上的伤。

 第二百一十三章 本拉#登是处女
    李云道了一眼蹲在地上仔细研究自己膝盖的年轻少校，又抬头尴尬地了阮钰，却见阮家疯妞也眼神怪异地打量着这位叫王小北的京城纨绔，李大刁民心中一阵恶寒，敢情变态年年有，咋今儿特别多呢？    可蹲在地上苦着脸仔细研究某人膝盖的王家大少爷此时却心中一阵打鼓，这事儿可千万不能让老爷子知道，不然治个保护不力的罪名那是轻的，弄不好老爷子冲冠一怒真给他发配到东北去，他可不想天天跟着孙杆子滚泥浆，整得跟林里的土猴子似的。    “王小北，你什么时候开始对男人也感兴趣了？”阮钰似笑非笑地着王大纨绔。    王小北这才意识到自己的失态，讪笑着站起身，避开仿佛一眼能穿他心思的目光，晃着脑袋道：“疯妞儿，你小北哥这是见义勇为拔刀相助，搁哪儿都是五好市民十佳青年的典范，你可不能妄自揣测玷污了你小北哥的纯洁。”    阮钰终于忍不住轻啐了一声：“就你还纯洁？小时候在大院儿里，是谁带头掀朱参谋家孙女的裙子的？谁因为欺负小姑娘被夭夭姐揍得像个猪头？你还纯洁？你要纯洁，那本拉#登生前就是处女。”    王纨绔丝毫不要脸：“没准儿人家拉登同学就是个处女呢。”    阮疯妞抬脚便踢，白se沙滩拖飞出老远，一旁站着的年轻中尉立马屁颠屁颠捡回那只价值不菲的prada拖鞋：“姐，不是你想的那么回事儿。”说完，白小熊也闪身躲开，生怕一个不留神也跟着遭殃。    白小熊从小便是大院里一帮孩子的跟屁虫，父亲白熊年轻时就已经是老爷子身边一等一的护卫高手，比众人略有几岁的小熊娃子自然少不了跟着大院里一帮纨绔子弟冲锋陷阵，通常是王小北这类小王八蛋出馊点子，身手过人却懵懂知的小熊娃子负责实践执行，所以往年也没少干往女厕所扔蛇的勾当，当然一群纨绔还算厚道，反正个个儿都是家里的宝贝蛋#子，出了事情也不用白小熊顶杠，几个小家伙轮着顶，大不了回去被罚跪一宿，等第二天天一亮，老子又是一条翻江倒海的好汉。倒是为了跟一群混蛋小纨绔凑在一块儿，白小熊没少挨白将军的皮带，弄得现在这位年轻的中尉军官一到皮带就有心理yin影。    白小熊虽然跟着王小北学得嘴上油滑，但阮钰却是清楚，被白将军棍棒教育出来的小熊娃子其实骨子里还是个憨厚的小家伙。她立刻放下王家大纨绔，转向笑眯眯地向白小熊，一脸志在必得。    白小熊被阮钰的眼神瞅得全身不自在，突然到阮家大疯妞一脸戏谑的表情，立马像被火燎了屁股似的，蹦到王小北身后，苦着脸求道：“姐，我都二十二了，不是小孩子了，那……那招不能用了……”    “哦？哪招？”阮家大疯妞故作惘然的表情。    “姐，不是我不说，是……是，唉，反正就是不能说，今天姐你就是打死我，我也不能说，这是纪律。”白小熊躲在王小北身后，露出半个脑袋。    王小北哭笑不得地着阮家疯妞：“疯妞儿，我说你也是大姑娘了，怎么还跟小时候似的？小熊娃子都二十二的人了，你再当众玩那一手，算你吃亏是小熊娃子吃亏呢？何况望……云道兄弟还在这儿呢，你就不怕我大兄弟吃醋？”    白小熊跟道：“就是就是，姐，你小时候扒扒我的裤子也就算了，现在……嗯，真的不行……”白小熊似乎被这位大院里的女神童欺负出心理yin影了，小时候他跟着一帮纨绔敲闷棍，最愁碰到两个人，一个是蔡家那位大菩萨，还有就是跟前这位大院里公认的女神童。他往女厕所扔条蛇，人家能掐着小蛇往他衣领里回敬，他被怂恿着掀小姑娘裙子，接着就被彪悍的阮家大疯妞扒光了裤子满大院炫耀。上回被扒裤子的时候白小熊已经十五岁了，那次他被王小北怂恿了把朱参谋的胖孙女的裙子掀了，气得人家小姑娘哭了三天，刚从美国回来办事的阮大小姐二话不说就上门拖了白小熊出来。你不是耍流氓吗，这里还有比你流氓的女流氓，那回连王小北都没讨到好，如果不是他找了借口溜回军校，阮家大疯妞也能上门把他揍出屎来。    他们越是这样，阮钰越觉是这事儿蹊跷，正要打破沙锅问到底的时候，王小北的手机突然响了。王小北一来电，立马脸se突变，冲白小熊使了个眼se，就走到远处去接电话。阮钰好奇，想凑上去听个究竟，却被白小熊白路拦住：“姐，偷听别人电话可不厚道。”    阮家大疯妞立刻面带微笑：“姐向来就不是个厚道人儿，麻溜儿地给姐闪开，不然……哼哼……”说着，就要拨开白小熊。只是这一次，阮钰却没有推得动白小熊，相反用力过猛，自己倒是踉跄了一下，差点儿绊倒，幸好李云道在一旁着搭了把手。    阮钰的脸se立刻多云转狂风暴雨：“好你个小熊娃子，吃了豹子胆，胆儿肥了是吧，敢跟姐动手了？”    白小熊一脸委屈：“姐，我没动手。”说完求救般的向李云道。    李云道很为难，但还是硬着头皮劝道：“他也不是故意的。”    阮钰脸seyin沉：“白小熊，别以为你扛上了中尉衔就鼻孔朝天满世界敌了，我告诉你白小熊，你再拦着，姐今儿就废了你，回头我亲自送到王家去，我倒要，你们老王家给不给得出一个说法。”    白小熊为难得要哭了：“姐，真不是故意针对你，我是被……哎，反正这事儿跟你没关系。”白小熊偷偷瞥了李云道一眼，却被阮钰捕捉到这个极细微的动作。    “不为我，那就是为了他喽？”阮钰转向李云道，“你认识他俩？”    这回轮到李大刁民一脸辜了：“扛枪的我这辈子就认识一个，那狗ri的还躲在南疆部队，死都不肯打个电话回来。”

 第二百一十四章 外星人
    “兄弟，我叫王小北，三横王，大小的小，东西南北的北，beijing人，跟疯妞儿一个大院儿长大的。免费电子书下载”王小北难得正经地伸出手。李云道倒是对这个吊而郎当的纨绔子弟印象不错，只是这家伙的眼神有点儿奇怪，得李大刁民有些心里发毛。    “那个……我叫白小熊，您叫我小熊就成。”年轻少尉一脸激动也伸出双手，握着李云道的手时重重的摇了两下，眼神比那位王家纨绔还要炙热。    怪事儿年年有，咋就今儿特别多呢？李云道在心中腹诽着，刚刚碰到一个猥琐得跟着怪胎一样的变态，随后又碰到两个奇奇怪怪的人。但李云道也没有多想，他琢磨着估计既然这两人都是跟蔡桃夭和阮钰在一个大院儿里长大的，对他客气些也是自然的。难道beijing人都这么热情？上回去京城也没觉得呀。加上这两人刚刚也算是救了自己和阮疯妞儿两条xing命，李云道也没多想，没注意到白小熊用的敬词。    “两位要是没什么事情，要不跟我回家坐坐？都是疯妞儿的朋友，也不用见外。”李云道想了想，还是开口道，“我家离这儿不远，走一会儿过了桥就到了。”    王小北刚想答应，却听阮钰yin睛怪气道：“去坐坐呗，夭夭姐也在家里洗碗做家务呢！”王小北立刻一个激灵，一脸堆笑道：“我也挺想跟你喝两杯，不过今儿天se不早了，咱兄弟明儿再聚，反正我也要在苏州待上一段ri子，有的是时间，不急在这一时。”说完，拉着白小熊就走，似乎生怕走晚了会撞到某位大菩萨一般。    “那明儿我摆酒感谢两位？”    “好说好说，明儿联系。”    李云道目送两人离开，才想起没有要对方的联系方式。之后笑着冲阮钰道：“你们大院儿里头怎么净出这类外星人？”    “外星人？”    “一个你，一个蔡桃夭，已经足够冲击视线了，现在还有这么两个活宝，真是……你可别告诉我蒋青天也是你们大院里的。”    “他啊，跟我们不是一路的。”阮钰口气不善，眼神却一直盯着两人离去的背影若有所思。    等走出老远，王小北才转头问白小熊：“带了多少人来？”    白小熊道：“四个。不够？”    王小北皱眉严肃道：“你先把四个人都派去保护望南。这事儿估计有点复杂，趁我们还在苏州，至少得找出些线索出来，能请得动这种江湖悍匪的，倒也好找。”    白小熊点头：“这边是那位的势力范围，南少就在那位手下做事，如果那位肯出面，这事儿基本是小事儿。”    “不能惊动那位，以免弄出误会，两家都平戈这么些年了，别再因为我们弄出事儿来，到时候都得两家都鸡犬不宁。”    白小熊应道：“那好，如果实在不行的话，我到地方军区借人。”    王小北摇头：“先别，情况再说。”说完，王家大纨绔又自得其乐道，“谁说老王后？真想让那帮碎刀子嘴咱这表弟，一个字，牛！疯妞啊，那可是咱们大院里头顶呱呱的神童，金融巨擘啊，兜里里钞票点起来能把我俩集体火化了。这还不够，拿下疯妞不说，居然还把那位也拿下了。我去，老天啊，那种菩萨级的大人物，蒋青天那小子恨不得把人家娶回家天天供着，他倒好，让人家在家干家务，他带着疯妞儿在外头风流活……嘿嘿，倒底是我王小北的表弟，单这泡妞儿的功夫就有我一半功力了。”    听某人自吹自擂，白小熊露出一脸可奈何，突然打断道：“北少，你今天的事情，要不要跟王老汇报？”    “外公身体不好，这种事情就别让他cao心了。不过待会儿回酒店我得打个电话给大姨和我妈，不然她俩一准儿明儿一早就杀过来了。”    想到王家两位彪悍的姑nainai，白小熊也露出深以为然的表情。    一场实实在在的虚惊让两人都没了风花雪月的心情，只是在往家走的路上，李云道的那部山寨手机终于响了，李云道的记忆力很好，是刘晓明的手机号。    “小李，有人报jing，在省道边发现了一具尸体，眼睛上插着一根螺丝刀，应该就是下午四个杀手当中的其中一个。”    李云道立刻集中jing神：“省道吗？我立刻过来。”    把阮钰送到小院时，蔡家大菩萨还在辅导小喇嘛的英文，刚刚洗过的头发没有吹干，用一根木簪简简单单地固定在脑后，却多了几份别样风情。阮家大疯妞说了声“你自己小心我去洗澡了”便知趣离开，李大刁民凑到八仙桌旁，嬉皮笑脸道：“媳妇儿，我还得出去一趟。”    蔡桃夭抬头微笑：“不紧的话，换身衣服洗个澡再出去，天热。”    李大刁民摇道：“挺急的，我赶过去。”    “好，注意安全，晚上我煮了绿豆汤，喝完再走。”    某人端起桌上的绿豆汤，一饮而尽，也不擦嘴，飞在蔡家大菩萨的唇上掠过，然后窜回房里换jing服。    蔡家大菩萨轻拭了一下被吻湿的嘴唇，摇头笑道：“还是个孩子。”    十力小喇嘛眼观鼻鼻观心，我心不为外物动。    刚刚说要洗澡去的阮家大疯妞在二十分钟后出现在五星级的凯宾斯基酒店，八楼行政套房里住着的，正是刚刚从外面归来的王小北和白小熊。    开门到阮疯妞，打着赤膊露出一身jing壮肌肉的白小熊如同被人非礼了一般涨红了脸缩回房间，洗手间里传来阵阵水声，样子某纨绔正在洗澡。    阮钰也不着急，自己倒了杯红酒坐在客厅的沙发上打开电视，电视里bbc闻正在播中东叙利亚的战事，得这位在石油期货上压下重金的金融才女笑颜如花。    等赤着上身就套着一条平脚裤的王小北走出卫生间，猛地到坐在沙发上悠然自得的疯妞儿，顿时一个头两个大：“小姑nainai”    “王小北，听说你想玩煤矿？”阮家大疯妞话锋一转，不再逼白小熊，转而又向敞着军装露出白se背心的王家大纨绔，“玩煤矿没钱可不行？你前两年是赚了点，不过听说山西那回出事，老爷子逼着你把钱都赔给死者家属了，你有钱跟人家玩煤矿吗？”    王小北立刻眯眼讪笑道：“我那都是小打小闹，哪有妹子你这玩金融的赚得多？”    阮疯妞却一本正经道：“玩矿最头疼的就是启动资金，我这儿正好有笔前段时间从中东炒石油撤回来的资金，不多，才两亿美元，有没有兴趣？”    王小北两眼放光：“利息几个点？”煤矿的事情其实王小北倒是不犯愁，反正办下批文拿干股就成，但这两天王家大少爷正为了另一个项目的启动资金愁白了头发，合同已经跟人家签了，眼瞅着就要过了资金到帐的最后期限。对方真要追究起来，王纨绔自然不畏惧，怕就怕家里那位老人家听到风声，到时候不死也要被扒层皮。    阮钰笑道：“咱们这么熟了，按银行现地贷款利率算。”    王小北凑上来，乐得合不拢嘴：“还是我阮家妹子知道心疼你小北哥，放心，哥在银行的利息基础上再上浮一个点，一年……哦不，半年绝对将本金和利息如数奉还，来来来，合作愉。”    阮家疯妞儿却笑得意味深长，乐过头的王小北这会儿才反应过来，浑身一个激灵，缩回伸出去的手，小心翼翼试探道：“疯妞儿，你还有别的条件？”

 第二百一十五章 威逼利诱
    阮钰提出的条件不可谓不优厚，就算王小北在银行贷款利率上浮一两个百分点也算是大大地赚了。欢迎来到阅读如果数目少点，王小北完全能凭着这张脸外加嘴皮子从银行套出来，但是这是笔巨款，论哪家银行的行长吃了熊心豹子胆也不敢在没有担保的前提下贷出这么一笔动辄要杀头的巨款。之前王小北几乎都已经动了跟京城地下#钱庄借贷的心思，但现在阮家大疯妞的钱送上门来，总算是能解燃眉之急。    可是王小北不傻，以阮疯妞的能量，这笔钱放在她自己手上用不上一年就能翻一番，他可没自恋到虎躯一震就能让阮家大小姐捧着钱送上门的程度，这么低的代贷利息，如果没有别的条件打死王小北也不相信。    果然，阮疯妞神秘一笑：“很简单，告诉我实情。”    王小北一脸蛋痛的表情，做倒抽凉气状：“哎……疯妞，这事你小北哥真做不了主……你要是想哥哥回去被老爷子拖出去枪毙，你就可劲儿把你小北哥往死路上逼吧！”王小北一脸大义凛然。    躲在次卧门后偷听的白小熊心中一阵庆兴，幸好自己躲得。可是一想到如果王小经经不住威逼利诱屈打成招了，城门失火，自己这条鱼想不被殃及估计都难。    阮钰轻笑道：“什么事这么严重？老爷子哪能真舍得把你这位王家的独苗苗枪毙了？”    王小北嘴：“那是以前，现在可以一定……”    “哦？失宠了？”阮钰笑得神秘，背着手在套房的客厅里踱着步子，边走边分析道，“能让老爷子对你失去兴趣不外乎两种原因，要么你实在不争气，你家老爷子完全对你失去信心了，要么就是老爷子找到顶替你的人，而且那位应该要比你优秀得多。虽然你前些年是混了些，但除了泡妞飙车外，也不算是四九城里纨绔们的反面典型，这两年除了折腾点零花钱，好像也没有什么建树，如果老爷子想动你，倒也是情有可原。第二种情况就复杂多了，你得干了多逆天的事情，老爷子才决定要放弃你另启人？”    王小北听得心里直慌慌，女神童的逻辑推理能力可不是一般要可以比拟的，没两下就被她说得靠到点子上了，但王家大纨绔还是拼命摇头，嘴巴紧闭，生怕一个不留神又说溜了些什么。躲在房门后的白小熊也干着急，但他可不愿意出去面对那个大疯妞。大院里头的同辈里头，他就怵两个人，一个是他惹不起也不敢惹的蔡家那位大菩萨，一个就是这个鬼点子多得让人法想象的疯妞儿。之前大院里有位姓钱的纨绔，红三代，得罪了这位疯妞儿，最后被人家用合法手段整得倾家荡产，如果不是钱家还有位北斗级老人家坐镇，估计能被疯妞儿整得骨头都不剩。白小熊可不想自己莫名其妙地就背上个几千万甚至几个亿的债，这点钱在人家疯妞眼里屁都不是，可是对他这样的屁民级小军官，那可是天文数字。    王小北紧闭嘴巴，只顾摇头。阮钰却也不逼他，继续踢着步子，后来干脆两昂贵的拖鞋甩到一旁，嫩白的脚在客厅的柚木地板上发出噔噔的闷声：“如果是第一种情况，老爷子也就会在这个时候派你来苏州，因为以你的xing子，在老对手秦爷爷的主场自然讨不到便宜，指不定还要吃亏。但是你们王老爷子还是派你出来了，而且还带上了白小熊那个胆小鬼，说明老爷子对你此行非常重视，那就是说你还没有被放弃，也就证明第一种猜想并不成立。那第二种可能……难道说……”阮疯妞突然掉头死死盯着王小北的表情，“你们家老爷子有私生子？”    王小北哭笑不得：“别胡说，你这可是诬蔑前zhongyang领导，早几十年，要被枪毙的。”    阮钰盯着王小北的眼睛，样子他并没有说谎。最后，阮家大疯妞终于惹不住了，猛地冲上前，将王家大纨绔扑倒在沙发上，装腔作势地卡着脖子威胁道：“说，你接近李云道有什么企图？”    王小北翻了个白眼，假装晕死过去。阮疯妞拿起茶几上刚刚泡好的极品碧螺chun作势便往王大少裤裆上倒，吓得眯眼观察的王小北赶紧举手投降：“别别别，疯妞，算哥怕了你，你先松手，把茶壶拿开。”    阮钰笑道：“这样才乖嘛。”    王小北起身后赶紧跟这位大疯妞拉开距离，隔了一张餐桌，增加不了少安全感，他才苦着脸道：“哎哟，我的小姑nainai，真不是你小北哥不愿意说，这事儿老爷子真下了死命令的，我要今天告诉你，明儿全beijing城都知道了，姥爷非拆了我的骨头不可。”    阮钰皱眉道：“真这么严重？”    王小北难得一本正经：“真的，骗你我王小北出门被车撞死。”    阮钰摇头：“这个誓用在别人身上还成，对你，嗯，肯定不行。你得说，‘骗你我这辈子只能泡到男人’。”    王小北倒吸一口凉气，伸出大拇指：“疯妞，你牛！哥真不骗你，哥要是骗你，这辈子再也泡不到漂亮妞。”    阮钰笑着点头，伸了个懒腰：“这才像句话，好了，不逗你们了，我也就来你们俩有没有安顿好。你俩早点休息，明儿见。”    王小北这才舒出一口气，双手抱拳：“感谢女侠不杀之恩啊！”    阮家疯妞笑得倾国倾城：“由于你的非暴力不合作，那笔从中东撤回来的美金，我刚刚决定，不借了，另有他用。”    王纨绔愁眉苦脸：“女侠啊，圣母啊，小姑nainai哎，观音菩萨哎，您可不能见死不救啊！”    阮钰哼哼小曲，双手抱肩，视而不见。    王小北哭丧着脸，深沉作抽泣状：“算了，妹子，哥不为难你了，改天哥被高利货追债的砍死，记得有空到哥的坟上来上柱香，嗯，最好烧些美女给你小北哥。”    阮大疯妞动于衷，抱着双臂走向套间的大门，就在王小北几乎绝的时候，小姑nainai猛地转身：“李云道是你弟弟！”    “啊？你怎么知道？”说完，王小北才猛地回过神，紧紧捂住自己的嘴巴，“不是我说的，不是我说的。”    房门后的白小熊也苦着脸：“北少啊北少，都说了女人如老虎，这么一头疯老虎你也敢惹，真是……哎！”

 第二百一十六章 警花之死
    豹哥死得很冤，也死得很惨。一把螺丝刀从眼眶插入，从左太阳穴露出的刀身上，也分不清到底哪些是血迹哪些才是锈迹。尸体是在省道边发现的，被发现的时候尸体上又多了数道车轮印。匆匆赶来的法医仔细检查了一遍尸体才摇头道：“被扔下来的时候他还没死，死尸上不会在这么短时间内有肿胀的情况。”    闻言李云道和刘晓明对视了一眼，剩下的就是法医的工作我，两人不愿意再着惨不忍睹的尸体阵阵心寒，回到李云道的车上，各自抽了支烟才定下心神。“刘哥，晚上那三个又去堵我了，差点了着了道。”    刘晓明夹着烟屁股的手猛地一抖，忍不住暴粗口：“哇cao，这帮狗ri的是打算不死不休了？”    李云道没有说法，又出两支烟，甩给刘晓明一支，在烟雾缭绕中深思起来。    从中午到刚刚，不过十几个小时被同一波人袭击了三次，就算李云道胆大包天此刻想起来还是心有余悸。如果不是他知道蔡家菩萨身后跟着一位忠心耿耿的影子式的人物，估计他早就要把蔡桃夭请出危机重重的姑苏古城了。阮钰是突然撞来的，疯妞儿在金融界混，玩的是数字游戏，除了金融市场上那些知名对手，估计少有人会聊到来打扰她。今晚的确很悬，如果不是那个叫王小北的京城大少及时出现，身边还碰巧带着个高手，没准儿这一百来斤刚刚就交待在这座千年古城了。    李云道可不想自己像那首诗写的，轻轻地来，轻轻地去，连半片儿云彩都不带走，决定从昆仑山上走下来的那一刻，他就已经暗暗存了功成名就的想法。但那也只是想想而已，那时候李云道觉得自己连说出“功成名就”这四个字的资格都没有。哪怕在那座山巅终山积雪山脚四季分明的昆仑山上读了“王候将相宁有种乎”的古训，但没上过一天学、最远没走出过那座大山的李云道那时候真没指望自己能像一匹黑马般一鸣惊人，在金鸡湖畔的建筑工地上厮混的那小半年他也从来没想过自己有一天也能开上比包工头那辆桑塔那还牛叉的车。等碰上蔡家大菩萨，引见了秦家老爷子，再后来摇身成为了大小双的家庭教师，然后带着小喇嘛闯匪穴斗杀手，一直到现在，李云道每走一步都尽心尽力。在工地上他搬的砖比谁都多，大小双临的字贴是他一个字一个字亲手写的，跟悍匪斗智斗勇时也是将这一百来斤豁出去用的。等走到如今这一步，也算是上过大学有了一份正经工作，将来还有可能走上一条他自己从来都不敢想象的仕路。这个在山上被熊瞎子拍过、被疯牦牛顶过，也狼撵过被豺追过的大刁民越发珍惜这份来之不易的福气。不说别的，就说那山沟沟的流水村里最俏的也就村头的王寡妇，现在身边不但有那位仙宫朱蕊般的蔡家大菩萨，还有一个妖jing一样的阮家大疯妞，这种在山上可望而不及的财经杂志上才能偶尔寻得到踪迹的倾城佳丽居然都被他一个人占了，这个两年前还睡在破庙的简单砖房里的大刁民几乎都能睡着了笑醒。现在有人想要他的命，想要这条连熊瞎子和疯牦牛都没能收走的刁命，只是这条命山里的牲口收不走，云南的过江龙也没能收走，因为这条命很硬，硬得如同茅坑的石头。    他还没有陪着蔡家大菩萨去周游世界，他还没有机会疯妞儿在商场上的肆意杀伐，他甚至还没能到两个人中jing英级的哥哥蟒袍加身，这一切一切都还没有到，怎么可能轻易去死？那个想要他xing命的人绝对没有想到，他要的不是一个普普通通的公安刑jing的xing命，而是一条能跟山里的豺狼斗智斗勇的守山犬，貌不惊人，但凶狠忠诚。    急促的手机铃音打断了他的思路，李云道一手机，居然是葛青。接通电话的时候，葛青的声音很低沉，似乎是刻意压低了声音：“李云道，你身边有人吗？”    李云道了一眼刘晓明：“有，刚刚跟刘哥一起在省道这边的现场，这会儿在车上。”李云道听出来葛青的声音不太对劲，所以说得很认真也很详细。    “嗯，他应该没问题，不过谨慎起见，你现在找个理由下车，然后再打过来。”    “好的，队长您早点儿休息。”李云道挂了电话，伸了个懒腰，掉头对刘晓明道，“附近有洗手间没，三急啊！”    正吞云吐雾的刘晓明笑着指向外面路边的林子：“遍地不都是嘛。”    “也对。”李云道将手机塞进裤兜，下车钻进了路边的林子，回头了，所有人的视线都在发现尸体的现场，没人注意到他这个跑到小林子里方便的小兵。不过他还是沿着林子里的缝隙走出半公里，一边掏出那玩意儿一边拿出手机拨通葛青的电话：“队长，您找我有事？”    手机里葛青的声音依旧低沉，情绪似乎异常低落：“李云道，崔莹死了。”    “什么？”李云道猛地一惊，水柱直冲大树，差点儿溅自己一身。可是这会儿却管不了这么多了，他被葛青传来的消息震住了。李云道对那个活泼可爱的小jing花印象相当不错，报到第一天，全办公室第一个跟他说话的就是那个叫崔莹的小姑娘。“队长，崔莹是怎么死的？”    葛青在电话那头沉默了足足有一分钟才嘶哑地说出两个字：“自杀。”    又是自杀？李云道狠狠捶了身前的大树一拳：“绝对不可能是自杀。”李云道压低了声音，但愤怒让他的声音听起来仿佛是在咆哮。    “我怀疑崔莹死前曾经被人强ian。”葛青几乎是咬牙切齿地说出这句话。    “强ian？”听到这两个字，李云道反倒镇定了下来。崔莹身材虽小，但是队里赫赫有名的跆拳道黑带，又是jing校科班出身，擒拿格斗是必修科目。“有人给她下药了？”李云道恍然道。    “我也怀疑她是先被人下了药，然后才……等她清醒过来，接受不了这个事实，于是……”葛青几乎说不下去了。    “葛队，您别急，您现在在哪儿，我过来。”    “我在崔莹家里，她就躺在我身边……”葛青的神志似乎有些恍惚了。

 第二百一十七章 崔莹和葛青之恋
    崔莹家在中吴区，离市局有些距离。中吴区原是市辖县，这个世纪初才正式撤县建区。虽然城市化这头洪水猛兽一直尽情肆虐着这座玲珑的江南小城，但两千五百年的文化传承还是在城中处处留下了浓墨重彩的江南气息。    夜间，这座江南古城显得格外宁静，路上的车辆格外少，李云道一路从省道现场杀到这个名叫“烟翠江南”的老小区并没有花太多时间。小区有保安，但不设车闸，李云道一路开到崔莹家楼下。葛青的丰田越野霸道地拦在楼下，正好堵住了入口的位置，显然停车的时候很着急。    李云道却没有着急，下车关了车门，靠在车身出一支烟。也不知道从什么时候开始，他对烟草这种东西产生了依赖。小区的路灯应该坏了很久，只剩下零星个别的几盏还亮着。黑暗中，烟头的火光忽闪忽灭，烟草从口至肺，火辣得全身舒爽。烟雾刺激中，李云道抬头了一眼楼上，只有一户还亮着灯，帘也没拉，昏光的灯光在一幢黑漆漆的庞然大物中上去格外温暖。但是谁能想象得到，此时此刻，那温馨的灯光下躺着一位女jing花的尸体。    李云道对崔莹第一印象极好。除了头回碰面外，这些ri子每次在走廊上碰到，一笑就会露出两个小酒窝的姑娘都会主动打招呼，有一次还偷偷鼓励他说过了这阵儿，等队长消气儿了，没准儿就调他回队里了。抽着烟，李云道莫名其妙地感觉自己好像又听到了崔莹银铃一般的笑声。一支烟抽完，他才蹲下身，仔细地将烟头在水泥地上掐灭，将烟头准确误地入四五米开外的垃圾桶，又抬头了一眼楼上的房间。说实话，他真的很不愿意去面对这个事实，如此青chun年少的小姑娘就这样香消玉损，想到这里，李云道忍不住握了握拳头。    最后，他还是叹了口气，拨通了葛青的手机：“我在楼下了。”不一会儿，楼上开着灯的边出现了葛青的身影。    “上来吧，60。”    李云道没有说话，挂了电话默默乘电梯到六楼，60的门虚掩着，打开门，先到一双红se的拖鞋，上面印着卡通红太狼的图案，接着一股淡淡的清香沁人心脾，客厅素雅jing致，一尘不染，原木se的博物架上搁着一个花瓶，里面插着刚刚盛开的郁金香。    “来了。”葛青从房间里走出来。    “嗯。”    李云道进门的时候还不忘给自己套上一对塑料鞋套，这叫保护现场。可是从卧室走出来一身jing服的葛青却趿着一双拖鞋，上面有卡通灰太狼的图案。    如果说平时的葛青是一头张牙舞爪的的母老虎，那么此时此刻站在李云道面前靠墙而立的女人，只是一只不折不扣的受伤野猫。小麦se的脸上难得地惨白如灰，着李云道的眼神亦空洞物，仿佛整个人的灵魂都已被人抽空了一般。“莹莹走了，真的走了。”声音依旧嘶哑，却藏着撕心裂肺的疼痛。    李云道心里也不太好受，但还是走上前轻声道：“在房间里？”    葛青面表情地点了点头，视线毫焦点的着前方，李云道从她身边走过，她的眼珠连动都没动过一下。    迈进房间，李云道就到崔莹躺在床上，jing服还没有脱，甚至连高跟鞋也没脱，整个人就如同睡着了一般，静静地躺在床上，双手搁置在胸前，那张笑起来会露出酒窝的可爱脸蛋上毫血se。    李云道环视了房间一圈，床头柜上还散落着一些安定药片，其它的都如同客厅一般，整洁干净得如同房。    “莹莹是我师妹，她不是本地人，上jing大的时候，她天天吵着要向我这个师姐学习。三年前终于毕业了，部里都点名要了她，可她还是主动申请来我们刑侦支队。”葛青走了进来，坐在铺着蕾丝床罩的床沿，轻轻抚摸着那张jing致却毫生气的脸，“莹莹是jing大的优秀毕业生，跆拳道黑带，连续三年是she击冠军，她是为了我才申请来苏州的……”葛青的情绪突然激动了起来，一向崇尚流血流汗不流泪的女人开始嚎啕大哭。李云道从床头柜上的纸巾盒里抽了几张递给葛青：“队长，人死不能复生，你要节哀。”也不知道是不是今晚被那个叫“太监”的变态刺激到了，李云道居然非常敏感地察觉到葛青应该和崔莹不是简简单单的上下级或者好朋友的关系。    “她爸妈都是大学教授，就算部里不要她，家里也已经给也安排到了进当地的市局，做文职工作。可是她偏偏要跟着我，莹莹，是老公不好，是老公害了你啊……”    李云道张了张嘴巴，没有说话。同xing之恋这种事情，李云道自己也不知道应该如何评价，总的来说应该是不赞成也不反对，毕竟那是别人的事情，可是他确实怎么都没有想到，崔莹跟葛青会是这种关系，难怪葛青到他跟崔莹在办公室里说说笑笑后从来不会给好脸se，敢情人家真把自己当成竞争对手了？李云道突然想起蔡桃夭那边说的话。    李云道没有说话，葛青却依旧抽泣不断：“莹莹家里还算殷实，但她不肯要父母的钱，工作了几年才攒够了首付供了一套地段不算好的公寓，她说要把小家弄得温馨点，这样我累的时候也可以有个落脚的地方。装修是莹莹自己设计，年初才刚刚装修好……”葛青说着说着，又泣不成声。李云道没再劝，这个时候还是应该让她发泄出来。他还是不时默默地抽出一两张面巾纸适时地递过去。    葛青自言自语地哭哭笑笑，李云道就默不吭声听着，身后便是那位在繁华似锦的年纪就悄然逝去的女jing花。到了下半年，东方都要露白的时候，葛青才停止了疯傻的自语，红肿着眼睛向李云道：“知道我为什么叫你过来吗？”

 第二百一十八章 绿胶囊
    爱情，如同生与死一般，是人类历史上的永恒哲学命题。论是从生理、心理、社会、政治……任何一个或几个角度，都法完全诠释这种以繁衍后代为大多数最终结果的人类行为。哪怕在昆仑大雪山苦读二十五年等身书，下了山也不忘自我提升的李大刁民也想不明白这其中的玄机，自然不可能对葛青与崔莹之间的女女同xing之爱理解得透彻，何况这个连看到人家妩媚一笑都能流鼻血的大刁民我还是个彻彻底底的大处男。    东方露白，葛青也恢复了高高在上的清冷气质，刚刚他之所以什么都没问就直接赶过来，主要还是冲着已经香消玉损的崔莹。至于葛大队长为什么会在这个时候找他，李云道没去想，因为实在想不明白，也不想弄明白，所以李云道只好摇头，顺便还从烟盒里出一支烟，刚叼到嘴上，就听到葛青冷冷的声音。    “莹莹有洁癖，不喜欢别人在家抽烟。”葛青陡然崩紧了身子，如同一只随时会扑上去撕咬的小野猫。    死者为大。李云道尴尬地摸了摸鼻子，将烟放在鼻子底下狠狠嗅了几下聊以解馋，感觉房间里实在压抑得厉害，才道：“这件事还是要尽公开，让局里的同事介入，不然……”李云道本来想说不然崔莹会死不瞑目，但话到嘴边又咽了下去。此刻人就躺在自己身后，他本就不是坚定的神论者，加上打小跟着神神叨叨的老喇嘛，对鬼神的起码敬畏心还是有的。    葛青刚刚勉强崩紧的身子瞬间又松驰了下来：“基本情况我检查过了，判断应该不会有错，就得法医的证实了。莹莹总劝我说，其实男人也不是像我想象的那么脏，可到头来，她还是被……”葛青又说得激动起来，气得一掌拍在床头柜上，轰一声，居然直接将床头柜上的玻璃震碎了，手掌上还扎着几个零星的玻璃块。    李云道默默地打了一盆清水，拿了毛巾，蹲在葛青面前，小心翼翼地帮她清理着伤口。幸好伤口不算深，但血流得不少，小盆里的水都被染红了。李云道执着葛青的手背，手不大，但却很有力，掌心指根的位置上一排老茧，食指上也留着经常练枪留下的茧印，手掌的正中间还有一处已经恢复的陈年伤疤，看样子应该是穿刺伤。李云道倒真没有料到这女人的手上会有如此伤痕累累，感觉好像自己的身子长到了她的手上一样。    葛青也盯着蹲在面前给自己处理伤口的年轻男人。她一直对李云道抱有很深的成见，但是不知为何，此刻这个背景复杂的男人却给他一种未曾有过的安全感。这种感觉很奇怪，甚至让她觉得有些害怕。    “好了，你坐着别动，我找东西帮你包扎一下。”李云道端着水盆和毛巾出去，正发愁去哪儿找药箱时，就听到房间里传来葛青的声音：“药箱在卫生间的台盆的柜子里。”    哪怕没有经过专业的培训，但从小就受伤不断的李大刁民却练得一手jing湛的包扎技术。看他熟练地打了个结，葛青哭得红肿的眼睛才微微亮了亮。    “你当过护士？”    李云道讪笑，挠了挠板寸头：“我这叫久病成医，我打小就爱受伤，一开始还是我大师父帮我包扎，后来都是我自己来，再后来我哥他们受伤也是我来处理。”    葛青突然想起了他那寥寥几的背景资料上写着的两个没有血缘亲系的哥哥。在葛青的印象里，那座远在昆仑雪山的破庙应该就是个类似于孤儿院的地方，一个年迈的善良老喇嘛收养了四个来历不明的孩子。“你还没有回答我，知道我为什么会直接喊你过来吗？”    如果平时按李云道的xing格，他会开玩笑说“因为我长得帅”之类不着边际的贫嘴俏皮话儿，可是今天李云道只是黯然摇了摇头，看了一眼如同宁静安睡的崔莹：“她是个好姑娘。”    话未落音，葛青又开始流泪，但只片刻的功夫，葛青抬头硬忍住眼泪哽咽道：“莹莹说过，你其实是一个很善良的人。”    李云道愣了一下，苦苦一笑，看向崔莹，微微闭眼，不知道在想着什么，过了一会儿才抬头：“我拿东西打扫一下，省得过会儿影响同事们的工作。”床头柜的隔板玻璃被葛青一掌拍碎，落了一地的玻璃渣子，李云道怕过会儿局里同事来了影响办案人员对案情的判断。    葛青点了点头，没有说话。李云道自己默默去厨房取了扫帚，默默搬开床头柜，打扫着地上的玻璃，突然，一粒绿se的胶囊从地板踢角线下滚出来。    李云道皱了皱眉头，抽了张纸巾，用纸裹着将绿se的胶囊夹起来，仔细端详着。葛青的视线也被这一粒小小的绿se胶囊吸引了过来。    “最近你们俩有人生过病？”    葛青也怀疑地看着那粒胶囊，摇头道：“没有。莹莹这儿我没见过这种药，而且莹莹有洁癖，每天回来都会里里外外打扫卫生，就算地板缝里有一粒看得见的灰尘，她也要用吸尘器吸干净。”    李云道从口袋里掏出一个袋子，是刚刚准备带去省道现场用的，不过法医来得比他还早，没派上用场，这会儿倒是派上用场了。“不管怎么样，让法医化验一下再说吧。”李云道站起身，“你介意我看看她吗？”    葛青摇了摇头，有气力道：“我都看过了，没有外伤，就是下身的特殊部位有些伤痕。”    “我就看看眼睛。”也不等葛青答应，他径自走过去，翻开那瞳孔早已经扩散开的眼睛，上下仔细检查了一遍，才摇了摇头，“不像是中毒，但我也不能肯定，如果这会儿老家伙在，他一眼就能判断看出来，到底是不是中毒了。队长，我建议还是尽让法医介入。”    葛青两眼虽然放光一般地看向李云道：“你的意思是，莹莹不是自杀？”    李云道摇头：“现在我也不知道，但这粒胶囊倒是一定要让人去化验一下。对了，曹菲那边怎么说？”    葛青恨恨地咬了咬牙：“她只说从ktv唱完歌出来，她和莹莹就各自回家了，但是我问了ktv的招待，说是她们两人最后走的，出了门以后的情况就只有她的一面之辞，所以我觉得她的话可信度不高。”    李云道眯着眼想了一会儿才道：“队长，我觉得曹菲可能有点儿问题。”    “为什么这么说？”    “第一，前段时间你让我整理的资料，她似乎对里面的部分资料很感兴趣。第二便是这次崔莹的事情，您也说了，她的话，可信度不高，第三个原因，您可能觉得有些可笑，但是直觉告诉我，这位前人大主任的儿媳妇不简单。”    葛青微微一愣，却没有再表态，只是说：“我知道了。”    接下来的事情，都是按照正常流程，只是局里的同事知道这则消息的时候，纷纷大吃一惊，暗自叹息的人也不在少数，有一些年轻男jing察躲起来拿着崔莹的照片黯自神伤，跟李云道关系不错的刘晓明就是其中之一。    桌上摆着程洪亮一家的银行帐户纪录，可是跟李云道坐在一起的刘jing官却一个数字都看不下去。手掌心里握一张一寸入职照，照片上刚刚工作的崔莹笑得如同天上的白鸽。“云道，你说，如果我早一点跟莹莹表白，会不会就出不了这档子事儿呢？”刘晓明很难过，暗恋的女神突然香消玉损，这让他一时之间根本法接受。    李云道本想说“有葛队在你根本没戏”，看想了想还是道：“这事儿你可千万别自责，现在我俩首当其冲的任务就是把程大局长的案子办妥。”李云道停了一下，才继续道，“如果我没有猜错的话，崔莹的案子很可能跟程洪亮有些瓜葛。”    “什么？”刘晓明几乎红着眼从椅子上跳起来，低声咆哮道，“李云道，你不可以这么侮辱莹莹！她怎么可能跟程洪亮那种大贪污犯扯上关系？”刘晓明双眼通红，看着李云道的表情几yu吃人。    李云道硬拉着他坐下来，低声道：“我不是侮辱崔莹，我只是说，她的自杀没这么简单，而且……”李云道看了看四周，“你自觉一个一天前还买了郁金香鲜花插在花瓶里的人，会因为jian污这么简单的事情就自杀了？”    提到“jian污”两个字，刘晓明额上青筋暴起：“那狗ri的杂碎别让老子逮到，真给老子逮到一定一枪崩了他……”    李云道连忙捂上他的嘴：“你疯了，这是办公室，我们是jing察。”    刘晓明却颓然坐到椅子上，双手抱头：“我们是jing察，可是我们连自己的同事都保护不了，这身皮穿得还有什么鸟用？”    李云道还想再劝却突然收到一条短信，葛母老虎发来的。    “我和莹莹的事是秘密，希望你帮我和莹莹一起保守这个秘密，谢谢。”    身边yin沉着脸的葛青正好走过，李云道抬头看了一眼，见对方丝毫没有要打招呼的意思，只好回了两个字。    “一定。”

 第二百一十九章 此地无银
    中午在局里的食堂匆匆吃了两口，一夜没合眼的李云道便猫进那间少有人问津的会议补觉，迷迷糊糊的睡梦里全是追杀、尸体和那张笑露酒窝的清纯脸庞，直到被别人说话的声音吵醒，李云道才发现自己满头大汗。    李云道睡在会议室里拼接起来的几张椅子上，长条形的会议桌挡住了他，所以推门进来的人并没有发现会议室里有人。    “喂，是我……你在哪儿呢？”    李云道没有起身就已经听出来了，悄悄进会议室的人正是曹菲。躺在椅子上的李云道正要起身打招呼，却听到曹菲突然提到了一个人名。    “局里已经派人跟进崔莹的事情了，尸体已经送到法医那边去了。嗯，是的，所有人都认为她是自杀，法医那边可能要你出面了。”    电话那头的人不知道说了些什么，只听曹菲笑得百媚顿生：“怎么，想人家了？晚上？晚上不行，我老公那边有亲威晚上来家里吃饭，我公公也要回来，说好了要回去吃饭的。”    又是好一对jian夫yin妇，李云道闻言轻轻摇头，但还是竖起耳朵听着。    “那好吧，晚上我吃完饭找个借口出来，老地方见。好好好，亲一下，么！法医那边你抓紧跟一跟，先挂了，晚上见面再说。”    不知为何，打完电话，曹菲便开门出去，李云道没有立刻起身，果然，三分钟后，曹菲果然去而复返，环视了一圈，幸好没有再深入检查，倒是将躺在椅子上睁大眼睛的李大刁民吓出一身冷汗。    等曹菲出去，李云道才掏出手机发了条短信给刘晓明，等刘晓明确认曹菲已经回办公室，他才从会议室出来。又回了条短信给刘晓明：“天台，抽烟。”    两分钟后，一脸人生了生趣的刘晓明拖着步子到了天台，上来后也不跟李云道说话，丢给李云道一支烟，然后就自顾自地趴在天台的铁栏杆上痴傻地盯着楼下的地面。    “咋了，你别告诉我你想殉情啊！”李云道心情也不好，但他还是勉强道，“人死不能复生，我们现在要做的应该就是好好儿把手头几件案子查下去。”李云道顿了顿才道，“我相信，一定能逮住一条大鱼。”李云道狠狠地猛吸一口烟，吐出一团浓雾。    刘晓明掉过头，一脸困惑道：“李云道，你说人死了以后，是不是真的去天堂了？”    李大刁民在昆仑喇嘛庙里长大，受了二十多年的佛学熏陶，却酷爱传统道学，这一点一直令老喇嘛噶玛拔希扼腕不止。天堂那是基督徒的向往，在道家学统中是没有天堂一说的，甚至连佛家的轮回转世都没有，只有三魂七魄。刘晓明高中就入党，坚信世界鬼神，所以魂魄这种事情，是没有办法这种坚定的唯物论者去讨论的。但李云道还是认真道：“有没有天堂我不知道，但我信人有魂魄，崔莹会引导我们去解开这些谜团的。”    天台上不知何时刮起了大风，刘晓明缩了缩脑袋，轻声自言自语：“如果这世上真有灵魂，让我再见见她也好啊！”    李云道却拍了拍他的肩膀：“别想那么多了。你晚上有空没？”    “葛队说明儿一早莹莹父母过来，我想陪队长一块儿去接。”    李云道点了点头，他答应过葛青不会暴露她和崔莹的关系，自然不会在别人面前多嘴。“不是明儿一早嘛，晚上先跟我盯个梢去。”    “盯梢？谁啊？”刘晓明虽然全身力，但还是好奇道。    “晚上你就知道了。”李云道将烟头掐灭，扔到垃圾桶里，“晚上有好戏听。”    崔莹的事情如同密布的乌云般笼罩在刑侦办公室的上空，所有人都好像被一种形的力量催促着一定要赶紧破案。葛青把自己关在办公室里，也没有人敢在这个时候去触母老虎的霉头。局里对这件事也非常重视，毕竟死的是局里花心思引入的高材生，还特地成立了以副局长韩国涛为组长、刑侦支队队长葛青为常务副组长的特虽调查小组，负责侦破查明该案。    李云道一下午哪儿都没去，就在办公室坐着。上午葛青已经批准他正式进刑侦办公室办公，办公桌就紧挨着刘晓明的桌子，之前天天赖在刘晓明边上看文件，办公环境李云道其实已经很熟悉，送走来安装电脑的技术疗门的同事以后，李云道却坐在自己的办公桌前发呆。    才发了一会儿愣，就一股浓烈的香水味扑面而来，李云道才皱了皱眉头，就发现一个饱满的身子凑了上来：“小李，听说你文笔不错，帮菲姐看看这份报告好不好？”    李云道不但没动，相反故意上钩一样的耸耸肩，正好顶在那高耸而饱满的山峰上。    “小李你好坏！”曹菲一点也不生气，倒是捂嘴笑着轻轻掐了李云道一下。    李云道笑着说：“菲姐，听说你可是南方中山大学中文系的高材生，让我帮你改报告，您这不是寒碜我吗？”    “姐姐我当年可是中大中文系的系花，那文笔，哎，现在要不比当年了，结了婚，好像连智商都退步了。”曹菲自怨自艾地抱怨着，但脸上的笑容不减。    “就算您智商真退步了，那我也是拍马也追不上的呀。”    “小嘴巴还真甜，怪不得大伙儿都喜欢你。”曹菲脸上笑着，嘴里说出的话也很客气，只是心里到底是怎么想的，就不得而知了。“对了小李，你跟葛队到莹莹家的时候，莹莹真就那么躺着呀？还有什么别的发现吗？”崔莹微笑着，似乎是不经意地问问。    李云道故意好奇道：“不是自杀吗？还能有什么发现？”    曹菲连忙道：“没没没，我就随口一问。现在这社会，有的小姑娘都喜欢脚踏几条船，哪有像莹莹这样的，这丫头太傻了……”曹菲一脸悲伤，语气沉重，与刚刚在会议室打电话的声音判若两人。如果李云道不是刚刚在会议室里听到她打电话，倒还真有可能相信她是真情留露。    “菲姐，我想还问你个事儿呢？前几个礼拜，我在会议室整理的那些文件都不见了，我问葛队，葛队说她是让你和崔莹一起收起来了。”    曹菲微微一怔，却立马恢复正常：“是啊是啊，之前队长估计也消气了，才让我和莹莹一道把东西搬回档案室。”    “可是我去档案室里查了，好像少了三份资料。”李云道眼睛一眨不眨地盯着曹菲的眼睛。    果然，曹菲眼神闪烁，慌张道：“不会吧，我跟莹莹把东西收好了呀。估计是放错位置了，回头我再好好查查。”说完，扭着丰#臀掉头就走。    李云道打量着她凹凸有致背影，嘴角微微勾起DD典型的此地银三百两，这个女人一定有问题，而且很有可能是大问题。

 第二百二十章 a级通缉犯
    下午李云道分别给蔡桃夭和阮钰发了条短信，很简单的四个字“晚上加班”。    蔡桃夭回复说：“下午我去接十力，你自己记得按时吃饭。”    阮疯妞也回复了：“不许偷偷跟夭夭姐约会，抓到就割jj一百遍。”    果然连短信都回得风格迥异，蔡桃夭依旧外冷内热，阮钰疯疯癫癫，李云道收起手机的时候不停苦笑摇头。刚刚装好的电脑很好用，从山上下来的时候，对电脑一窍不通，碰到大小双这两个计算机迷才算耳儒目染，不过也因为零基础闹出过不少笑话。之前进苏大休生养息了小半年，其间也时常在图书馆上查资料，如今总算得心应手。    打开搜索引擎，输入“钱利”两个字，果然查到了那位人大主任的光辉简历，职校体育教师出身，后历任职高校长，教育局副局长，区教育局局长，副区长，区长，区人大主任。李云道对钱利这个名字很陌生，钱利在台上手握大权的时候李大刁民还在昆仑山上骑着老末过着悠哉悠哉的ri子。前年因为江南地区提前大规模并区，几番博弈下钱利成了弃子，但退居二线前还是给了他一个提升半级的安慰奖。    随后李云道又输入了“钱雨锋”三个字，但却只找到了一堆乌七八糟的信息，跟他想查的目标相差十万八千里。李云道想了想，又悄悄挥手让刘晓明过来，打开了公安内部系统    不看不知道，一看吓一大跳。从领头的管亦豹到猥琐变态的太监，个个儿都是曾犯下惊天血案的跨省大枭，近几年四个人凑在一起做的买卖不多，但件件是杀人越货的勾当，其中有一起便是某省公安厅副厅长一家六口的灭门血案。四人早已经在公#安部a级通缉令上榜上有名，但这四人比狡诈，曾被在西部某省会城市被公安特jing包围，当时还出动了地方军区特种大队，却没想到本插翅难飞的四大悍匪不知用了什么掩人耳目的法子，居然在重重包围的监控下逃之夭夭。这次难得在江南露了面，省公安厅和市局都非常重视。    等李云道将四个人的资料看得差不多了，刘晓明才道：“这四个人当中的老大管亦豹昨晚已经死了，剩下的三个中午省里的专案组已经赶来接手了，估计还得找你我谈话。”    “谈话？”    “真正跟剩下的三个打过照面的只有你和我，尤其是你，昨晚他们又去堵你了，所以我估计省厅的人会对你很感兴趣。”也许是因为崔莹的事情，刘晓明声音听上去有点儿嘶哑。    李云道也没在意，只是“哦”了一声，然后却将话题转移到了晚上。“能弄到一辆不起眼的车吗？”    刘晓明想了想：“我有一哥们儿出国了，留下一辆马6，让我抽空替他拉出来遛遛，要不用那辆车？”    “行，就用那辆车。反正也就是盯盯梢，总不能天天都碰到昨儿下午那档子事儿。”    刘晓明深以为然地点头：“整得跟好莱坞大片似的，不过说老实话，昨晚我回家倒头就睡，可一夜都梦见在高架上跟那金杯飙车枪战，醒了数次。”    李云道拍了拍他的肩膀笑道：“富贵险中求。”    刘晓明却撇嘴道：“命都没了，要富贵用个屁用。”说完，似乎又想到那位香消玉损的jing花，脸se不禁又是一阵黯然。    还没到下班时间，李云道接到了一个陌生电话。    “兄弟，晚上有空不，出来聚聚，听说苏州有几家夜店还不错啊。”电话里的声音年轻而轻佻，话里透着股自来熟的熟乎劲儿。    李云道没听出来是谁，疑惑道：“你是……”    “王小北，你忘了，昨儿晚上咱不是刚见过嘛。”    李云道释然，笑道：“小北哥啊，刚刚真没听出来。晚上局里还有点任务，要不这样，我安排一兄弟先带你跟小熊兄弟找个地儿乐呵着，我忙完手头的事情就过来。”    “成！”王小北也不客气，大大咧咧道，“那我们等你，嘿，今儿晚上一定不醉不归。”    李云道笑道：“应该的，救命之恩以为报嘛。”    “这话就严重了，咱自家兄弟，谁跟谁啊！”王小北嘿嘿笑道。    李云道笑着挂了电话，心道这京城的兄弟就是热情，上回**兄弟也是，这回碰到的王小北和白小熊两个年轻人都不错，蔡家大菩萨和阮家大疯妞都是来自那块风水宝地，看来拥有五朝龙脉的beijing城还是蛮养xing的，除了蒋青天这王八羔子混了点，其他人目前看来都还不错。随后李云道给斐家大少爷打了个电话，放了暑假斐家大少哪儿也没去，连上海也没回，就在苏州的邻湖高档别墅小区里宅着，前两天去了一趟李云道的江南小院，说是好像在捣腾黄金期货。金融的东西李云道不太明白，但期货风险大，因强行平仓而跳楼的不计其数，不过有洛珊珊这位钻石级投资顾问帮斐宝宝把关，李云道自然也不用担心斐家大少会在期货市场上人财两空。    “干啥呢？”跟斐大少说话，太客气就假了。    “刚跟珊珊打完电话，哥，咋了？是不是两位嫂子同时驾临苏州，让您老人家手忙脚乱啊？怎么着，撑不住了？”    “滚！”李云道笑骂道，“晚上有空没？”    斐大少笑道：“有事儿哥您尽管吩咐，没空也要腾出空来。”    “beijing来了两位朋友，我今儿晚上局里有点儿事情，你帮我招待一下。”    “beijing的朋友？”    “见面再跟你详聊，这两人是你哥我的救命恩人，你可别怠慢了人家。”    “哟，哥，您的救命恩人我哪敢怠慢，放心好了，你把那两人手机号给我，我保证招待得妥妥儿的。”    “行，我晚一点儿再过来，你们先玩着。”有了斐大少这位混迹江南夜场的大公子，李云道也不愁招待不好张口就要去夜店的王小北。    放下电话，刘晓明的电话又打了进来：“云道，车我弄来了，下班直接走？”    “不急，我俩先找个地儿吃饭。”

 第二百二十一章 一丘之貉
    刘晓明弄来的马六成se很，刘晓明换了一身便装，se彩斑斓的沙滩裤和系着热带雨林图案的polo衫，脸上架着一副美式jing用墨镜，看上去很像身价千万的花花公子。：看小说    李云道打开车门，坐到副架上，仔细端详了一番刘晓明的打扮，才哭笑不得道，“咱们是去盯梢，你怎么弄得跟度假假的？”    刘晓明一边熟练地踩刹车挂上自动驾驶档一边道：“跟踪熟人嘛，还是小心为妙，呶，你的在后座上。”    李云道转头看了一眼车后座，果然又是东南亚热带风情的短裤t恤，想了想，还是换上了这身衣服，毕竟在跟踪盯梢方面，科班出身的刘晓明经验应该要丰富些。    “现在去哪儿？”开了一会儿，刘晓明才想起好像也没个目的地。    “你知道钱利钱主任家在哪儿吗？”    刘晓明愕然转头看了李云道一眼：“钱公公？”钱利一直紧跟副市长许明的步伐，这么多年跟着许副市长鞍前马后，伺候得异常周到，于是才提了个“公公”的绰号，不少人当面喊钱区长钱主任，调头张口就是“狗ri的钱公公”。见李云道点头，刘晓明乐道：“估计苏州不知道钱公公住哪儿，还真不多。”    “为什么？”李云道本来以为找钱利的住址还要花些力气，他已经想好了，如果实在不行，就请黄梅花出面打听，现在刘晓明既然清楚，倒省了不不力气。    “为啥，嘿嘿，钱公公当区长的时候，贴了张字条在办公室门口，上面是他们家的地址，说是如果电话联系上，大家有急事可以到家里找他。其实谁不知道，钱公公是担心那些琢磨着升官发财的人找不到他家的家门。你还真别说，字条一贴出来，那些挤破脑袋想着法子送礼的人差点儿把他家的门槛踏平。之前财#政局那位程局长好几次在公开场合讽刺钱公公，可人家照样儿不买帐，谁让两位都是许市长的左膀右臂呢？”    李云道倒是没料到这里头还有这么多文章，当下又问道：“曹菲也住那儿吗？”    刘晓明一脸恍然地看了李云道一眼，然后又笑得极其神秘：“咱们的曹jing花是他公公一手塞进局里的，我听到一些传圈，说是曹jing花一女侍二夫，还但把钱雨锋那小子哄得团团转，还把老公公服侍得妥妥当当的。不过这只是坊间传闻，我也只是听说而已，算不得真的。”    李云道道：“钱公公有没有爬灰我不太清楚，但曹菲这枝红杏肯定是出墙了，而且，如果我估计得不错，曹菲这一次陷得很深。”李云道将中午在会议室里听到的内容复述了一遍。    听到“崔莹”两个字的时候，刘晓明恨恨地拍了一下方向盘：“如果曹菲真的跟莹莹的死有关系，我铁定饶不了她。”    李云道看着车外车水马龙的道路，认真道：“善恶各有报，不是不报，只是时候未到。”    钱利住在高区的一处别墅小区，跟儿子钱雨锋和儿媳曹菲住在一起。李云道和刘晓明在别墅小区对面的小餐馆找了一处视线敞亮的地方坐下，隔着玻璃正好可以看到小区大门车辆进出。果然，刚点完菜，就看到曹菲的那辆“雷克萨斯”开进了小区。    “云道，你真觉得曹菲有问题？”菜上得很，刘晓明夹了一块江北特se的猪头肉送入嘴里，含糊不清道。    李云道看着那辆白se“雷克萨斯”消失在视线当中，才转过头认真道：“我倒是希望她是清白的。至于是不是，查了再说，我不想崔莹死得不明不白。”    刘晓明很认真的点了点头：“如果不是晚上要盯梢，真想一醉方休。”    “不急，等活儿干完了再喝也不迟。京城来了两位朋友，我让斐宝宝先帮忙去招待了，等我们这档子事儿结束了，也过去看看。”    “行！”    吃完饭，两人回到车里，你一句我一句地东拉西扯，但大部分的话题还是离不开最近发生的两起“自杀”案，过了九点半，还没见曹菲的车从小区里出来。    “咱们就这么干等着？万一她今天晚上不出来……”刘晓明等得有些烦躁，坐在他身边的李云道却拿着一瓶矿泉水微笑不语，果然，刘晓明话未落音，就看到那辆白se的“雷克萨斯”缓缓开出小区大门。    刘晓明兴奋地咬牙搓手，却没急着发动车子，等“雷克萨斯”开出五十米左右，他才当机立断启动车子跟了上去。    “这车不便宜吧？”李云道对车价并不是很了解。    刘晓明却是汽车迷，当下介绍道：“人家这可是高档车，这辆是rx450，打完折少说也要九十万。”    李云道微微咋舌：“九十万？”    刘晓明摇头道：“这算什么？这还是因为人家刻意低调了，你知道他老公开什么车吗？”    李云道摇头：“我对汽车不太了解。”    “不了解也没关系，但价格上你总能对比得出来，他老公那辆奔驰s600，据说是防的，估计得上四五百万。”刘晓明爱车，但此时那张年轻刚毅的脸上却看不出任何惊羡的表情。    “四五百万？”李云道大吃一惊，“他老子就任由他这么高调？”    “人家打着老子的旗号开公司，就算有人查起来，估计钱也早就洗干净了。”    “洗钱？”李云道疑道。    “钱雨锋名下有个名叫‘雨锋集团’的公司，生意铺得不算大，但垄断了江南一带的烟酒行业，另外还涉足一些古玩交易之类的生意，具体我也不是很清楚。之前我听说区里有人匿名举报钱公公利用儿子的古玩行洗钱，纪委已经跟进了，但后来据说是许市长出面才被市里强行压了下来，然后就不了了之。我估摸着这事儿绝不会空穴来风，钱家父子这些年也没少得罪人，少不了有人在背地里搜集些证据。”    李云道皱眉想了一会儿才道：“钱雨锋这个人跟许天笑比怎么样？”    刘晓明只说了四个字。

 第二百二十二章 监听
    曹菲明显没料到会有人跟踪盯梢，从小区出来后，拐了两个弯就上了高架，看样子应该是直奔向工业园区。刘晓明开着马六，故意拉开百米左右的距离，一路相安视。最后曹菲的“雷克萨斯”拐进了凯宾斯基酒店的地下停车场。    刘晓明将马六停在地面停车场找了个靠边的位置停下：“我认识这儿的经理，找他应该没错。”下了时刘晓明特意从后备箱里拿了个拎包，便领着李云道直接杀向经理办公室，两个人穿得花里胡哨，咋一看还真有点儿暑期避暑度假的意思。    “那老外经理最近在追我表姐，来我们家吃过两顿饭，找他应该不会有问题。”    果然，敲门后听到一句不耐烦的“ein”，刘晓明推门而入，李云道就看到办公室里坐着个大胡子白种人，看样子约摸三十多岁，大热天三十七八度，还一身不丝不苟的西服，只是估计他自己也热得够呛，这会儿正把领带微微松开一些。看到刘晓明推门进来，大胡子老外明显愣了一下，随后满脸热情笑意迎过来，给了刘晓明一个熊抱：“刘，你怎么有时间来看我？你们当jing察的不是很忙吗？”    刘晓明笑道：“今天既来看你，也是来办事儿的，所以，需要迈克尔你配合我们。”    “配合？”迈克尔的中文说得不错，但是某些地方的咬音还有些不伦不类，“你是在查案吗？”    刘晓明点头：“也算是查案，怎么，不方便？”    迈克尔连忙摇头：“配合jing察工作是每一位英国绅士的义务，说吧，你要我怎么配合，只要不违反公司的原则，你说什么都行。”老外明显有讨好刘晓明的嫌疑。    刘晓明笑道：“放心好了，不会让你丢饭碗的。这位是我同事李云道，我正在跟他一起跟踪一个嫌疑人，刚刚那人开车进了你们地下停车场，所以我想看看你们的监视带，看看人到底去了哪个房间。”    迈克尔沉吟了片刻，果断道：“好，我带你们去。”    监控室的工作人员很熟练地就找到了地下停车场的监控，果然看到五分钟前，曹菲进了电梯，随后去了九楼，再调看九楼的监控，便看到一身婀娜连衣裙的曹菲敲了敲9018房间的门，门一开，曹菲就闪身进房，从头到尾都没有看到开门的人到底是谁。    迈克尔很会做人，马上打电话给前台，查到9018房是本地一家地产企业的长期包房，主要是供外地来苏的贵客使用，开门的人的身份还是法确认。随后，不用刘晓明开口，迈克尔主动打了个电话，问9018边上的房间有没有空的，得到隔壁9016房还空着的时候，他才捂着电话道：“在9018边上的房间空着，你们要不要住一晚？房间费用算我的，我可以内部结算。”    刘晓明自然欣然答应，进电梯的时候还不忘拍拍迈克尔的肩膀说老迈你这人地道，回头我劝劝我姐，让她跟你回英国得了。    迈克尔闻言大喜，连声感谢，弄得刘晓明倒有些不好意思了。    整个过程李云道都没怎么说话，只是耐心地听着，除了一开始跟老外找招呼和最后告别，他几乎没有多说一句，进了9016房间，他贴在墙上听了一会儿，才皱眉道：“这墙的隔音做得太好了。”    刘晓明笑着指了指他刚刚一直拎在手上的拎包：“我下午还琢磨着这玩意儿能不能扔上用场。”说着，拉开拎包的拉链，从里面掏出一个纸巾盒大小的铁盒，打开盒子，居然是一套袖珍的监听设备。刘晓明熟练地选了墙上的两个点，安好设备，戴上耳机，打开电源，却见他脸se微微一变。    李云道奇道：“怎么了？”    刘晓明将耳机扔给他：“你自己听。”    李云道戴上耳机，同样脸se微变，心跳加速DD耳机里正传来看似痛苦的呻吟声和喘息声，不用说都知道隔壁9018里的两人在做些什么。    “真想把它录下来回头有机会放给钱家父子听听去。”刘晓明翻了翻眼睛，之前局里的长舌妇们说三道四，他还有些不信，但此时亲眼所见亲耳所闻，曹菲在他心目中的形象已经彻底崩塌，“你说那男人是谁？”    李云道摇头，当听呼吸声就能知道是谁，那岂不真成了武侠小说了？何况隔壁房间里很可能是位陌生人。    耳机里隔壁的战况越发激烈起来，各种yin#声浪#语不绝于耳，李云道干脆将耳机戴下来放在桌子上，但就算这样，耳机里的声音仍旧听得清清楚楚。    突然，耳机里传来一个急促喘息的男声：“，叫老公，叫老公cao#死你……”曹菲带着哭腔和呻吟的撩人声音立刻传来：“老公，，别停，人家要……”    李云道微微皱眉，那个男声很陌生，他抬头看着刘晓明道：“这应该不是钱雨锋的声音吧？”    刘晓明摇头：“钱雨锋是公认的公鸭嗓，要不怎么说他们父子俩一个是老公公，一个小公公呢！”    “这男人的声音你认得出来吗？”    刘晓明道：“好像有点儿熟悉，但一时想不起来在哪儿听过了。”    两人耐着xing子听着隔壁的淋漓酣战，都是血气方刚的年轻人，两人轮流去洗手间用冷水洗了几次脸，终于挨到那边在一阵冲刺音中偃旗息鼓，李云道和刘晓明同时呼出一口长气。    “真***能玩，这二十分钟过得跟坐牢似的，我就不明白了，那些喜欢听墙角的人是怎么个心态。”刘晓明抱怨道。    李云道却“嘘”了一声，示意刘晓明不要说话。    果然，不一会儿，就听到隔壁男女的对话声。    “博安，我还是想跟钱雨锋离婚，钱家父子没一个好东西，你真舍得我天天睡在别的男人枕边啊？”    男人似乎正轻轻拍着曹菲某处的嫩肉：“这事儿，不急，得从长计议。”

 第二百二十三章 看不懂的万种风情
    孔博安轻抚着身侧女子凹凸有致的身段，哪怕刚刚已然尽情享用，手掌触及之处一片滑腻还是让他忍不住某处的冲动。：看小说如此尤物之前居然让钱家那对贪婪父子给享用了，实在是暴殄天物。孔博安是北师大中文系高材生，长着北方人孔武有力的身坯，又有南方男子才有的白脸嫩皮，当年刚刚考中公务员到江南工作时惹得委府一众花花草草riri蜂围蝶舞，后来机缘巧合下又入了当年的许区长也就是现在许副市长门下，加上孔博安一身善舞文墨的才气惹上曹菲这般尤物也不足为奇，只是这当中其余龌龊不足为外人道。    “博安，老头子这段时间是越来越过份了，昨儿晚上房间的水笼头坏了，我就在外间的淋浴洗澡，明明关了门，他还是不知道用什么法子闯了进来，想想就晦气！博安，人家是你的人，你可不能不管啊……”刚刚享尽雨露滋润的俏脸靠在孔博安魁梧有力的胸膛上，说话的时候红润的脸上演尽梨花带雨，饶是孔博安这般心如明镜的jing明人儿也忍不下心当场回绝。    “雨锋呢？他最近还是经常不回家吗？”孔博安只提“雨锋”二字，显然跟钱家大少关系不一般，但到底有没有要好到共享齐人之福的份上，也只有当事人才心知肚明。    提起钱雨锋，曹菲居然冷哼一声，嫩白的小手却提上来在孔博安**的胸上划着圈圈：“提起那个废物我就来气，除了仗着他老子尽剩的一点人脉资源可劲儿捞钱外，其余一是处。真不知道钱利聪明一世怎么就生出个这般废物的儿子？”    “许是那钱主任中年得子，太宠溺了吧。”孔博安心不在焉地说着，但是他脑中又浮现了那个开着宝马7系的富家公子。如果说中年得子而把儿子宠得不像的，放眼江南独有偶。    “都三十的人了，整天没个正形，跟着一许狐朋狗友不知道干些什么。最近跟许公子搭上了，是整天不见人影，以前晚上不回来好歹也打个电话发个短信，现在能成星期的不见人，今儿晚上老头子请什么捞什子的亲戚，他也没有回来。”曹菲抱怨着，倒真把自己身边这位副市长秘书当成了说贴己话的知心人了。    孔博安笑了笑道：“他要是天天回来，那该我着急了。”    曹菲媚然一笑：“死相！”随后又邀功似的掀开被子，伏下身子含住早已暗然勃发的某处，房间里顿时又是一片**chun光。    这两人稍事休息后又悍然进入了抵死酣战的状态，可苦了隔壁隔墙驻耳的两位。    刘晓明又听得满脸通红：“这两人还真是恬不知耻，偷情还能偷出正理儿来了。”耳机里源源不断地传来交杂在一起的喘息声和呻吟声，刘晓明干脆又把耳机甩给李云道，“你接着听吧，活生生一幅chun#宫戏……”    李大刁民当年在流水村也没少上演这类趴墙跟听洞房的把握，但是山沟沟里的娘们儿哪有这城里娇滴滴的女孩子柔媚，山里的娘们儿声音叫得跟早chun里隔着墙角的叫chun野猫似的，难听但挠心，但隔壁那位的哼哼唧唧正应了那句“嘈嘈切切错杂，大珠小珠落玉盘”，城里的娘们儿，就是万种大刁民看不透的风情。    隔壁的战斗持续了半个多小时，才又在一阵急促的娇#啼声中收兵，李云道居然也津津有味地听了半个钟头，刘晓明刚刚闲来事，打开电视却开了静音，只看画面不听声音，待到隔壁鸣金收兵，一期相亲节目正好看完小半段。李云道使了个眼se，刘晓明会意，关了电视凑到李云道身边，李云道分了一只耳机给他，果然又听到隔壁两人带着喘息的对话。    “博安，咱俩的事儿……”    “你先给我倒口水来，你这小妖jing缠起人来真就是要个没完，早晚有一天我会被你榨干的。”一声脆响，显然这个叫博安的男人在女人的一处肥腻上拍了一掌。    曹菲娇呼一声：“死人，刚刚人家都要死掉了。”说着，还是**着身子起身给孔博安倒了杯水，递给靠在床头闭目养神的男人，“博安，许公子那件事，我总觉得心里不踏实，要不……”    孔博安猛地睁开眼睛，看向女人的眼神中带着些许不满：“慌什么？都没人查你就开始慌了，万一真有人查你我头上，岂不是不打自招？”    曹菲又撒娇地靠入孔博安的怀里：“人家不是担心你嘛，你想想，你现在是副市长秘书，如果许市长接了市长的位置，你就是市长秘书，放下下去少说也是个实权副区长呢，万万不能因为这点事情误了你的前程。”    孔博安叹了口气道：“你那纯粹是妇仁之见。你说我现在最大的依仗是什么？”    “自然是许市长了。”    “那许市长最重视的是什么？”    “除了权力应该就是许公子了吧。”    “所以呢？”    “在权力上你可以帮许市长把控各个环节，有些不方便出面的你可以出面，另外只要把握好跟许公子的关系……”曹菲恍然道。    “这就对了，不管发什么事情，我总归是老板的人，出了事情，老板不会不管的。老板是本地一路提拔上来的，公检法上有的是人，何况这件事我们也是为了保他儿子，我跟许公子绑得越紧，老板就越不会坐视不理。”    “可……”曹菲yu言又止。    “你怕什么？是不是担心你那位来的同事？放心，我听许公子说，上头已经派人去解决他了，这两天你应该也听到风声了。”    曹菲吃了一惊：“那四个悍匪是省里……”随后，曹菲黯黯叹了口气道：“这我倒不担心，我只怕你会越陷越深，上面是神仙打架，最后遭殃的是我们这些小鬼。加上好歹跟莹莹相处了这几年，贸然看到人不在了，心里还是有些……”曹菲一脸兔死狐悲的表情。    孔博安安慰道：“谁让她看到了不该看的东西呢？唉，其实那姑娘挺不错的，上回你带出来跟我们一起吃饭时我就觉得，挺良家的一小姑娘，怪只能怪她命不好，撞破了那件事情，又入了许公子的法眼……”    曹菲不再说话，孔博安从床头柜上自己拿了枝烟点上，眯着眼抽烟，神情凝滞，也不知道在想些什么。    隔壁的李云道和刘晓明也分别放下手中的耳机，对视一眼，显然刚刚听到的信息远远超乎他们的想象。曹菲果然是条“大鱼”，但却不是最大的，她和那个叫博安的人上面还有大的鱼，而那四个悍匪应该大白鲨级别的人物派来的。    “云道，你说咱们到底得罪了谁啊，他们要这样往死里面逼？”刘晓明的声音有些沉重，但还是从兜里摸出半盒烟，扔给李云道一支，各自点上，然后又开始自言自语，“说到底咱们也就是一小刑jing，往常那些大人物看都不会多看我们一眼，这是怎么了？”    李云道吐出一口烟雾道：“这件事没那么容易理得清，我估计程洪亮的事情吓到某条线上的人了，所以一些底子不算太干净的大人物开始慌张了……”    “脱了这身皮，咱们就是社会里一底层小市民，大人物们犯得着跟咱们计较吗？”刘晓明不解。    “真要被我们抓到把柄，蚍蜉撼树的可能xing也不是没有。”李云道抬头笑道，“怕了？”    刘晓明做了个龇牙咧嘴的蛋疼表情：“怕，怕他娘的球！”    “刘哥，你家人还在苏州吗？”    刘晓明一脸困惑道：“在苏州就我姑姑一家亲戚。”    李云道点头：“提醒他们最近小心点，最说祸不及家人，但是我担心这群人丧心病狂，什么事情都干得出来。”李云道知道自己才是对方的头号目标，刘晓明是因为跟自己走得太近才被殃及池鱼。    刘晓明深以为然地点了点头：“我表姐最近辞职了，姑姑和姑父都退休了，要不我让他们一家去东北老家住一段时间？可是……怎么开口呢？”    李云道拍了拍他的肩膀：“这点小事肯定难不倒你。”    刘晓明回了一个字：cao。    出酒店的时候，刘晓明还是给迈克尔打了个电话，邀请这位还算仗义的英国绅士去东北老家见见家里的亲戚，老外来了中国不少年，是个标准的中国通，知道过了见亲戚这一关，那就离洞房花烛相差不远了，当下乐呵呵地应下来。挂了电话，刘晓明笑道：“问题解决了。”    “你不怕你表姐不答应？”    “我表姐我还不知道？她那标准的狗鼻子里插大葱，装象呢！这迈克尔人不错，这点yu擒故纵的把戏对付对付老外还行，咱可是标准的中国人。”    随后，看时间已经接近午夜十二点，两人直接驱车杀向莲se皇朝，刚跨进酒吧，就听到一阵嘈杂人声和酒瓶子碎裂的声音。

 第二百二十四章 都是富二代
    在山沟沟的流水村里，没有哪个男xing牲口敢在李家两个哥哥面前吓吆喝，相反武力值远不及读书厉害的李大刁民倒是没少跟那帮子牲口上演全武行。因为他受不了“野种”两个种，如果这两个字只加在他这个困读了二十多年等身书的大刁民身上他也就一笑了之，但那些牲口偏要偷偷把弓角、徽猷甚至十力带进去，李云道不答应。这些年算下来，胜负率一半一半，大多数胜况也基本属于杀敌一千自损八百的惨胜。    没想到下了山，李云道还是躲不开时不时要跟人动手的宿命，至于老喇嘛说的“沾武必死我”早已被李大刁民嗤之以鼻，都三十岁的人了，早错过了打桩奠基的最佳时机，好在在流水村二十多年的打架斗殴也总算能总结出一些经验教训，也不至于吃了大亏。至于悍匪级那种动刀动枪的打打杀杀，李云道还是奉行走为上策。    可是今天，这个喜欢弓着身子眯眼抽烟的年轻男人却不能跑，哪怕对方已经气势汹汹地站起来二十来个人，外加人手一只空酒瓶，他还是笑着迎上去。    事情的起因很简单，京城来的小北少爷太招摇，忍得一众江南富二代不爽了。    有钱人家的小孩跟穷人家的孩子不一样，有钱人会觉得钱能解决所有问题，这个观念是上一代传到下一代的，所以眼前穿得很chao发型怪异的青年富二代拿了一沓红se人民币拍在桌子上，叫嚣着跟王小北、斐宝宝他们换位置。    李云道下午跟赖远打了招呼的，赖远一听是李云道要招待贵客，立马把最好的vip卡座留了出来。同样军人世家出身的斐大少本就是直爽脾气，跟王小北、白小熊一见如故，王小北自作主张地将两位“弟妹”也请了出来，在“湖畔壹号”会所吃完晚饭直接杀到“莲se皇朝”，本以为以蔡家大菩萨的脾气定不会跟来这种地方，可没想到蔡桃夭主动提出来体验体验苏州的夜场，王小北求之不得，能跟蔡桃夭一个桌上吃饭，还能一起逛夜店，能赶明儿望南表弟把大菩萨和小疯妞一举拿下，四九城里还有谁敢说王家大少爷眼光俗气？你倒是也让你表弟去弄两个这种级别的媳妇儿回家看看呢？    今晚莲se皇朝的气氛很好，几乎连外面加摆的乘凉桌椅上都坐满了客人，从台湾请来的dj很会把控现场的气氛，还不到十二点，舞池里已经不少喝高的美少女搔首弄姿，惹得一众牲口如狼般跟着轰鸣的电子音乐嗷嗷叫唤。    可是有人心情不好了。崔剑平崔大公子费了才大的力气才把身边这位外国语学校的英语老师泡到手，又约了一众酒桌上的狐朋狗友今晚去“莲se”放松放松，崔公子也提前给熟悉的酒吧公关经理打了电话，大名鼎鼎的亨伟集团少东家吩咐下来，酒吧公关自然是来不及地点头答应，可一问，赖总已经将vip贵宾卡座留给了某位贵客，等崔公子一众酒肉朋友杀过来的时候，怀里搂着风sao英语老师的崔公子自然脸面挂不住，先是在门口将酒吧公关经理骂得狗血淋头，临了赏了两巴掌，然后便带着一众打扮得奇形怪状的青年杀到vip卡座。    等一看卡座上的人，崔公子生气了。三男两女，最大的男的不过才三十岁左右，脸生得很，最小的感觉应该还在上高中吧，可那两个美女却是崔公子自出生到现在见到过的最漂亮的女人了。于是，崔公子二话不说便拍了一沓人民币在桌上：“一万块，买你们的卡座！”说话的当儿，视线却始终不离坐在沙发上的两位女神。    那个穿吊带热裤外加十字拖的女神却翻了个白眼，看都没看崔大公子一眼：“哪来的苍蝇？聒噪。”    她身边一身布衣布裤平底鞋的恬静女神微笑不语。    崔大少身后一帮唯恐天下不乱的狐朋狗友们纷纷起哄，崔剑平越发觉得没面子，又从随身的包里掏出两沓，扔到桌上，厚重的人民币却直接将一旁的小果盘打翻。    王家纨绔傻笑不已。白小熊咧着大嘴暗骂怎么满地白痴，今晚又要费一番力气了。斐大少倒是不紧不忙地从一沓人民币里抽出一张两张一百，然后随后将剩下的三沓人民币扔在崔大少的脚上，随后瘫坐在沙发上，一脸痛心疾首：“果盘二百一个，兄弟，这年头赚钱真心不容易。三万买个位置也忒贵了点。拿着你的钱，麻溜儿地走人，别在这儿丢人现眼了，弄得人家老外都以为咱中国人都是你这种素质。”斐宝宝咂咂嘴，指了指不远处正往这边看的几个外国同胞，直接将崔剑平挤兑得地自容。    “你……”崔剑平恼羞成怒恶向胆边生，随手抄起邻桌上的酒瓶就往斐大少头上招呼。    “咣”一声响，酒瓶碎了，可是斐大少的脑袋安然恙。因为酒瓶砸在白小熊的胳膊上，一头冷汗的斐大少倒也，酒瓶碎的那一刻左手已经抄起桌上刚喝了小半瓶的“小拉菲”，连酒带瓶子一起招呼在崔剑平的脑袋上。这回没有胳膊伸出来，酒瓶实打实的在那鸡窝一样的脑袋上炸开。    崔剑平直接被这一酒瓶子打懵了，摸了一把额头，发现一头红se液体，也分不清到底是血还是酒。反应过来的崔剑平立刻飚了：“弟兄们，cao#死这群狗ri的。”    可是却那只拦在前面的胳膊拦住，崔剑平却怎么也上不得前，但崔家大少的气势可不弱：“你敢打我？你知道我是谁吗？今天不整死你这小杂种，少年就不姓崔……”跟在他身后的酒肉朋友跟着se厉内荏地起哄，一个个叫嚣着喊人来收拾这几个生面孔的男女青年。    李云道踏进酒吧的时候，正好看到酒瓶在崔大少脑袋上炸开花的jing彩一幕。    “出事了。”李云道苦笑，却不急着上前。    刘晓明也看到了，一脸钦佩道：“宝少也太生猛了点。”说完，刘晓明忍不住摸了摸自己的脑袋，估计在盘算着如果这酒瓶子在他自己脑袋上开花会是什么效果。李云道进公安系统有一小段ri子了，刘晓明也跟斐大少一块儿混过几次，对这位自强不息的天才富二代印象不错，今晚看到这位如此动物凶猛的表演，一改斐大少在李云道面前委屈好小弟的形象。    白小熊瞥见李云道的身影，嘿嘿傻笑了两声，慢慢退了回去。    刚刚白小熊跟人形猩猩一般的庞大身躯给了崔剑平不小的压力，此刻见那大猩猩居然退了，以为自己的威胁起了作用，当下一把揪住斐大少的衣领：“好小子，你崔少我今天不整死你就不姓……”    他话还没有说完，就听到被他揪起来的“高中生”哭丧着脸喊道：“救命啊，救命啊，哥，救命啊……”    崔剑平扫了一眼剩余的四人，狞笑道：“他们自身都难保，还救你……”    斐宝宝哭丧着脸道：“我哥是jing察，他不许我打架斗殴。可是今天是你先动手的，对不对？”    崔剑平也不知道这娃娃脸的“高中生”在嚷嚷些什么，吼道：“是老子先动手收拾你的又怎么样？妈的，老子还想揍你呢……”说完抡起拳头，只是却怎么也挥不下去，拳头被后面的人紧紧握住了。    “别拉我，让我好好给这小子点颜se看看，我崔剑平在江南想办点事情，还没有说办不成的……”崔剑平以为是同伴在拉他，气势盛。    只是，他却突然听到身后有个陌生的男声：“你欺负我弟弟，要不要先跟我报备一声的？”    崔剑平揪着斐宝宝不放，猛地回头，却见一个穿得跟东南亚游客似的年轻男人紧握着自己的手腕：“你又是谁？”    李云道却不理他，微笑看向斐宝宝。    斐大少被李云道看得心慌，连忙摇手道：“哥，真不关我的事，他先跑来挑衅的，说是拿几万块钱换我们的座位。”    “哦？是这样吗？”李云道看向崔剑平，似是在询问。    崔剑平放开斐宝宝，因为李云道的手抓得他的手腕实在生疼：“是又怎么样？你放开我的手，否则我今晚就要你付出代价。”原本躲在崔剑平怀里的英语老师早就闪身躲到了人群后面，他的那些狐朋狗友倒是挤上来纷纷道：“怎么着，难道你还想跟我们崔少动手不成？我可告诉你，这位是亨伟集团的少东家，他爸跟市里的领导都是拜把子的好兄弟……”    李云道微微皱眉。刘晓明也听不下去了：“算了吧，又不是什么大事，年轻人不打不相识，玩玩就算了，别当真了。”    刘晓明想和稀泥，但崔剑平却笑得狰狞：“想算了也可以，先让小子跪下让我开两个酒瓶，再让那两娘们给少爷舔鸡#巴！”    酒吧内的室温陡然下降。

 第二百二十五章 直接放倒崔公子
    作为亨伟集团的少东，崔剑平不是没见过美女，留学英国读硕士那两年他也没少糟蹋那些妄图上演麻雀飞上枝头变凤凰的良家，国外大洋马的波涛汹涌也不是没亲身经历过，但是今晚在酒吧里碰到的这俩妞，绝对是崔少爷这些年见过的顶级极品，之前被他搂在怀中的英语老师本来看着还蛮有气质，可跟人家一比，纯粹是刘姥姥跟宝钗妹之间的差距。崔剑平很想将那两位占为己有，事实上，这样的欺男霸女的勾当他也没少干。崔少爷这么想的，所以脱口而出，说完便得意洋洋地仰头，鼻孔朝天等着眼前那个穿得跟东南亚黄皮猴似的年轻男人开口求饶。    可是下一秒，崔家大少爷还没反应过来，就已经感觉自己连喘气都困难，一只铁钳一般的手死死卡住了自己的喉咙，他不知道为何自己的身体像不听使唤了一般，被那只手直接摁着仰面而倒，一张依旧微笑的脸靠了上来，只是眸子里的冷冽寒光让人不寒而栗。“怎么着，想抢我媳妇？”那对狭长的桃花眼突然微微眯起，毫不掩饰眼中嗜血般的光芒。    见崔大少爷被人一下放倒，后面的狐朋狗友们叫嚣着冲上来，却被那个叫白小熊的年轻军官陆续放倒，出手干净利落，一人一招，直接趴下，毫不拖泥带水。    被卡着喉咙摁在地板上的崔剑平心中骇然，这群酒肉朋友算虽说都是公子哥，但这么多年群殴的经验积攒下来，也没道理上来就被人直接放倒吧？崔大少本来就只是想习惯xing地欺负欺负人，顺便在上钩的英语老师面前长长脸，却没想到一脚踢在钢桶上，不但脸没长成，反倒被人踩得像只丧家犬。    王小北本来想让白小熊把一堆垃圾都扔出去，但见这会儿正主来了，他倒乐得给自己倒了小半杯口味醇正的红酒，晃着二郎腿，眯着一对跟李大刁民如出一辙的狭长桃花眼，一脸看戏的表情，显然这厮在在四九城里也没少经历这样的事情，就是不知道他扮演的是正角还是反角。    蔡桃夭依旧雷打不动的恬静表情，崔剑平的出言不逊也没能让这位大菩萨起多大涟漪。刚刚发生冲容时，不远处点了安静喝一杯白开水的蔡玄七默默站起身，蔡桃夭轻轻摇头，前者又坐了下来。    倒是阮家大疯妞一脸唯恐天下不乱地凑上来，看着被摁在茶几上的崔剑平，露出一个调皮的诡异表情后，拿起桌上才喝了一两口的伏特加均匀地倒在崔大少的下半身上，整条休闲裤都被浸湿了。白小熊看得心疼，却也不敢开口，生怕得罪了这疯丫头回头拿他开刀。    “小熊娃儿，不出意外，这种蒸馏的伏特加应该是不低？”阮钰主动开口倒是吓了白小熊一跳。    白小熊连忙点头：“尝了两口，不如我们在莫斯科集训交流时喝的那种，不过75度应该有的。”    “干脆点儿，就说点得着不！”    “点……点得着。”白小熊一头冷汗，刚刚她还在琢磨着这疯姐姐浪费这么贵的好酒是为哪班，这会儿他才明白，原来人家唱的是这出戏。六十度以上就能点着了，别说七十五度了，何况这酒，真要测一测估计不止七十五这个数。    “嚓……”一次xing打火机的火苗儿窜了出来，阮疯妞儿皱眉自言自语：“火咋这么小。”灭了，调到最大档，果然，那火苗跟喷火器似的，蹭蹭往上窜。    崔大少哪里还不知道这位看上去xing感火辣的极品美女想干什么，吓得下半身直哆嗦：“杀……杀人可……可是要枪毙的……”    “枪毙？呃……我好怕……”阮疯妞咯咯笑了起来，又做了一个很害怕的表情，但很假。王小北是直接翻个大白眼，心中暗骂这江南的富二代怎么这般白痴，威胁人都拿不出像样的话，他们这群人打小在大院儿里就没少听“枪毙”的字眼，就他亲耳听到阮家老太爷吼着要“枪毙”小疯妞的次数都不下十来次，枪毙这种事情，真是离他们太近了，听得都麻木了。    “你说从哪儿开始点好呢？是裤管，还是裤裆？你不是那玩意儿痒痒吗，姑nainai我直接给你火化得了。”    崔剑平从小到大哪里受过这样的委屈和威胁，刚刚还服软的口气这会儿又硬了起来：“有种搞死我，否则，今天晚上你们谁也踏不出这莲se一步。毛三，给许公子打电话，就说兄弟们在莲se被人堵了。”说完，他狞笑着看向李云道，也不知道是因为激动还是因为被李云道卡住脖子的缘故，崔剑平脸上青筋暴起，面se狰狞：“知道许公子是谁吗？不急，等会儿你们就知道了。现在说出来怕吓掉你们一地鸡#巴。”    “哦？有意思。”李云道松开卡在他脘子上的手，示意阮疯妞坐回去。疯妞冲崔剑平哼哼了两声，居然乖乖坐回到蔡桃夭身边，看得一旁的王小北和白小熊直接碎了一地的眼球。    见白小熊也坐回沙发上，崔剑平认为一定是“许公子”的名头起了大作用，站起身，整了整衣领，冲李云道冷笑道：“兄弟，娶这么泼辣的媳妇，就不怕回家天天蛋疼？”    李云道也不理他，直到走到两女中间坐下，左搂右抱：“蛋疼总比你个没蛋的强吧？”    “你……”崔剑平羞恼不已，却也不敢再动手，冷哼一声道，“换成我，肯定娶右边这位，左边这位，乖乖，谁要得罪了我，我就把她送给谁。”说着，崔剑平不停摇头，似乎对这位刚刚企图点燃他下半身的姑nainai心有余悸。    右边是蔡家菩萨，左边是阮家疯妞。疯妞也不生气，大大咧咧道：“李云道得罪你了，把我送给他吧，夭夭姐给你。”    李云道失笑，却见一直微笑不语的蔡家大菩萨突然转向李云道：“三儿，这人很讨厌。”    正猛灌一口红酒的李大刁民转头傻笑：“媳妇儿莫急，恶有恶报。”    斐宝宝一脸标准的纨绔成功踩人的得意微笑，冲崔剑平道：“你个二#逼，这俩都是我嫂子。”斐宝宝心里倒真觉得这傻逼的脑袋真够结实的，实实在在地炸了一只酒瓶，居然就喷了一头红瓶，毛都没伤到一根，斐大少已经在恨恨地琢磨着这酒吧是不是卖的假酒，不然这酒瓶子咋就这么不结实呢？    刚刚酒吧里看热闹的人围得里三层外三层，李安早几个月已经去了秦家名下的另一家酒吧当总经理，剩下的保安却也都认识这位玩俄罗斯转般眼睛都不眨的“三哥”，说崇拜是轻的，应该说是敬畏，现在听说这位又成功洗白进了公安系统，加上之前李安鲤鱼跳龙门成功案例，一个个早就迫不及待地候在一边抽出橡胶棍，却没想两边说着说着居然不打了。周围看的人也觉得没劲了，抽筋一般的音乐又响了起来，一对对穿得布片儿的痴男怨女又涌上舞台。    崔剑平没脸待下去，留下一个人看着李云道一行人，便带着一群纨绔到了酒吧门口，挥手召来同样“鸡窝头”的青年：“毛三，给许少打电话了吗？”    毛三冲酒吧门口吐了一口浓痰，表明了对刚刚一群男女的鄙视，这才道：“打过了，崔少您别急，等过会儿许大少来了，有好果子他们吃的。知道今儿晚上许少在跟谁吃饭吗？”    “跟谁？”崔剑平会意，立刻故意大声问。    毛三也是个妙人儿，也大声道：“许大少正跟市公安局的刘政委吃饭呢，刘政委可是许市长一手提拔上来的。”毛三故意掉头冲着周围琢磨着是不是要开溜的同伴，生怕这群二货听不到他的狐假虎威。    一群酒肉纨绔本来觉得晚上踢了铁桶，等听到许少的大号，又听到公安局刘政委，立马一个个凑上来。    “崔少，这几个人太狂了，我这就打电话叫人。”    “崔少，我已经让黄毛他们带人赶过来了，今晚一定要给他们点颜se看看。”    英语老师早吓得躲在一边，但这会儿又缠了上来：“崔少，刚刚你好英勇，看人家看看，头上有没有事？”    崔剑平脸一红，不屑道：“不就是一个酒瓶吗？少爷我小时候可是练过铁头功的。”    立刻马屁如云，可是谁也不知道，崔大少铁头功是看了《少林寺》后在家里对着砖墙和地板练的。    才等了两三分钟，崔剑平就不耐烦了：“许少什么时候到？”    毛三道：“刚刚许少说就在附近的一个园林会所里用餐，估计要不了不久的。”    崔剑平这才恨恨地吁了口气，在脑中琢磨着待会儿自己要如何羞辱里面的一群男女，尤其是那个卡他脖子的李什么道，一定要他亲眼看看，晚上我是自己上他的两个媳妇的。    “cao，还两个媳妇儿，狗养的……”崔大少恨恨地骂道。    “你……哪……哪个是你的媳妇儿？”崔剑平被卡住喉咙，发出的声音断断续续。

 第二百二十六章 挑拨离间
    许天笑今天心情很好，至少已经几个礼拜没有这般酣畅淋漓的好心情了，坐在他身边扮演郎知妾意角se的刘政委也是频频举杯，觥筹交错间许公子偶露叹气沮丧之se，许副市长一手提拔上来的刘政委立刻会意：“许少什么时候也开始伤chun感秋了？”    “刘叔您不知道，现在真是世风ri下，唉，这做人做事，是越来越难喽。欢迎来到阅读”    一声“刘叔”叫得刘大政委透心地舒畅，仰头饮尽杯中的三十年茅台，放下白玉杯的时候一身豪气，桌子也磕得咣咣作响：“这是什么话，江南这块风水宝地里，哪会有许少你耕不舒畅的地儿？”    许天笑给刘政委斟满酒，笑道：“刘叔您这也太夸张了，起码公安这一块，我就趟不平。”    刘政委顿时心中一个咯噔，难不成是上面那位示意许大少来敲打敲打自己，立即放下刚刚拿起的酒杯：“许少放心，人民公安是为人民服务的，哪能真让所有人改一个姓？他姓韩的也不是一手遮天，请老领导放心，只要他韩国涛前脚挪窝，后脚我立马就把公安这条线收拾得妥妥儿的。”刘信坤信誓旦旦，盯着许天笑的眼睛，似乎希望能从中读出些什么。其实读不读得出些许信息许天笑倒是不在意，只要眼前这位公子哥能把话带到位他就心满意足了。最近他也听到了点些风声，说是省厅那边某位领导很欣赏韩国涛，想调他过去任成立的反恐部门一把手。半年前的一把手宝座之争韩国涛在刚刚高升常委副市长的葛传雄的支持下胜出，没挪成窝的刘信坤一直暗暗较劲。这回如如果真如传闻所言，腾出的一把手的座位，刘信坤说什么也要拼了命争一争，大前提便是有本地派员老副市长许明的支持。    “这个……额……好说好说，老头子这人你还不知道吗，他可是个恋旧的人，你看看原来区里的那些个老人，就算没坐上一把手的位置，老头也惦记着呢……”许天笑打了个哈哈，突然道，“听说你们最近来了不少人，是不是有个叫李什么道的？”    刘信坤只要许天笑将话带到就行，至于这个公子哥表不表态并不重要，听了许天笑的话，却没听出褒贬，只好模棱两可道：“是有这么个年轻人，许少认识？”    许天笑一脸不屑地摇头：“我哪有空去结识那种地痞流氓？刘叔，我可是听说现在的公安队伍不好带，尤其是你这个主抓思想动态的政委，对这种随时可能坏了一缸酱的老鼠屎还是要留心啊……”    刘信坤在官场混了大半辈子，哪还听不出许天笑的言下之意，当下一脸了然，笑道：“许少说得是啊，现在的年轻人，一个个身体素质低，思想觉悟低，眼高手又低，整个儿就是‘三低产品’，还一个赛一个地不服管，有些关系有些背景就敢往公安系统里混。”刘信坤一脸愤慨，“许少你放心，近期我正在着手准备全市公安系统的思想素质大比武，有些害群之马，在适当的时候，我们一定要把他清除出公安队伍！”    见刘信坤洞若观火的表态，许天笑自然满意，举起酒杯：“来来来，刘叔，不谈那扫兴的话题，难得咱叔侄能聚一聚，大侄子敬你。”    “好啊，天笑年轻有为，许市长后继有人啊……哈哈哈！”刘信坤仰头干完杯中酒。主宾各怀鬼胎，倒也算是尽兴，服务员正帮着斟酒的空当，许天笑的手机响了。    许大公子看了一眼最版的iphone，笑道：“规划局毛局家的公子。”刘信坤会意，市规划局三把手毛继海的二儿子，大家都叫那孩子毛二，听说也是个只知道吃喝玩乐的纨绔公子。    许天笑接通电话就笑骂道：“毛二，咋这个时候想起你哥哥了？我在凤朝仪跟你刘叔喝酒呢。”    刘信坤会意地笑了笑，自堪自饮半杯：看来我老刘在市长公子心目中的地位还是比较重要的。    “哪个刘叔？”许公子笑着骂道，“你个十三点啊，公安局刘政委，你爸的老兄弟，这回知道了？哦，带你向刘叔问好啊，成啊，要不你过来，狮子林边上的凤朝仪，就我前两年弄的一个私人会所，你不是来过嘛，过来敬刘叔两杯呗。”    也不知道电话里毛二说了什么，刘信坤看到许天笑的表情突然多云转yin，然后就听到许公子火气颇大地道：“反了天了，我的人也敢碰，还有没有王法了？你们等着，我这就过来。”    放下电话，许天笑却对着刘信坤笑道：“叔，让您看笑话了，实在不好意思，毛二他们平时都是跟着我玩的小弟兄，刚刚来电话，说是崔剑平那二货被人在莲se皇朝里拍了酒瓶子，对方那边有高人，很强硬，我这个当大哥的得去看看。”    刘信坤却同仇敌忾道：“你这个当大哥的跑不掉，难道我这个当叔的很跑掉不成？走，刘叔陪你一道儿去看看，我就不信光天化ri之下用酒瓶子伤人还能这么嚣张。”    随后两人召了司机各自上车，杀气腾腾地杀向莲se皇朝。凤朝仪和莲se都在市区古城内，两处相隔不过十来分钟的车程，没多会儿，转了两个弯就看到崔剑平、毛二一伙子人凑在酒吧门口抽烟，个个脸上都写着义愤填膺。    看到宝马车和挂00开头的黑se广本出现，一伙纨绔公子都如同见了亲生爹一般地围了上去。    “许少，您可得为弟弟作主啊，里面那几个小子太张狂了，上来就抡酒瓶子，我刚刚提您的名字，那赤佬说您来了照样往头上甩酒瓶子……”崔剑平一上来就哭丧着脸玩挑拨离间，演技堪比奥斯卡演帝。    许天笑推门下车就看到狼狈不堪的崔剑平，一向注重着装形象的崔公子穿着白segucci短袖，但衣服上红酒渍还未干，出自上海田东造型那位基友发型师的鸡窝发型毫chao感可言，耳根下的颈部位置还留着很明言的四根手指印。这四根手指印让许大公子回想起了前段时间不堪回首的一幕。许天笑捏了捏拳头，却是没有理崔剑平，而是转身迎向身高才到他下巴的秃顶中年男人：“刘叔，这边。”    刘信坤很矜持地跟一众年轻人打了招呼，毛二也挠着脑袋凑上来喊了声“刘叔”。刘政委拍了拍毛二的肩膀：“有空喊你爸一起聚聚。”    “好咧！”毛二立刻高兴道，这堆天天在外头惹事生非的纨绔谁不想跟市局政委搞好关系？    崔剑平倒是没想到刘信坤真的跟来了，当下对许少的实力又高看了一个层次：“刘叔你好，我叫崔剑平，我爸经常在家提起您。”    刘信坤狐疑地看了崔剑平一眼，有点儿眼熟，却想不起这孩子是谁：“你爸是……”    崔剑平连忙道：“崔亨伟呀，前两天他还说晚上跟您一起喝酒的……”    刘信坤这才恍然：“哦，是小崔呀，都这么大了。”    崔剑平连连点头：“我上中学时您还去过我家。”    刘信坤点了点头，亨伟集团是下属县的一个大型上市公司，董事长崔亨伟每年没少打点各条线的局领导，刘信坤在县局当过三年局长，交情自然不浅。不过刘政委倒也没真想帮一群孩子出头，他一个四十出头的处级干部哪会管小孩打架这种小事，所以只是转过冲许天笑点了点头。    许公子自然会意：刘大政委的意思你去处理吧，出了事情有叔在外面帮你兜着。正说话的当儿，两辆jing车在黑se广本后面停了下来，跳下八个穿夏常服的jing察，领头的是个身材魁梧的中年人，看到刘信坤，立刻迎上去，立正敬礼：“报告政委，刑jing支队二大队第一队张勇带全队成员集合完毕，请政委指示。”    见一群小鬼目瞪口呆地的表情，刘信坤还是很满足地点了点头：“张勇，接到现报，莲se皇朝酒吧里出现恶xing伤人事件，这位是亨伟集团董事长的公子，被里面的歹徒用酒瓶打伤了头部，很可能留下了严重后遗症，我现在命令你进去将所有歹徒全部抓获归案。”    “是！保证完成任务。”中队长张勇再次一个标准的立正敬礼，冲后面七个兄弟一挥手，八人在一群纨绔引领下杀进莲se皇朝。    酒吧里刚刚一波**接近尾声，dj换上了调剂现场气氛的暧昧音乐，节奏轻缓。vip卡座上，四个男人觥筹交错，气氛热烈，刚刚的一幕小插曲似乎没能影响在座任何一人的心情。李云道有心感谢王小北和白小熊的救命之恩，王小北有心结交李云道并深化关系，白小熊和斐宝宝不知咋的两人居然对上眼了，几杯喝下来已经是小熊哥、宝兄弟的称呼。阮疯妞酒量不错，跟着李云道一起猛灌王小北，蔡桃夭没喝桌上的酒，李云道让服务员送来一打颜se各异的鸡尾酒。王小北难得能碰到蔡家大菩萨的正眼微笑，壮着胆子敬了蔡桃夭两杯，女菩萨豪爽仰头干杯，乐得从来没见过蔡桃夭正眼打量他的王小北屁颠屁颠地想：还是望南表弟厉害，这蔡家长公主可是连孙老虎都不买帐的狠角se，今天居然破天荒地跟他干杯，用三生有幸来形容那都是浅的。不过连着几杯入腹，蔡家大菩萨倾城绝se脸上也腾起了两朵罕见的红云。    “就是他们，动手的就是这小子！”一伙人浩浩荡荡气势汹汹地杀了过来。

 第二百二十七章 江南今晚注定不平静
    不沾尘烟蔡菩萨加一个妖艳脱俗的阮妖jing，呈几何级的美艳将刘晓明惊得外焦里酥，等李大刁民上演左拥右抱的逆天之举时，悲愤的刘jing官干脆找上了斐大少和白小熊拼酒，可是哪里喝得赢两个从小泡在军区大院里耳濡目染搪瓷缸喝老白干的猛货？果真，没多大会儿，在刑jing队瞅着酒量还不错的刘大jing官直接缴械投降，跑去洗手间小半个小钟都没见人影。    八个身着制服的jing察给了崔剑平莫大的勇气，指着李云道：“张jing哥，就是这小子，刚刚动手伤人的就是他。”等看到仍旧一脸轻蔑的斐家大少，崔公子顿时一股子邪火冲进脑子，抄起手边的酒瓶就想玩以牙还牙。    让张勇一众刑jing愕然的是，想象中酒瓶跟脑袋接触炸开的画面并没有出现，相反崔剑平的身子却诡异地倒飞出去，砸倒几个趴在卡座前的栏杆上玩暧昧的男男女女才狼狈落地，酒瓶子也脱手了。    一记漂亮至极的侧踹连张勇都想拍手叫好。高手，绝对是高手，而且一定是军中高手。张勇是老兵退伍出身，在部队时也干过两年的侦察兵，虽然在特种大队的选拔集训中被淘汰了下来，但也让他深刻体会到了中国特种兵的恐怖。他打量了一下出手的小伙子，身高超过一米八，皮肤偏白，这一点就跟一般的中国特种军人相反，而且看上去很年轻，笑得也很谦逊，咋一看倒有点儿像个没长大的毛孩子。    崔剑平的一张马脸几乎纠在一起了，挣扎了几下没能站起来，毛二搭了把手，才将崔大少拉起来。“**，老子今天不废了你们这帮王八蛋老子就不姓崔。”崔剑平又发狠了，想冲上去，却被白小熊一个眼神吓得不敢往前迈半步。    李云道站了起来，一抬手，吓得崔剑平下意识地躲到张勇身后。等了半天不见有异，崔少爷才探出半个脑袋，却见李云道只是礼貌地伸出手跟张勇笑道：“张队，我是李云道，大家都是同事。”张勇已经认出李云道了，湖畔壹号出现枪械那回，他也在场，看着葛大队逮了人家最后还是韩局客客气气地送出来的，加上这段时间办公大楼里谁不知道来的刺儿头惹了葛母老虎被发配去整理档案。这种摆明了就是背景通天的人物张勇并不想有过多交集，晚上被刘政委喝令出也只是想来和和稀泥，没真想把人得罪死。    只是张勇还没来得及伸出手，就听到一声“喀嚓”，一只银se的手拷拷在李云道的腕上。张勇皱眉看了赵刚一眼，却没有说话。    赵刚是副队长，又是刘政委的标准铁杆，如果不是他张勇还有几分本事，早就被赵刚取而代之了。    李云道看着拷住他的三角眼jing察，微笑道：“同事也不给面子吗？”    赵刚鼻孔朝天，冲后面一挥手，又指向斐宝宝：“这个也拷上。”    四个年轻小伙子冲上来押住斐大少，斐大少想反抗，却被李云道一个眼神制止住。白小熊想动，却也被王小北拉住。    “我说哥们儿，今儿这事儿本来就是你不厚道，难不成你真想把事儿闹大？我可告诉你，你现在做的事情，随时都有被枪毙的可能xing，回头别埋汰我没提醒你们啊。”王小北晃着二郎腿，转动着手里的红酒，一脸悠哉悠哉的表情。    崔剑平狞笑道：“就你们还枪毙？你以为你是国家领导？张哥，别听他们的，出了问题我负责。”    张勇心里冷哼一声，心道出了问题你负责，你算哪根葱？张勇已经看出来，坐着的两男两女见他们出现，没一个紧张的，相反都一脸等着看好戏的表情。他就是再傻也不会不知道，估计今天这事儿棘手了。    副队长赵刚长着一对三角眼，尖嘴猴腮，神情猥琐，也不去管张勇的表情，看李云道和斐宝宝都被上了手拷，yin笑道：“你们两个涉嫌严重伤人，跟我回局里协助调查。”    张勇乐得赵刚抢着扮演这个当头炮的角se，虽然是李云道是同事，但又没有什么交情，加上的确有伤人的可能，刘政委还等在外头，他倒没必要为了一个陌生的同事得罪极有可能接一把手宝座的刘信坤。张勇有位战友在省厅工作，前两天打电话来还特意提了这件事，让他跟马上要接班的领导搞好关系。    “带走！”赵刚大手一挥，就想撤，却被一声“站住”喝停。    袅袅走来的居然是蔡家大菩萨，赵刚刚才只看到这女人气质极好容貌极佳，却没想对方站起来比他一米七的身高足足高出大半头。    蔡桃夭帮李云道理了理印着热带树图案的衣领：“要不要我打电话？”蔡桃夭微笑问道，她见李大刁民一脸志在必得的笑意，但又不确定这帮jing察会不会动私刑，这才有此一问。    李云道摇头：“没事，你跟疯妞帮我继续招待陪北哥和熊哥，这事我有数。”李云道是想看看，那位许副市长在公安系统里的触角到底有多深，知已知彼后，就算以后撕破脸动手也好有个应对。    “别介啊，大兄弟，今你是为了招待哥哥，你要被抓进局子了，我这个当哥哥的真要被人拖出去枪毙喽，没事儿，龙潭虎穴，你小北哥陪你一起去闯闯，我倒不信了，咱中国还是个法制社会嘛……”王小北大大咧咧站起来，伸出双手，“要不你们把我也带走吧。”    白小熊倒是急了：“北少，这……”    王小北笑道：“给虎子打电话，就说小北哥在他的地头上被人踩了，让他看着办。”    白小熊哭笑不得：“真打？”    “打！”    斐大少也来劲了：“这位jing官，我打个电话行不行？”    赵刚托大，觉得这事儿有许市长的大公子撑腰，就算出了事也有人兜着，也不等张勇开口阻拦，当下大手一挥：“让你们打，看你们能翻出什么花样。”    崔剑平在一旁也得意洋洋：再牛比能牛过咱们市长公子？    那边一直没起身的阮疯妞已经拨通了某个电话：“有人欺负我，你管不管？别废话，在苏州，一小酒吧，公安要抓我，你看着办吧。”    “喂，虎子，是我。我跟北少在苏州，出了点小事，北少被你们这边地方上的公安……”    “妈，小宝啊，苏州的公安要抓我。”    现场只有两个没有掏手机打电话。    一个是李云道，一个是蔡桃夭。    江南的今晚注定了是一个不平静的夜晚。

 第二百二十八章 拳打脚踢
    李大刁民哭笑不得地看着台，刚刚还在想上次跟铁栅栏亲密接触的场景，没想到这会儿真“如愿以偿”了。最上次是因为枪械事件，没想到事隔大半年，还能过把蹲不能蹲站不能站的瘾。三角眼的赵刚亲自将另一只手拷穿过台上的铁栅栏，再拷到李云道的手腕上。    “大哥，自己人也要这样？”李云道笑着问道。    “别嬉皮笑脸的，谁跟你是自己人，一边待着反醒去，等明儿天亮了，自然有人来审你。”赵刚眨了眨三角眼。说实话，他也知道李云道是来的同事，但是好不容易有次机会在刘政委面前露露脸，刘政委可是马上要接一把手位置的热门人选，这种节骨眼上，怎能因为一时的心软坏了大事？想这里，赵刚狠狠踹了李云道一脚，正踹在李云道的小腹上，就算李云道身手敏捷、抗击打能力强，也抗不住这种被人拷在台上束手就擒的虐打法，加上赵刚用的力道还不小，愣是给李大刁民疼得额头直冒冷汗。    “嘿嘿嘿，赵刚是吧，你一定记住了，今天你的所作所为，他ri定会十倍百倍奉还。”李云道忍着钻心的疼痛，冷冷笑着，狭长的桃花眼里透出的冷冽让赵刚不寒而栗。    “嘴硬？妈的，老子削不死你。”赵刚被李云道的态度彻底激怒了，一股子邪火冲上来，二话不说就是一顿拳打脚踢，可这位挨揍的哥们儿一声不吭，脸上的笑意也越来越盛。一顿老拳下来，赵刚打得自己的手都疼，气还没消，又不知道从哪儿弄来一根橡胶棍，又一顿棍棒伺候，不打脸，专往身上和腿上招呼，一看就知道这三角眼的家伙不是第一次干这种事情。橡校棍棍棍结实，一棒下来基本都是内伤，李云道的笑声倒也越来越低。    “打完了？”李云道将头靠在手腕上，身上的疼痛钻心，“果然是对待敌人像chun天般温暖，对待自己的同志像冬天般残酷，赵队长，你真是好样儿的！”    赵刚哪里听不出李云道说的反话，不过他也打累了，只哼了一声，看也没看李云道一眼，便开门出去，门外站着许天笑和崔剑平两人。    “赵哥辛苦了！”许天笑从手包里掏出一张卡塞进赵刚的裤袋里，“泰罗的vip卡，一点小意思，给嫂子和孩子买几件衣服。”    赵刚也立刻会意：“许少太客气了。”刚刚那张卡是黑se的，他只听说过，却从来没有见过，据说这张卡里一般少说也是五位数面值，还不包括出示这张卡能享受到的额外服务。    崔剑平也跟着笑了笑，卡是刚刚他拿给许少的，泰罗jing品店有他老爸的股份，弄点vip卡出来易如反掌。“赵队，里面这小子准备怎么处理？”    “许少和崔少想怎么处理？”赵刚也是个明白人，立刻将绣球抛给了两位大少。一个是市长公子，一个亨伟集团接班人，论哪家的关系都不是他一个小小的二队副队长可以比拟的，当然，如果能攀上这两位，他赵刚的前程还用愁吗？    许天笑轻轻一笑：“赵哥果然是兄弟，你看今晚的事情，能不能抓紧坐实了，能判个十年八年的最好了。”崔剑平连忙跟着点头：“就是事儿太小，不然能枪毙就好了。”    赵刚一听，心道这崔家小子还真够毒的，不就是酒吧里争个vip卡座，有必要这就要人xing命吗？不过想到那些顶了天的商人大多手里带血心里带毒也就释然了，当下道：“十年八年估计悬，但如果抓紧落实，判个故意伤人应该没有问题。”    许天笑神秘一笑：“只要能让他进去，其余的事情都好办。”    崔剑平眼睛一亮，看了许大少一眼。他知道许天笑打着许市长的旗号，三教九流的人物都认识不少，如果那个叫李云道的小子真被判进去，里面自然有好果子等着他，想到这里，崔剑平立刻抱着脑袋：“哎哟，我的头疼得不行……”    赵刚哪还能不知道这小子是在装，刚刚这小子还叫嚣着要找人把那两个美女抢来呢，怎么这会儿就蔫吧了呢？不过他但还是配合道：“许少，崔少伤在头上，这可不是小事，要不您派人陪他去医院验个伤，到时候也好作呈堂证供。”    两个公子哥儿心领神会，出了门就给附二院的院长打电话。    等送走两位公子哥，赵刚才带着几个铁杆手下回到审讯室。    斐宝宝被关在另一间审讯室，但待遇却好了不少，估计是刚刚他打电话的气势吓了那些虾兵蟹将。此时，斐大少双脚翘在桌上，靠着椅子，嘴角上扬神情不耐道：“喂，你们几个二货摊上大事儿了！”    赵刚眨着三角眼，失笑道：“你***才摊上大事儿了，看来老子是对你太客气了，也得给你像隔壁那位的待遇才行。”说着就示意身后几个公安动手。    斐大少惊呼一声：“你找死啊？云道哥你也敢碰？”    赵刚哼了一声道：“不就是刚刚工作的小家伙嘛……”赵刚显然对李云道不是太了解。    四个公安一同抓住斐大少，将他摁在桌上，却听这小伙子呼道：“如果你们想脱了这身皮，就尽管动手吧！”    四人齐齐看向赵刚。之前斐宝宝打电话时，他们也在一旁，虽然只听到他给家里打了电话，但看这小子细皮嫩肉又桀骜不驯的样子，应该也是个官二代或富二代式的人物，他们也干了几年jing察了，最怕碰上那种神仙打架他们这些小鬼遭殃的事情。    见四人齐齐愣住，斐宝宝开始撂狠话：“姓赵的，你要是刚刚真碰了我云道哥，我劝你还是自祈多福吧，你信不信我云道哥一迈出局子就做了你全家……”斐大少将李云道形容得跟跨省悍枭似的，“还有你们四个！”    赵刚却狞笑：“小子，我等着你的云道哥。动手！”    突然，赵刚的手机响了，居然是刚刚已经被司机送回家的刘政委。

 第二百二十九章 电话又响了
    刘信坤本来今晚心情很不错，跟许大公子觥筹交错相谈甚欢，接着还顺手卖了许公子一个人情。派赵刚出面解决酒吧里的小纠纷对刘大政委来说，也只是打个电话动动嘴皮子的事情，远远看着赵刚等人将闹事的人押进jing车，刘信坤便招呼司机送自己回家，只是回的不是公安家属楼，而是“天御花园”的那个小家。刘信坤的司机是他的远房表侄，嘴紧忠诚，铁杆的自己人，所以他也不担心司机会说漏嘴。半路打了个电话给家里的黄脸婆，只说陪许市长的公子，晚上不回去了，那头早睡下的黄脸婆习以为常地“哦”了一声就挂了电话。还是天御花园小公寓里的那位“知已”懂人情冷暖，开门一见老刘，立马娇呼一声“达令”，热情冲上来便是三息湿吻，紧接着尽心尽伺候刘大政委宽衣解带沐浴衣，这还不够，期间还加了不少岛国动作片里才能看到的香艳片断。    刘大政委五十有二，正当壮年，早在尤物扑上来时就已经一柱擎天，不过活到这把年纪，老东西自然喜欢讲情调，不像年青小伙儿把持不住上来就玩“赤捣黄龙”的把戏，兴趣盎然的老刘愣是压着滔天**跟才二十出头的二姨太玩起了鸳鸯泡泡浴的游戏，几经莺啼辗转，全身涂满牛nai洗浴液的二姨太娇#喘不已，某处是早已淋漓不堪，老刘同志见火候撩拨得差不多了，提枪翻身，正要准备上马驰骋，身下娇人儿也做好了yu迎还拒的表情恭迎圣主鞭挞，可是急促jing报声破坏了这费尽jing力打造出的气氛。    刘信坤是个脑子很灵活的人，他的手机铃声分成几类，局里下属打来的铃声是驴马叫声，局里唯一一位上级打来的是枪炮声，市里领导的是激昂的马赛曲，而省厅的直管领导一律是这种类似于防空jing报的声音。刘大政委二话不说，翻身下马，也不管湿哒哒的身子，冲到床边拿起电话一看，果然是省厅一把手马大秘电话。    “喂，马处长你好，我是小刘啊。”刘政委五十出头，对着三十出头的马秘书自称“小刘”，却丝毫不脸红，相反一张老马脸上满是谄媚，又间杂着些因为马秘书这个电话而带来的兴奋。    电话那头的马处长却一点儿都不好，刚刚跟厅长大人应酬省委领导，到差不多凌晨才匆匆洗涮了睡下，明儿一早还要跟大领导下去视察，估计五点半就得起来，这大半夜却又接到厅长大人的催命电话，说是苏州这边出些状况，顾副部长责成省厅领导迅速解决。被饶了香梦的马处长心情欠佳，但脑子清醒，没给号称脾气比牛还牛b的韩局长打电话，倒是直接打给了来省里活动过不少次的刘政委，事情他还没弄清楚，万一是违反原则的事情，直接打给韩国涛就等于自讨没趣，打给八面玲珑的刘信坤便是眼下最好的选择。    “老刘啊，你们怎么搞的，成天给领导捅娄子，看看，这回捅上天了吧！”马秘书上来就敲打老刘同志。    刘政委在公安系统里混了这么些年，哪能不知道上面这是在玩官术，当即诚惶诚恐地承认错误：“马处批评得对，是我工作没做到位，我诚心接受批评监督。”    马文龙见老刘态度不错，火气也消了一半，语气也微微软化了些：“老刘啊，刚刚领导让我问问，你们今天是不是抓了几个beijing来的年轻人？”    刘信坤刚想说没，却猛地心脏一抽，完了，不会是晚上那事儿吧？当下，刘大政委组织了一下措辞，小心翼翼道：“领导，向您汇报一下，今天晚上在我市古城内的莲se酒吧发生了一起恶xing打架斗殴事件，吃亏的一方涉及到市zhengfu许市长的公子还有一家民营上市企业的接班人，考虑到事情的影响过一恶劣，我才下令让刑jing队出马拘了几个年轻人。”其实到时候事情因何而起、抓了多少人刘大政委一概不知，但这个时候，那几位beijing来的估计份量不轻，他当然是有多正义就说得多正义，能撇清尽量撇清，到时候实在不行把二队的队长推出去当替死鬼，正好让赵刚接他的位置。    马文龙听了刘信坤的话，这才舒了口气，但领导指示的态度还是要释放出来：“这不是胡闹嘛，几个年轻人闹着玩玩的，也要被刑jing队抓？咱们江南的刑jing就这么空？这种派个民jing就能解决的小事情，还要你刘大政委亲自出马？”    刘大政委连连应是，却也不怕还嘴，却听着马文龙的语气缓和了一些：“老刘啊，我们是自家弟兄，这事儿我可跟你说，可大可小，大了指不定要掉帽子，吃官司，往小了说呢，其实也就是个屁大的事儿。领导刚才说了，让我直接找韩国涛，但我琢磨着这事儿你自己出面比较好，别人都不太合适。”    刘信坤小心问道：“马处，beijing那几位什么来路？这么牛，连老领导都要让三分？”    马文龙压低了声音：“三分？人家想拿下谁都是分分钟的事儿，听说过什么叫‘秒杀正处级以下干部’吗？”    刘信坤肥硕的身子猛地一抖：“中纪……”后面的话没往下说，那是个铁面私的嗜血衙门，尤其是十八届党代会后，提起这个部门，各个封疆大吏都要忍不住牙痛一番，刘信坤这个级别还不够人家塞个牙缝。    “具体是不是我不太清楚，但是打电话那位说了，这事儿处理不好，提头去beijing叩拜都没用。”马处长又撂了一句石破天惊的话，“韩国涛那边我就不打电话了，领导问起来我就说睡了没打通，你抓紧处理，争取将功补过。对了，老刘，我提醒你一下，别总把目光放在你那一亩三份田上，眼光要放得长远点。”马文龙丢下一句足以让刘信坤深思大半年的话就挂了电话。    见老刘挂了电话一脸犯痴的模样，不着半缕的二姨太伏到刘大政委跨间，含情脉脉地含起某处受了惊吓缩成蚯蚓状的事物，老半天却没见老se鬼有反应。    等了半天，老刘同志才不耐烦地推开迫不及待的二姨太：“你先睡，我处理点事情。”话未落音，老刘的电话又响了。

 第二百三十章 站住！站住！
    挂了打给刘信坤的电话，马文龙的手机突然响了，不敢有丝毫怠慢，立刻接接手机，果然，电话那头很就传来一个威严的声音：“小马，怎么样了？”马大秘摸了一把额上的汗，领导果然没睡，看来对这件事真的不是一般地上心。欢迎来到阅读    “劳厅，事情已经交待他们政委刘信坤去办了，应该不是什么大事，估计是年轻人之间因为些误会小打小闹。”    “为什么找刘信坤，韩国涛呢？”劳厅长的声音有些低沉，但马大秘心里清楚，这位领导在任何时候都不会迷糊，尤其越是在关键时刻，他越清醒。    “韩局电话打不通，估计是睡了。”马文龙撒了个谎，事实上他一个电话就直接打给了刘信坤。这也是刘信坤节假ri都要去省城走动走动打下的基础，否则这种事情，哪轮得到在局里没有丝毫实权的刘信坤？    劳厅长在电话那头没有立刻表态，但手机里似乎传来微显粗重的呼吸声：“先这样吧，这件事你上点心，明天一早我要结果，另外，注意影响。”    马大秘连连应下，挂了电话，双手枕在脑后，呆呆地看着天花板，过了几分钟，才轻笑一声，自言自语道：“老刘啊老刘，反正咱就尽人事听天命吧，正处部干部的任免，也不是劳厅一个人就能说了算的。”    马大秘口中的老刘又接了个电话。电话是韩国涛打来的，内容很简单，干瘪瘪的一句话：“刘政委，有空回来一趟吧。”    刘信坤很想说“不”，可是人家是实实在在的一把手，虽然对他这个政委的任免没有绝对话语权，但单看韩国涛一上台没多久就把几个副手收拾得服服贴贴，头号“反派”刘大政委也被彻底架空，除了像赵刚这样极个别因为亲属原因才冒天下之大不韪地死跟着刘系，其余的从刑jing到户政，哪怕交jing那一块，他都插不上半句话。    见刘信坤还不说话，那位强势一把手又扔下一颗重磅炸：“老刘啊，这会儿公安局大门已经被三卡车的士兵堵了，人家发话了，要你这个正主儿过来才行，说是再不来，就开坦克去请你了，你也不想那些枪枪炮炮的堵在家属大院门口吧？赶紧过来吧。”    刘信坤吓得浑身一个哆嗦。东南沿海一带的装甲部队在本地驻防，这一点江南一带的民众都是清楚的，深夜里时不时能看到重型卡车拉着铺了层油布的大家伙招摇过市，冷不丁风一刮露出个坦克炮口来那也不是什么稀奇的事儿。    “韩韩……韩局，怎么跟军区那帮老爷扯上关系了？”刘信坤觉得自己刚刚是不是听错了，照理说，地方上的事情跟军区八杆子都打不到一块儿去，难道晚上那波人里真有beijing的衙内？    韩国涛冷笑：“刘政委，你下的命令，你自己不清楚？来了再说吧。”说完，便挂断了电话，留下一脸茫然的刘信坤对着依旧搔首弄姿的二姨太。    “达令，别想了，人家在等你呢……”    啪一声，刘大政委气急败坏地赏了二姨太一记耳光：“滚一边儿去，老子烦着呢！”    二姨太从来没见过老大政委发这么大火，也不知道是不是一记耳光扇糊涂了还是老刘平时积威太深，二十岁的小姑娘吓得缩在床头瑟瑟发抖。    刘信坤皱眉想了想，还是决定回去，匆匆冲了冲身上的泡沫，三两下套上衣服，又回头看了一眼蜷缩在床头的女人，叹了口气：“汤热着点，待会儿回来再喝。”    小姑娘泪眼朦胧，楚楚可怜地点了点头：“你路上小心。”    老刘摆了摆手，开门出去，也不等司机，拦了辆出租便往公安局去，路上刘政委还是忍不住打了个电话给许公子，可是许公子的电话却怎么也打不通。老刘皱了皱眉，坐在出租车后座上直冒冷汗，也不知道是不是刚刚的泡沫没有冲干净，发福的身上黏乎乎的，想了想，又拨了崔剑平的电话，果然，又是关机。老刘想到了什么，又打给赵刚，依旧人接听。还没到公安局门口，老刘已经吓出一脑门子的汗。    “是不是太热了？要不我给您把空调调低一点？”出租车司机好心问道。    “没事，开你的车。”老刘没好气道。    出租车司机讨了个没趣，也不再跟老刘说话，专心开车，等到公安局大门口时，年轻的司机又道：“奇了怪了，大半夜的怎么这么多大兵围着公安局弄啥子？”    老刘顺着车看出去，果然看到大门处停着三辆军绿se的运兵大卡车，门口两排士兵手持冲锋枪，神情刚毅。刘政委露出个牙疼的表情，付了车钱，也不等司机找零就匆匆下车。    “站住！”一个小士兵看到远远跑过来的刘信坤，大声喝道。    老刘挥手道：“自己人自己人……”    “卡-擦-擦”，那是子上膛的声音，两排六名士兵同时子上膛，分别对准老刘头部和胸口心脏位置，老刘好歹也干了这么多年的jing察，也算是玩过枪的人，哪会听不出这是正儿八经准备随she击的表现，顿时吓得举起双手：“别别……别开枪，我是公安安局政委刘信坤。”    “双手抱头，倒着走，慢慢走过来。”小士兵认真道。    老刘奈，乖乖转身抱头。这就叫秀才遇到兵，有理说不清吗？刘政委是内部搞行政工作出身，也算半个秀才吧。    “证件！”    老刘乖乖递上工作证。    小士兵仔细核对了一番，才敬礼道：“请稍等。”小士兵跑步进了大门，老刘看到黄老头靠在玻璃上跟他龇牙咧嘴，刚想靠过去跟老黄扯两句，看能不能看看里头的动态，可刚迈出一步，就听到一句喝令：“站住！在班长汇报回来之前，你不许动。”    老刘尴尬地笑了笑，冲老黄挥挥手，老黄会意，立刻从安保室里走出来，咧开缺了两颗门牙的大嘴：“政委，您怎么大晚上跑来了？”哪壶不开提哪壶，果真是黄老头的风格。    刘信坤想笑又笑不出来，只好道：“听说局里出了点小状况，我不放心，来看看。”    “哦，这样啊。”老黄大咧咧回头冲五个站岗小兵道：“这是我们局的政委，刘大政委啊……”黄老头似乎嫌老刘同志还不够丢人一般，扯开大嗓门儿，又夜深人静的，估计站马路对面都能听清他的话。    站岗的小士兵道：“俺知道，那也得等俺班长回来。”    “哦，这样啊，刘政委啊，那您就要在这儿多站一会儿了……”老黄又背着手，晃着脑袋哼着小曲儿回了他的安保阵地。    老刘很生气，却不敢放在脸上，一是今儿晚上什么情况还不清楚，二是这黄老头这不是普通的老头，局里业务能力强的大半都是他的徒子徒孙，死对头韩国涛就是其中之一，不然怎么能连大嗓门儿也学去了呢？    老半天，才见到那小班长扛着冲锋枪跑回来，指了指老刘同志道：“你，就你，首长说可以进去了。”小班长丝毫没给好脸se，似乎知道今儿晚上就是来找场子的。    “首长？”地方军分区的司令有过数面之缘，但军队向来跟地方上尿不到一个壶里，所以接触也不算多，一听首长，立马谄笑道，“小首长，请问你们首长是不是邱司令？”    小班长没好气道：“邱司令半年前就调去广州军区了。”小班长觉得这人脸皮好厚，什么人都敢靠上来拉关系扯近乎。    “那现在贵军是哪位当家……”    “不要妄图从我口里打听军事机密，要被枪毙的，懂不懂？”小班长不耐烦道。    “哦……好好好，原来是军事机密啊……”老刘打着哈哈陪笑脸，摇着头试图从只开了一个小缝的电动门边上挤进去。ri他娘，老刘暗骂，这小缝隙那些个瘦高的小兵娃子来去自如，他一百八十斤的发福大汉怎么挤得进去。最后还是老黄在jing卫室里看得不忍心，按了按门闸，松了一点，老刘才挺着将军肚勉勉强强地挤过去。    好不容易挤进了大院，老刘却被满院子的钢盔冲锋枪吓得腿软，幸好人家没摆出梁山好汉“上刀山”的英雄盛宴，让出一条路，可就算是这样，老刘还是惊得一身膘肉直哆嗦DD任谁被这么多荷枪实的大兵哥用冲锋枪指着都不会心平气和的。    等刘大政委胆战心惊地穿过一群看上去时时刻刻都会撸袖子玩肉搏战的兵爷爷，才看到候了很长时间的二队刑jing小朱，小朱是赵刚一手提拔的小队长，对赵刚忠心耿耿，自然也成了刘政委这条线上的人。一看刘政委出现，小朱立刻凑上来：“政委啊，您可来了，您再不来，刚哥可真要被废了。”    “什么？他们真敢动手？”老刘一路憋屈到现在，见了手下，终于找回点当政委的自信。    “什么动手呀，人家说了，再不来，就活剐了刚哥，刀子都备好了……”

 第二百三十一章 施寅虎
    刘信坤是内务鸽派出身，虽然有几年也配过枪上过业务一线但那都是几十年前的事情了，碰上当兵吃粮的还真是有股子秀才遇上大兵的郁闷。听到小朱说“刀都准备好了”，老刘愣了愣，故作镇定道：“咱们法制社会，太平盛世，哪有那么多上来就剖膛开肚的土匪勾当，当兵的文化低了点，但也不会不讲理嘛……”    小朱张了张嘴，却没说话，只揉了揉仍旧生疼的肩膀：讲理？真讲理刚刚就不会上来就是一枪托了。他可是听到那首长身边的小勤务兵“咔嚓”一声子就实实在在地上膛了，看架势随时都会开枪。那位首长了不得，上来甩手就是一把制式的军用匕首，贴着赵队的鬓发割下几根头发，差两公分就直接翘辫子了，吓得赵队差点儿没尿裤子。    “人都在哪儿？”    “都在审讯室呢，赵队刚刚动了手，所以那位怎么都不肯松手铐……”    “什么……动手？”刘信坤身子一晃，又愣是吓出了一身冷汗，“严……严重吗？”他非常清楚手下的办案方式，尤其是刑侦上的干jing，对付的都是凶恶之徒，有时候不上点手段不行，可是习惯成自然，今晚本来就堵了枪眼，没想还是门机关炮，这会儿这么一听，这机关炮估计又要升级成火箭炮了。“成事不足，败事有余！”刘信坤暗暗骂着，带着小朱一起往审讯室里赶。    走到门口的时候，果然看到两名身挎冲锋枪的士兵呈jing戒姿势守在门口，就算老刘和小朱出现，两个大兵也依旧目不转睛。    “呃……同志，我是公安局政委刘信坤，刚刚门口的小同志也时来汇报过了，我可以进去吗？”    大兵还没开口，就听到里面转来一个中气十足的男中音：“让他进来。”    大兵仍旧一动不动，只是用眼神示意刘信坤进去，小朱也想跟着，却被大兵按住肩膀：“你，外面待着。”小朱只好讪笑了两声，站在楼道走廊里发呆。    老刘连做了两次深呼吸，也没能把怦怦乱跳的心率恢复正常水平，干脆咬了咬牙，狠心一推门，黑压压一屋子人齐齐地将视线集中在他身上。韩国涛在，葛青在，赵刚在，还有几个年轻男女，另外一se儿全是穿着夏常服的军人。    见刘信坤推门进来，韩国涛倒是先站起来，对着当中一个身材异常魁梧的大校军官道：“施老弟，这位就是我们局的政委刘信坤。”    姓施的大校军官身材非常高大，看身高足有一九米，虎背熊腰，黝黑的脸膛上透着股健康的红润，这应该是常年野外作战训练的结果。看到刘信坤进来，施大校嗖站起来，走路带风地大步走向门口的刘信坤，吓得老刘同志愣是生出股想望风而逃的冲动。    就在老刘在留下与逃窜两个动作间犹豫不决时，红脸膛的大校军官居然主动伸手：“刘政委你好，鄙人施寅虎。”    老刘愣了反应了两秒，才茫然地握住那只蒲扇一般的粗糙大手，那手也忒是有力，重重握了两下，差点儿没把老刘的老胳膊给晃掉下来。“施首长好，欢迎欢迎……”还好老刘也算是见过世面的人物，场面上的话随口就来。    “韩老哥，刘政委，今天冒昧来打挠，小弟在这儿先行陪个不是。”说着，这家伙脱了大盖帽，行了个标准的军礼。礼毕，却突然将帽子往桌上一扔，粗声粗气道：“今儿这事情说复杂其实也不复杂，说简单也不算简单。我先给两位介绍一下，这几位跟小弟打小一个大院儿里长大的朋友。”    johnson15：30：04    刘政委一听，坏菜了，伸着脖子找赵刚，却见赵副队长捂着半边脸躲在葛青身后，显然是刚刚在一群荷枪实的大兵手下吃了暗亏。赵刚看到刘政委在看他，苦着脸做了个可奈何的表情，又把手拿开，果然半边脸肿得跟大脸猫似的，原本一张尖嘴猴腮的脸此刻看上去倒多了几份福态。    “这位是总装的王小北中校！”施寅虎指着穿得跟花花大少一样的王大纨绔，然后指向蔡桃夭，“这位是蔡桃夭，是蔡家……”    施寅虎突然看到女菩萨瞪了她一眼，天不怕地不怕的施大校差点儿咬到自己的舌头，打了了哈哈继续笑着解释道：“这位也是beijing人，华尔街的金融巨擘，我家老头子说过，有她的团队在，就算中国发生次贷危机也不用怕。”施寅虎最后介绍道：“这小伙儿叫白小熊，大院里的人都叫他小熊娃子，因为老首长们叫他老子熊娃子。小白现在是zhongyangjing卫团中尉军官。”    刘信坤刚刚还在庆幸，估计都是这个施大校的战友，这事儿糊弄糊弄也就过去了，可是听到“zhongyangjing卫团”五个字的时候，他明显看到了韩国涛看向他的眼神里写着四个字：兴灾乐祸。    “这……施首长，今天的事情，肯定是个误会，肯定是肯定是……”老刘很想大事化了小事化，可是看人家今天这架势，似乎没想善了，不过还好，这个姓施的到目前为止还算客气，摆明了是让外面的小兵让红脸，他自己跑出来唱白脸。    可老刘还琢磨完，就听到施寅虎猛地一拍桌子，轰一声震得整个审讯桌都跳了起来，门外的大兵连忙持着冲锋枪撞门进来，却看到施寅虎摆摆手，又带上门退了出去。    刚刚在暗自庆幸的刘信坤又发愁了，看来真是来者不善啊！    果然，拍完桌子的施寅虎如同川剧里的变脸般彻底换了表情：“我就弄不明白了，你们是吃了熊心还是豹子胆，我们大院儿里的人也敢碰？”    刘信坤不明白“大院儿”这三个字的含义，可是从总参走出来的韩国涛却是心知肚明的，那个老军区的家属大院很大，也很热闹，能住进去的都是当年爬雪山、过草地、打鬼子、赶老蒋、斗老美各个阶段做出过卓越贡献的人，当年能出入其中的jing卫员们也在少说也是一方镇国大将，不用说那些功劳滔天的大人物了。    “施老弟，你也先别激动，这事儿的确是个误会，也就是小孩子们打打闹闹。大水还不冲龙王庙呢，何况咱们军区跟公安都是一家人，局里少说一半都是退伍军人。老刘今天晚上估计也是喝多了才糊里糊涂干了这些蠢事儿。”韩国涛笑着打圆场。虽然这事儿是刘信坤惹出来的，但是他韩国涛毕竟是一把手，外面人不会认为被打脸的是那姓刘的糊涂蛋。    施寅虎哼一声，眯着眼不说话，却突然一指台的位置：“这怎么解释？”    台位置站着两位倾城绝se的女娃儿，老刘刚刚吓得心率不齐，这会儿才注意到那两位惊为天人的年轻女子，论哪个都比他养在天御花园里的那位强上数售还不止。都说气质是天生的，这两位的气质，那位从小乡镇里走出来想着飞上枝头变凤凰的麻雀估计修炼一辈子都法企及。    只见两女人同时向身侧挪开一步，露出身后一脸诡异微笑的年轻男人。他双手被拷在台上，因为台的位置很奇葩，所以站不直，也蹲不下，只能弯着腰子或呈马步状。    老刘一看，立刻瞪眼冲赵刚吼道：“你搞什么？怎么人还拷着？”    赵刚哭丧着脸口齿不清道：“是他咯己不让下拷的……”赵刚捧着半边脸，刚刚双方接驳时他惯xing地耍横，被赏了一记枪托，两颗槽牙断了一个半，岂有脸不肿之理？    刘信坤连忙步上前：“这位小同志，误会误会，我代表苏州公安局向你道道歉！”    那长着一张南方面孔的年轻男人微微一笑，顿时让老刘找到了希望，看来也不是满世界都是不讲理的人。    可那人一开口，老刘又要绝望了。    “如果道歉有用，要jing察干嘛？”    是啊，人家说得也在理呀，道歉有用的话，要你公安干嘛？    老刘一张老脸红得跟猴屁股似的，满脸堆着尴尬的笑：“您批评得对，这件事我一定不会简单处理。明天，我就让全局上下进行一次彻底的批评与自我批评的思想教育活动，一定好好儿地给这些害群之马上上课。”    这回连赵刚都开始鄙视这老家伙了，刚刚人情倒是承得爽，在许公子面前可劲儿拍胸脯打包票，出了事情立马推得一干二净，就算他是表姑父也照样鄙视。    “你让他过来。”李云道微笑着看向赵刚，吓得赵刚又缩回葛青身后，却被葛母老虎揪着领子扔了出来。看来葛母老虎对这个敢贸然动自己手下的赵刚也非常不感冒。    赵刚被刚刚的一枪托轰得连槽牙都掉了，这会儿被扔出来，哪能不害怕，当下哭丧着脸向刘信坤嚎道：“政委啊，不关我的事呀，是许公子吩咐的呀，我只是照做……”    “许公子……”李云道神se有些捉摸不透。    施寅虎哪还看不出蔡、阮两家的掌上明珠都对这小子有意思，当下桌子一拍：“那狗ri的公子在哪儿，带人把请过来……”

 第二百三十二章 政法委书记齐连绅
    刚刚见李云道吃了大亏，许天笑和崔剑平分别找到了些许心理平衡，许大公子是打定主意，利用刘信坤的关系和这次的事情将李云道彻底摁死。最可是两个公子哥正暗爽意yin的时候，公安局的大门就被军车堵了。崔剑平还想跟门口站岗的大兵理论，人家连理都不理，最后想动粗，半个回合就被人直接放倒，吓得两位公子又溜回办公大楼找赵刚，跑回来正好目睹赵副队长被一枪托卸了两颗大槽牙的的血腥场景，哪还敢再开口，退出去就各找各爹地打电话求救。    许市长晚上跟某央企下属地产公司的大区一把手吃饭，多喝了两杯，接到电话的时候正在一处私人会所按摩解乏，身后的妙龄女子施尽了手段好不容易才让老许同志找到一点男人雄风的感觉，可电话一响，又惊得垂头丧气，所以接电话时又多了几份火气，许天笑一番添油加醋的解说，许、崔二位公子立刻化身为见义勇为的正义使者。许明一听公安局被军分区的人堵了，许家的宝贝疙瘩也被堵在里面，立马火冒三丈。发完一通火后，老许也犯难了，地方和军区向来井水不犯河水，虽然那个叫施寅虎的家伙占了市委常委的一个名额，但向来是请假居多，真有大事要表决时，这家伙向来二面都不得罪，显然是个八面玲珑的人物。说实话，许明自己是本地派中靠着政迹一点一点爬上来的，对施寅虎这类扛着祖辈大旗的太子#党向来不感冒。只是施寅虎带人堵了公安局，这是唱的哪出戏？    许明将按摩的小姑娘赶了出去，自己一个人坐在按摩椅了沉思了片刻，然后拨通了市政常委、政法委书记齐连绅的手机，很，齐连绅带着睡意的声音便从电话里传来：“老许，出什么事了？”穿着睡衣的齐连绅靠在床头，话里带了睡意，但脸上却一点儿睡意都没有。    “我说你个老齐，你怎么还睡得着？公安局都被人堵了，你这个政法委书记居然还睡得这么香……”许明话里带着笑意，听上去不像是报信，倒像是跟齐连绅一同分享好消息一般。    齐连绅眼睛一亮：“哦？老许，你也得到消息了？”    “哈哈哈，你个老齐，还跟我玩耍花枪这招，我就说嘛，这么大的公安局，不可能都是他葛某人和韩某人的天下，果然不出我所料啊。”    齐连绅笑了两声，却似真似假地道：“老许，你怎么也对公安这块感兴趣了？怎么，有想法？”    许明笑道：“为党的事业添砖加瓦，没点想法怎么行？不过老齐你放心，我许明是什么人你还不知道吗？我不是那种吃着碗里想着锅里的人，不过老哥，我倒觉得这次的事情，没准儿是个不错的契机。”    “哦？”齐连绅眼睛一亮。许明是本地派的中坚力量之一，也是市委书记李国勋的铁杆力量，如果能借本地派的东风，收回公安这块领地的把握将会大，想到这里，齐连绅笑道，“机会嘛，永远都是留给有准备的人。老许，要不出来喝两杯？”    “喝两杯就不必了，我这边还有点事情，不过我想劳烦老齐你一趟，能否亲自去趟市局，将犬子接出来，这孩子晚上喝了点酒，跟人起了些纠纷，这会被堵在里头出不来了，亨伟集团老崔的儿子也在一起，如果可能，把两个孩子一块儿接出来就好了。”    齐连绅暗骂一句“老滑头，就知道你没安好心”，但嘴上还是很客气道：“老许你太客气了，跑一趟也不费事。不过丑话说在前头，这件事我也不敢打包票，施老虎那小子你是知道的，仗着自己是太子#党，平ri里谁也不鸟，如果是李书记发话还好一点，其他人他把哪个放在眼里了？”    许明连声感谢道：“辛苦老哥了，明天一定当面重谢。你放心，有些找到机会，我一定会跟李书记好好儿汇报。”    齐连绅笑道：“也让老许你费心了，先不多说，我先把两个孩子弄出来再说。”    放了电话，齐连绅靠在床头沉思了几分钟后就开始穿衣服。正睡得迷迷糊糊的黄脸婆听到他的声音，支起身子：“又要出去？”    齐连绅点了点头，没说活。身材肥硕的黄脸婆嗯了一声，躺下继续会周公，不一会儿便又传来了震天响的呼噜声。    就在齐连绅还没出门的时候，许天笑和崔剑平就已经看到两名大兵哥铁着脸向他俩走来，其中一个中等身材但身板结实的上士面表情道：“你们俩谁是许天笑？”    许公子一愣，然后立马满脸堆笑：“我我我，我是许天笑。”    “跟我来！”两个大兵转身就走。    许公子站起身，一身兔死狐悲的伤感：“剑平，你别着急，我先出去，马上想办法带你出去。”    崔剑平哪敢说不，苦着脸点了点头，目送一身轻松的许大少跟着两位大兵哥出去，心道还是有个掌权的老爹好，这个时候才能体现出，权力和金钱孰轻孰重，看着他老子赚了那么多零，这个时候也屁用都顶不上。    许天笑的确很开心，许副市长的招牌好用，这一点自从他老子坐上那个位置后他就亲身体会到了，尤其是大学毕业自己开了公司后，成群结队的人上赶着给许大公子送项目，许天笑再傻也没傻到自认为王霸之气十足，虎躯一震人家都上赶着送赚钱项目，他能有今天，百分之九十是因为那个当副市长的爹，剩下百分之十是运气和胆子。就像今天，崔剑平走不出去，但他就能跟着人家大兵哥大摇大摆地走出……等等，许公子突然发现怎么走的方向不是往公安局大门去，反倒是往刚刚的审讯室方向去了。    “这个……两位大哥，你们这是要带我去哪儿呀？”    “别废话，到了就知道了。”    “我……我能上个洗手间吗？”    “不行！”    “哎哟，我的脚崴了，走不动了。”    “我俩抬着你。”    “算了，我还是自己走吧。”许公子一脸郁闷，等他推开审讯室的门时，一张白嫩的公子脸瞬间煞白。

 第二百三十三章 许明是谁？我不认识
    迎接许天笑的是一屋子神情各异的面孔。高速公安局局长韩国涛一脸似笑非笑的表情，这家伙跟自家老头子不对付，许天笑不止一次听到老头子拍着桌子骂娘，其中就有“姓韩的”三个字。许天笑在葛母老虎手中也吃过几次瘪，但人家是葛副市长的千金、刑侦支队队长，只要这小娘皮不犯什么人身伤害的大错，他许公子能量再大也吃下这头母老虎，何况打也打不过，人家还配着枪，逼急了这头雌虎绝对敢拨了保险直接开枪。此刻，葛青一脸幸灾乐祸，看着许大少嘴角轻扬。随后，许天笑又看到了刚刚还因为一身制服飞扬跋扈的赵副队长，只是赵刚此刻如同霜打的茄子，捂着半边脸，刚刚亲眼目睹了门口那熊汉子一枪托废了老赵两颗大槽牙的血腥场景，所以从门口两位手持冲锋枪的大憨货中间经过时，许公子战战业业，生怕这俩虎背熊腰的傻大个儿拿自己练手。    随后许公子的目光落在一个男人身上，他靠在墙角，嘴角微微勾起一个弧度，看到许天笑进来，居然调戏般地冲许公子挤了挤眼睛。李云道！许天笑的心底莫名地涌出一股说不清的恐惧，他在那对狭长的眸子里看到了只有武侠小说里才会出现的杀气，他甚至相信，如果没有其他在在场，这个看上去文弱的山里刁民会毫不犹豫地要了他的xing命。    “天笑，我来介绍一下，这位是去年才上任的市委常委、军分区司令员施寅虎施司令。”韩国涛怎么说也是跟许明一个辈份，犯不着跟个小辈斤斤计较，所以上来主动帮许天笑介绍施老虎的身份，不过今天就算韩国涛不计较，看这众tai子dang的架势，也不会轻易就让许天笑过关。    “施司令您好，经常听我爸在家提到您，今天能见到您实在是太荣幸了。”许天笑立刻弯腰伸手，姿态放得极低。    大刀金马坐在椅子上的施寅虎看也不看那只手，面表情道：“我不认识你。”    许天笑尴尬地缩回手，讪笑道：“施司令不认识我也正常，但您一定认识我爸，我爸是许明。”    施寅虎继续面表情：“许明是谁？我不认识。”一旁的王小北看得都要笑出声了，别看这施老虎四十的人了，人家当年在四九城里可是出了名的踩人王，而且专挑高难度、高级别的踩，到现在四九城里流传着那辈纨绔的光辉事迹。    许天笑的讪笑凝结在脸上，泥菩萨还有三份火气，何况人家都藐视到自己老子头上了，当下，许公子挺直腰，昂头道：“施司令贵人事忙，不认识我们姓许的也很正常。如果没什么事，小弟先走一步了。”    施寅虎刚要开口，却听到一个平静的女声：“先等一下。”这回，连施寅虎都吃了一惊，转头看到是某位女菩萨居然破天荒地开了玉口，这回连老施也开始替眼前的许大少默哀了。    “怎么着？看上你家少爷了？”刚刚在施寅虎那儿没讨到便宜，许公子飚了，可这通邪火却足以许家大少后悔一辈子。    依在李大刁民身边的素衣女子轻轻踏出一步，满屋静谧，气氛诡异。她缓缓从后边走出来，静静地站在许天笑面前，静静地看着这位不可一世的江南大少。    “我就问一下，是你让他动手的？”她指向捂着半边脸的赵刚。    许天笑看了赵刚一眼，知道这人肯定已经招了，也不害怕，轻笑道：“是又如何？”他许天笑再不济，还不至于怕了一个手缚鸡之力的女人？可是，接下来梦魇般的场景，足以让许大少做一辈子恶梦。    许大少发现自己居然被眼前的柔弱女子轻而易举的一记过肩摔放倒在地，还没从三百六十度的头晕目眩中缓过劲来，许大少就已经看到了自己的脚后跟以一个极诡异的角度力地搁在自己耳边，随后便是撕心裂肺的疼痛，可是许大少还没能发出一丁点痛苦的嘶嚎声便偃旗息鼓，因为他看到另一个风格迥异的娇艳女子蹲在他跟前，在他唇上贴放了一个冰凉的事物。    一把三刃刀。    “你敢叫，我就敢割下你的舌头，不要以为我不敢哦，不信你可以试试。”    “疯妞！”李云道哭笑不得地看着阮疯妞，刚刚这疯女人把三刃刀借去时他也没有多想，这会儿看疯妞儿亮出小刀，他才意识到，这疯丫头是琢磨着自己没有蔡家大菩萨的变态武力，便琢磨着以利器取胜。他丝毫不怀疑阮钰真敢动手割了许天笑的舌头，不单他不怀疑，王小北、白小熊、施寅虎这些大院里长大的红二代三代都不怀疑这位从小就虎头虎脑的漂亮妞儿真敢下手，就算蔡桃夭都相信。所以她轻轻踏出一步，轻声道：“小钰，把刀收起来。”    阮钰看了蔡桃夭一眼，不服气地蹙了蹙眉头，但还是乖乖地将三刃刀收回来，但火气不减，恨恨地冲躺在地上痛苦呻吟的许天笑道：“你要再敢动姐的男人，姐一定废了你。”最后阮钰弯下身子，凑到许大少耳边，轻轻说了一句话，吓得许天笑连呻吟都忘了。“你是个聪明人，相信你一定知道怎么选择！”阮钰拍了拍许天笑的脸，悠然起身，示威般地看了蔡桃夭一眼。    蔡家大菩萨不以为意，只是笑了笑就退回李云道身边，像极了一位持家有道的温柔贤妻，仿佛刚刚那位暴起伤人的巾帼凤将跟她扯不上半点关系。    所有人似乎都故意忽略躺在地上身体呈怪状的许大公子。李云道笑道：“韩局，能否把我弟弟也放出来？”    “你弟弟？”韩国涛第一反应便是资料里写的那个佛息浩瀚的小朋友。    “不是十力，是斐宝宝。”李云道苦笑。    韩国涛倒抽了口气，但还是想碰碰运气：“上海jing备区老司令家的那个活宝？”    李云道点头，韩局长立马一脸牙疼状，回头又瞪了一眼刘信坤，刘大政委已经被一众京城衙内吓得两腿发软，听到“上海jing备区老司令”几个字，老刘恨不得找块豆腐直接撞死，连带着把躺在地上哀嚎不己的许大少爷也恨上了，刚刚他还在同情许天笑，这会儿却觉得那位貌若天仙的美女那一记过肩摔实在是大人心。    韩国涛冲葛青使了个眼se，葛青立刻会意，拉开门出去。    葛青刚走，就听到门口“报告！”    五大三粗的大兵敲门进来：“报告首长，有个姓崔的年轻人，说是来自首。”    “自首？”施寅虎皱了皱眉，随后笑着看向韩国涛：“韩局，在你的一亩三分田上，兄弟可不敢越俎代庖啊……”    韩国涛哭笑不得，还越俎代庖，大晚上的带几卡车荷枪实的大兵把公安局围了，这哪是什么和平年代的解放军，倒有点儿像当年电视剧里演的匪气十足的duli团，可现在又不是打鬼子赶老蒋的年代，这都是人民群众内部矛盾嘛，用得着动刀动枪吗？心里这么想着，不过韩国涛嘴上还是很客气：“麻烦带进来。”    虎背熊腰的大兵没动，直勾勾地看着施大校，见施大校微微点了一下头，他才退出去。韩国涛装作视而不见，混到他这个层面，早就混出了一一脸比钢筋水泥还厚实的脸皮。    过了几秒钟，大兵再次敲门报告：“报告，已将人带到。”    施寅虎大手一挥，大兵退了出去，让出了身后脸se惨白的崔大少。崔剑平刚想开口，却被地上躺着的人形事物吓得倒退半步：“这……这是……啊？许少……”崔剑平下意识地想去扶起许大少，但迈出半步又停了下来，他这才发现满屋子人都盯着他一个人，这感觉，好像……嗯，应该是掉进儿狼群的小绵羊。    “你又是谁？”韩国涛首先开口。先成为国家暴力机关的一局之长，韩国涛本身就有着一股强势的威严，加上之前总参二部的工作经历和刑侦工作的底子，身上早积着一股说不清的煞气，所以他一开口，便惊得崔大少一个哆嗦。    崔剑平再也不敢把视线放在许大少身上，当下如同机关炮一般飞道：“各位叔叔伯伯哥哥姐姐兄弟妹妹大家好我叫崔剑平亨伟集团董事长崔亨伟是我爸今天的事情都怪不我不好是我酒喝多了理取闹酒瓶子也是我先拿的所以我脑袋砸开花也是我罪有应得请大家看在我是初犯的份上饶了我这一次吧！”崔剑平像吃错药一般，毫停顿地迸出一串话，弄得一屋子人听得都累。    话落音，正好葛青带斐宝宝进门，斐大少的视线一马当先，首先捕捉到崔剑平，二话不说扯着领子就想动手，等反应过来，发现一屋子人时，斐家大少才怏怏地放下没得逞的拳头，飞到冲到李云道身边：“哥，你没事儿吧？我听姓赵的狗ri的说他跟你动手了，别急，我这就打电话从上海搬人，这场子一定要找回来。”

 第二百三十四章 似曾相识
    这个世界上，有的人高高在上地活在自己的世界上，事实上他们站得比地板还低；有的人将脸皮贴在地板上处处俯首称臣，但实际上他们站得高，看得也远，离金字塔尖一步之遥。有的人，曾经清醒地将自己摆在相应的位置上，兢兢业业，但时过境迁歌舞生平后难免马放南山。二十年前，崔剑平的父亲崔亨伟天天在马路边的排档摊上忙得热火朝天，二十年后的今天，作为杰出民营企业家和市政协委员的崔亨伟跟市委常委们称兄道弟。上梁不正下梁歪的古训自古屡试不爽，也恰恰应在了崔亨伟的独子崔剑平的身上。    不过似乎老崔家的种都是能屈能伸的，丝毫没有许天知那般恼羞成怒的表情，相反，刚刚趾高气昂的崔大少将姿态摆得极低，如同当年刚刚贷款捣腾了两块地皮而发家的崔亨伟，处处奉承讨好。崔剑平被斐大少揪住衣领，不怒反笑，而且是一脸辜和腼腆的笑：“这位兄弟，刚刚的确是我不好，我真诚地向你道歉，如果道歉你还不满意的话，有要求尽管提，能满足的我尽量满足。”    崔剑平的表演倒是出乎李云道的意料，本以为这纨绔顶死是个挂着富二代标签的草包，却没想到这厮倒也有几份枭雄本se，光是这分分钟变脸功夫，就不是普通人能学得来的。    崔剑平这么一说，斐大少反倒不好意思动手了，铁着脸道：“跟我道歉有个鸟用，我又没被炸瓶子。”说完斐大少看向李云道，后者微微点头，斐大少才面se稍霁。    “小崔，今天这事儿，你也有责任，不过胜在你小子脑袋结实，刚刚酒瓶子是不是砸人家小哥胳膊上了，还不去道个歉？”韩国涛见状，也乐得打圆场。崔亨伟这老小子虽然滑头了些，但平时人还不错，原先他还在刑侦支队任大队长时就保持着不错的关系，现在虽然崔亨伟抱上了粗腿联系少了，但逢年过节还是不忘打个电话问候一声。    崔剑平忙不迭地跑到白小熊面前，又是鞠躬，又是抱歉，又想塞现金赔偿，弄得白小熊都不好意思了，一个劲儿地向王小北求救，王小北朝李云道的方向使了个眼se，白小熊会意，知道王小北是想把这个人情转给真正的王家嫡孙王望南，也就是现在的李云道。白小熊也是个妙人了，当下开口道：“你去问问望……云道少爷，他说行就行。”    崔剑平也不傻，立刻意识到今儿的正主还是那位丝毫不显山露水的年轻男人，又走到李云道面前，90度鞠躬：“云道少爷，今天的事情是我脑子冲了浆糊，请您原谅。”    李云道眯眼一笑道：“真的只是你脑子冲了浆糊？”    “是是是，李少，今晚扰了大家的兴致，我自当要补赔的，您看这个数行吗？”崔剑平咬咬，伸出一个巴掌，五根手指。    李云道皱眉：“这不是钱的问题。”    崔剑平狠了狠心，做了个“八”手势。    “这真不是钱能解决的问题。”说完，李云道心道：八千块钱就想打发我们，真是……如果李大刁民知道人家的八后面是五个零，估计这家伙又是另外一番表述了。    “李少，那你提个数，只要在我能力范围内……”崔剑平是下定了决心破财消灾了，否则躺在地上哼哼唧唧的许天笑就是他的榜样。他可不想自己的腿也被人掰成那般恐怖模样，所以还是花点钱，能解决就解决吧。    李云道还没有开口，阮家大疯妞却抢道：“一口价一百万，少一个子儿也不行。”    李云道猛的一愣，一百万？太狠了点吧，上回帮秦家解决那么大的事儿才能分了一百万，以李云道的想法，出个几万块钱赔给那姓白的小兄弟就行了，毕竟人家胳膊上挨了一酒瓶子，可一开口就一百万，李云道连想都不敢想。    崔剑平挤眉弄眼地作痛苦状，最后还是一脸为难地道：“行，一百万，明天到帐。”    韩国涛在一旁听得目瞪口呆，见李云道转眼就吓带唬地敲了崔公子一百万，一百万对普通老百姓来说可能是个天文数字，可是韩国涛却清楚，一百万对于老崔家来说，完全就是少买一辆跑车少包一个小三的费用，这点钱崔亨伟还是出得起的，加上这几年崔亨伟抱上某条大粗腿后态度变化明显，所以老韩也乐得见崔家花钱买教训，省得下次还踩错人最后又得烦到他这一亩三分田里来。    施寅虎倒是见怪不怪，过了十二岁就跟大院里一众纨绔到处踩人的施大校自然没把这点小钱放在心上，人家的光辉战史里可不光是踩人，踩完人那冤大头还得乖乖地送赔偿金来，六七位数那是常事，八位数也见过，所以百来十万的赔偿金额人家完全没放在心上。不过施寅虎好奇的是王小北的态度。王纨绔这几天在四九城里消停了不少，但这小子也不是个省油的灯，这么一个京城大衙内能一个小小的江南刑jing卖人情，施大校可不认为这是沾了蔡桃夭、阮钰的光，按辈份按话语权，只要王家那位老泰山大北斗不倒，王家在军中说句话比蔡、阮两家加起来都要管用。加上以施寅虎对王纨绔的了解，见了蔡、阮两个大妖级的女人向来都是只有逃之夭夭的份儿，哪能还抱着胳膊在这里看好戏。    这里一定有问题！    施寅虎还是忍不住仔细观察了一番，这个叫李云道的年轻人，穿着一身东南亚热带风的短裤短袖，看上去也就二十七八岁的样子，面se很白，长着一张南方人的jing致面孔，喜欢眯眼微笑，同时嘴角上扬。施寅虎想破了脑袋也没能想出江南这块风水宝地里有哪个叫李云道的公子哥，刚刚又听介绍说是进公安局的刑jing，哪个大家族吃饱了撑着把自家孩子往最危险的地方送？就算镀金也不是这么玩的。    猛然间，施寅虎看到李云道轻轻一笑，狭长的眸子里闪过一道似曾相识的光。    施大校困惑了。

 第二百三十五章 她小叔是蔡修戈
    今晚的江南，注定不平静。高速千家万户在平静的梦里憧憬未来的美好时，一幕算不上jing彩的戏幕在公安局里一个小小的审讯室内上演。一位是师级大校，一位是总装备部正处级中校，一位是华东地区特大城市的副厅级公安局长，还有一位顶着市长千金头衔的刑侦队长，这样的组合，就算齐连绅这个市委常委推门进来，都冷不丁地愣了一愣。    反应过来的齐书记正想跟在座认识的打招呼，等看到躺在地上不知死活的许家大少，齐连绅刚刚堆起微笑的脸上陡然变se：“韩国涛，这怎么回事儿？”    韩国涛看到他进来时，出于对市委领导的尊重，还是站了起来，此刻见姓齐的上来就拿他开刀，韩国涛又坐了下来，头也没抬道：“怎么回事儿？你问我我问谁去？许大公子不是号称在江南横着走吗？我今天才明白，果然是名不虚传，连进公安局也是这么横着的，就是样子难看了点……”韩国涛和齐连绅在政法系统里是出了名的势同水火，一个是空壳子的政法委书记，一个是级别略低强势局长，虽没到你死我活的地步，但两人的僵硬关系却是早就在市里挂了号。所谓花花轿子众人抬，既然你齐书记不给面子，我老韩还怕个球？    许天笑的恶少名头齐连绅也是有所耳闻的，被韩国涛这么一挤况，立马没了措辞，只连说了三个“好”才转向施寅虎，劈头盖脸地质问道：“施司令，地方上的事情，似乎跟你关系不大吧？”    身为市委常委、政法委书法的齐连绅在常委中的排名比施寅虎略高，但国内政体里，地方军区一把手虽入常委，但大多是中立派，很少会干预地方政务，所以在齐连绅眼里，施寅虎顶多就是个举手常委，没任何权威可言，至于圈子里有传闻说这位施司令是四九城里某位大佬的嫡孙，这种消息齐连绅是理不愿意理DD天高皇帝远，谁知道是不是京城外九环里跑出个人就说自己是红三代？不过就算真是，齐连绅也不怕，哪个zhongyang大佬愿意在这么小的事情上分散jing力？何况是真是假还不一定呢。    见齐连绅拿不下韩国涛就来恶心自己，施寅虎这种炸药包一样的直脾气立马飚了同，桌子一拍：“齐书记，你没有听过什么叫给脸不要脸吗？”施寅虎的身高接近一米九，身板又厚实，块头颇大，长年训练下来，一只蒲扇大小的手掌力道奇大，一掌拍得整个屋子里轰轰回响，“我告诉你，别以为榜上了几个正厅级干部就牛#逼轰轰了，你那些在他们眼里都是渣，信不信这会儿他一个电话打完，你的官帽子分分钟就一撸到底？”施寅虎指的是王小北。王家那位大姨妈的能量有多强大，估计只有这几位京城来的才清楚，何况，王小北还有个扛着副总监肩章的爹，在政法系统里秒杀一两个跳梁小丑也不是什么稀奇的事情。    齐连绅听完却冷笑不已：“哦？秒杀正处级干部？啧啧啧，你倒是让他打呀？我倒要看看，今天你怎么秒杀一个市委常委、政法委书记？”    施寅虎却先看了李云道一眼，仿佛确认什么一般，又转向王小北：“电话是你打还是我打？”    王小北苦着脸道：“这种背黑锅的事情，还是我来吧，反正给你们背了那么多次了，再多一次也不多。”    施寅虎却笑骂道：“老子在给你们老王家撑场子，这人你们老王家丢得起？”    王小北立刻笑道：“老爷子说了，流血流汗不流泪，丢皮丢肉不丢人。”    “打！”    “等等，我来打吧！”刚刚猛然暴起发完飚就默默守在李云道身边的蔡家大菩萨却突然开口。    施大校和王纨绔同时一愣，随后同时笑道：“好。”    蔡家大菩萨也没有出去，静静地从布衣口袋里拿出那只古董级的诺基亚手机，也没翻通讯录，直接摁了捷键拨了出去，站在她身边的李云道只看到屏幕上显然了两个字：小叔。    电话很就接通了，蔡桃夭上来便语不惊人死不休：“小叔，是我，我被人欺负了。”    电话里传来一声爆炸般的“什么”，隔得老远的齐连绅都听得一清二楚，随后，那边声音低了下来，似乎在询问什么，蔡桃夭又道：“这人说他是市委常委、政法书记，他说我不敢动他。”    电话那头也不知道说了些什么，蔡桃夭很干脆地挂了电话，见众人都盯着他，才不动声se道：“小叔说他给郑海chao、王学兵打过电话就赶过来。”    齐连绅和韩国涛齐齐变se，郑海chao是江南省省委书记，当之愧的强权型一把手，王学兵是省委常委、省纪委记大西部某省任省长开始就是老搭档，两人联手在那个历史悠长的西部大省掀起了一场腥风血雨，第二年该省gdp增幅从垫底跃居前三，第三年便是所向披靡的全国第一。三年前赴任江南省一把手后，一直隐而未发，直到去年，一场官场地震将一众副省部级、厅处级干部吓得战战兢兢。这小女娃的小叔能一个电话打到郑记那里，说明这女娃子本身就是个大人物。    齐连绅想开口问，但却不好意思，最后还是韩国涛忍不住凑到施寅虎耳边问：“这位小蔡是什么来头？”    施寅虎似笑非笑地看着齐连绅，缓缓道：“她小叔是蔡修戈。”    如遭雷劈！齐连绅直愣愣地站在那儿，好不容易才强行挤出一个异常难看的笑容：“是……是上海那位蔡……”    “要不然你以为诺大的华夏，能有几个蔡修戈能深夜打通省委记的电话？”说话的是阮疯妞。说起来，阮疯妞对蔡家排行最小的前辈还是相当佩服的，而且两人都如出一辙地在家族丝毫没有涉足的领域打下一番天地。

 第二百三十六章 神兵天降
    在江南政法系统摸爬滚打几十年的齐连绅怎么可能没有听过那位蔡家老四的名头？那位只身南下赤手空拳硬生生在群英荟萃的国际大都市上海打下一片独一二的天地。高速在上海，估计连十几年的中学生都听过说蔡儒魔的名头，不用说曾被调去上海淞江交流工作三年的齐连绅。应该说在座的除了那些含着金汤匙出生的京城衙内小姐们，也就齐大书记本人最了解蔡修戈这三个字的能量了。作为韩国涛这个公安局长毕竟离上海还有一百公里的距离，只闻其声不见其人，不过好在他有总参二部的工作经历，对当年在四九城里叱咤风云的纨绔们也算了解，其中就包括这位桀骜不驯的蔡家老四。    才片刻的功夫，齐连绅的脑子里就已经闪过数个念头，对于“得罪蔡儒魔”这五个字的含义，不能说不心知肚明，但一边是本地派最强势副市长抛来的橄榄枝，意味着他齐连绅不会在这一届之后便被发配人大养老，另一边是江南地区黑白通知的蔡修戈，很可能那边一个电话，他的官运便到此为止。人越是在矛盾的时候，就越难做出正确的抉择，齐大书记经过异常纠结的心理斗争后，终于横下心，反正已经得罪一边了，如果现在扯白旗，很可能两边不讨好，还不如直接倒向本地派，至少在苏州本地，有错综复杂的关系的保护，量他们也不敢把自己怎样。    越是这么想，齐连绅越是心安，刚刚忐忑的心情很就平复了下来。此刻审讯室墙上的钟已经指向凌晨三点，所有人都没有说话，静得连一根钟掉落都能听得一清二楚。齐连绅的嘴角已经开始浮现胜利者的笑意DD显然对方只是虚张声势，齐连绅甚至觉得，刚刚电话的那一头是不是蔡修戈还是个问题。    终于，时钟指向凌晨三点二十的时候，齐连绅忍不住得意笑道：“不是说一个电话能把我这个政法委书记一撸到底吗？倒是撸呢？”    蔡桃夭搂着李云道的胳膊微笑不语，阮钰站在另一侧，不甘示弱地靠在李大刁民的胳膊上，也没有说话，但她看齐连绅的眼神跟打量一个jing神病没什么区别。施寅虎是夸张地靠椅背上，双脚翘在桌子上，一脸等着看好戏的表情，这里头，对蔡老四最了解的，应该就是这位从小跟着蔡老四套麻袋、敲闷棍的施家二少爷了，蔡老四打小出了名的睚眦必报，姓齐的这厮惹谁不好，偏要去惹蔡老四捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着的小侄女，不由得施寅虎感叹“没文化不可怕，比猪还蠢才真可怕”。用看死人一般的眼光打量完齐连绅，施寅虎倒是对被两个女人夹在中间的李云道产生了浓厚兴趣：这家伙左搂右抱不说，搂抱的还是大院里最传奇的两个女娃，真不知道到时候蔡家和阮家会有什么反应。不过，令他好奇的是，王小北这个大纨绔居然也对这个李云道感兴趣。在他看来，姓李的这小伙子看上去是挺jing神，尤其是一对狭长的桃花眼，看人的时候如同能摄魂一般，跟电影里头的韩国明星倒有几份相似。就是这穿着打扮实在不敢恭维，好好儿的一小伙儿，怎么穿得跟一暴发户似的？如果刘晓明知道自己jing心挑选的东南亚热带风chao被人鄙视成这样，不知会做何感想。施寅虎又看了一眼白小熊，白家在王家的地位超然，不出意外的话，这个叫白小熊的小家伙会成为王家下一代在军中撑握话语权的重要中坚力量。只是这白小熊对李云道的态度实着令人生疑，这种家臣对主子的恭敬只有生长在四九城里从小耳濡目染的纨绔衙内们才心知肚明。    可这来历不明的李云道又是何方神圣呢？刚刚他是联想到了一个人，但是很就把那个可能xing从脑中抹掉了。那个可能xing太小了，小得连他自己都不愿意相信。不过，他倒是打心眼里希望这个极其微小的可能xing能够变成现实，这样的话，欠尧娃哥的人情这辈子也算能有个着落了。施寅虎压下把白小熊拉过来训问的冲动，眼下重要的还是解决外部矛盾，自己人的事情，什么时候都好说。    韩国涛干脆闭目养神，省得看到齐某人惹得自己心烦。只是齐大书记看到时间已经指向凑晨三点半，整个人如同打了鸡血一般：“施寅虎，咱们常委会上见真章。韩国涛，咱们说着瞧。”扔下口头战记就想带地上的许大少说，可一动许天笑立刻疼得嘶吼大声。齐连绅没办法，只好给附一院的院长打了个电话，把那位穿白大褂起家的小老头吓个半死，大半夜接到政法委书记的电话，小老头说话都不利索了，最后听说是让他派救护车，这才欣然拍胸脯说十分钟内一定到。等听说是要派救护车到公安局，小老头又是一愣，但一想人家是市委常委，自己怕啥，当下挂了电话就一边穿衣服一边冲出医院后方的家属大院，常委相召，岂有不亲自去拍拍马屁的道理？    齐连绅又瞪了一眼一直缩在一旁的崔剑平：“你没事吧？”    崔公子苦着脸道：“没……没事儿！”今天晚上的事情，崔剑平自己也深知惹了大麻烦了，单是市长公子受伤而他这个明面上的当事人却安然恙，但许市长那一关就过不去。    齐连绅喝骂道：“蠢货，你怎么能看着天笑受伤？”    崔公子奈地解释道：“我刚刚没在……”    齐连绅本想让崔公子做个现场证人，好证明是谁出手伤了许天笑，到时候跟那位强势副市长也有个交待，可是这姓崔的小子真他妈不上路子，这样都没听出来他的暗示。    十分钟后，救护车来了，这回大兵得了命令，没拦，身材瘦小的院长亲自带着一众救护人员直奔审讯室，同时来的还有刚刚睡醒的刘晓明，这小子刚刚在酒吧里可劲儿跟白小熊、斐大少拼酒，没几个回合就被人灌得云里雾里，从厕所回来就被两个心肠还不错的同僚架上了jing车，刚刚在楼上的办公室里睡得昏天黑地，不然他也不能眼睁睁看着李云道被丢进审讯室，还硬生生扛了一顿胖揍。等起来上厕所发现局里站满了荷枪实的大兵，这才发现出了大事儿，连忙赶到审讯室。    可就在救护人员和刘晓明同时出现的时候，一队不速之客如神兵天降。    看到领头的人，齐连绅原本还得意洋洋的脸上顿时一片灰暗。

 第二百三十七章 铁面无私纪晓岚
    这个世界的法则是有了花花草草便会有吃草的兔子，有了兔子便有了狼，有了狼才有了老虎，等老虎碰到人类，才知道自己不是真正站在食物链的最顶端，而人类究竟能在食物链的顶端站多久，这仍旧是个谜，但历史长河的演化推进告诉人类，从哲学意义上来讲，任何事物都不会是永恒的，只有变才是恒久不变的真理，自然会有那么一天，人也会成为某一物种的猎物。访问下载txt小说这叫一物降一物。    省委党校研究生学历的齐连绅不是没学过堪称经典的唯物辩证法，也不会不知道自古以来中国政治家们惯用的制衡手腕，但他却没有想到，刚刚正为对方破灭的虚张声势而洋洋得意，此刻却被人直接从山顶一脚踹进悬崖。    这就叫乐极生悲。    来者叫纪晓岚，跟几百年前的弘股之臣同名，虽然xing别迥异，但一如她的同名前辈般嫉恶如仇，否则华东地区最发达地级城市纪委书记的帽子也不会落在她的头上。如果说组织部的官员是见官大一级，那么纪委官员就如同一把悬在众官员头上的达摩克利斯之剑。    齐连绅对这个喜欢铁青着脸的中年女人很是头疼，因为纪晓岚跟那位施寅虎一样，是整个常委会中间派的中坚力量之一，除了她这个纪委书记和那位地方军区司令员之外，还有一位被市委书记和组织部部长共同架空的市委副书记张谏之。分开来看，这三票都不算太重要，但是如果三个人形成合力，论是本地派还是空降派，都法小觑他们的力量。如果说眼前的女人只有一个纪委书记的帽子，可能对齐连绅还产生不了太大的威胁，可人家的姐夫叫王学兵。王学兵是谁，估计自从那场官场大地震后，江南省官员人不知这位辣手铁面的省纪委书记。    齐连绅又看到了纪晓览身后的被称为“黑白常”的哼哈二将。姜去病和黄波涛，一高一矮，一瘦一胖，这组合跟金大侠小说里的瘦头陀、胖头陀倒有些类似。两人的表情也是各不相同，高瘦的姜去病成天摆着脸，看谁的眼神都像在打量贪官，弄得所有人老远一见他就退避三尺，不过也有例外，例外就是这个叫黄波涛的矮胖子，一天到晚笑嘻嘻的，整得跟一笑脸弥勒佛似的，只有他一看到姜去病，大老远就跟个肉球似的笑着迎上去，往往只有在这个时候，姜去病才勉强对自己这位合作了二十个年头的老搭档挤出一个极其难看的笑容。此时姜去病还是那幅要死不活的诡异表情，黄波涛笑得露出一口烟熏大牙。    三人如神兵天降般出现，惊得齐连绅干笑不己：“纪书记，你怎么也来了？都说女人要睡好美容觉，第二天才能jing神焕发嘛……”齐连绅还是心存一丝侥幸，加上以前在常委会上很少见这位纪书记开口，所以齐连绅只好找些女人的共同话题来拉近关系。    纪晓岚看了齐连绅一眼，又环视了一周，仿佛要将每个人都录入她的反腐档案一般，施寅虎自然不怕，地方纪委再怎么也管不到军区里来。韩国涛虽然身正不怕影子歪，但被一个强势女纪委书记这么盯着，还是觉得心里发毛，跟她对视了一眼，点了点头，算是打过招呼。    倒是李云道李大刁民犹如初生牛犊一般，好奇地盯着这位异xing的纪委书记，他并不知道对方身份，但他的确对这个能震慑住一个市委常委的女人很好奇。这个被称为“纪书记”的女人看上去三十出头，但实际年龄肯定不止三十岁，只有在皱眉时隐隐显现的鱼尾纹会出卖她的年龄。李云道好奇的并不是她保养得如何之好，而是这个目测身高不过一米六的女人身上爆发出的气场，或者说是一种气质，一种让人看一眼就忍不住想说掏心窝子话的气质，所以他一直盯着她的眼睛，似乎想读出些什么。    纪晓岚也发现这个年轻小伙子正肆忌惮地打量着她，这让这位习惯别人避开自己眼神的女权主义者非常不适应，纪书记也没往轻浮登徒子的范围上去想，以为他就是今晚肇事的京城衙内之一，加上她向来不齿对这种仗着祖辈父辈庇荫而到处为所yu为的纨绔，所以纪大书记毫不留情地狠瞪了某刁民一眼。    某刁民看到对方瞪眼看自己，下意识地露出一个邪到让十力小喇嘛都头疼的微笑，两排整齐洁白的牙齿颇是晃眼。纪晓岚气结：这些京城来的小家伙真是法天了，连自己也敢调戏，不过看到那张如沐chun风的笑脸，纪晓岚浑身压倒xing的气势不知为何却悄然松懈了下来。纪晓岚没在李云道身上浪费太多时间，很又看向自己的目标齐连绅。    “老齐，知道我为什么会站在这里吗？”面对齐连绅时，纪晓岚身上那股子排山倒海的气势再次磅礴起来。    “这……你……我……唉……”齐连绅结巴了半天，还是以一声叹息结束，只是齐书记此刻还不清楚，随着这声悠长的叹息，他在政治前途已经悄然终结。    姜去病突然朝前踏出一步，但仍微微落后身后的纪晓岚小半步，他的声音音调很怪，听得如同砂纸刮在玻璃上一般难受：“齐连绅同志，接江南省省委通知，即ri起，暂停你苏城市市委常委、政法委书记等党内外一切职务。”    黄波涛也乐呵呵上前一步，呵呵笑道：“齐连绅同志，你被双规了。”    之前齐连绅还没有什么反应，等听到黄波涛口中的“双规”两个字时，他的身子终于软瘫了下来，一屁股坐在地上的许公子身上，压得许公子再次疼痛得晕厥过去。可是齐连绅这会儿却再也顾不上管许天笑的死活了，坐下身后立刻一脸痛心疾首的表情：“为什么，为什么要双规我？我是党和人民的好公仆啊……”    姜去病面表情地冷笑起来，笑声惹得在场所有人都起了一身鸡皮疙瘩。    黄波涛蹲下胖嘟嘟的身子，勉强用手支着下巴，笑嘻嘻道：”省纪委接到关于你利用职权大肆受贿的实名举报。”    齐连绅也不看场合，立刻呼道：“诬陷，绝对是有人诬陷，有人想利用这个机会打击报复……”    可是，纪晓岚清脆的声音却打破了他所有幻想：“齐书记，听说你在美国单别墅就有五栋，加拿大和澳大利亚也不例外，对了，你瑞士银行的帐号要我报出来给你听听吗……”    齐连绅差点儿吓得直接尿裤子DD连瑞士银行帐户这么隐密的事情都被人捅出来了，想抵赖肯定是不行的。“纪书记，就因为我得罪了他们，所以你和王书记连一点情份也不愿讲？”齐连绅指着一众京城衙内，“就因为他们的父亲或祖辈，你们就愿意向自己的同胞下手？”齐连绅居然想打感情牌。    纪晓岚清了清嗓子：“关于你贪污受贿的调查，早在一年前就已经启动了，其间我们还派人分别赴美国、加拿大、澳大利亚实地取证，这当中花了不少时间。”看齐连绅打感情牌，纪晓岚居然也配合道，“老齐，咱们认识也不是一天两天了，你从政时间比我长，有些事情，相信你比我清楚，有时候，有的事情是人民内部矛盾，睁一只眼闭一只眼就过去了，可是，跨过那条线，有的事情，就变成敌我矛盾了。”    齐连绅当然知道纪晓岚的言下之意，事己至此，他也不再演戏，招起头道我：“能不能让我给许市长打个电话，他是拜托我来带许天笑和崔剑平出去的，受人之托当忠人之事，纪书记不会连这点人情也不讲吧？”    纪晓岚点了点头，冲早就在一旁吓得不知所措的附一院院长道：“周教授，这里还要麻烦您，这孩子的伤势……”    原本想着来拍马屁，却赶上神仙打架的附一院院长周仕君弓着身子道：“纪书记言重了。”说完，连忙招呼一忙茫然失措的值班医生检查许天笑的伤势。可是，一群医生外加一个骨伤科专家出身的周院长，愣是没看出这腿倒底是怎么折成这样儿的。    看了一会儿，其中一个中年男医生摇头道：“院长，你怎么看？”    周院长擦了擦头上的冷汗，从刚刚的对话里，他已经知道躺在地上的许公子的身份，“保不住腿”这四个字，他是论如何也不敢亲口说出来的：“这个……嗯……还得回去照个x光好好看看……”    “可是院长，病人此刻这个状态，我们根本不敢移动他……”    许公子适时地醒了，看到医生，立刻如同看到亲生爹一般哭了出来：“医生，我的腿，我的腿怎么样？”    年轻医生纷纷看院长，院长看向纪晓岚。纪晓岚皱了皱眉：“有话直说。”    周院长站起身，摆出一副学界泰斗的模样，捋了捋本就不多的几根白须，摇头晃脑道：“根据我的分析，病者的腿已经严重骨折，就算华佗再世，想恢复原样也会束手策，不过好在现在医学好达，就算踞了腿……”    “住口！！！”

 第二百三十八章 卧床半年
    许天笑面se狰狞地吼出住口两个字，恶毒的眼神死死盯住姓周的小老头，看得一心想来拍马屁却满眼马腿的周老头心里一阵懊悔，早知道就不该鬼迷心窍地跑来自找没趣。    “送……送我去最好的医院……”许天笑咬牙切齿地使尽浑身解数才勉强说出一句话，显然这种前所未有的钻心疼痛的确将这个从小娇生惯养的官二代折磨得不轻。    周院长苦脸为难道：“许董，我们医院已经是全城最好的医院了……这几位医生都是出类拔萃的jing英……”    周仕君的话还没说完，就被许天笑粗暴打断：“那就去上海……去上海最好的医院……”一想到自己的腿有可能被锯了，许天笑的心底就会泛起一股从未体验过的寒意，残废、废物这样的词将会伴随自己的下半生，原本翩翩公子的许大少将在别人鄙视和同情的目光中度过余生，想到这里，许天笑便痛不yu生，可是不知为何，此刻他连抬头看一眼那位始作俑者的勇气都没有。    蔡家女人一直静静地依在李云道一侧，双臂抱着某刁民的右臂，仿佛在她的世界里，一屋子人都跟她没有任何关系，只有这个曾在昆仑骑马驴、唱秦腔的山里刁民，才入得了大菩萨的法眼。    纪晓岚看着躺在地上演尽人生百态的许天笑，眼神清冷，冷得如同深海玄冰。对许天笑的了解，纪书记可以说是远远超过在座的每一位，她上任后，纪委一年收到匿名举报许家父子的信件拿出去称斤卖都能卖出个令人咋舌的数字。每一份举报信纪晓岚都亲自过目便纪录在案，每一桩公款挪用、每一段有苦主的血泪案都曾引得美人纪委书记拍案而起。可是这几天纪晓岚一直按兵不动，不是她不想办，而是这一类的案子，往往是牵一发而动全身，指不定就会引起一场江南官场大地震，已经经历一次地震的江南已经承受不起太大的风浪。但纪晓岚没有放手，只是如同一只匍匐在草丛里等待猎物露出致命漏洞的猎食者，机会一旦出现，随时打落凡尘。    纪晓岚很反感许天笑的似咆哮又似哭泣的声音，转头看向韩国涛，韩大局长会意，又看向施司令，施司令被看得没办法了，又看向王家大纨绔。王小北为难地挠了挠脑袋，凑到李云道身边低声道：“兄弟，要不让他消停点吧，大晚上的，他那声音听得怪}人的……”    李云道哪会不知道他表面上是说给自己听，实际上是在向蔡家大菩萨求救。蔡桃夭微微一笑，盯着李云道的眼睛：“你想放过他吗？”    李大刁民笑道：“我的对手不是他。”    蔡家大菩萨嫣然一笑：“好，就饶他一次。”    说完，蔡桃夭直接走到许天笑身边，吓得许天笑扯开嗓子大呼：“别……别……救命啊……杀人了……”等蔡桃夭抓住他的断腿时，许大公子身下居然很没出息地流出一汪黄水。蔡桃夭蔑视地看了他一眼，拎起残腿，招呼也不打，卡擦两声，原本呈怪状的腿居然恢复原样。    一众专家医生目瞪口呆，就连小老头周院长也瞪大了双眼，一脸不可思异地看着蔡桃夭。    最开心的当属许天笑，可他还没能笑出来，又一道睛天霹雳。    “半年后才会完好如初，但这半年内腿脚不能着地，否则必定终生残疾。”蔡桃夭扔下一句话便再次返回李云道身侧，利索得如同诗里写的不带走一片云彩。    只是，蔡家大菩萨没有带走的乌云此刻都笼罩在许天笑的心头：半年卧床？那跟残废有什么区别？但这一次，许公子学乖了，不再做谓的言语之争，他已经打定主意，如果他的腿废了，这间屋子里的所有人，都要为此付出沉重代价。    一场闹剧以市委常委、政法委书记齐连绅被双规而告终，纪晓岚带走齐连绅时，颇有深意地看了一眼一见到她就缩在一旁的刘信坤刘大政委，也就眨眼的功夫，刘信坤背后的衣服便已湿。纪书记意味深长的眼神让老刘同志有种有痒抓不着的奈和恐惧，齐连绅瞬间如同老了十岁的轮廓在老刘心里留下了不可磨灭的yin影。    老刘又看了一眼施寅虎，人家刚刚说了，几位衙内的背景可以完美秒杀正处级以下干部，于是人家就拿个副厅级来练手。刘大政委混到这个份上怎么可能不是个聪明人，连忙又是道谦，又是认错，只是连累刚刚被一枪托暴了两颗槽牙的赵队长又挨了两记耳光，可这次的耳光是刘政委亲自动的手，似乎生怕一众京城衙内不了解他的诚意，所以下手倍儿狠，两记耳光抡下来，赵刚的脸肿得跟个血馒头似的。    “行，那这事儿就这么结了！拉练结束，小的们，回了！”施寅虎本就是王小北拉来救场的，一会儿功夫间接秒杀了一位地位相当的市委常委，这会儿功成身退，哪有不赶紧扯乎的道理。施大司令又跟王衙内和两位传奇级别的小女神寒暄两句，连韩国涛也没理，径直走到李云道眼前：“兄弟，我叫施寅虎，没事儿到军区找我喝酒！”    两只手握在一起，李云道发现这个身材高大的家伙手里劲道很大，估计只有弓角那憨货才比得上这力道。李云道握着施寅虎的手，由衷笑道：“改ri不如撞ri，大晚上还要麻烦虎子哥舟车劳顿，瞅着再过几个钟头天就亮了，不如叫上弟兄们，找个地方，我请大家吃夜宵？”    施寅虎是个好酒的直脾气，立马乐道：“行啊兄弟，就冲你这声虎子哥，我老施也要给这个面子。”说完，才发现李云道身边还站着一个大菩萨和一个大疯妞，施寅虎又一脸为难地挠头道，“要不今晚算了，还是改天去虎子哥那儿……”    “没事儿，就今晚，夭夭和疯妞一起去！”李大刁民大手一挥，两位女神居然很配合地说“好”，惊得施寅虎差点儿碎了一地眼镜。

 第二百三十九章 文艺兵，炊事员
    凌晨四点了，启明星悄然露脸，夏天的夜风吹在身上，让每晚都几乎熬通宵的老肖昏昏yu睡，靠在白se塑料椅上梦会周公的小龙流了一肩膀哈喇子。最老板是老肖，三十出头，身材不胖，但很壮实，炒得一手好菜，伙计是小龙，二十岁不到，瘦得像根麻杆，干活利索周到，俨然夜宵排档界的黄金搭档。    老肖的“老肖大排档”开在古城内离酒吧群不过远的立交桥下，红房子一支，简易的塑料桌椅了一摆，泡完夜店的男男女女总要来补充补充释放过的能量，加上老肖一手出自名师调教出的好手艺，口口相传，慕名前来的不计其数，有时候一个通宵的翻座率说出来能让那些洋餐汗颜。    不过，今晚的生意似乎有些清冷，老肖刚刚也听说了，今晚附近最热闹的“莲se皇朝”里有人动手，连jing察都出动了，吓跑了不少客人，所以往常往常这个点应该还热闹着的“老肖大排档”今晚却门可罗雀，十几张简易圆桌大半都空着。老肖远远地望了一眼不远处的酒吧群，刚刚的灯红酒绿此时逐渐偃旗息鼓，重低音的鼓点和嘈杂的音乐也销声匿迹。于是老肖自得其乐地吹了一段口哨，一曲《打靶归来》抑扬顿挫，引得几个夜宵的小年轻也跟着晃起身子。老肖很有成就感地自言自语：“怎么瞅着咱当年也应该当文艺兵，怎么就被分去炊事班了呢？”    老肖正回味当年一手拿勺一手拿枪的峥嵘岁月，一旁打瞌睡的服务员小龙却揉着惺忪睡眼醒了过来：“老肖，咋这么多卡车哩？”小龙是东北人，一口东北黑土地上的老土腔。    老肖刚想说“人家跑卡车关你个小鸡#巴鸟事”，却见三辆运兵大卡车在不远处停下，又只一声拖长尾音的“集合”，几十个从卡车上跳下来的军装大兵开始在马路上集合。老肖一听“集合”二字，下意识地站起身就往大兵群里冲，能跑了一半才尴尬停下，摸着光溜溜的脑袋往回走，也不好意思去看那个一点都不懂尊重老板相反笑得肚子抽筋的小王八蛋。    老肖尴尬笑着往回走，却见刚刚还笑得肚子疼的小兔崽子突然惊恐地朝他身后看去，紧接着，老肖就听到整齐划一的跑步声，换个时间，听到这曾经耳熟的跑步声老肖定然是另一番心情，可此刻老肖转身看到荷枪实的大兵往自己这个方向跑步前进，顿时愁眉苦脸：“乖乖，我就开个大排档而已，城管都不管，犯得着出动军队吗？”    老肖已经打定主意，哪怕这些当兵的把自己的摊子砸了，自己也不能多放一个屁，谁让自己也曾经是军人呢？这夜宵排档摊本就是违章的，如果城管来，他还能厚着脸皮争上两句，可是面对眼前一队大兵，他还真没脸多说一句。“小兔崽子，不管他们待会儿干啥，你一边看着，没你啥事儿！”    面对扑面而来的杀气，老肖只能自认倒霉，正准备迎接即将到来的狂风暴雨，却听到一声悦耳的“立定”口令。    “老肖，我带弟兄们来尝尝你的手艺，可别砸了自己的招牌！”一个熟悉的声音从远处传来，原来还有几辆小车被运兵卡车挡着，走在最前面冲老肖打招呼的居然是一身东南亚暴发户打扮的李大刁民。    “哎哟，是你啊……”老肖一拍大腿，一悲一喜这分化太大了，整得老肖这会儿表情还没转过弯来。    “来，老肖，我给你介绍一下，这位是虎子哥，施寅虎。这位是我们韩局长，这是我们刑jing队队长。”李云道上来就介绍了一圈。    老肖一看施司令，乖乖，不得了，两杠四星，再升就要挂金星了。他在部队里最高才升到班长，还是炊事班，冷不丁看到一位军区首长从天而降，差点儿把刚刚没被大兵吓坏的老肖直接吓嘎嘣了。    “首长好！”老肖挺直身板，也顾不上是不是赤着身子，直接敬了个标准军礼。    “哦？老兵？”施寅虎来劲了，上来在老肖胸口热情地捅了一拳，“什么兵种？”    身后的小王八蛋又笑得抽筋了，老肖这回不敢回头骂人了，老老实实答道：“报告首长，退伍前我是炊事班班长！”    “哪个部队的？”施寅虎刚刚捅了这家伙一拳，却发现这家伙连半步都没后退，这倒让深知自己力量有多大的施寅虎颇感好奇。    老肖大嘴一咧，挠着光头，有些自豪又有些难为情地道：“嘿嘿嘿，俺以前是飞龙大队炊事班班长。”    施寅虎这才释然：“飞龙的人？怪不得……”那支特种部队在施寅虎刚从军校毕业时就已经成立了，二十多年下来战场累累，所以就算是飞龙大队炊事班班长，拉到普通连队里那也是绝对的出类拔萃的顶尖人物，不过施寅虎转念一想道，“不对啊，如果你是飞龙的人，怎么会这么轻易就放你出来了？还跑出来开排档摊？”施寅虎动了惜才之心。要知道，虽然培养一个特种作战人员并不需要像培养飞机员那般的等身黄金，可是一个优秀的特种兵从挑选到训练再选拔再训练，这个过程所耗费的资源仍旧不容小觑。这么辛苦才培养出的人才，如果不是身体或纪律因素，特种大队是轻易不会放这些军中佼佼者回地方上的，再就算放他们回地方上了，也起码会安置到相关的公安系统或行政系统。    老肖挠着脑袋吱吱唔唔老半天说不出个所以然，施寅虎才笑道：“算了，估计你也有难言之隐。不过你很好，自力生，不给国家和社会添负担。来，今儿让我的兵都尝尝你的手艺！有没有信心？”    老肖这如获重释，昂首挺胸，打起jing神道：“有！”    招呼一众大兵进了“红房子”，老肖这才注意到围在李云道身边的两位绝se红颜。    啥叫闭月羞花，啥叫沉鱼落雁，这一刻老肖觉得，那啥啥在这两位倾国倾城的女菩萨面前，都是个渣啊。

 第二百四十章 曾经没有朋友的
    一下子涌进六七十号人，原本冷冷清清的“红房子”里突然热闹了起来。原本借着泡夜店余留的酒劲卿卿我我的男女见了荷枪实的大兵立刻起身，腾出地儿让给这些看上去杀气十足的制服大兵。    老肖今儿本就存了不少食材，生意不好，只用掉一成不到，这会儿倒是派了大用场，加上老肖跟边上另外几家竞争对手关系还算不错，派出骑着电动三轮出去晃了一圈，又借回不少食材原料，凑够六七十人的份量基本不成问题。    “老肖，看你的了！”李云道冲肖老兵挤了挤眼睛。    老肖胸肌突起的胸脯拍得咣当咣当：“兄弟你就瞅着吧，现在让俺老肖上前线打仗可能不如留在飞龙的那些娃娃兵，但埋坑开火做饭我老肖几十年如一ri的一把好手！”    一旁从电动三轮上跳下来的jing瘦小龙斜眼打量肖老板，低声埋汰道：“累不死你个老王八……”却被耳朵灵光的老肖听到，在施司令面前不敢造次，等招呼七桌人坐下，上了茶水，这才回到外头的作战阵地，“小王八羔子，手脚麻利点，干不好直接枪毙！”原本想在小王八羔子脑勺上赏上一“蒲扇”，别想到小王八蛋后脑还长了眼睛一样，堪堪躲过那只粗糙大手，回头嬉皮皮脸道：“就怕你个老王八#老胳膊老腿的，赶不上龙少爷的节奏……”    老肖嘴里骂咧着，但心里对小龙同志麻利的手脚还是相当满意的，这徒弟虽然没大没小没上没下不尊师长目中人，但总体来说，还是不错的，起码这土豆丝儿就切得相当地道，细一分便断，粗一份伤口，长度适中、粗细均匀，老肖点点头，嗯，这才叫儒子可教，用不上几年，这土豆丝儿应该切得比他这个师父强了。    红房子里，李云道陪着施寅虎坐一桌，蔡家大菩萨和阮家大疯妞一左一右，王小北和斐宝宝两位纨绔坐在韩国涛边上，陪席的还有那位仍旧沉浸于丧“偶”之痛中的葛大队长。白小熊对大院里的两位女神心怀敬畏，躲得远远的，估计小时候没少在蔡、阮两位手下吃亏，这会儿干脆跟几个大兵班长一桌，这样也乐得自在。    见到阮钰询问的眼神，李云道这才笑着解释道：“莲se皇朝以前是我的工作范畴之一，所以花了点时间了解，打烊了就跑老肖这儿来吃份蛋炒饭，一来二去就熟了。你别看蛋炒饭看着简单，老肖这家伙真能做到六粒米包一个蛋花，要真能上电影，估计跟那什么‘黯然**饭’也能平分秋se。”    “真的假的？别光知道吹……”葛青忍不住道，虽然jing神状态不是太好，但坐到她这个位置，需要懂得如何不将个人情绪带入工作，从此刻的状态来看，葛青处理得很好。    王小北也好奇道：“金包银我倒是见过，京里就有一些御用的高手被请去五星级酒店镇店，但你说的好像有些玄乎。”    李云道笑道：“玄不玄乎，你们过会儿自己吃了就知道，不过今儿是大锅饭，又有虎子哥这么高级别的首长在，我可不敢保证老肖会不会一时失手马失前蹄。”    众人大笑，大兵们却危襟正坐，大气不出。开玩笑，施司令带大家出来撑场子，这个时候谁敢整出妖娥子拉了施首长的面子？    见一众年纪轻轻的大兵正坐不语，李云道露出个蛋疼的表情，正愁不知如何调动气氛，蔡家大菩萨会意：“虎子哥，要不先上酒给大伙儿解解渴？”    施寅虎这种修chengrenjing的家伙哪能听不出蔡桃夭的言外之意，立刻站起身：“都有了！”    所有穿制服的不约而同地转向司令员同志，又几乎在同一时间挺直胸脯，双手搁置在膝盖上，眼神坚定地看着施寅虎。施大校能满意儿郎们的表情，至少这面子里子都有了，所以施老板大手一挥：“我宣布，从现在开始，到再次集合，ziyou活动！孩儿们，给老子放开了渴，只要别喝挂了，喝醉了老子负责把你们抬回去……”    老肖的伙计小龙同志恰如其分地给每桌上了一箱二锅头，得了施老板的帅令，大兵们立刻本xing毕露，哄闹着开瓶倒酒，红房子里的气氛一下子就热闹了起来。    李云道轻抚了一下蔡菩萨放在大腿上的素手，点头微笑，蔡桃夭嫣然一笑，不动声se地将某刁民yu图放肆的手打发回去。阮疯妞捕捉到这一幕，不动声se的蹙了蹙眉头，接过桌上的二锅头，熟练地旋开瓶盖，起身帮一桌人斟酒，从施寅虎开始，一桌人一个都没有拉下，这回连施首长都激动了DD大院里谁不知道大疯妞实力强悍，游走各国际资本间行云流水，手腕高明得很，随着本事水涨船高的便是眼光，用眼高于顶来形容也不为过份，大院里估计除了阮家那位当年随太祖打下一片花花江山的老人家，谁都没有喝过疯妞倒的酒。施寅虎是第一个，这种殊荣倒是让这位没几年就将肩上扛金星的施首长难得露出一丝得意，不过施寅虎随后将目光转向李云道，说实话，他很好奇，这个丝毫不显山露水的年轻人到底有何魅力让蔡、阮两家的掌上明珠心甘情愿地上演现代版娥皇女英。    老肖的手脚很麻利，很第一道菜便上桌了，七桌一se的“青椒土豆丝”，份量也很足，青白相间的卖相也相当不错，所有人忙活了一整夜，都已经是饥肠辘辘。李云道见大兵们喉结耸动，便不再耽搁，起身举杯：“各位，感谢大家今晚为了我奔波劳碌。大家可能不认识我，自我介绍一下，我是李云道，一个昆仑山读了二十五年经史子集、抄了二十五年梵文佛经的刁民。”    李云道的幽默引得大兵们纷纷笑了起来，所有人对这个看模样像个大学生的年青人顿时印象为深刻。    ”在那个叫昆仑山的大雪山里，我有一个不知道活了多少岁、也不知道还能活多少岁的喇嘛师父，有两个本事大得吓人的哥哥，还有个从佛门入世的喇嘛弟弟。可我李云道在山上苦读了二十五年书，却没有一个朋友。”李云道的声音愈发深沉，手中的盛满二锅头的玻璃杯微微放低，所有人注意力都集中在他的身上。    “突然有一天，有个叫王石的大叔要带我哥下山，我觉得我这个废物不能耽误了两位哥哥的前程，所以我也下山了。说句老实话，下山的头两个月，跟我那八岁的弟弟挤在工棚里的钢丝床上，我从来没料到会有认识诸位的这一天，这是不是就是老天爷说的世事难料？”    众人跟着笑起来。    “也许有人说，你不就是个混了一身制服嘛，跟人家开宝马、奔驰的比，你连球都不算。我承认，是屁都不算，但我仍旧认为我李云道很幸运，因为一个在山沟沟困了二十五年的孤儿走下大雪山能认识你们，这就是我李某人这辈子最大的幸运！我敬各位，一切不言中！”    不用人招呼，大兵们很配合地鼓起掌来，韩国涛和葛青也是第一次见李云道在公开场合演讲，韩国涛悄悄对葛青道：“不把这小子放到宣传处去就是我们的损失！”葛青撇了撇嘴，没有说话，其实她想说，放这小子离开刑jing队那才是真正的损失。    就连听到李云道的声音，掀开帘子光膀子站在门口，鼓掌就是他带的头，声音也属他的蒲扇手最大。这个看上去文弱的小伙子第一次跑到他这儿来吃蛋炒饭时，他就瞅着小伙儿挺顺眼，几番功夫聊下来，他便知道，这小伙子将来必定非池中之物。    蔡桃夭看着这个让自己牵肠挂肚的男人，她也不知道为何会喜欢上他，但就像书里写的：喜欢一个人需要理由吗？不需要。她看着身边意气风发的男人，想起了他在九曲十八弯的羊肠小道上骑着那头黑驴的彪悍唱腔，唱的是太祖爷的《念奴娇*昆仑》，从那一刻起，这个跟京城豪门阔少比丝毫不起眼的男人便在她心里留下了不可磨灭的印迹。    阮钰的眼眶有些微微发红，她只知道他是个刁民，很刁钻，很毒辣，很狠心，却也很讲义气，很有才华，很有原则……可是她不知道他会有如此坎坷的身世，哪怕此刻她已经知道北方某个泰山北斗级的家族正敞开大门准备迎接他的归位，但她还是很心酸，一个孤儿跟着一个老喇嘛生活在茫茫大雪山里，而这个男人此刻就站在自己眼前。她突然想起了在十全街的评社里他唱的那曲高亢悲壮的《杀庙》。    听了李云道的话，王家大纨绔居然也眼圈眨红，这倒是让坐在他身边的斐大少啧啧称奇，难不成这位看上去挺儒雅的总装中校有些另类的癖好不成？

 第二百四十一章 新的炊事员
    连王纨绔自己也不敢相信他这个没良心的家伙居然也有眼眶发红的一天。王小北从来没觉得自己是个多愁善感的人，相反，他最拿手的便是套麻袋、敲闷棍外加落井下石雪上加霜。可是今天不知为何，听了李云道的话，他忍不住有些心酸。这一刻他似乎有点明白，为何母亲和大姨执意要将这位流落在外二十多年的表弟接回beijing。    一整杯二锅头一饮而尽，火辣辣的滋味从胃开始传遍全身。王小北喝过绝大多数的好酒，但从来未曾有过如此辣爽舒服的感觉。    施寅虎军校出身，酒量奇大，韩国涛也是军人出身，加上这些年在应酬饭局里练出了一身好酒量，又有李云道、王小北和斐宝宝三人在其间穿针引线，还不到凌晨五点，便已经喝完了一整箱二锅头。    “老肖，再来一箱！”    红光满面的施首长亲自发令，炊事员老肖岂有不答应之理？立马招呼小龙一起，冲到路边停着的厢式货车上抱了十大箱二锅头出来，“首长，俺这儿菜式不多，但二锅头绝对管饱。”    “来，你也坐下！”    老肖倒跟个娘们儿似的扭扭捏捏：“首长，我要坐下了，大伙儿就该饿肚子了……”老肖指了指桌上份量和卖相都可以打十分的几道家常菜。    “让小龙顶上，你这个师傅，太**，要学会放手……”李云道笑着冲jing瘦的小龙使了个眼se。    一直苦于没机会独自掌勺的小王八蛋立刻会意，昂首挺胸道：“老东……师父，保证完成任务。”    “你啊……”老肖奈，笑着拍了下小龙的后脑勺，“动作麻昨点，别丢人……”    老肖忐忑地坐下，小龙地添了副碗筷，施寅虎亲自帮老肖倒满一整杯，又给自己斟满：“老班长，我敬你！”    老肖连忙站起身，嘿嘿傻笑：“还是我敬首长吧。”    施寅虎和老肖都是爽人，仰头一饮而尽，引得一众大兵纷纷拍手叫好。当兵的都是直肠子，谁本事大就服谁，喝酒也一样，谁酒量好大伙儿自然佩服。施司令在军中是出了名的好酒量，喝白酒从来不带打官司的，要喝便喝，很少嗦废话。老肖虽然当兵时只是个炊事班班长，但人家好歹也是飞龙特种兵团的炊事班长，she击格斗样样都没拉下，一身用大瓷缸练出来的酒量也大得吓人，所以一杯下去也面不改se。    有了老肖的加入，红房子里的气氛再次被推向**。蔡家大菩萨在军营里度过了六年青chun岁月，早就跟着一众“东北虎”练出了千杯不醉的海量，虽然退伍后蔡桃夭滴酒不沾，但酒量丝毫没有下降，数杯白酒入腹，没醉，但蔡女神的双颊腾出两朵很好看的红云，衬托得大菩萨气质高贵不可侵犯。    相比之下，阮疯妞酒量就逊se了，一开始疯妞儿跟着蔡菩萨胡闹，满大口地干杯，几杯入腹，疯妞儿便醉眼朦胧，桌上每个人都被她拉着干了一杯，最后干脆哼着李大刁民唱过的那曲《秦香莲》趴在他腿上，突然抬头双眼迷离：“李云道，跟我去美国结婚好不好？”    李大刁民差点儿将嘴里的白酒尽数喷出来，干脆当自己啥也没听见，苦笑着看向一脸笑意的蔡家大菩萨：“疯妞儿喝多了。”    蔡桃夭轻抿了一口五十六度的二锅头，柔声道：“酒不醉人人自醉哟……”    小龙同志终于不负众望地接过了老肖的接力棒，一个人在灶台边上忙得不亦乐乎，洗菜炒菜切菜一个人全包了，动作麻利迅捷，没多大会儿，，桌上又多了几份同样se香味俱全的菜式，就着老白干入肚，叫好又叫座，喝高了的大兵班长嚷着要带小龙同志加入光荣的中国人民解#放军，施首长大手一挥：准了。这回轮到老肖愁眉苦脸看向首长同志，首长说老肖啊，为了共和国革命事业，先辈们抛头颅撒热血，咱作为老炊事班长可不能退了后腿。老悄苦着脸说首长说的是，转头给了小龙同志一个暴栗，小王八蛋还不谢谢首长。    小王八蛋赤着jing瘦的上半身，苦着脸的表情跟老肖如出一辙，犹豫了老半天，才吞吞吐吐说：“首长，俺不想当兵！”    施司令酒杯子一扔：“怎么着，瞧不起当兵的？”喝高了的施首长开始流露出京城军区大院当年那位施纨绔的匪气。    小龙露出个眉毛鼻子挤到一儿去的表情：“哪敢？我就是觉得我不适合当兵。”    老肖又在他后脑勺上给了一蒲扇：“小王八羔子乱说什么呢，首长看中你那是你的福气……”老肖虽然舍不得这个徒弟，但每一个军人心里都会有团火，不管他退伍还是没有退伍。    小龙揉着脑袋又开始犯撅脾气：“老王八蛋，你再动手老子明天就罢工！”他没说马上，因为小王八蛋看到了大兵放在手边的冲锋枪，万一人家一个不高兴上来给他一梭子，那该咋办？电影里不是都这么演的吗？    施寅虎倒来了兴趣，也不生气，大刀金马地横坐在那儿，打量了小龙一番，好奇道：“那你觉得你适合干啥？”    “俺就觉得俺适合做饭，俺喜欢拿铲子勺子，俺就喜欢给人做饭吃，看到你们吃得开心，俺也乐呵！”    “那好办，跟你师父一样，过了兵连，你就去炊事班，干得好，我让你当班长！”    小龙挠了挠脑袋，总听老王八蛋吹嘘自己当年当班长时管着多少手下，是多么的牛叉风光，一听眼前这个人高马大的首长也让他当炊事班班长，这小王八蛋立刻犹豫了，老半天，才吱唔道：“你不会骗我吧？”    “骗你老子的施寅虎三个字从此倒着写！”    小龙这才勉强点头：“那好吧。”    话未落音，小王八蛋就被身后的大兵班长们拐去了，开玩笑，人家可是未来的炊事班班长，以后咱伙食好不好，还是不人家一个眼se的事情。

 第二百四十二章 携歌而行
    一顿酒喝到清晨东方露白，大兵们酒足饭饱，施首长让几个带队的先将部队拉回驻兵，自己留下陪李云道继续酣战。欢迎来到阅读刚刚酒局到一半时，蔡菩萨就已经带着大醉伶仃的阮钰离开。王纨绔和斐大少也早已经败北，不约而同地趴在桌上不醒人事，韩局长毕竟年过五十，身体吃不消了，仰在椅子上睡着一会儿便招呼司机告辞，同时离开的还有借酒消愁的葛大队长，不过幸好她没开车，在路边拦一辆出租直接回了局里办公室补觉。桌上清醒着的就只剩下李云道和施寅虎，外加从另一桌转战此地正照顾王、斐两位大少的白小熊。老肖和小龙这俩儿老王八和小王八早就察觉风向不对，躲到红房子外头去了。    “喝不喝？”桌上还有两瓶没拆封的二锅头，施寅虎一看趴了一桌子，就剩下自己和李云道了，立刻琢磨着论如何也要把这小兄弟喝趴下，不然咱军区大院的“酒仙”之称就要拱手相让了。    李云道状态倒是越喝越好，面se红润得跟关二哥的亲兄弟似的，加上酒jing一刺激，立刻拍桌子道：“喝，谁怕谁！”    两个二百五男人揭了瓶盖就开始“吹号”，当真一口气将最后两瓶二锅头一饮而尽。施寅虎咽下最后一口时，就听李云道发出一声爽的“啧”声：“酒还是喝二锅头、老白干这种才舒服，五粮液之类的太绵柔，给娘们儿喝还行，咱们喝就……”    施寅虎大笑：“兄弟，咱们中国人有句古话，叫酒逢知己千杯少，今天我老施才算明白，什么叫酒中知己。早上还要视察小家伙们出cao，咱们有机会改ri再聚，下次虎子哥请你喝老白干！”    李云道笑道：“好！”    施寅虎大步流星离开，剩下李云道跟白小熊两人对着呼呼大睡的王纨绔和斐大少面面相觑。    “云道少爷，你先回去吧，他俩交给我了。”    “叫什么少爷，你跟斐宝宝差不多大，跟着他叫我云道哥就成！”李云道拍了拍这位晋中尉的肩膀，指了指趴在桌上的两人，“一人一个，带去卖钱！”    白小熊当然知道李云道是开玩笑的，但他看着李云道的眼神仍旧炙热。    临行前，王家老太爷曾将他召到书房，千叮呤万嘱咐，自幼就在王家长大的小熊娃子从来没看过老爷子有如此激动的情绪，加上王家两位抗ri和援朝两位姨娘也私下嘱咐了他不少注意事项，所以原本白小熊是打算来就揭开谜底，可是等看到这位王望南少爷本人，白小熊就迟疑了，换个人，听说自己是王家嫡孙，百分百费尽心机也要凑上去，但眼前这位，白小熊几乎敢肯定，自己如果现在敢开口，眼前这位就敢跟自己绝交，尤其是刚刚听了他一番祝酒辞，那种浓浓的不甘和怨恨应该不是轻而易举就可以化解的。白小熊很想知道眼前这位如今还不清楚自己身世的望南少爷一旦知道真相后会有何反应，但他似乎又很害怕知道那个结果。    李云道背着斐宝宝，跟收拾残局的老肖招呼了一声，说好过两天再来结帐，老肖自然很爽地答应，又见李云道背得辛苦，一指不远处的电动三轮：“把俩儿人放车上，骑着也省力！”    李云道一看电动三轮，脑袋一拍，乐道：“也对，瞅瞅，我这脑子，喝酒喝晕乎了……”连忙招呼白小熊将背上的王纨绔跟斐大少一起并排放在电动三轮上。白小熊一看立马乐了，估计这是北少生平第一次坐这种装菜的电动三轮，不对，应该是第一次睡这种电动三轮。    两人将两个大纨绔并排放在电动三轮的车板上，王小北还翻个身，模糊不清地嘀咕着“咱是一家人，一定一口闷”的怪话，斐宝宝倒是睡得老实，砸吧着嘴巴，嘴角上勾，不知道是不是梦里又梦到了那位洛家小鱼娘了。    老肖指导了一遍，李大刁民便对这电动三轮师自通，等白小熊也跳坐到车板一侧，李云道便开着颤颤巍巍的电动三轮扬长而去。    老肖目送李云道离开，这才点头哼起了小曲儿，抓紧时间收拾残局，不然呆会儿碰上那些个比特种部队还jing英的城管，他这个炊事班班长可没法拿着铲勺赤膊上阵。    “哎，他都喝了两斤白酒了，能开得了三轮儿？”小龙将碗筷倒进箱子里，皱着眉头问老肖。    老王八蛋这才脑袋一拍：“哎哟我这个脑子，怎么把这碴儿也忘了。”于是起身想追，却哪里还寻得着小三轮的身影。    东方朝阳渐起，红霞漫天，迎着晨风，李大刁民扯着嗓子开始唱着不着调的曲子。    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。    天生我材必有用，千金散尽还复来。    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。    与君歌一曲，请君为我倾耳听。    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。    五花马，千金裘。    呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”    坐在车侧翼的白小熊看着前面把摇晃车头意气风发的男人，他突然也很想唱歌，可是他天生五音不全，又没有前面那位仁兄强大而厚实的自信和脸皮，只好冲前面的李云道说：“云道哥，要不唱首军歌来听听吧。”    李云道扭过脑袋，嘿嘿一傻笑：“好咧，兄弟，听着！”    “胡角引北风，蓟门白于水。    天含青海道，城头月千里。    露下旗蒙蒙，寒金鸣夜刻。    蕃甲锁蛇鳞，马嘶青冢白。    秋静见旄头，沙远席箕愁。    帐北天应尽，河声出塞流。”    一曲《塞下曲》音调虽不堪入耳，但胜在悲怆的情绪全都切中要害，听得白小熊也不禁黯然。    接着，李大刁民又开始唱他的秦腔，高亢，悲昂。    夏ri的晨风中，行人们纷纷侧目，一个穿得跟东南亚暴发户一样的青年骑着一轮破旧的电动三轮，载着三个同伴，携歌而行。    可是，谁又知道，这四个疯子正杀向苏城最高端的五星级酒店。

 第二百四十三章 璞玉
    夏ri的晨风轻拂，朝阳柔和，从绿荫葱葱的古城小道上驶过，空气里都是盎然生命的味道。两个五音不全的活宝骑着一辆破旧的电动三轮，车板上还放着两个呼呼大睡的家伙，丝毫没被这撩拨路人听觉神经的歌声影响。    敬业的保安很早就守在凯宾斯基酒店门口指挥来去车辆，可这位在五星级酒店工作了十多年的保安大哥是一回见到有人这么拉风地将一辆破三轮板车骑到酒店门口的。骑车的是个穿得花花绿绿的青年，隔得老远就能闻到他身上的浓烈酒气。保安刚想走近询问，却陡然发现侧翼还坐着一个，这还不算，车板上居然还躺着俩儿睡得熟乎的哥们。保安循例敬礼，还没开口，就见青年将电动三轮的车钥匙甩给他：“麻烦帮我们找个地方安顿好。”说完又掉头冲身后的高大青年笑道：“小白，你先告诉保安房号，回头让他把钥匙送去。”    小白晃了晃被晨风吹得晕乎乎的脑袋，从上衣口袋里摸出张房卡，将一张房卡来回掉个儿翻腾了数回，这看清角落里的四个数字：“9018。”保安看了一眼房卡，的确是酒店的房卡，可这三轮儿跟富丽堂皇的五星级酒店也相差太远了吧？    保安的表情变化了数回，但还是接过钥匙：“先生，需要找人帮您把‘行李’运上去吗？”    李大刁民回头看了一眼车板上睡得跟行李一般一动不动的哥俩，回头笑道：“找个行李车来，我们自己运。”    保安很奈找来一辆金se行李车，李云道和白小熊一人一个，没费多大事儿就两人从车板挪到了行李车上，整个过程里两个家伙居然连烂醉到连眼睛都没舍得睁开一下。目送四个极品从旋转门磕磕碰碰地离开，保安才开始对着这辆散发着一股韭菜味的电动三轮发愁。左右两侧少说也是宝马、奔驰一个级别的豪车，也不乏像保时捷一类的顶级跑车，保安想了想，最后还是硬着头皮将这辆比彪悍的破三轮倒入法拉利边上的车位中。拔了钥匙走出几步的保安又忍不住回头瞻仰了一番，立马被破三轮的敌逗乐了：“反正我是帮客人泊车，又没规定一定是什么车才能停。”    再说李云道和白小熊两个悲剧费了九牛二虎之力，才把俩儿挺尸的家伙用行李车运到酒店九楼的行政套间，一路上迎来数诧异目光，如果不是在五星级酒店里估计这会儿就已经有人报110了。好不容易将beijing上海两大纨绔并排扔到床上，李云道和白小熊不约而同地靠着床沿坐在地板上喘气。    “臭小子，看上去挺瘦，没想到这么重！”李云道嘟囔着埋汰斐大少，揉了揉发酸的肩膀，一阵浓烈的睡意袭来，迷迷糊糊跟白小熊说了句：“我眯会儿……”话未落音，鼾声已至DD连续两个晚上没有合眼，加上又喝了不下二斤二锅头，就是铁打的人也熬不住。    白小熊苦笑一声，起身开门走进洗手间，用电水壶接了壶水，插上电源，又打开水龙头，伏在洗脸台上转头对着龙头“咕咚咕咚”喝了数口生水，挺起身的时候揉了揉发涨的肚子，这拿了条浴巾走出房间，带上房门，在房门口铺上浴巾，一屁股躺了下来。他的工作就是保护李云道的安全，哪怕喝了酒也不会忘记自己的使命。    清晨，润园别墅里鸟语花香，池上小桥九曲十八弯，苏式小亭飞檐翘角，池中荷叶碧绿，荷花粉润，数锦鲤在莲茎间嬉戏，微风吹过，碧荷在水面摇弋，惊得池间小鱼簇拥而逃。    秦家老爷子秦孤鹤独自在小亭中晨练，动作柔缓，一趟太极已近尾声。不知何时，那个足足跟了老爷子二十余载的中年男人已经站在亭边的入口，见老爷子在打拳，却没有打扰，只是静静地看着。    等老爷子做了收势动作，完成九次吐纳，他才上前轻声汇报：“秦爷，市里面传来消息说，齐连绅昨天晚上被双规了。”    秦家老爷子微微睁眼：“小林回来，齐连绅在与不在伤大雅，只是少了一个跳梁小丑，办起事来要顺当多了。”    黄梅花道：“据说这次是省里的郑记打了招呼，纪晓岚当晚就带人拘了齐连绅。不过京城那边传来消息，郑记压力不小。”    秦孤鹤没有说话，双手掐不动根本印，仿佛入定了一般。黄梅花也不急，站在小亭的一角，也如老僧入定般双目微闭。良久，老爷子才缓缓舒气，口型特奇，传功的那位印度瑜伽大师便是练这套吐纳活到一百三十二岁。黄梅花已在老爷子睁眼的前一刻悄然睁睛，主仆俩配合了二十多年，早已经形成默契。    “小林知道这件事吗？”    “一早已经跟林市长通过电话，他也是早上才知道的。”黄梅花犹豫了一下，又道，“昨晚许明的儿子跟云道发生了一些冲突，公安局政委刘信坤派人把云道和宝少拷了回去，后来施寅虎不知道从哪儿又冒了出来，带了几车人把公安局堵了。许明请齐连绅去带儿子出来，也不知道后来究竟发生了什么，据说纪晓岚带了她的哼哈二将直扑公安局，在审讯室里直接就宣布了齐连绅的双规决议。估计今天上午应该市里都会知道这个消息。”    老爷子听到“云道”两个字的时候，微笑着点头：“云道这孩子底子很不错，是块璞玉。听说他夹在蔡家、阮家两个小丫头中间左右摇摆，有没有这回事？”    黄梅花为难道：“年轻人的事，我这把年纪了，搞不清楚……”    老爷子却叹了口气：“还是年轻好啊……想当年年轻的时候，我跟素兰两人……哎，不说也罢！”    黄梅花知道老爷子又想起了陈年往事，没有劝慰，只是轻声道：“师母在天之灵，一定会保佑秦家的。”

 第二百四十四章 蒋青鸾
    夕阳西下，红霞满天，落ri余辉淡淡地撒落在酒店入门的几辆价值不菲的豪车上。访问下载txt小说在古城二千五百年历史中穿梭了一整ri的外国游客们纷纷回到酒店，却都被酒店门口的事物吸引住了眼球。    “亲爱的，这是中国富豪们的玩具吗？”一位年轻的法国姑娘问自己的爱郎，在里昂生活了三十年的律师先生围着那辆停在一堆豪车中间的破三轮走了一圈，看看旁边那些黯然失se的顶级超跑，再看看这辆彪悍比的破三轮，法国的律师先生得出一个结论：此乃珍贵比的艺术品，一定出现现代艺术大师之手，看看上面那些仿佛天成的泥点，实际上是大师的逆天之作。满脑子浪漫主义情怀的法国姑娘二话不说，拉着律师帮自己拍照留念，生怕明儿一觉醒来，酒店方面就已经把这么珍贵的现代艺术作品转移到其它地方展览。姑娘拍着照还嘀咕着，中国人实在太不懂得珍惜了，这么奢华的东西怎么能就这样放在酒店门展览呢？难道说这个东方的古老国家如今已经发展到了路不拾遗夜不闭户的程度？再一对比最近糟糕透顶的欧洲，人家立马得出一个结论：这个曾经的东方巨龙真的苏醒了，而且人家已经开始飞腾了，不然哪会培养出如此顶尖的现代艺术大师呢？    这对年轻法国人的举动引起了其它酒店外国住客注意，疑惑不解地上前询问，在得到眼前放着一部价值连城的现代艺术品时，纷纷驻足观赏，虽然这件艺术品的味道差了点，但丝毫不影响大家对艺术品的鉴赏。法国姑娘跟她的律师男友离开后，其余人也开始拍照留言DD这种近距离跟艺术珍藏拍照的机会可不多，现在不拍的话，万一等会儿人家拉上一个围栏再写上“禁止拍照”，那岂不是太可惜了。    停步驻足的外国客人越来越多，只有那位说话口音还带着江北味道的敬职保安还一线不苛地守在酒店门口，心道：“《闻联播》天天说外国人生活在水生火热里，看来是真的，不然好端端的这些老外怎么对一辆破三轮都这么感兴趣呢？”保安略带同情地看着那些拍照留恋的老外们，心中不信庆幸前些年没听亲戚忽悠跑去外国挣钱DD人家老外都活得这么凄惨了，咱一个中国人跑过去能挣到钱才怪。    楼下热闹非凡，楼上9018套间里的四位仁兄却睡得天昏地暗ri月光，丝毫不清楚早晨的心之举在酒店的外国住客当中造就了一场小小的轰动，当晚还有一位到中国来旅行的现黎巴嫩籍作家对着这件“现代艺术珍品”百思不得其解，央求酒店方面看见见这位艺术品的主人，遭到酒店保安的言辞拒绝，理由很充分：这是我们酒店的贵宾交给我们酒店暂为保管，没有得到贵宾的同意，是不能去sao扰他的。    这一觉睡得冗久绵长，梦里李云道还在跟施寅虎连连干杯，似乎喝到最后那二锅头都变成甜味了，再次睁眼的时候，已是第二天清晨。费了老大的劲，他才在刺眼的朝ri晨辉中睁开眼睛，咂了咂干涩的嘴唇，嘴里似乎还留着一丝酒味，不过多的是苦味，李云道四下张望了一下，发现自己睡在酒店的床上，王小北和斐宝宝都已经不见人影。随手拿起放在床头的水杯，胡乱喝了两口，这才感觉身体舒服了很多。那边国货山寨手机也放在水杯边上，李云道试着开机，却没有反应，想来也合理，前天晚上买了这手机后一直没时间充电，现在罢工也算正常。    李云道突然听到外面好像有人说话，听声音还是个女人，有些娃娃音，但声音听上去还有些耳熟，但大脑一片浆糊，一时间也想不出声音的主人是谁。起身拉开半掩的帘，果然又是一个艳阳天，单站在边，都能感受到外面的撩人高温。    被头顶的zhongyang空调一吹，身上顿时一凉，李大刁民这才发现自己只穿着一条格子布的平角短裤，仍旧是十块钱四条的地摊货。闻了闻身上还有些酒汗交杂的味道，干脆一头钻进洗手间，冲了个澡，身上宿醉的感觉才稍微减轻了一些。随手找了块浴巾扎在腰上，遮住关键部位，李大刁民便伸着懒腰的打开房门。    听到开门的声音，客厅里人纷纷将目光转向其中一间房门，看到李云道赤着上身的身影出现，早就换上一身居家运动服的王小北笑着起身，拿着一杯葡萄汁走过去：“怎么不多睡一会儿？你可是喝了将近两斤多白酒，我下去半斤就趴那儿不行了，你这酒量，倒是跟我家老爷子当年有得一拼，怪不得能把虎子哥喝得一愣一愣的。先喝杯葡萄汁吧，解酒的。”    李云道也不客气，接过果汁“咕咚咕咚”一口气喝了个jing光，这才一抹嘴唇：“我是被饿醒的。”    王小北这才笑道：“还是你强，喝得多也吃得多，我就光喝酒了，菜也吃两口，然后倒下不省人事了，今天半夜饿醒，愣是打电话让酒店送了些清粥小菜上来。对了，有客人来，我刚刚才让客人又送了早餐上来，坐下一块儿吃吧。”    李云道听到“客人”两个字，这才想起刚刚在房间里听到女人的声音，目光转向餐桌，果然看到一个穿得很清凉的年轻女子，只是她背对房间，只看到背影轮廓和穿着打扮，看就算这样也能看出应该是个极品美人胚子。    “你有客人来，会不会不太好？”李云道低声问道，毕竟他跟王小北还不算太熟，加上这次才算第二次见面，太不客气似乎有些不礼貌。    “咱俩谁跟谁，你还跟我客气？”王纨绔嬉皮笑脸地在李云道胸口给了一拳，又注意到李云道上身的狰狞伤痕，眼神不禁又有些黯淡，但转瞬，这家伙又想通了：以后多不补偿这小子就是。“来，云道，我给你介绍一下，这位美女可是咱们四九城小圈子里赫赫有名的大人物，蒋青鸾。”    年轻女子回头，正好与李云道四目相对。    砰，她手中的银汤匙惊然落地。    怎么是她？    怎么是他？

 第二百四十五章 麻雀扮凤凰
    扔下京城超俱乐部一众纨绔衙内公主小姐的蒋青鸾只身一人跑到江南，第一站便是大魔都。等把浦东一众高会所踩了个遍，发现再也法对恒隆、港汇一类高端购物场所提起任何兴趣时候，突然有人告诉蒋家公主王小北现身百公里外的苏州，在江南举目亲的蒋家大小姐立马找到革命战友似的杀到天堂古城。    好不容易敲开王纨绔的大门，大早上赶来饿的肚皮贴背的蒋大小姐一马嚷嚷着上满汉全席，王纨绔连连跟她做了数个噤声的动作，才好不容易将蒋青鸾的声音降低了几十分贝。蒋大小姐说奇了怪了你在房间里藏着什么极品瘦马不敢让姐瞅瞅，王小北苦脸说小丫头别胡说八道，我一兄弟昨儿喝高了睡得正熟呢，蒋大小姐又说敢情王小北你的取向发生转变了，说话的时候蒋青鸾像发现大陆般瞎激动。    白小熊看到蒋青鸾的时候硬着头皮打了招呼，便躲煞星般地取了泳裤泳镜想开溜，却被的蒋大小姐一把拉住说，小熊娃子怎么一看到美女就跑，难不成你跟你们家北少一样取向翻天覆地了？白小熊立马讪笑说哪能啊，青鸾姐我哥说的是实话，一朋友昨儿喝高了在里头躺着呢。    蒋大小姐咯咯笑道啥朋友金贵成这样，连我大声说句话都不行？小熊娃子，你跟姐唠唠。    白小熊摸着脑袋跑也不是，留也不是，只好干笑说姐，我去看看早餐怎么还没送上来，说完白小熊立马溜之大吉，留下王小北站那儿看着穿着紧身镂空蕾丝花边的蒋青鸾干瞪眼。小丫头片子土生土长的四九城大小姐，从小跟自家大哥蒋青天玩不到一处去，就爱跟着王小北一类的纨绔上树下水掏蛋摸鱼，当年住得离北海近的时候，北海里头的鸟鸟鱼鱼都遭了大殃。    酒店的早餐很送了上来，虽然夜里吃了点，但这会儿也早就饥肠辘辘了，正小心翼翼陪着蒋家小丫头说话，却看到下半身裹着条浴巾的李大刁民开门出来。    蒋青鸾饿得够呛，正一口气狼吞虎咽地吞进两个烧卖，却一下子被咽着了，连忙拿着银汤匙往嘴里送汤，却听到一个她这辈子都不会忘记的声音，徒然转头，银汤匙落地。    果然是他！    怎么是她？    蒋大小姐却突然两眼圆瞪，张着嘴捂着脖子唔唔不清地说些什么。王小北奇道：“你俩认识？”蒋青鸾又是点头又是摇头，不知道在表达什么意思，圆瞪的眼睛开始变成上翻的白眼状。    李云道冲上去，从后面双臂环抱在蒋青鸾腹部，左手握拳右手掌状，双手齐用，连续几次发力才看到蒋青鸾口中吐出两团还没嚼尽的烧卖。王小北在一旁看得目瞪口呆，李云道刚刚那行云流水的一手，完全不下于一流的急救医生。    吐出噎食的蒋青鸾咳得眼泪都出来了，看向李云道的眼神却不算太友好。    “哎哟，我的姑nainai，您不能吃得慢点儿吗？这烧卖吃的，又没人跟您抢。”王小北连忙把蒋青鸾扶着坐到椅子上，倒了杯水放在她面前，“幸好有云道在，不然您老人家准是大院里头头一个把自己噎死的红三代。”    “你……”蒋青鸾jing致小脸蛋上的妆都被眼泪浸花了，自知发脾气也说不过王家这个大纨绔，于是一股脑儿地将郁闷和怒气撒在那位我毫不相干的刁民身上，“怎么每次碰到你都没有好事儿啊？我跟你是不是八字相克啊？对了，你怎么会在这儿？”    李大刁民一开始并没想起这位蒋家公主的身份，这会儿见她一脸刁蛮的扮相，冷笑一声：“我话应该我问你吧，蒋大小姐，让我着好好儿的四九城不呆着，跑我们江南来干嘛？”    “江南是你家的？凭什么你能呆我就不能来？我还告诉你了，姑nainai我今儿还就住这儿不走了呢！”    这回轮到王小北郁闷不止了，你俩痴男怨女斗气，干嘛把哥们儿也扯进去，您姑nainai住我这儿，凭哥们儿我这名声，赶明儿你们蒋家老爷子知道自家小公主在我这儿留宿了，那还不扒了我一层皮？    李云道冷笑归冷笑，却不会亏待自己的肚皮，也不客气，径直拿了一只烧卖送进嘴里，五星级酒店的大厨手艺不赖，李大刁民就着果汁一口气吃了十二个烧卖，把对面怒目相视妄图用眼神消灭一切反动份子的蒋家巾帼气得够呛，等缓过神的蒋青鸾想起自己还没真正吃进一口东西，桌上的干货已经被李云道和王小北两人一扫而空，剩下几块不肥不瘦的煎培根。    “李、云、道！”蒋大小姐咬牙切齿。    李大刁民莫名其妙地抬头：“想我了？”    蒋青鸾恨恨道：“想你去死。”    “像你这种吃一口东西都能把自己噎死的极品，就算你死了五十年，我铁定还活得好好儿的。”    “你……”蒋青鸾捏紧拳头，又转向一旁隔岸观火的王大纨绔，“王小北，我不想再看到他，你给我把他赶走！立马的！”    王大纨绔露出个跟吃了苍蝇似的表情：“姑nainai，这位可是苏州实打实的地头蛇，你小北哥在这儿也得看着人家脸se行事，您就别这儿跟哥添乱啊！”王小北说的是实话，这些ri子眼前这位被江南地下势力称为“三哥”的年轻人完全没有动用任何地下势力，最多也就请了那位位于灰se地带的私家侦探从旁协助，有白小熊这么一个高手在，想查到这些信息也不算太难。    “他？就他还地头蛇？泥鳅还差不多！”蒋青鸾斜眼打量着李大刁民，jing致俏脸上尽是不屑。    李云道也不生气，淡笑道：“北少夸张了，真要算起来，我的确就是一泥鳅，或许连泥鳅都算不上。”    “没想到你这人还挺有自知之明的。”蒋青鸾冷笑。    李云道笑道：“总比有人麻雀扮凤凰强。”

 第二百四十六章 大流氓李云道和小清新蒋二小姐
    一口气吃了十二个烧卖，喝了两杯牛nai外加一杯鲜蔬果汁，李大刁民立刻跟吃了药似的满血满魔满状态，这个时候碰到宿敌蒋家小公主，自然跟打了鸡血般斗志昂扬。王小北一脸事不关己高高挂起的表情，只吩付酒店再照原样上一桌早餐，便仰在沙发上拿着遥控器一边欣赏屏幕里外国洋马的搔首弄姿一边欣赏餐桌上两个活宝的斗志斗勇。    蒋青鸾费了九牛二虎之力才从大刁民口下抢出一个烧卖，就着豆浆小口嚼着，但咬牙切齿的表情弄得好像吃进嘴里的不是烧卖而是眼前这刁民的人肉一般，却见那刁民吃完十二个烧卖后就坐那儿美滋滋地剔牙，一脸悠然自得，丝毫没因为欺负了一个漂亮小姑娘而有一丁点的内疚自责。    蒋青鸾见人家根本视她的表情威胁，于是扔下吃了一半的烧卖，一秒钟前还虎虎生威的jing致小脸转瞬睛转yin云，嘴角下撇，双目通红，紧接着就看到晶莹莹的泪花噙在那对让人望而生怜的美目中。    “哎哟，强攻不成跟老子玩美人计？北少，听说从流眼泪能排毒，还能减肥，是不是有这一说的？”李大刁民笑嘻嘻转向坐在沙发上抱着双臂等看好戏的王小北。    被故拉入战圈的王小北被问得一愣，下意识道：“好像是有这么一说的。”    李大刁民又转向梨花带雨的蒋家小公主，认真道：“哭吧，多哭会儿，正好排排毒，省得你每次见了人都口吐恶言。顺便还能减肥，嗯，这你身板，再减个十几二十公斤的，估计也能嫁得出去了。”    蒋青鸾在四九城里刁蛮了整整二十四年，就算不看蒋家，单看她那位黑白通知的亲大哥，所有人在跟蒋公主叫板时都要掂量掂量自己的份量，上一个敢当着蒋二小姐的面口吐脏字的山西煤老板据说当天晚上就销声匿迹了，自那以后从四九城到晋冀一带，鲜有人再敢对蒋青鸾不敬，但眼前这个妖孽般的存在却是个异类。去年夏天，beijing饭店门口的那场大戏落幕后，蒋青鸾足足做了三个月的恶梦，可是不知为何，每次让他从梦中惊醒的不是那个背牛角巨弓的憨实汉子也不是那个一头青丝的妖艳男人，相反是这个如同打不死小强般的刁民，每次梦到那张微笑着露出一口白牙的面孔，她都会一身冷汗地从睡梦中惊醒。    此刻，那张梦魇般的面孔近在咫尺，眼神中带着笑意，可是蒋青鸾却读出了多的嘲笑，讽刺，奚落……    “姑nainai嫁不嫁得出去都不关你的事！”蒋青鸾收起梨花带雨的表情，既然这刁民软硬不吃，自己也没必要在他面前示弱。    “你还别说，你如果真嫁不出去，还真关我的事儿。对了，北少，这丫头如果嫁不出去，不单我逃不开关系，你也脱不了身。”    被李云道辜拖入战局的王纨绔一脸痛心疾首：“望……云道，这事儿怎么也能跟我扯上关系？我可告诉你，这小丫头片子在京城可是出了名的小魔女，跟你家那两位比，足以平分秋se。”    “王小北！”蒋青鸾见李云道油盐不进，立马将枪口转向刚刚被拖进战局的王家大纨绔，吓得王小北立马从沙发上跳起身，“外面天气不错，我出去跑两圈去……”说完，王小北飞窜到门口，迅雷不及掩耳之势开门关门，这厮居然穿着居家服趿着酒店房间的拖鞋就好意思说去“晨练跑步”。    屋里最后只剩下围着了个浴巾坦然剔牙的李云道和那位眼高于天的蒋家妮子。王小北一走，李云道就立马站起身，蒋青鸾惊恐道：“你想干什么？”    李大刁民本想去房间换了衣服，昨儿睡了一天没去上班，今天再不去估计姓葛的母老虎又要大发雌威了，可看到蒋青鸾一脸惊惧，李云道又转念一想，又停住脚步，一步一步缓缓走向穿得很清凉很xing感的蒋家二小姐。    “你……你……你别乱来，你再靠近，我就喊人了……”蒋青鸾抱着双臂捂住自己袒露的深v事业线，一脸惊恐地看着李云道。在她心目中，这个乍一看人畜害的家伙比他们李家的大个子和大人妖还要危险一百倍。    李云道嘴角微勾，做出电视剧中坏人的千遍一律的表情：“你叫啊，叫破喉咙也没人会听到，啧啧啧，去年第一次见面倒是没注意，今天仔细一观察，你这小丫头片子还是有些料的……”    “你……李云道，我告诉你，你敢碰我一下，我一定让你不得好死！”蒋二小姐的威胁怎么听着都有些se厉内荏的味道。    李大刁民笑得很良，赤着的上半身上肌肉线条平滑而有力，其间覆盖着错综复杂的狰狞伤痕，居然比戎马一生的蒋家老爷子身上都要恐怖。    蒋青鸾看着那刁民越靠越近，那张魔鬼梦魇般的笑脸也越来越近，她甚至已经可以闻到他身上特有的男人气息，这种夹杂着烟酒气息的男xing荷尔蒙的味道让她心跳陡然加速，甚至她只是下意识地伸手紧紧抓住了座椅的两侧。    他真的要那样吗？    他如果真那样的话我该怎么办？    我要反抗吗？我怎么全力一点力气都没有了？    蒋青鸾，你要反抗，你一定要反抗，你一定要奋起反抗……    蒋青鸾，你怎么这么没出息，这样都全身酥*软了？你别忘了，他是你们蒋家的仇人，他是……咦，他怎么……    就在蒋家二小姐心脏都要跳出胸口出的那一刻，那个坏人居然只是俯着身子，轻轻凑到她耳畔，柔声道：“姑娘，好心提醒你一下，露底了……”    蒋二小姐恍惚迷离地低头看了一眼，顿时红霞飞面，从耳根一直红到脖子DD刚刚只顾着跟这大刁民斗嘴，连自己的蕾丝花边短裙己经被掀到大腿根部的位置也不自知，淡黄se的卡通内裤赫然呈现在眼底。    “这老鼠怎么画得如此难看？”大刁民指着图案不解道。    被羞傻在当场的蒋二小姐红着双颊急呼道：“大流氓，这是米奇！”

 第二百四十七章 读万卷 书，行万里路
    蒋青鸾强忍住喊人把这该死的刁民拖出去枪毙十分钟的念头，化悲愤为食量，酒店送上来的第二波早餐居然有一半进了她那细若蜂腰的肚子。访问下载txt小说令她咋舌的是，该死的大流氓李云道竟然将剩下的一半收拾得一丁都不剩下，以至于蒋家二小姐已经忍不住怀疑这刁民是否真是饿死鬼投胎。    风卷残叶般吃完早餐，李云道两手一抹嘴，摸着被十二个烧买、四块蒜香面包、两杯牛nai、一杯果汁外加数水果撑得发慌的肚子，招呼也不打，回房换上jing服便开门出去。据王小北刚刚所说，jing服是居然是阮疯妞亲自送来的，不过阮钰很诚实，特地强调洗衣服和熨衣服的是那位蔡姓女菩萨。就算这样，也还是把王家大纨绔惊得够呛，要知道，阮钰、蔡桃夭两人放在京城里也都属于眼高于天的传奇级人物，两个故事不同但级别相当的女人在李大刁民这儿上演娥皇女英，这让王纨绔百思不得其解。    等一身jing服的李云道从房间出，蒋青鸾倒是眼前一亮：人靠衣装马靠鞍，上回在beijing见他穿一身不伦不类的“阿玛尼”她就记得一个“土”字了，可今儿这身英姿勃发的jing服，但是真让蒋二小姐吃了一惊。吃饱了撑着的蒋青鸾想开口叫住李云道，却没来由地想到刚刚那羞死人的一幕，张开的嘴又悄然合上，见李云道果然头也不回地开门出去，便开始腹诽那刁民出门被天雷劈死，或者被花盆砸死也行。等联想到李云道受了天罚的场景，蒋家二小姐突然心情大好，一脸大人心地放声爽朗大笑。可一桌子“残局”却让蒋青鸾猛然收敛笑容，自言自语道：“没理由你吃完了拍拍屁股走人，本小姐要在这儿干下人才干的事情。”说完，蒋家二小姐站起身，不约而同摸了摸微微隆起的肚子，取了那只出自意大利名家之手的手工皮包，踏着那双只恨苍天不够高的xing感露趾高跟凉鞋，“哒哒哒”扭着小蛮腰打开房门，“臭流氓，敢偷看本小姐……看我怎么收拾你……”    被人暗暗腹诽的李大刁民站在电梯时连打了十几个喷嚏，吓得一旁的大个子老外连忙用袖子捂住口鼻。等看到这个年轻的中国青年歉意地微笑时，这位来自时尚之都的法国巴黎的大牌摄影师倒是很教养地微笑点头，表示接受对方的歉意。等走出酒店大门时，李云道却被围在大门口的男男女吓了一跳，人群中老外居多，拿着相机卡擦卡擦不停拍着什么，不过人群围得里三层外三层，李云道又不是爱凑热闹的xing子，可是他在门口的停车场转了两圈，都没看到那辆老肖的那辆三轮“宝马”，倒是那位负责任的保安同志在第一时间看到了这位客人，只是那天一身东南亚热带暴发户打扮的李云道换上了一身jing服，他一时间没敢上前接茬，等看到李云道在门口晃了两圈，看样子是在找什么东西，他才走近敬礼道：“这位先生，您的车钥匙。”    李云道接过钥匙，疑道：“你停地下停车场去了？”    保安指了指里三层外三层的老外，笑道：“你那车在他们成文物了。”保安不懂外语，哪分辨得出老外口中的艺术品。    李云道奇道：“文物？”    “从昨天下午开始，老外们就不停地在这儿拍照留念。”    “拍照留念？”李云道完全困惑了，从上衣兜里掏出一盒烟，递给保安一枝，不算贵的zhongnanhai，一看就知道是通晓人心的蔡桃夭的贴心之作，连火机也没有拉下，给保安打上火后，也给自己点了一枝，心里美滋滋的抽了两口。“饭后一枝烟，乐赛神仙哟！”李云道乐得模仿起了那位漂亮少妇师姐的语气。    “是啊，这些老外跟抽了疯似的，一大早天刚亮，就成群结伙儿过来了，都是酒店的住客，也没做什么过份的事情，我们也不好拦着。”保安跟李云道一道站在角落里，跟看风景似的看着一群傻兮兮的老外，似乎觉得把破三轮当宝贝的老外们实在是傻得可爱。    李云道倒觉得这个时候也不好挠了一众外国友人的兴致，抽完烟，又跟保安说好等晚上人散了再来取车才告辞离去。酒店位于跟加坡合作园区里，公安局在古城里头，两个地方相隔起码六七公里。李云道摸了摸裤袋，果然袋里放着五百块钱，刚进城时花一块钱坐公交都心疼的李大刁民还是没舍得打车，离八点三十的上班时间还有一个小时，应该来得及。    好不容易才走出通向酒店的内道，找到了一处公交站台。当初进城时，为了尽熟悉环境，李云道花了数天时间坐各条线路的公交，始发站坐到终点站，线路自然不用多研究，过目不忘的李大刁民终于有时间坐下想想这两天发生的事情。李云道被熊瞎子一掌拍中那年，神神叨叨的老喇嘛就说，读万卷书方能胸中有沟壑，行万里路方能足下有乾坤，被熊瞎子挠一下，也算是缘份。虽不喜老喇嘛的铁石心肠，但李云道读了等身书，就差那足下万里路了。等下了山来，他是越发能理解那位没有悲天悯人之相的大师父曾说的真知灼言。    下山一年多，睡过站台，住过工棚，当过瓦工，也锦衣玉食过，被人追杀过，手中也不乏人命，甚至连那汪踩下去深不见底的京城浑水都去淌过，差点儿丢了小命，也踩了共和国红三代中第一线的大少。这两天发生的事情虽然令人眼花缭乱，但李云道觉得复杂中却有一条看不见的线牵连着，只要能拎出那条线，幕se那只手也自然会露出水面。至于那几个跳梁小丑般的悍匪，李云道不怕死，但也不想冤死在这种名小卒的手中。还有那位半年不能下床的市长公子许天笑，从他身上也应该能找到点线索。至于曹菲和那位听闻其声未见其人的孔博安，李云道不信单凭这两人就敢玩动辄吃枪子儿的杀人游戏。    “喂，臭流氓，要不要搭车？”一辆鲜黄se奔驰敞篷clk停在公交站台前，赫然是蒋家那位高高在上的二小姐。

 第二百四十八章 这个么世界怎么了
    连马桶都恨不得镶钻的蒋青鸾蒋二小姐自然不会忘记在大魔都上海安置一处行宫，行宫设立在曾在华东富人圈里风靡一时的汤臣壹品，座驾选的是亮黄se的奔驰敞篷clk。今儿一早，蒋青鸾便是开着这辆亮sao到瞎眼的轿跑一路杀到苏州，就这样蒋二小姐还一路埋怨这破车的动力实在没她在京城开的那辆玛莎拉蒂来得给力。刚刚远远看到李大刁民在前方步行，蒋青鸾便悄然龟速在后面跟着，等李大刁民在公交站台坐定，她才一脚油车，跟着一个急刹，气势轩昂地出现在那恼人的刁民跟前。    “蒋小姐？”李云道皱眉看着被爱玛仕大墨镜遮去半张瓜子脸的蒋青鸾。因为蒋青天的缘故，李云道对姓蒋的都不太感冒，而且貌似那天在京城，这位蒋家公主麾下的某小弟还被他废了子孙根。李大刁民心里琢磨着这位跟自己势同水火的蒋二小姐不会在肚子里又整出什么毒计来折腾自己吧。    “小姐？你才小姐，你全家都是小姐。”蒋青鸾气结道。    “不好意思，我全家上上下下，真没有一个女人，就算有一个长得比你还要漂亮的兄长，那也是实打实的带把儿的。”李云道一本正经道。    “本来呢，我是好心想顺道送送你，现在……本小姐……”    “嘿嘿，你也承认自己是小姐了？”    “你……”蒋青鸾火冒三丈。    “我说你好好儿当你的小姐吧，大热天的，还开辆敞篷，有空调不用，脑子有病！”李大刁民嘴上不饶人，说完公交车正好进站，于是看也没看蒋青鸾一眼，径直上了公交，气得刚想下车揍人的蒋青鸾使劲儿肆虐奔驰方向盘。    公交站台本就李云道一人，车居然也很空，李云道找了个靠的位置坐下，掉头果然看到轿跑驾驶位上的气得发狂的蒋二小姐。李云道轻笑一声，不再回头。    人生本就是一列开往死亡终点的专列，有些人，注定了只是口看出去的一道风景，是好是坏，对列车本身而言并没有太多的意义。    李云道正琢磨着昨儿一天没上班，葛母老虎今儿会不会又整出什么妖蛾子出来，可一想到葛大队长，他就想联想到那位一笑就露出两个梨涡的小jing花，只是芳颜已逝，再蹉跎叹息也济于事。    想到这里，李云道掏出那只还不到一百块钱的山寨手机，拨了一个号码，直到语音提示都没人接。李云道皱了皱眉，给号码发去一条短信：“何时回苏？”    发完短信刚想靠在椅背上闭目养神，就听到前排的情侣指着外窃窃私语，隐隐听到“真帅”“啥时候我也能开上这车”之类的话。李云道顺着他们的目光朝外看去，果然一抹亮黄。    “这丫头有完没完？”李云道腹诽道，却不再看外开车的女人伸出的右手中指。风景就是风景，哪位是一处破烂玩意儿，那也只是关大局的过眼云烟。    车在以铸剑大师干将命名的主干道上停下，李云道下车时看到那辆亮瞎眼的黄跑车又跟着公交一起瞎兜风去了。公交站台离市局不远，也就十分钟不到的步程，可正想着待会儿怎么对付那头母老虎的时候，那抹亮黄又出现在李云道身边。    “臭流氓，你下车怎么也不打声招呼？”蒋青鸾放慢速度，跟在李云道身边，语气颇为不善。    “你谁啊？我跟你很熟吗？”李大刁民头目视前方，完全视蒋二小姐的存在。    “臭流氓，在beijing时你就欺负人，还抢了我嫂子，刚刚还偷看我……臭流氓！”蒋二小姐似乎对这位油盐不进的大刁民颇为奈，论武力值，连她哥身边的那两位眼朝天的高手都被人家两个哥哥玩得跟小孩子似的，拼嘴上功夫，似乎蒋青鸾也没讨到半毛钱便宜。这让这位从小要风就是雨要上月亮就有人扛梯子的蒋家掌上明珠涌起了一股持续作战到底的冲动。    李云道突然停下脚步，奔驰车也急刹而止。李云道抬步往前走，亮sao黄也轰然油门跟上。    李大刁民终于停下脚步，在蒋青鸾毫准备时飞拉开车门窜上副驾位置，吓得蒋二小姐缩靠到车门上。    “你……你……想干什么？”    “我想干什么？你不是喊我臭流氓吗？我一个流氓能干啥？”李大刁民故意做出一脸jian笑的模样，一点一点逼近那张jing致的鹅蛋脸。虽然是兄妹，但蒋青鸾跟蒋青天长得并不太像，蒋青鸾的脸型是标准的鹅蛋型，下巴比那些整过容的一线当红名星还要尖，鼻梁很挺，被墨镜遮住的眼睛也很大，隔着墨竟都能看到她吓得抖动的长睫毛。这张脸上唯一仁者见仁智者见智的部分便是嘴巴，跟那位舒姓三级女星有得一拼，很大，却很xing感。    李大刁民一只手搁在车椅背上，一只手捏住蒋家二公主的下巴：“妞儿，给爷笑一个。”    蒋青鸾恨道：“李云道，要是在京城，姐立马能喊两卡车人灭了你丫的。”    李云道笑道：“可惜这里不是京城，而且，你那两车人是什么质素，我还有些怀疑，别又像上次那样，弄些跳梁小丑，那么多的魑魅魍魉，我又得招钟馗来收妖。”    蒋青鸾打开李云道的魔爪：“我告诉你，别以为你躲苏州就能安心了，我哥绝对不会放过你的。”    李云道轻笑一声：“你哥？那个太监？”    蒋青鸾沉声道：“不准你这么说我哥。”    李云道摇头：“你这个妹妹也比他出息得多，那个缩头乌龟，就只要躲在别人后面喊打喊杀，胆小如鼠。”    蒋青鸾想开口反驳，可是没有人比她了解自己家的那位亲兄长，读书时他就喜欢躲在幕后玩yin谋诡计，现在是有过之而不及。    “听我一句劝，江南很危险，不适合你这类小白，回你的京城再嚣张跋扈吧。另外，说实话，论相貌气质，你比得过蔡桃夭？论才华财富，你能比阮疯妞还有钱？所以，那两小姑娘在爷面前都服服贴贴的，你啊，也给我乖乖的，虽然长得丑了点，但没准儿哪天爷一高兴，就把你收了呢！”说完，李大刁民哈哈大笑后开门离去。    “哼！”蒋青鸾恨恨地拍了一下方向盘，但她不得不承认刚刚那刁民说的话，只是，她本以为这家伙抢了她嫂子也就罢了，可是又整进一个阮疯妞，这个世界到底怎么了？

 第二百四十九章百 调走的消息
    李云道伸手勾住蒋二小姐的尖下巴，良笑道：“来，京城来的妞儿，让爷香一个！”    那张令人讨厌的脸悄然逼近的时，蒋青鸾如同受惊的小猫般蜷缩起身子，紧贴身后的车门，墨镜后的双眼却出乎意外地闭上，密长的睫毛轻轻抖动。李大刁民离那张jing致的俏脸不过几公分的距离，甚至都可以轻嗅到她鼻息间的香味，可他却停在那儿，嘴角上扬。应该说那张鹅蛋脸，不可否认，这张脸很美，可是配上蒋二小姐的xing格和脾气，这张脸却立刻变得模糊起来。    蒋青鸾感觉自己的心都要跳出胸口了，她甚至可以听到自己心脏每一次有力而飞的跳动，他身上那种淡淡的烟草味在呼吸间缓缓传来，不知为何，她感觉自己的四肢竟然提不起一丁点的力气，她知道如果眼前的家伙马上就要夺去她此生最重要的初吻，她想抗拒，但手脚却酥麻了一般丝毫不听使唤。夏ri的晨光隔着墨镜便会柔和许多，可蒋青鸾却觉得闭起的双眼仿佛被正午的阳光直she一般，双目中一阵明目的红。不知道这样过了多久，那人好像被点了穴一般，不再靠近。    等空气中的淡烟草味被渐热的晨风吹散时，她才悄悄睁眼，眯了一条小缝，想看看那个臭流氓为何会“犯罪中止”，可眼前哪还有半点李大刁民的踪迹，那人仿佛人间蒸发了一般消失得影踪。    “李云道……臭流氓，我一定要让你付出代价……”蒋家公主恨恨地咬着一口银牙，可是连她自己都没有发现，为知不何她心中对那刁民的怨气已在刚刚那一刹那消失得影踪。    始作俑者李大刁民正哼着一曲“身骑白马走三关”通过市局大门，隔着玻璃看到老黄正背对着大门摇头晃脑，估计又在听着收音机里苏州评。李云道也没打挠老黄的兴致，悄然从小门进去，可到了办公室却发现空荡荡的，连个人影儿都没有。一看墙上的钟，已经过八点半的上班时间了，难道又出了什么大事都出任务去了？突然听到葛青办公室里传来噼里啪啦敲电脑键盘的声音，李云道一看，果然门敞开着，也不敲门，径直走进去：“葛队，怎么今儿一个人都没有？”    葛青对着电脑屏幕，头也没抬地没好气道：“今儿是礼拜天，咱们刑侦已经连续几个月没有休息了，我看大家都那么累，让他们回去休息了。”    李云道有些吃惊地看着葛青。葛青仍旧没抬头：“怎么？不相信我这头母老虎也有这么仁慈的时候？”    李云道干笑道：“没没没，队长大人菩萨心肠、悲天悯人，那是有目共睹的。”    葛青轻哼一声：“别耍嘴皮子，我知道你肚子里憋着劲儿要跟我使坏，不过我不介意，走，跟我打靶去！”    李云道一脸奈道：“队长，不是说今天给大家放假吗？我就是不是大家了？”    “他们是他们，你是你，何况昨儿大家都在加班，你一个人在家里呼呼大睡，让你补加个班，也不算过份。”葛母老虎站起身，戴上放在桌边的jing帽，“会玩枪吗？”    李云道还没开口，就己经听到葛青说：“我差点儿忘了，某人曾经可是江南赫赫有名的三哥，都到三哥这个级别了，能不会玩枪吗？这样吧，我们今天打个赌，你要输了，以后我说什么你都得服从命令！”    李大刁民张了张嘴，奈点头，可见葛青没了下文，立马急道：“队长，万一你输了呢？”    “可能吗？”    “马克思他老人家都教导我们要客观辩证地看待问题，咱不是还没比吗，目前胜负概率还是一半对一半。”    “连马克思都能拖出来，你这嘴皮子当真是适合干宣传的料，这样吧，如果你赢了，下周我就放你去宣传处报道。”葛青舒出一口气，仿佛做出一个让她自己也倍觉轻松的决定。    李云道却沉默了许久，才道：“队长，换一个吧。”    “怎么？你倒不愿意走了？想赖在我们刑侦支队？我可告诉你，在我手下干活可不轻松，况且，我这边也不留孬种……”葛青嘴上说得难听，但心里还是很舒服，毕竟眼前这家伙没有一听到被调走就欢欣鼓舞。    “队长，如果你一定要把我调走，能不能等把财#政局和崔莹的案子结了再说？”李云道认真地看向葛青的眼睛，态度真诚而平和。    葛青意外地看向李云道：“为什么？”    “崔莹是个好姑娘！”李云道突然发现葛青眼中的异样，立马联想到她和崔莹的关系，连忙解释道，“你别误会，我的意思是她是一个对待别人很真诚的女孩子，说实话，我进这间办公室，她是头一个跟我热情打招呼的人，被你发配去会议室那几天，她也私下帮过我不少忙，所以，于情于理，在公在私，都要想帮她把真相找出来。”    葛青愣了愣，却叹了口气：“调不调你离开，也不是我一个人说了算的，明天我再跟我舅舅说说这事儿。但我估计悬，我听着我舅舅的意思是，上面有人想调你离开公安局。”    李云道一听就明白了，估计是几番博弈之下，林市长走马上任的事情应该已经确认下来了，这些天一直在忙案子的事情，秦家那边倒是少了走动的时间，这几天是要抽个时间去看看老爷子了。    “我知道了，调走也不是坏事，没准儿我能在另外的层面上给大家一些协助。”李云道轻轻笑道，意味深长。    葛青打量了一眼身边的李云道，不解道：“你已经得到确切消息要去哪儿了？”    李云道摇了摇头，一脸高深莫测：“天机不可泄露。”    葛青抬手便yu用强，但想到这家伙向来吃软不吃硬，自己又装不出小女人模样，只好轻咳了两声：“你不说我也知道。”

 第二百五十章 她桃叫蔡桃夭
    李云道本以为葛青要带他去局里的靶场，谁知在大楼门口等了半天，葛青居然开了自己那辆丰田霸道越野出来，一个眼神招呼李大刁民上车，随后一脚油门轰然上路。坐在副驾上的李大刁民认真打量着自己这位有“母老虎”之称的领导，哪怕进来工作的首ri就被她整得在烈ri下跑步，后来又被发配到会议室整理材料，但说实话，李云道心里对这位嫉恶如仇的葛大队长却是提不起一丁点的恨意。这一点似乎跟李大刁民的为人处理相违，但实际上经历过独闯匪穴、夜斗杀手这些大风大浪后，葛青的这点伤大雅的小脾气对他来说实在不算什么大不了的事情。    李云道这会儿突然发现如果抛开脾气不谈，葛青倒是应该算是刑jing队的第一美女。肤se因为经常户外运动而晒成了小麦se，却显得非常健康。五官每一样拆分开来看都是大开大合的模特级标准，瓜子小脸五官立体，惹目的是高挺的鼻梁，如同她的脾气和原则一般，鹰厉而坚挺。    “看什么？”葛青的余光发现李云道在盯着她看，也不转头，只是一边看着正前方专心开车一边皱眉道。    李大刁民被人撞破，也不尴尬，只是笑道：“没什么。”沉默了片刻，李云道还是忍不住道：“队长，有没有人夸过你其实很漂亮？”    “我？”葛青仿佛听到了一个天大的玩笑一般，嘴角咧了咧，却没笑，“你这个玩笑一点儿都不好笑。”    李云道没有解释，对葛青这种认死理的顽固型xing格，她认定的事情，你就是花再大的力气，只要她不接受，永远都不会认可。    两人沉默，车里放着一个正播着流行音乐的电台，很柔缓的节奏，天籁般的女声，一时间车里的氛围前所未有的和谐，就连李云道也不愿意开口贸然打破与葛青之间难得的默契。    “我问你个事儿呗？”葛青的父亲早年在河北交流挂职，所以葛青的普通话里居然也带着一丝北方口音。    “嗯？”李云道看向葛表，很难得才能看到葛青对什么事情提起兴趣。    “不愿意说就算了。”别人还没开口，葛青自己就连发飙了，脾气跟高危炮仗似的，不用点都能着。    “我这不还没开口吗？”李云道奈笑道，“好歹你说一下，要问什么事情，我都没开口，你就先入为主地认为我肯定不愿意说。”    “看你就不像会说实话的样子。”葛青瞥了李云道一眼。    “我终于知道什么叫yu加之罪了，队长，都说咱社会主义好青年要坚持用唯物辩证法来看待问题，您倒好，上来就给我扣一帽子，您这叫以貌取人，这样不好。”    葛青冷笑道：“别以为读了两天书尾巴就翘上天了，你这点小哲学底子，真不算啥，远的不说，就说苏大里的那位吴老，哪天真要带你去拜访拜访那位老先生，让你看看自己是哪个级别上的井底之蛙！”    李云道动了动嘴唇，却没有说话，此刻他想到的是那位素衣素裤布鞋的阿荷师姐，已经两个礼拜没去老爷子那儿上课了，估计下回去，老头子不知道又得整出什么妖蛾子出来了。葛青口中的井底之蛙之言，李云道完全没往心里去，他从来没觉得自己的眼界有多宽广垠，相反他本人就觉得自己是只从大山里跳出来的井底之蛙。葛青只是把这个事实陈述出来，李大刁民丝毫不介意我。不过，倒是她口中的吴老爷子，那个为老不尊的老家伙，李云道想想就头疼，真不知道她看到那坐在小院里的老家伙连剥蒜这点小事儿都要跟阿荷师姐耍赖皮的时候，会是怎样一副表情。    “喂，我认真问你一件事情。”葛青似乎还是没有打算放弃。    李云道这回没开口，只是点了点头。    葛青看了他一眼，似乎在酝酿如何措辞：“我之前看过一段beijing那边传来的视频，听说你是跟一个tai子dang抢老婆的片断，是真事儿吗？”    李云道愣了愣，咧嘴笑道：“这事儿你也知道？”    葛青哼一声：“若要人不知，除非己莫为。”    “我又没干啥坏事儿，我怕什么？”    “你抢别人老婆，还不坏？难道真要去杀人放火？”    “拜托，我的葛大队长，您以为现在是清zhengfu还军阀混战？随随便便跑去京城就能抢老婆？还是跟一个手眼通天的tai子dang唱对手戏？我那是争取自己的真爱，你情我愿的事情，哪有什么抢与不抢的？”李云道笑道，“不过你要硬说抢，还真有那么回事儿，毕竟那天人家都要定婚了。但我估摸着，那天就算我不露面，他们这婚也定不成。”    “就是前两天去我们局里的那位美人儿？”葛青好奇道。    李大刁民难得露出个腼腆的表情，点头道：“嗯，她叫蔡桃夭。”    葛青没说话，转过头去认真开车，李云道也不再言语，车里的音乐声再次清晰起来。    车子上了高架，又下了高架，出了城南的城继续往南，最后窜进了一处看上去仍在运作的工厂，没有门牌，没有工厂名，只是在工厂破落大门的一角上挂了一颗闪亮的五角红星。让李云道吃惊的是，工厂门口居然有武jing持枪守卫。门口的武jing似乎对这辆丰田霸道颇是熟悉，老远看到就忙不迭地敬礼，不过审查证件之类的事情还是没有拉下，等对照完李云道那张见习jing官证上的照片后，小武jing对葛青笑道：“例行公事，麻烦葛队了。”    葛青只是冷冷点了点头，见门闸打开，葛大队长又是一脚大油门。这回李云道倒是如何刘姥姥进了大观园一般，左看右看。厂区里的厂房鳞次栉比，而且每一个厂房都极为高大，从外面能听到里面机器轰鸣的声音，可是却看不到厂区里有一个人影在走动。    车在厂区中间的一处厂房门口停了下来，车刚停，一个年轻人便拉开沉重的铁门，笑嘻嘻地迎了上来。

 第二百五十一章 小型移动军火库
    “姐，今儿礼拜天你也不休息，这位是……”年轻人穿着一身特殊的工作服，跟jing服有点儿类似，但又不完全一样。这种大热天，葛青和李云道都早早地穿上了短袖夏常服，可眼前这位还裹着一身长袖长裤，却也不见他淌汗。    “你好，我是李云道，市刑jing支队的。”李云道伸手自我介绍。那年轻人的手很纤细，不过力量却是不小，让李云道意外的，眼前这位看上去很秀气的年轻人右手食指和虎口上居然有一层厚实的老茧。    “我叫葛蓝，我是你们葛大队长的堂弟。”年轻人笑着自我介绍，不过看着李云道的眼神还是有些困惑。    葛青却摆着面孔道：“你姐我今天心情不好，弄些火候大一点的来让姐发泄发泄。”    “得令！”葛蓝调皮地敬了个礼，又嬉皮笑脸道，“姐，进去吧，我都准备好了，这外头热得跟个烤箱似的。”果然，葛蓝摸了一把头上的汗，出现才几分钟的功夫，就已经一头大汗。    葛青显然对这里熟门熟路，拉开沉重的大铁门，一马当先地走了进去。葛蓝倒是自来熟地搂住李云道的肩膀，偷笑着压低声音道，“兄弟，老实交待，你是不是跟我姐……”葛蓝扬了扬下巴，笑得神秘兮兮，一副“兄弟你应该知道我说的是什么意思”的表情。    李云道情商不低，自然知道这小子是误会了自己跟葛青的关系，想到自进市局工作以来葛青横竖左右为难自己，李大刁民眼珠子一转，也不解释，只是冲葛蓝做了一个讳莫如深的表情，一副“兄弟，有些事情只可意会不可言传”的样子。    葛蓝立刻会意，搂着李云道加亲热道：“姐夫，真是太好了，您可为我们老葛家解决了一个天大的难题啊……”    李云道笑了笑，没有多说话，只是心下好奇，难道连葛青的家人也不知道她是彻头彻尾的“拉拉”？不过不管别人喜欢男人还是女人，那是人家的ziyou，似乎都跟他李大刁民扯不上半毛钱关系。想到这里，李云道却扯开话题道：“这是什么地方？”    “我姐没跟你说啊？”葛蓝抬起头，神秘的表情里带着一丝自豪。    “她就说陪她去靶场练枪，我以为是去局里的练习场，没想到她开着车把我直接拉这儿来了。”    “这就对了，这里才是我姐说的‘靶场’，你们局里那些玩意儿都落后不知道多少年了，还是到我这儿来试试‘玩具’。”    “玩具？”李云道不解。    “待会儿你就知道了，进去了，站外面都热化了。”葛蓝拍了李云道的肩膀，拉开大铁门。    果然，才靠近那大铁门，就一阵凉意扑面而来，饶是李云道体质不错，还是忍不住打个哆嗦，“这么冷，怪不得你要捂得这么严实。”估摸着这里头的温度跟外面起码相差二十度。铁门轰然关上，李云道四下打量着，这是个用钢材焊成的通道，走在上面发出轰轰的共鸣声，仓库上方里很空旷，轻微的脚步声都能引起阵阵回响。等走了一小段，葛蓝又打推开一道防盗门，等迈进这道门，李云道才发现里头原来别有洞天。    这应该算是鲸鱼腹中的洞天福地了。果然是葛青口中的“靶场”：墙是钢筋混凝土的材质，内外都裹上了极罕见的军用消声棉，整个靶场足有数十个足球场大小，倒是让在外面看以为就是一座仓库的李大刁民暗暗心惊。    刚刚一马当先进来的葛青手里持着一杆李云道从没见过的冲锋枪，眼镜耳塞什么装备都没穿戴，见李云道和葛蓝进来，只冷冷回头看了一眼，回过头去，打开保险栓对着五十米外的靶子狠狠打了一梭子子。李云道不是没玩过枪，之前在卧虎特卫基地里也玩过，但也没像葛青这般子不要钱一样的打法。枪声震耳yu聋，葛蓝苦着脸捂上耳朵，见他们家的小母老虎咬牙切齿的模样，见李云道呆在当场，又忍不住凑到李云道耳边：“姐夫，我姐碰到啥事了？怎么跟要吃人似的。”    李云道摇了摇头，指了指自己被枪声震聋的耳朵，表示听不清楚。葛蓝正yu正说一遍，葛青一个匣正好打光，这小子却不再敢说这个话题，只是屁颠屁颠凑到葛青身边道：“姐，怎么样，够痛吧？”    葛青摇了摇头：“你把口径放大了，威力是大了，但是准度倒是降低了不少。”    葛蓝挠着脑袋：“口径和jing准度本来就是个悖论，何况还是把自动手提冲锋，姐，你也别太苛刻了。”    葛青认真道：“不是我苛刻，而是这东西随时关系到人命，不是穷凶极恶之徒，你觉得有必要用这种武器？既然要用，就要在合适的时机派上大用场。”    葛蓝点了点头：“有道理，我再琢磨琢磨，对了，你再试试这个，我根据沙鹰改装的，威力差不多，不过后座力小了许多。”葛蓝从一个硕大的军用帆布口袋里摸出一把银se的手枪，递给葛青，“不过子得用小一点的口径。”    葛青接过枪和子，一颗一颗往里熟练地摁着子。李云道走到那帆布口袋跟前，看得目瞪口呆，那一口袋简直就是个小型的移动军火库，除了火箭筒这类杀伤覆盖面太大的没有外，居然还有几颗造型奇物的手榴，李大刁民终于知道这里头为啥会温度打得这么低了，敢情这地儿整个就是一军火试验场？    “砰砰砰……”葛青连开六枪，除了第一枪因为手生外，只中百米外枪靶的边缘，其实五枪一例外地正中红心。    “你们……这……”李云道看着这些足以装备一个加强连的武器哭笑不得。    “姐夫，你来试试这把，跟老‘五四’差不多，但是匣和击锤我都做过一些改动，是半成品，所以声音大了点儿，不过安全应该没问题。”葛蓝递来一把黑se的铁疙瘩。

 第二百五十二章 天人两隔
    李云道感受着手中这枝据说经过葛蓝“改装”后威力在jing准度大增的铁疙瘩，其实他身上也有一把，连持枪证都有，但是却一支没派上用场，哪怕被管亦豹那四大悍匪撵得跟丧家之犬一般，他也没想过要用它。一是对自己开枪的准度没有把握，二是他对使用这类火器的信心实在不足。他不是他们家那位一头青丝笑媚如女子的李徽猷，那个被来历不明的老猎户手把手教出来的使枪怪胎能把普通猎枪改成一枪轰掉半个熊脑袋的变态程度，在昆仑山上他也不是没偷偷“借”用过徽猷那把后座力差点儿震断他整条胳膊的破枪，兔子没打成倒是害自己差点儿折了两颗门牙进去。    熟练地检查枪身，压子，上膛，一气呵成。葛蓝笑嘻嘻地看完，道：“姐夫也一定是个用枪高手？”    “你说什么？”一旁正拿着一挺机枪检查内外的葛青突然回头皱眉。    葛蓝嘻皮笑脸道：“我说李哥也是定是个用枪高手。”    葛青瞪了他一眼，又回过头去。葛蓝拍了拍自己的胸口：“乖乖，差点儿惹得母老虎发威了。”    李云道笑了笑，添油加醋道：“没办法，女人脸皮薄嘛！”    葛蓝连连点头：“对对对，不过这事儿我得早点儿跟大伯和婶婶汇报去。”    李云道却已经站到靶道前，葛青似乎也注意到了，回过头，仔细打量着这位良的刁民。一看他持枪的姿势就不是科班出身，jing校待过的没有这么业余的持枪姿势――他居然单手拿着枪，另一只手居然故意耍帅般地插在裤兜里，微侧着身子，微眯左眼，盯着百米外的枪靶。    葛青微微冷哼一声：就这破水平还想打靶？估计十枪下来，能有一个碰运气挂到靶上就不错了。这回才葛蓝也愁眉苦脸的看着李大刁民，哎哟哟，我说我的大姐夫，你不会玩枪还跑来耍帅，还一手插裤兜，真是……嗯，酷毙了，可是要真一枪都擦不中靶子，等着我姐一会儿收拾你吧。葛蓝已经在心中开始为李大刁民默哀。    瞄了一会儿，李云道却闭上眼，轻轻调整了数次呼吸，再度睁眼时寒光凛冽，毫不犹豫地开枪发she。葛青、葛蓝两姐弟本以为这家伙在故作玄虚，没想到他突然开枪，不约而同地被吓了一跳，葛青是瞪了葛蓝一眼，葛蓝立刻会意，这老虎姐姐是怪自己没好好设计处理枪的声音，太响了，竟然连她都被吓了一跳。    十枪，不到十秒钟就完成了she击。李云道所站的位置青烟缭绕，葛蓝一时间也看不清百米外的靶子，但看他堂姐一脸若有所思的表情，估计这成绩也好不到哪儿去。    可此时葛青心中却一片茫然：这家伙这么站着也能十枪全中靶心，用枪的年纪绝对不下十年，就是jing队里的she击冠军都不一定能像他这般单手持枪，不顾后座力和静力抖动打出这般惊人的成绩。    等青烟散去，就轮到葛蓝像吃了鸭蛋一般目瞪口呆了。似乎不敢相信自己的眼信，这家伙又将电动靶移到近处，取下靶纸，一个洞一个洞地数着，“一二三四……jiu十，神了，姐夫，你是不是三岁就开始练枪？”    李云道摇头道：“三岁时倒是开始学习书法了……”    葛青和葛蓝恍然：书法对于腕力的控制要求非常高，这一点跟she击倒是有异曲同工之妙。只是有一点李云道没说，他三岁随喇嘛修习书法，用的不是毛笔宣纸，而是枯枝石壁，到五岁时改用嫩枝，直到八岁时能以嫩枝在石壁上留下字印，方才改用大狼毫。    接过枪口滚烫的黑疙瘩，葛蓝不可思议地看着自己改装的宝贝，仔细打量了一番，才抬头愕然道：“我的**啊，姐，您这位还人吗？”    “胡说什么？”葛青浓眉竖起。    葛蓝却没在意，还是一脸不可思议的表情：“这枪我忘了改膛线了，就这样他还能十枪全中红心，这……”    葛青也好奇地放下手中的大家伙，接过那枝手枪，仔细检查了一番道：“膛线有点平了，出去时子的旋转不够……可……你……”葛青盯着一脸辜的李大刁民，“老实交待，你是不是练过枪？”    李云道点头：“练过几次，用的五四式，比这把要重一些。”    “真的只练过几次？”葛青的脸上明显写着“我不相信”四个字。    李云道笑道：“我向**发誓。”    葛青的脸se一连变了几次，最后终于恢复正常，放下枪，又拿起那把未来战士级别的机枪，摆了摆枪口：“继续！”    葛蓝连忙扔给李云道一副耳罩，自己也掏了一幅抓紧戴上。果然，那枪口吐出的火舌跟那巨大的爆破音成正比，就算戴着耳罩也依旧能听到那震耳yu聋的枪声。李云道看到葛青的眉头皱了一下，拿起桌上的一副耳罩，走到葛青身后帮她戴上。火舌和枪声戛然而止，葛青明显愣了一下，连扣动扳机的动作都忘记了。葛蓝见枪声停了，摘下耳机，想凑过来说话，却没想到枪声徒然再度响起，震得葛蓝连忙戴上耳罩，可是耳朵里却只剩下嗡嗡嗡的轰鸣声。    终于在那五十米靶道里的纸靶肆虐得粉身碎骨，枪声停了下来，趴在she击台上的葛青却迟迟没有动作。站在她身后的李云道皱了皱眉，看向葛蓝，葛蓝耸肩表示跟自己关。    李云道缓缓走到葛青身边，蹲下身，托腮看着身前流泪满面的女子。    这一刻，她不是公安局刑jing支队队长，也不是人人敬畏的母老虎。    这一刻，她只是一个名叫葛青的女子。    耳中一如继往的轰鸣，可是身后已经没有了那个笑如轻莺般的女孩。    曾经，那个细致入微的姑娘也在她的身后不动声se地帮她戴上耳罩。    那天，耳朵轰鸣，可心却暖如chun夏。    今天，继续耳鸣，可那个笑露梨涡的姑娘却天人两隔。

 第二百五十三章 最毒妇人心
    李云道不好玩刀弄枪，葛蓝这小子是乐得有个免费的试枪高手，剩下的枪都被葛大队长一个人承包了，密集的枪声震是李云道头皮发麻，葛蓝见李云道可劲儿皱眉，使了个眼se，做了个抽烟的动作，李云道会意，尾随着葛蓝悄然从另一侧的通道走到了一个密封的小屋，顶上赫然是一排密密麻麻的排风扇。高速    “厂区里是禁烟的，不过这试枪的地儿我一个人说了算。”葛蓝按下墙上排风扇的开关，十几台排风扇同时呼呼转动起来，不等李云道掏烟，葛蓝自己抢先从制服里掏出一包金盒的“南京”，扔给李云道一枝，从口袋里又掏出一枝手枪，对着李云道叼在嘴上的烟头扣动扳机，一串蓝se的火苗，李云道忍俊不禁，这小子倒是样样都离不开枪。    点燃自己那枝烟后，葛蓝才小声道：“姐夫，崔莹的案子怎么样了？”    李云道点头：“暂时还没有头绪。”    葛蓝叹了口气：“多好的小丫头，太可惜了……我姐跟崔莹好得穿一条裤子了，突然发生那种事儿，最近我姐情绪不太稳定……”    听口气，葛蓝并不清楚他堂姐跟崔莹的真实关系，不过李云道也不点破，只是点头道：“发生这种事情，是谁都不愿意看到的。”    葛蓝又叹了口气，小伙子似乎对逝去的崔莹有些想法，连抽了两根烟。    李云道也抽着烟在想自己的心事，最近的确发生了不少事情，有些头绪他到现在也还没有理清楚，比如说财政局程洪亮的灭门案，比如说追杀他的大悍匪，又比如跟踪曹菲意外发现的孔博安……所有的事情都发生得太，李云道根本来不及细想，但他本能地感觉到，这些事情之间，应该有股形的力量在相互牵引着，只要找到这股力量，相关自然水落石出。    “你们抽烟了？”站在两人面前的葛青皱着眉头，脸se不善，加上她本来心情就欠佳，此刻看上去是如同女包公一般。    李云道挠了挠头，没说话，他可不想在这个时候去触这个女魔头的霉头。倒是葛蓝嬉皮笑脸道：“姐，这儿还不是我说了算嘛，抽两根烟，没事儿，没事儿……”    “哼！”葛青似乎连说话的心情都欠奉，干脆掉头就走。    “姐，都中午了，要不在这儿吃口饭再走？”葛蓝在后面好心呼道。    葛青却不理他，径直出门跳上车，坐在车上冲李云道指了指，又指了指副驾的位置。李大刁民哪能不知道她的意思，苦笑道：“兄弟，回头咱再聚吧，你姐今儿是吃了枪子了。”    葛蓝笑道：“姐夫，咱们老葛家的枪靶可不好当。”    李大刁民笑了笑，坐上车，还没来得及跟葛蓝挥手，身子猛地往后一靠，车子已经在巨大的轰鸣声中窜了出去。    站着“仓库”门口的葛蓝耸耸肩，一脸同情：“可怜的姐夫，但愿**保佑你。”    葛青似乎把自己的坏心情一股脑地都发泄在脚下的油门上，限速40公里的郊区小道上车子开得飞。李云道有持恐地缓缓系上安全带，面带笑意地打量着怒气冲冲的葛青。    突然一声刺耳的“吱DD”声，如果没系安全带，李大刁民完全有可能被直接甩出挡风玻璃去，不过就算是这样，安全带也勒得胸口生疼。    “你这女人……哎，队长，您这车技实在是……”李云道想发火，转头的瞬间就看到葛青噙在眼中的泪花，火气自然而然地偃旗息鼓。    葛青虽然是个女孩子，但从小她样样都比同龄的男孩子还要优秀，小学初中高中，哪怕是在jing校里，她也比同级的男学员们要出类拔萃。等毕业工作了，她同样比队里的男刑jing们敢拼命，大案要案破了一箩筐，这也是为何以她如今的年龄就能坐上刑jing支队支队长的位置的重要原因。    向来崇尚“流血流汗不流泪”的葛青哭了，伏在方向盘上的女人哭得排山倒海，哭得天昏地暗，哭得ri月光。李云道被她突然如其来的多愁善感吓得手足措，抓耳挠腮地想安慰，张开口却不知说什么才好。    良久，见哭声小了些，他才从车里的面纸盒里抽了几张纸，递到葛青面前：“擤擤鼻子吧。”    葛青接过面巾纸，擤了鼻涕，又继续趴在方向盘上嚎啕大哭。    李云道这回真没办法，想了良久，才拍了拍女人的肩膀：“那个……队长，能不能先开车，咱回去再接着哭？”    葛青红着眼睛，扭过头一脸愤恨外加不解地看着李云道。    李云道结结巴巴道：“我……我……尿急……”    看着李云道涨红着脸的表情，葛青“噗嗤”一声笑了出来，不过马上意识到自己的失态，仍梨花带雨脸上少了些悲痛，又多了几份冷毅。    “这里是郊外，你下车去解决吧，没人会看你。”葛青冷冷道。    李云道看了看外，果然是前不着村后不后店的郊外小路，当下打开车门，站到路边便开始解裤子。    车里的葛青看得面红耳赤，急忙掉过头，拿了两张面巾纸，对着车里的化妆镜擦拭着脸上的泪痕。幸好她没有化妆的习惯，也不会有泪打妆散的麻烦，只需片刻，除了眼泪有些红肿外，不会有人看出她这只比石头还硬的母老虎刚刚哭过。    余光瞥到车外的李大刁民抖了抖几下身子，暗骂一声“德xing”，刚刚一阵嚎啕大哭，让她将这段时间经历的压力、委屈、心痛与不舍全部释放了出来，这一刻起，她依旧是那个雷打不动的葛大队长。    看到那家伙一边系着裤子一边往回走，葛青眼珠子一转，突然发动汽车，猛地一脚油门。等系着腰带的李大刁民吃了一大口扬灰，露出灰头土脸的面孔时，这家伙才反应过来。    “这女人也忒是没良心了，以为装憋尿是这么好装的？老子都可以去拿那什么奥斯卡影帝了。还是十力说得对，女人是老虎，最毒妇人心哟！”

 第二百五十四章 罪人
    葛青其实也就是一时兴起，想逗逗这个李云道，谁让这家伙亲眼目睹了自己的丑态，不将他“灭口”已经算他好运了。访问下载txt小说从后视镜里看到那吃了大口灰一脸郁闷的李大刁民，葛青没来由地心情一片灿烂，几分钟前还沉浸在悲伤中嚎啕大哭的女人这会儿居然乐得哼起曲子来。“我得意地笑，我得意地笑……”    可李云道却一点儿都笑不出来了，这破地儿前不着村后不着店的，想搭个顺风车都不容易。刚刚去的那地儿应该是个军工厂一类的地方，但葛蓝又穿着一身jing服，倒是让他有点儿想不太明白。他眯眼看了看丰田越野在前面留下的大片扬灭，这会儿跑上去吃灰，还不如先找个树荫，蹲着想事情呢。    幸亏这里郊外，路旁不乏树叶繁茂的大树，对面就是成片的树荫。李云道也不着急，干脆找个树根，脱了jing帽当扇子，敞开衣服，一屁股坐在树根下。烈ri当空，郊外的蝉鸣声清晰悦耳，树上的知了仿佛根本不知疲倦。昆仑山地势极高，夏ri也不会像沿海地区一般燥热，所以这知了一般的东西还是极为少见的。    不知为何，靠着树干坐着的李云道居然破天荒地想到了那个破庙，还有破庙里整ri只知念经颂佛神神叨叨的老家伙。据高胖上回来苏州时所言，老喇嘛闭了寺门，骑着老末云游四海去了。也不知道此时此刻，那个年岁见长的老家伙是不是也跟他一般坐在大树下躲避烈ri，还是蹒跚在酷暑中修他那说不清道不明的苦行禅？    老喇嘛说，一花一世界，一叶一菩提。    老喇嘛说，世界万物，如梦幻泡影。    老喇嘛说，大千世界，渡来皆成佛。    老喇嘛说，杀人不好。    刚刚看到老喇嘛站在他面前指着那些魑魅魍魉说，枉造杀孽，他ri你必下阿鼻地狱，手里拿着《道藏》第一十二卷李大刁民刚想开口反驳，却感觉被人捏着嘴巴什么也说不出，正挣扎着，就被人拍着脸给拍醒了。    “怎么是你？”李云道看清来人，给了一记白眼，继续装睡。    那女人气结道：“我是怕你被这荒郊野岭的狼叼了去，你出事了，我可又要跟上头解释，又要写报告，太麻烦了。”    李云道睁开眼：“你要能在这儿找出一匹野狼，我李云道把自个儿的姓倒着写。”    富饶如华东地区，哪里还会有野狼的存在？要有，也早就进了那些富庶人家的肚皮了，那叫山珍海味，现在的人，连蟑螂都吃，还有什么不敢吃的？    “你走不走？你再上车，我可就真走了，我可告诉你，这儿离市里起码二三十公里，一年到头也没几辆车路过，你要想步行回去，我也没意见。大不了回去我就给你特训增强体质了，反正几十公里越野嘛，对你来说也是小菜一碟……”    她还没说完，就看到李云道跑得比兔子还地上了车，抢的是驾驶位。    “队长，您老人家休息一会儿，我来开吧……”    “你才老人家……”坐上副驾位置的女人翻个白眼。    “再老也没你老。”    “总比有的人人未老心已老好。”    “这叫成熟，总比有人明明人老珠黄，偏偏还要装嫩的好。”    “老娘的美是你这种乡巴佬能欣赏的？”    “哎，我还真欣赏不了您这种美，您美得太抽象，得凡高比加索那个级别的才能解读。”    “再怎么着也比有些人连拿枪she击都不会要强吧？”    “she？怎么可能不会？”    “你会？”    “会，老子she你一脸”    ……    不是冤家不聚头，两人斗了整整一路的嘴，汽车开进大门的时候，缺了牙的老黄同志笑呵呵看着车里仍旧不忘斗嘴的一对冤家，笑得格外意味深长。回到局里办公室，两个冤家都迫不及待地喝了两大杯水，才算安抚了一路上斗得生烟的嗓子。    李大刁民也顾不上跟那女人斗嘴了，喝了两口水，就迫不及待地往他那江南小院赶，家里还藏着俩绝世小美娘，跑这儿来跟一个取向一致的怨妇斗什么斗？李云道跟玻璃后咧开缺牙大嘴傻笑的老黄挥手打了招呼，就哼着秦腔小曲儿往家里的方向走。    过了那雕花飞角的苏式小桥，就看到门前的桃花树下，穿着短袖裤衩的十力蹲在那儿聚jing会神地欣赏蚂蚁搬家。李大刁民乐呵呵跑过去，脱了捂出一头痱子的大盖帽笑在河沿的石长钝上，凑在小喇嘛身边同赏蚍蜉之景。两人对视一眼，不约而同地将目光转向树下的蚂蚁，估计这勾当在昆仑山上这俩家伙也没少干。    “怎么样了？”李大刁民问道。    “还行。”十力苦着脸，目光仍没有离开树根下的蚂蚁。    “没打起来？”    “目前还没。”    李云道长吁口气。    “不过了。”十力唯恐天下不乱地坏笑，与眼前的李大刁民一脉相承。    “什么意思？”    “又来了一个。”    “啥？”    “上午来的，好像夭夭姐和阮姐姐都认识她，她说她怀了你的孩子。”    “哦，等等，你说啥……孩子……？”李云道咽了口口水，仔细回想着这段时间的作为，没走桃花运，也没得罪谁呀。    见工蚁将最后一个饭粒运入洞中，十力才站起身，仰面笑道：“云道哥，女人是老虎啊。”    刚刚跟母老虎斗完嘴的李大刁民深以为然地点了点头，背后却突然响起一个女人的声音：“哟，相公，你回来了……”    一声相公喊得李大刁民头皮发麻，转身一看，果然是那个祸国殃民的蒋家大妖孽。    “你……你怎么在我家？”李云道倒退三步，生怕跟这妖孽真扯上什么不清不楚的关系。    “相公，你……你怎么能这样……这样我和宝宝都会不开心的……”蒋青鸾秀足一顿，泫然若泣地作楚楚可怜状，雷得李大刁民外焦里嫩。    “你……我……这……”李大刁民突然看到两张倾国倾城的脸蛋出现在蒋青鸾身后，一时间仿佛他成了全天下最应被唾弃的罪人。

 第二百五十五章 小的留下大的滚蛋
    上帝说，人是带着原罪来到这个世界上的。连亚当和夏娃都会犯错，被傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、seyu迷离了双眼的芸芸众生又岂能不犯错？但李云道觉得自己很辜，突然跑出来一个女人指着肚子说我家娃儿该管你叫爹，这让一个钟头前还在车里跟葛青巧舌如簧的李大刁民颇是语。    蔡家大菩萨面带笑容，眼神暧昧；阮家大疯妞直接就想上来拎某人的耳朵。蹲在地上欣赏完蚂蚁搬家的十力小喇嘛抬头仰视三位美女姐姐，似乎有点儿弄不明白为什么云道哥一下子就变成众矢之的了，而且一向能言善辩的云道哥为何一句话都说不出来。    “你……你……你怎么知道这是我家？”李云道指着满眼狡黠的蒋青鸾，结巴了半天才说出这么一句话。    蒋二小姐立刻泫然若泣地作楚楚可怜状：“云道，人家知道你讨厌人家，人家也知道有夭夭姐和钰姐姐在，你不喜欢我来烦你，可是，人家肚子里宝宝是辜的呀……你真的不想认这个孩子吗……”说着，蒋二小姐两行清泪流得凄凄惨惨戚戚。    李云道张着嘴巴半天没发出声来，只得看着蔡桃夭和阮钰傻笑。    只是没等李云道和蔡桃夭开口，阮疯妞抢先道：“孩子如果真是云道的，咱们老李家也不会不负责任，不过，孩子姓李，照样可以留下，咱绝对当亲生的养。至于你，年纪轻轻的，再加上你蒋二小姐的名头，想来再找个人嫁了也不算难事儿。”这疯妞儿两手叉腰，眼神犀利，言辞是彪悍。估计也只有阮家这大疯妞儿才整得出这般“小的留下大的滚蛋”的强盗逻辑。    蒋二小姐可没法跟阮钰比“疯”，可她会演戏，两只红肿的眼睛死死盯着李云道，仿佛自己真成了那被陈世美抛弃的糟糠结发。    蔡家大菩萨一直微笑不发话，这会儿才不紧不慢地笑道：“鸾鸾，生孩子这种事情，可不能开玩笑。要不这样吧，姐姐先问问你家老爷子，如果老爷子同意，你就留在苏州休养，直到宝宝出生为止。有一点你一定要相信，我家云道是个敢做敢当的人。”    这是从刚刚到现在，李大刁民听到的最舒心的一句话。李云道偷偷握住了蔡桃夭的柔夷，很奇怪，这只手长期练枪、百发百中的手上居然没有一点老茧。当着这么多人被李云道牵着手，蔡桃夭的心跳也悄然加速，偷偷看了这刁民一眼，果真看到这家伙正满情地看着自己，一副“执子之手，与子偕老”的微笑表情。    听到蔡桃夭真的拿出手机要跟蒋家老爷子商量此事，这回轮到蒋青鸾着急了：“别别别，夭夭姐，我跟李云道开个玩笑。人家……人家还是处……”    “那不行！既然做了就一定要认！”阮疯妞打断她，不依不饶道，“青鸾，你别怕，有姐在，肯定为你主持公道。”    “不是这样的，钰姐姐我……”蒋二小姐真的急了，这姓李的大刁民抢了她嫂子，早就上了家族里的黑名单，现在自己再弄这么一出，甭管是真的还是假的，关个十天半个月的禁闭那是起码的。    “丫头你放心好了，虽然咱们的长辈间可能或多或少有些政见不一，但是不会影响我们再下一代人的相处，咱们好歹也是一个大院儿里长大的，钰姐姐哪能看着平白故的失了清白身……”    蔡桃夭笑道：“好了阮钰，你也别逗鸾鸾了。她哥虽然混蛋了些，但这小丫头还是不错的。小时候，她哥要捉弄我，都是她跑来跟我通风报信的。”蔡桃夭看了一眼有些惊慌失措的蒋青鸾道：鸾鸾，你怎么一个人跑苏州来了？家里人知道吗？”    蒋青鸾见蔡桃夭并不是真的将跟老爷子告状，这才心中大定，嘻嘻笑道：“beijing城从小待到大，就跑去玩的也就那么几个地方。我跟家里说想来江南来看看有没有投资生意的机会，就跑过来了。”    “投资生意？”李云道失笑道，“就你还投资生意？别把自己赔进去还替别人数钱哦……”    “你……”蒋青鸾语塞，但突然凑到蔡桃夭耳边说了些什么，蔡桃夭看向李大刁民的目光顿时便带着些许审视的味道。    李云道立马转向靠在桃花树上可劲儿傻笑看戏的十力嘉措：“十力周末的作业做完没？”    “云道哥你不是说那些对我来说都太小儿科，能不做就不做吗？”十力不解地看向李云道。    李大刁民大澹骸罢飧觥…嗯……做人不能过于骄傲自满，骄兵必败吧，来，云道哥跟你一道完成周末的作业去……”    小喇嘛苦着脸看了看三位姐姐：“大师父说作孽会有报应，可是你们作孽为何报在我的身上？”小家伙嘟着嘴，惹得三位美女不约而同地掩嘴大笑。    刚跟小喇嘛一起从书包里掏出作业本，李云道的手机就响了，接通后居然传来是阿荷师姐粘粘糯糯的吴侬软语：“阿弟啊，老师说了，你再不来上课就不用来了。”说完，师姐自己捂着电话笑了起来，也不知道是笑吴老爷子死要面子不肯给学生打电话，还是笑她这个傻师弟张口就喊的‘美女师姐’惹得她心花怒放。    李云道刚想说下个礼拜就一定去，转头就看到蒋青鸾跟着蔡桃夭和阮钰进了家门，立马改口：“今天加班，这不刚下班嘛，正想去家里看望老师和我的美女师姐。”    “就你嘴巴甜。那过来吧，晚上师姐给你做好吃的。”    “还是师姐对我好，等着，这就过来。”    放下电话，薛绿荷回头看了一眼假装真正看书实际上正竖着耳朵听这边讲电话的老爷子，笑道：“这下老师放心了，师弟今天是加班，刚下班，正要赶来呢！”    “哼，哪个会为他那个小王八蛋cao心哟！”老爷子嘴确。    阿荷师姐袅袅地走过去，轻轻抽出老头子手中的一卷《道德经注》，佯装认真道：“老师真是越老越有才了，书卷倒着都能读哟……”    老头子老脸通红：“老师这是在默念，预防老年痴呆……”

 第二百五十六章 冯大家
    碧云天，树蝉鸣。老头子坐着剥蒜的位置已经被阿荷从那株桃树底下转移到了院角的水井旁。井边靠西，水清yin凉，加上阿荷时不时会端着白瓷小盆到院子里浇水降温，所以就算老爷子坐在小院里头也不至于感觉太热。室外温度已然三十jiu度，但小院里却独有一片清凉。    “吱嘎”一声，小门的桃木门被人悄悄推开，探进一个被热得满头大汗的年轻脑袋。年轻人看了一眼桃树下方，见树下没人，这才身子都进来，轻手轻脚地关门。正关上木门就听到院角一声抽动的呼噜声，这穿着夏常服的年轻jing察吓了一跳，连忙调头，却“扑”一声笑了出来。原来老头儿自己一人坐在井边剥着蒜头，半途竟会周公去了，这还不算，居然呼噜声还如此之大。    果然，这呼噜引得堂屋里素衣素裤的美貌少妇端着小白盆走了出来，拨开堂屋门前的纱帘，却见那青年站在院子当中看着老爷子的模样发笑。阿荷正要说话，那青年却将食指放在唇边，做了个噤声的动作，又蹑手蹑脚地凑近那少妇，轻声道：“老爷子也怪不容易的，让他眯会儿吧。”    阿荷伸出食指轻轻在青年额头上点了一下，也轻声道：“你是怕挨骂吧？”    青年嘿嘿一笑，也不解释，跟着少妇进了堂屋，把拎在手上的装满各类蔬菜的大包往桌上一放：“师姐，局里分的蔬菜，都是有机的，往后发了我就带些过来。”    少妇嫣然一笑：“亏你还记得老师。不过我可告诉你，你连个仨儿礼拜没来上课了吧？老爷子说了，再不来就逐你出师门。”    李云道乐呵呵道：“切，当初要不是老头子自己哭着喊着要收我这个学生，你当我……咦，老爷子，你咋不多睡会儿？”    李云道才说了一半，就见那穿着白se老头衫的老头子背着手走进来，眉头紧锁，显然是不太待见这个不肖弟子。“多睡会儿？你是巴不得我一睡就不起来了是吧？”老头子火气不是一般大。    阿荷掩嘴一笑：“我择菜去了。”说完，便拎着那包蔬菜袅袅地向厨房走，中间还不忘回头冲这个让她和老师都头疼不己的小师弟做了个“你自祈多福”的表情。    “哪能啊，我天天都在求观音拜佛祖，求他们让您老人家长命百岁，寿比南山。”李云道连忙嬉皮笑脸地跟着老爷子进了书房。    老头儿背着手弓着腰，喋喋不休地数落着这仨儿礼拜没登门的逆徒，从消极怠学，到目师长，走到最后，李大刁民俨然就成了反#人类反#社会反国家的三反分子。    一进书房，李云道又是端茶倒水，又是铺纸磨墨，又是捶背按摩，好不容易才将这小老头的火气哄了下去，最后，老头儿才消了火气苦口婆心，将《伤仲永》拿出来说事儿，说得李云道自己都觉得的确是犯了不可饶恕的过罪一般。    吴老头儿最近自己在为国际哲学学术论坛准备一份讲稿，为了惩罚某人于是这份殊荣光荣而艰巨地落到了李大刁民的头上，老头儿给的题目范围很大，叫“浅谈老庄哲学人类社会的影响”。李云道一听就急眼了：“我说老头子，这题目，写个百来十万字的长篇巨著都可以了，你扔给我做演讲稿，这也忒不厚道了吧？”    吴老头白眼一翻：“你做是不做？”    李大刁民立刻服软：“俺做，可俺有个条件。”    “有屁放，别打我老头子的主意，我忙着呢，天天剥不完的蒜……”    这回轮到李云道翻白眼：“谁要你个老头子，你把阿荷师姐借我用两天就成。”    老头子听完，像见了怪物一般似笑非笑地看着李云道，看得李大刁民心里发慌。    “你看我干嘛？”某人有些se厉内荏。    吴老头嘿嘿笑道：“中！”    李云道挠了挠脑袋，老头子又不知为何将他从头打量到脚，又自顾自地嘿嘿傻笑了两声，才道：“搬个椅子来，上课！”    李大刁民屁颠屁颠从书架边上搬到椅子在老爷子对面坐下。老爷子手里拿着一册早年自己写的一册油印教材，岁月有痕，纸上面不少油墨字迹都已经模糊不清。看李云道定心坐下，老爷子没急着打开教材，只是盯着坐在对面的李云道，缓缓道：“最近是不是工作上碰上麻烦了？”    李云道愕然抬头，见老爷子问得认真，才苦着脸道：“麻烦事儿是不少，一桩比一桩头疼。”    老爷子不紧不慢道：“工作碰到的事情，我这个老师是给不了你太多建设xing的意见。不过，万变不离其宗。问题总是伴随着解决问题的办法而产生的，这就是辩证。你从小在寺里长大的吧，也应该知道，佛家的说法是，万事万物皆因缘而起，有因必有果。道家讲究的是为而治，说的就是有些事情，要徐徐图之。这些道理，想来你自己也应该明白。”    李云道仔细听着，一个字都没有漏掉，细细回味了一番才道：“明白是明白，只是事到当前，就顾不上那许多了。”    吴老头笑道：“这就叫当局者迷。”    李云道点头：“听您这么一说，我好像抓到了什么，不过得回去自己好生琢磨。”    老头子笑着点头。晚年还能收到这么一个悟xing极高的关门弟子我，老爷子都觉得是自己的造化，上辈子不知道做了多少善事，老天爷才给他送来这么一个徒弟。研究人类的智慧学到他这个年纪和程度，已然没有了唯物与唯心之分，他关心的，只是能如何在百年之前将衣钵传下去。    “这册教材是我的导师当年写给我读的。”老爷子笑着挥了挥手上跟烂纸没啥太大区别的油印教材。    李云道笑道：“那不成古董了？”    “你知道我的导师是谁？”吴老爷子奇道。    李云道摇头：“看年纪猜的。”    吴老爷子笑骂道：“小鬼头，说出来吓死你，你也读了点哲学书，应该知道冯大家吧？”    李大刁民难得地肃然起敬。

 第二百五十七章 极品吴老头
    半个多世纪前战火纷飞的年代，老头子还是位意气风发的热血青年，时任西南联院院长兼哲学系教授的冯大家将其收于门下，涓涓教诲才有了如今在国际哲学学术界颇富盛名的吴老爷子。现在也有人称老爷子为“吴大家”，但听到这三个字时老爷子从来都不会给好脸se：“我的学识连老师的十分之一都不到，岂能用大家二字？”    李云道看着老爷子手的里的油印教材，不解道：“为什么不把这书拿去出版？据我所知，现在国内很缺少这类顶尖现当代哲学家的学术教材。”    老爷子叹息摇头，看着手中已经微微发黄的油印书册道：“你以为我不想？没有谁比我想把老师的手稿公布于世，可是，当下却不是最合适的时机。”    李云道沉默，老爷子的言外之意他未必不懂，但对此不单他能为力，就连老爷子哪怕是十三亿中国人都能为力。就如同谁知道自己生了病，却苦于药可医。    小小的插曲弄得一老一少的兴致都不太高，不过反而难得正儿八经地上起课来。一个知识渊博为海，讲得jing神抖擞，旁征博引，别具特se。一个如掉入海中的庞大海绵，如饥似渴。一直到黄昏夕阳西落，老爷子才合上那册比珍贵的油印书册，笑骂道：“小兔崽子，你要是肯用功跟着我读书，不出五年，一定能成为国内哲学界第一人。”    李云道插科打诨道：“有您老人家在，我永远都当不了第一，何况还有阿荷师姐呢……”    老爷子一听阿荷，不知为何突然神秘一笑：“小子，你觉得你阿荷师姐如何？”    李云道道：“阿荷师姐的学术功底远在我之上，我估计再读十年书，也及不上阿荷师姐一半。”    老爷子挥手不耐烦道：“谁问你这个，我是问你，你觉得阿荷……嗯，怎么说呢，算了，这件事以后再说吧。”    李云道困惑地看着老爷子，一头雾水，但见老爷子似乎真的不想在这个话题上多纠缠，便起身道：“那我先走了，家里还有一堆事儿呢。”    老爷子抄起手边的两册早准备好的书，轻轻推向李云道：“就知道你身在曹营心在汉，小白眼儿狼！去，这两册书拿回去读，下回再来我可要考你。”    李云道嬉皮笑脸地拿了书又跟老爷子寒暄了两句便晃到了小院里，正好看到卷起裤管的阿荷师姐赤足站在那口古井边，弯着身子用吊桶从水井里提水上来，露出背后的一大片如羊脂一般的腻白，腰身间居然有两个浅浅的小腰窝，乍一看，让某刁民一阵眼花。    终于提了一桶水上来，阿荷先用手试了试水温，清凉舒爽，少妇甜甜一笑，轻缓将井水倒在那对耦白如玉的赤莲上，井水没过脚踝时，也许是因为太凉，阿荷轻咬着下唇提足轻笑。裤管被卷到了齐膝处，露出修长如耦段的小腿，雪白的肌肤晶莹剔透，仿佛吹可破一般。    这一霎那的少妇风情，让某大刁民看得傻愣在当场。    阿荷的余光瞥见身后有人，回到便看到那憨傻的小师弟站在堂屋门口傻笑着看自己。阿荷俏脸一红，不过很穿上放在井边的素se拖鞋，转身笑着迎上来：“上完课了？肚子饿了吧？再坐一会，师姐再炒两个菜就可以吃晚饭了哟。”阿荷的普通话里夹着糯糯的吴侬口音，听上去很是舒服。    李云道刚刚盯着人家后腰尽遐想，此刻被人撞破，顿时也是老脸一红，不过他马上反应过来，笑道：“我倒是很挂念师姐的手艺，可是家里来了客人，还得赶回去。”李云道掏出手机晃了晃，刚刚上课时就已经接到阮钰发来的短信，说是何大海领着两位客人来了家里。    “这样啊……”阿荷愣了一下，显然是有些失望，但很少妇又微笑道，“这样吧，晚餐师姐做多了，你带点回去，不然我跟老师两人哪吃得了那么多？”    李云道也不客气，乐呵呵道：“成，这样就好了，既能来看看老师和师姐，又能尝到师姐的好手艺，不过，还是不够完美……”李云道遗憾地啧啧嘴巴。    阿荷奇道：“还有什么不够完美的？”    李云道笑着看向阿荷道：“就是没有师姐的秀se可餐相伴佐餐，人生少了好多乐趣。”    阿荷笑着轻啐一声：“小坏蛋，连师姐也敢欺负。”说着，伸出葱白般修长的手指在李大刁民的额头上轻点一下，边袅袅地走上厨房边道，“罚你站那儿候着。”    李大刁民乐得屁颠屁颠候在小院子里，傍晚的清风吹过，李云道觉得人生还是充满了限的乐趣和希望的，哪怕人生有种种的曲折坎坷，但只要主旋律不变，人生即使在波浪里起起伏伏那也是一种幸福。    不大会儿，阿荷拎着一个大的布艺环保袋从厨房走出来：“有你爱吃的糖醋小排，鱼香肉丝，还有两个清炒的素菜。”    李大刁民笑道：“还是师姐对我好。”    师姐嫣然一笑：“只要你不欺负师姐就妥了哟……”    “哪敢，我疼师姐还来不及呢……”    阿荷脸上飞起两朵红云：“就你嘴巴甜……”    老爷子适时地跨出门槛，一看某人拎了一布袋的东西，立刻老脸一垮：“小兔崽子，你哪回跑来不是连拿带抢，简直比鬼子进村还可怕……”    李大刁民嬉皮笑脸道：“老爷子，您还是少吃荤腥多吃素，这些小排啊、肉啊，对身体都不太好，我这个当徒弟的自然一马当先，帮您解决这些后顾之忧嘛……”    吴老爷子气得双手一背，转向阿荷：“晚上我们吃什么？”    阿荷掩嘴笑道：“老师，晚上你吃苦瓜炒蛋，清蒸茄子。本来那些肉菜都是给小师弟准备的……”    老爷子不满地挥挥手：“不吃了。”    阿荷笑道：“那我可把菜都吃了。”    老爷子指了指李大刁民，又指了指阿荷：“你们懂不懂什么叫尊师重道，你们……”    李云道掉头就走：“老师，您可是长辈，咱小字辈的东西，您可不能抢……”    老爷子气得哼了哼，喃喃道：“不吃，闻闻总可以吧？”    阿荷走进厨房，将盛好菜端到餐桌上：“老师，吃饭了。”    老爷子背着手，巡视般地转进厨房，随即眉开眼笑：“还是阿荷有良心……”    阿荷正se道：“老师，您可是要定量的，肉吃多了对你的身体不好……”    “晓得了晓得了，来，给我一小杯酒……”    阿荷翻了个白眼，将盛了小半碗的米饭推到老爷子面前：“您又忘了，医生说了，您吃药期间是禁酒的哟。”    老爷子立马苦着脸，喃喃自语：“这些个好菜，少了酒，岂不少了大半的滋味？”

 第二百五十八章 西子湖畔仨儿妖精
    杭州，西子湖畔，断桥残雪。傍晚的雷雨过后，夜幕降临，湖面不知何时飘起了似纺似纱的薄雾。连续数十天的四十度高温将这座曾经的南宋古都折磨得够呛，呼出的空气仿佛都成了热浪一般。倒是傍晚的一场雷雨，带来了许久未见的清凉。湖边的音乐喷泉未起，但暑期本就是旅游高峰，还未到晚上的游客高chao，湖畔便已游人如梭，熙熙攘攘。    一个趿着十字拖，穿着淡蓝se沙滩裤的男子在众游客中鹤立鸡群，吸引了数痴男怨女的目光。面若桃花，肤比凝脂，赫然是一个看上去我比女子还要妖艳动人的年轻男人。男人走了一路，也吸引了一路的眼球，最后干脆独自一人跃坐在湖畔用于连接防护铁链的石墩上，面朝被夜幕笼罩的西子湖，眼神清澈。    他如同一尊雕像像坐在石墩上动了不动，只是看着湖面，引得不少游客以为这风华正茂的漂亮青年是不是要跳湖自杀。湖边的协jing吹了数次jing哨才驱散了驻足的游人看客。最后，那位过四十的协jing终于走到那比女人还要好看的男人身边，愁眉苦脸道：“兄弟，这几天你每晚都来，都成湖边的景点了。”    男人回头一笑，周围众人只觉得眼前的一幕如同烟花绚烂孔雀开屏一般，什么叫“回眸一笑百媚顿生”今晚西子湖畔的游客们终于有了切身体会，可是这偏偏还验在一个男人的身上，现场已经有游客在质疑自己的取向。女人们也在多愁善感：如果全世界男人都长成这样儿，那还要女人干嘛？    “我听我们家老三说，唐诗宋词里头，单他能背出来的关于西湖的诗词都不下百首，趁回国度假的时间，我也来看看我弟弟口中比西施还要漂亮的西湖倒底是什么模样。”年轻男子从石墩上跳回湖畔的石板路上，身手敏捷。    杭州土生土长的协jing咧开大嘴笑道：“现在西湖边都是游客，哪能定得下心来欣赏风景？”    面若桃花的年轻男子摇头轻笑：“我弟弟说，心静则身外物，心乱则静室响磬。”    协jing似懂非懂，只竖起大拇指：“你弟弟肯定是个很有文化的人。”    年轻男子笑如同三月盛开的桃花，差点儿没绚瞎周围一众偷偷打量着他的莺莺燕燕。“要说文化，这辈子，除了我大师父，我还没见过比我弟弟有文化的人。嗯，不对……”年轻男子又沉吟了小片刻才道，“或许连大师父也比不上我家老三……”    协jing一掉头，又吹了声哨子，拦下一对在湖畔如织的游客人流里骑双人自行车卿卿我我的情侣，再三交待这是步行道禁止骑车后，才折回来，对那年轻男人道：“看你年纪也不大，你们家生了三个，估计罚了不少钱吧？”    年轻男子看了他一眼，笑了笑，没有说话，目光转向烟波飘渺的西子湖面。协jing却打开话匣子一般：“你说这个计划生育到底是对咱国家有利还是有害呢？当年我可是响应国家的号召，只生一个男小人，隔壁老刘家生了个女儿，又想再生个儿子，于是跑到外面偷偷生了个儿子，回来罚了老多钱，当时把我给笑得肚子疼。可现在，我卖了祖宅，又东拼西凑，好不容易才给儿子在市郊弄了套九十多平的房子结婚，我们老两口都在外头租房子住着。隔壁老刘家倒好，养两个女小人，当时是苦哈哈，买啥都得两份，现在好了，人家一个女儿嫁了官二代，一个女儿找了个富二代，成天嚷着女儿要接他们过去过ri子。这ri，过得不要太舒服啊，现看看我自己……哎……”年近五十的协jing叹了口气，却愕然拍了一下脑袋DD自己干嘛跟一个陌生人谈这么**的事情？    年轻男子轻轻一笑：“为何不让儿子租房结婚？”    协jing苦笑：“这哪成啊？那人家女娃儿哪能愿意？”    年轻男子道：“你问过吗？”    协jing一愣：“这倒没有。”    “你不问怎么知道他们不愿意？”    “可我老婆也不会同意的。”    “如果你儿子儿媳都愿意，你老婆为什么不愿意？”    “……”协jing愣了愣，道，“我家那个婆娘，自然是看不得儿子吃一丁点苦的。”    年轻男子笑道：“那就是你的问题了。”    协jing困惑不解：“我的问题？”    年轻男子转过身，认真看了他一眼，才道：“你是男人。”说完，冲协jing笑了笑，便从湖畔度着步子走开，引得湖畔数女游客也不约而同地迈出已停下休息许久的脚步。    “李！”一个持生硬中文的女声从湖边的游客群里发出。    年轻男子停住脚步，皱眉回头。那两弯微蹙的眉头引得数女游客在一刹那间伤chun感秋，等发现那黑白迷人的眸子将视线放在一个穿得异常清凉xing感的异国女人身上时，俏丽西子湖岸边，红粉佳人的小心肝碎了整整一湖畔。