大国崛起之东方日不落
作者：狂人阿Q
最后更新：2019-01-18 17:44:04
    从18世纪末的印度出发，以东印度公司的形势起家。本书不是黑科技碾压流，合理历史推演。    不喜者轻饶路，勿喷！

正文卷 楔子 三哥家的神河
    大概是周琅这几年过的太过顺利，老天爷要给他制造一些障碍，他在印度进行商务考察间隙，鬼使神差的突发兴致去著名的恒河边散步，谁想毫无征兆的跌落河中，只看到助手在岸上大喊大叫，周琅很想游上去，他游泳的水平算不上好，但也不至于在平缓的恒河中无能为力，可是他惊慌的感觉到自己身上好像背着千钧重担异常沉重，被拖在河水中渐渐漂远。    在混浊的夹杂着各种生活垃圾的神水中沉沉浮浮，意识在渐渐模糊，脑子里不断的闪过一些记忆片段。    他这个人，可以被称作一个企业家、创业者，或者叫做冒险家，也可以叫做掮客，投机分子甚至骗子。他有着烫金的履历，国内名牌大学毕业，在西方名牌大学镀金。他本可以找一份薪水丰厚的工作，甚至在国外的跨国巨头里面谋取一个稳定的职位。    但他不是那种安分的人，早在留学期间，他就开始了创业。在导师的风险投资下，搞过互联网公司，趁着互联网泡沫，出售了没有什么内涵的网站，博取了第一桶金。毕业后拿到国内政府基金的支持，在国内开始二次创业。可互联网泡沫破裂了，破产之后的他并不甘于给人打工，而是开始转型做实体。    他运气很好，碰上了中国经济高速发展时期，国际大宗商品价格高昂，中国正是最大的买家。但他还是没有按照常理出牌，在互联网时代培养的虚浮心态，让他无法安心下来慢慢做实业。他也不可能在国企巨头垄断的国内市场上占有一席之地，所以他的业务还是赚快钱为主，而且做的有些不地道。    他利用国企巨头们热衷于出海的盲目国际化心态，经常收购一些国外的废弃矿产资源，经过一番包装，做一些漂亮的数据，找一些国际勘探公司出具夸张的鉴定证书，然后转手高价卖给国内的矿业巨头牟利。    这次之所以来印度，就是因为全世界刮起了一股印度热，大家都认为印度会创造中国在之前三十年所创造的经济奇迹，因此投资印度的热浪经久不息，而中国人是最喜欢凑热闹的人群，所以筹划投资印度的中国企业如过江之鲫，周琅就是看中了这股风潮，恰好他曾经做过印度的矿业，于是决定来印度考察，想借这股机会捞一笔热钱。至于如何操作，那简直太简单了，在印度成立公司，包装成新兴企业，短期内烧钱烧出一定的热度，然后卖给国内的心理同样虚浮，对印度又不够了解的互联网巨头们，这对于他来说，已经是熟门熟路了。    可能是亏心事做的多了，老天要收了他，结果莫名其妙的掉进了印度人的神河里。    周琅的意识好像消失了，但又好像一直存在，这是一种无法描述的状态，如同老僧的禅定，这种状态不知道过了多久，好像宇宙诞生，好像天地开辟，时间出现了，他的感觉也出现了。    他感觉到有人在拖动他，慢慢有了触觉，他感到了痛，显然拖动他的人或者东西有些粗暴。    他看到了光，然后是影，他的视觉恢复了，一个光着膀子，穿着类似短裤的服饰的一个光脚印度人拉着他的一只胳膊，正往岸上游泳，那人的动作随意，丝毫没有拖着一个人的模样，倒更像是拖着一件死物。    周琅被拉上了案，扔在了岸边，印度人坐在他身边喘着粗气。    尽管被粗暴的对待，但周琅并不生气，因为他知道这个印度人救了他，无论如何，这是一个见义勇为将他从大河里捞出来的好人，他下定决心等自己回去后一定好好报答他，但现在他却没有丝毫力气，几乎用出了全身的力气，他也只是用印地语说了一句“谢谢”。    一声谢谢，把救命恩人吓了个半死，惊惶半天才发现了周琅，跟周琅的眼睛短暂的对视后，救命恩人惊恐的跪在地上五体投地，却一句话都说不出来。    ……    一个小时之后，周琅就了解了大概的情况。    他的叫名恩人名叫维木拉，是一个专业的收尸人，这种人在任何国家都不可能是社会精英，比如在中国，虽然大家不至于歧视这种人，但绝对不愿意过多的接触，可中国人更多是出于一种恐惧。在印度则不然，印度的收尸人，绝对不会是普通人，而是一种特定身份的人群，他们被称作不可触摸者，俗称贱民。    维木拉就是一个贱民，贱到什么程度？他能从事的工作只能是收尸，扫垃圾之类的，连伺候人，给人当仆人这种工作都没有他的份，这还不是最严重的，他走路的时候必须小心翼翼以免踩到别的高种姓人的脚印，他也必须随时注意路人，以免自己的影子扫到别人，因此一旦遇到别人，他往往只能缩到角落，等别人都走过了，他才敢继续上路。如果不这么做的话，轻则一顿毒打，重则丧命，而且政府和法律都不会追究。说白了，他没有任何人格，社会地位远远比不上一头牛。    不过周琅依然很感恩，只是心里郁闷，因为他是作为一个“尸体”被维木拉拖上来的，维木拉以为他死了，所以将他拖起，最后见到他是活的，所以吓坏了。当周琅明白这些情况，并且发现自己身边有一顿死猪、死狗，他就被放在其中的时候，吐了一个昏天黑地，不吐不行啊，鬼知道自己喝了多少印度人的神河水，而那水里都有什么，又只有鬼知道，反正看着这一大堆尸体，周琅就是恨不得将肠胃都翻出来洗一洗，当然绝不会用恒河水洗。    弄清楚的另一件事则让周琅感到一些惊慌，又感到一些刺激，他心中基本认定他所处的时代已经不是之前的时代了，通俗点说那就是他穿越了。恒河水流淌了几万年，他在恒河中逆流了几百年。    之所以确定这点，除了维木拉告诉了他具体的年月，此时是西元1792年，还有周琅自己的发现，他没看到任何现代元素，满大街看到的都是穿着印度传统服饰的人，尽管这种服饰在后世的印度依然很常见，可任何现代元素都没有，几乎是不可能的，除非是某一个穷乡僻壤，但这里可不是什么穷乡僻壤，而是加尔各答。    1792年的加尔各答，作为统治者整个孟加拉的英国东印度公司总部的加尔各答。    等等，为什么维木拉这个印度贱民会知道现在是1792年呢，会知道西方人的纪念方式呢，周琅不由得看向了依然没有摆脱惊恐的救命恩人。    “你认识英国人？”    周琅十分认真的问道。

正文卷 第一节 加入东印度公司
    维木拉很想改信基督教，英国牧师维克多也很想为他洗礼，但维木拉一直在犹豫，他担心这么做会有人杀了他，而且信仰一个陌生的神灵，总是从内心深处让他感到恐慌，那种不知所措甚至比死亡更让他惊惧，因为所有人都说，信仰了洋人的神灵，就会永生永世沉沦苦海，这怎么看都比今生受苦还债，下一世轮回一个好出身的结局要恐怖的多。    对于周琅来说，这就没有任何困扰了，事实上现在的周琅自己都很迷茫，他看着那个被挂在十字架上的木像，心里犯嘀咕，难道是这样的神将自己弄到这个时代的？    周琅生在中国，所受的教育背景，让他不可能成长为一个虔诚的信徒，事实上他什么宗教都不信。但他却也从不否认神灵，当然如果神灵解释成更高等级的星外文明和科技的话，那么他是愿意相信宇宙中有这种“神灵”存在的。    其实这是一个世界现象，很多科学领域走到顶峰的大师到了最后都会奇怪的研究神学，牛顿如是，爱因斯坦亦如是。    不过到了现代社会，大家更倾向于用更科学的方式来解释未知的世界，在周琅发家的硅谷中，那群科技大能，世界知名的科学翘楚和新兴巨头认为世界是虚拟的，人类世界乃至整个宇宙不过是一个复杂的程序罢了。    人都是复杂的，周琅也是复杂的。周琅既不肯定神灵确实存在，也不否认神灵存在的可能性，这有点像孔子说的敬鬼神而远之；同样的，他既不肯定世界是虚拟的，也不肯定世界是真实存在的。    周琅其实是一个不可知论者。    他对于神秘现象既不否认，也不迷信，而且他不执着于破解所谓的真相，所以他又是一个典型的活在当下的现实主义者。    这让他很快就接受了现实，接受他远离了现代社会的喧嚣，来到波澜壮阔的工业革命时期。至于是满天神佛将他送来的，还是偶然遭遇了某种自然现象，亦或者是超文明的外星人将他投送到了这个时代做实验，他并不执着。因为他知道，就像世界上无数未解之谜一样，他穷尽一生心力也不可能找到答案，那么干嘛白费力气呢。    因此在他穿越一个小时之后，他就开始思考在这个时代，他该做什么，他能做什么。    随波逐流不是他的性格，他是被外星人投掷到这里做实验也好，是神佛将他送来完成某种使命也罢，他不在乎，他只会按照自己的心愿行事，而他是绝不甘于庸庸碌碌一生的。    在21世纪的商场沉浮许久，周琅很清楚，依靠单打独斗就能打下一片山河只存在于故事中，他个人就算有通天的本领，也需要一个平台来施展，在这个时代，还有什么平台比英国东印度公司更适合呢？    所以当从维木拉口中清楚现在的加尔各答早就是英国东印度公司的领地，并且被他们经营的铁桶一块之后，周琅就明白东印度公司将是自己发挥的第一个舞台，所以他来到了当地唯一的一座教堂，圣约翰大教堂。    在任何文化中，宗教都是一种特殊的存在，一面联系最底层的普罗大众，一面又跟上层保持紧密的联系，由于这种特殊的因素，让宗教的神职人员往往地位超然，在西方国家，神父往往都是当地社会生活的中心，是一种特殊的精英，拥有强大的影响力。即便是在宗教氛围相对微弱的中国，一旦官方稍微放松，一个个道士、和尚乃至各种各样的大师，很快就会取得这种社会地位，到了后来甚至各级官员活动都还要通过各种大师，这些大师将他们经营成了类似社交平台一样的身份，有如旧社会的交际花，西方社会的贵族沙龙主人。    这就是周琅让维木拉带他来教堂的原因，因为教堂的神父是他目前唯一能够接触的到，同时又能跟英国统治者上层人物有联系的人物，他需要神父将他引荐给东印度公司的股东，甚至是东印度公司的总督。    维克多神父对周琅也同样很感兴趣，光是周琅中国人的身份就足以让他充满想象了。西方社会，从古罗马时代开始，就对东方充满了各种幻想，从波斯帝国到印度，最后到中国。只是波斯帝国早已没落，随着西方殖民者在印度的扩张，印度的神秘感也不复存在，倒是中国因为满清的闭关锁国政策，神秘感不但没有消失，反而更显神秘了。    维克多对中国的了解，甚至还得从明末的耶稣会传教士的传记和书信中获得，所以周琅自称中国人的身份，足以引起他的好奇。    周琅并没有拐弯抹角，他简单的介绍了他的情况，当然有所保留，因为他无法解释自己穿越的现实，他也不能判断这种神异的故事如果说出来，会对他造成什么影响，基督教可是有烧死异教徒和女巫的传统的，近代的西方宗教变得稍微开明，但周琅还是不愿意当那个异类，多一事不如少一事。所以他告诉维克多，他是一个从中国来的商人，在海上遭遇了风浪，漂流到了加尔各答。    维克多询问了一些中国的情况，周琅按照自己在书本上学到的一些清朝历史进行对答，周琅不了解这个时代的中国，维克多更不了解，因此也基本上没有出现纰漏。加上海上漂流的说法也比较合理，维克多并没有多少怀疑。    很快俩人的交谈就变了味道，神父当然是热衷于向周郎讲述福音，在这个时代，能来到地球另一端的神职人员，无一例外都是一群信仰极为坚定甚至是狂热的家伙，他们真的是从自己内心深处将自己当成了上帝的仆人，这样的人，人生最大也基本是唯一的快乐那就是传播上帝的福音，让更多的人信仰上帝。周郎来到教堂，目的自然不是为了什么信仰，他的目的是通过神父这个社交平台性质的人物，跟东印度公司上层结交。    最终发现维克多的传道热情无比炽热之后，周琅选择性的顺着维克多的话题走，而且总是能问一些搔到痒处的问题，让维克多的谈兴大大的释放了一次，自从来到印度传教，还从来没有碰见过这么爽的对象，甚至让他产生了一种对方已经被他说动，只是“稍微”有些犹豫，“稍微”有些疑惑，他只需要“稍微”努力一下，对方一定会对主的存在毫无置疑，从此在自己的引导下成为一个不再迷茫的羔羊。    在维克多心情如此顺畅之下，自然不会拒绝周琅一点不算过分的请求，比如答应暂时帮周琅找一份会计的工作。    至于那个犹犹豫豫，一直对自己的迷信不肯回头，哪怕深受各种歧视，承受各种屈辱，却总以为吃苦是因为前世的恶报的贱民维木拉已经被维克多神父忘在了一边。    维克多甚至非常热情的安排周琅就在教堂住下，周琅正好没地方去，乐的得到一个体面的住处。但俩人的目的还是不一样，神父希望自己能够“稍微”努力一下，成功感化周琅这个迷途的羔羊。周琅则希望暂时稳定下来，等待或者自己想办法加入东印度公司。    神父留了周琅三天，这三天中，周琅始终对神父的传道保持一种适当的兴趣，让神父既不会对他感到失望，从而放弃向他传道，又始终让神父感觉到周琅心中还有迷惑，但那种迷惑却越来越少，距离皈依上帝的怀抱越来越近了。    除了装作对真神的信仰很感兴趣的听神父宣讲之外，这几天周琅也在为自己的目标努力着，几乎每天都有白人前来教堂忏悔，这些远渡重洋来到陌生世界的白人，除了维克多神父这种宗教人员外，无一例外都是奔着发财来的，大多数还都是一贫如洗的底层人物，发财是他们的唯一目的，因此他们颇有些不择手段，对于其中一些信仰比较虔诚的人来说，来教堂忏悔会让他们犯下罪恶的心灵感到安宁一些。    因此这几天暂时帮教堂做杂役的周琅接触到了形形色色的人物，他知道自己身处教堂，身上带着宗教的光环，所以友好的跟这些人接触，很容易拉近跟这些冒险家的距离，唯一可惜的是，遇到的人物大多都是底层，有来自黑森的雇佣兵，来自利物浦的罪犯，却没有周琅渴望结交的东印度公司上层。    直到第三天是礼拜日，教堂中涌入了上百人，这次他终于见到了东印度公司的高层，甚至东印度公司的总督也在这里，相比中国的儒道，西方的宗教显得更加平等，毕竟上帝之下人人都是兄弟的理念摆在哪里，可惜这一日也是教堂最忙碌的时候，周琅甚至没有找到机会跟那些高层说句话。    机会很快就来了，维克多神父告诉周琅，已经帮他解决了工作问题，东印度公司答应聘用他做一名会计，维克多说自己是推荐人，经过这几天的观察，维克多认为周琅是一名合格的会计，因为周琅三天来将教堂的账目理的清清楚楚，水平相当不错，因此他才愿意推荐，而神父的推荐，东印度公司是乐意给一个面子的。    中国人讲究圈子文化，并认为是传统文化的糟粕，其实西方人更讲究人脉，在二战之前，西方世界基本上所有的晋升渠道都是被上等阶层垄断的，就连美国那种缺乏贵族文化和传统精英阶层的移民国家，普通人想从正常体系中往上攀爬，都是需要有介绍人的，比如二战名将布雷德利如果不是拿到了州长的推荐信，他是不可能进入西点军校的。    相比之下，中国传统的科举制度被抨击的体无完肤，但在公平性上却比西方始终要靠谱的多，至少中国古代寒门出贵子的机会，比西方穷人通过努力成为贵族的机会要大得多。后来中国的文化名人许多还抨击高考制度，很多吃瓜群众跟着瞎起哄，假如真的取消了高考制度，试问穷人还有多少通过考试进入名校的机会呢？恐怕名校中会挤满了了可以轻易拿到各种文化名流推荐信的富家子弟，而穷人恐怕连见到那些名流的机会都没有。    西方世界一直没有诞生出相对公平的科举制度，将推荐制度一直延续了下来，但他们慢慢将这项制度完善了起来，推荐人往往较为负责，并不会因为对方是自己的亲戚就随便写推荐信，而是会认真考察，将真实情况写入推荐信中，一旦被推荐人情况不属实，最后作为社会名流的推荐人的名誉往往也会受损。    所以在推荐周琅进入东印度公司工作之前，神父维克多是认认真真考察过周琅的，确认周琅可以胜任一份普通会计工作。    离开教堂正式去履职之前，维克多邀请周琅陪他一起去参加一个舞会，一个庆祝舞会，周琅十分乐意去，因为东印度公司高层官员都会参加，因为这是一场庆祝战争胜利的舞会，英国人打赢了第三次迈索尔战争。    这场胜利极为辉煌，他们不但击败了印度南部最大的对手迈索尔王国，夺占了对方一半领土，让对方赔偿三百万英镑，最重要的是通过这场战争，他们终于搬开了迈索尔王国这个阻挡他们向南印度扩张的绊脚石，又通过夺取迈索尔的国土，将他们在印度占领的领地练成了一片，因此这场战争极具战略意义。甚至可以说是印度人在征服印度过程中，迈出的重要的一步。    周琅简单的了解了一下战争双方，他心中对英国东印度公司的实力，立刻就给予了更高的判断，历史书上的只言片语在他心中形成了清晰的具体细节。    迈索尔王国并不是自己之前想象中的菜鸡，而是一个相当强大的对手。    印度是一个四分五裂的地理名词，表面上有莫卧儿帝国，事实上地方割据严重，这种分裂的状态下，小势力有机会通过激烈的竞争而强大起来，犹如西方国家在激烈的竞争中走向强大一样，迈索尔王国最近几十年就扮演了这个崛起中的角色。    迈索尔王国这些年在强力国王海德尔的掌控下，进行了大量的革新，对传统封建贵族施行屠杀政策，把贵族的土地分配给他的军官，从而打造出了一只忠诚度极高的队，用利用忠于自己的军队建立了统一的赋税机构，加强了财政实力；接着利用强大的财政势力，组建新式军事力量。迈索尔聘请欧洲教官训练军队，建立以步兵为主，骑兵、炮兵为辅的西式军队，仿照欧洲军队设立野战医院，建立侦察队，实行统一指挥。    这样的队迈索尔有五万多人，纪律严明，战术灵活，装备精良，训练有素，在强大的行政和军事机构支撑下，迈索尔王国不断扩张，吞并了几乎整个印度西海岸，打通了迈索尔去阿拉伯海和经营香料生意的道路，成为英国在南印度最大的政治和商业竞争对手。    结果就是双方先后爆发了三次战争，前两次都算是胜负未分，第三次终于取得了绝对的胜利。周琅根据自己的历史知识判断，一只模仿西式队建立起来的五万大军，怎么看都比同时期的满清队强大的多，要知道f片战争中，英国几千人就从南到北，从珠江打到了长江，切断了漕运，第二次f片战争甚至直接攻入了北城，所用兵力也不过万人。    这种程度的军事差距，已经不是个人勇武或者将领灵机一动的智计百出所能够弥补的，周琅很确信，历史继续发展下去，英国人一旦腾出手来，f片战争的结局不会改变。    那么他能改变这一切吗，很难，但这种困难，却让周琅异乎寻常的感到兴奋。    舞会很热烈，觥筹交错，周琅很善于社交，他在舞会上左右逢源，除了从对取得的胜利十分骄傲的军官口中得知了一些战争的详情外，他也跟大大小小十余个东印度公司高级官员进行了交谈，对方对他也颇为好奇，神秘的中国人身份给他带来了一些便利，但帮助也很有限。因为这种因为好奇的原因，还无法让周琅跟这些官员建立起紧密的联系。尤其是总督级别的高官，那都是众星捧月，他依然无法找到机会接触。而他也不急于往总督身边挤，那种渴望跟最高层搭上关系，从而平步青云只是新入职场的菜鸟不切实际的幻想。    周琅最用心的，其实是跟自己的上司，东印度公司的财务官乔纳森，这是一个四十多岁的秃顶男人，伦敦金融家族出身，父亲和兄长都是伦敦金融家也是东印度公司的股东，有这层关系他在东印度公司的职场相当顺利，而他对前途也早就失去了野心，最管兴趣的是女人和红酒。    周琅很好的迎合了长官兴趣，将自己记忆中美国、法国、德国、俄国当然也包括中国女人点评了一番，还探讨了对于法国和意大利红酒的品质区别，俩人关系很快变得融洽起来。    参加完舞会，见过了自己的上司，确定了报到时间后，周琅就算正式加入了东印度公司，从这一刻起，他跟英国东印度公司同床异梦的勾搭也开始了。

正文卷 第二节 周琅的计划
    舞会次日，周琅正式进入东印度公司总部工作，他的职务是会计，但很遗憾，他负责的并不是什么核心业务，甚至没有他自己曾经设想过的，东印度公司跟中国之间的贸易业务，显然英国人目前并没有，也不可能将他当作核心职员，另一方面也说明，跟中国的贸易，是具有相当分量的，在东方仅次于跟印度之间的贸易。    周琅的工作说起来很低端，他负责东印度公司跟周边几个印度市集之间的账目清理，这是一个吃力不讨好的业务，业务量不大，利润微薄，但十分的繁琐，涉及的货物都是一些针头线脑之类的低价值商品，可是商品门类却多达上百种，极其容易出错。    这本就是一个交给新人，而且是用来打压新人的业务，可周琅却做的清清楚楚，他没有丝毫抱怨的将所有的工作都能按时完成，为此他多次主动加班，这让他的上司很满意，当然只限于他部门的上司，至于更高层次的上司，目前根本不可能关注到他这个小职员。    周琅所在的部门很小，就是负责加尔各答本地的贸易，还不包括港口转口贸易，因此包括经理在内也只有七个人，其中一个还是秘书。经理是一个苏格兰平民，以平民身份混到他这个层次，基本上也就到头了，处于一种无欲无求的状态。秘书来自爱尔兰，据说之前的工作是女仆，她现在做的事情，大概跟之前也没什么两样，最重要的工作是为经理泡茶和冲咖啡。    另外还有两个提货员、一个资料员和一个库管，可以说麻雀虽小五脏俱全。    除了周琅之外，都是来自英国的白人，跟上层人物不同，全都是平民身份，都做着繁琐但没什么难度的工作，可值得一提的是，领取的薪水却异常丰厚，周琅几乎可以肯定，这个部门创造的收入绝对抵不上他们领取的薪水，因为就连刚刚进入公司的周琅，就领着一份年薪两百英镑的薪水，这放在此时的满清，比一个县令的正经工资都高。    不过这放在东印度公司并不算什么，因为在伦敦总部的一名普通文职人员，年薪也都在三百英镑左右，来到印度工作的，还有可观的补贴，而一个普通英国工人此时的年薪还很难达到五十英镑。    如此高的薪水，当然不可能是普通商业机构能承担的，事实上此时的东印度公司，所从事的远洋贸易，跟后市的硅谷高科技公司性质差不多，都是处在先锋领域，高工资对应的是高营收以及低水平的员工数量，在东印度公司伦敦总部的职员也只有一百多人，每年的营收近五百万英镑，因此单个职员创造的收益极大。    在印度的雇员虽然数量更多，但大多数并不是正式雇员，绝大多数都是军事人员，只有少部分是欧洲雇佣兵，收入水平比正式职员更高，大多数是领着低廉薪水的印度本地佣兵，俗称印度土兵。    大概是看在神父的面子上，或者是因为所从事的工作属性更具技术含量，再或者是物以稀为贵，鲁迅先生留学日本的时候感受到自己受到优待，作为这个时代在印度的中国人周琅大概也受到了这种优待，结果周琅的工资标准是跟白人等同的，工作满一年后，他将领取四百英镑的年薪。    不过周琅不可能等那么久，他来东印度公司可不是来发财的，更何况领取一份体面的工资也称不上发财，他想办法加入东印度公司是希望以这个强大的组织为跳板，通过这里来实现他的计划。    他的计划很宏大，很有野心，他要改变世界，改变历史，但他现在得先安顿下来。    第一天上班，他就预支了一个月的薪水，他得先找一处住处，不可能一直住在教堂里。    拿着东印度公司的薪水在加尔各答生活，好比后世拿着美国工资在中国生活一样惬意，周琅可以在这里过着优渥的生活，但对于目前还没有任何积蓄的他来说，还不可能太奢侈，至少住在加尔各答核心富人区还是只能想想。    加尔各答是一座颇具规模的城市，英国人将其建设的很好，沿着胡格利河，用石头修建了一条条纵横交错的街道，两旁都是欧式建筑，由于是英国印度领地的首府，所有这里的行政官员和公职人员颇多，事实上如果刨除数万士兵，这里的人口还不到五万。    加尔各答的前身是三个印度村庄，被英国人从印度政府手中购买了管理权，此时还能看到三座村庄的影子，现在是三处印度人聚居区，加尔各答没有城墙，防御工事一个是城堡，比如1700年建成的威廉堡，另一个则是环绕周围的一道壕沟，称为马拉他沟，是为了防备马拉他人的，现在这条沟是加尔各答的边界。    不管怎么说，英国人全力打造的加尔各答，无论在规模上，还是在外观上，都远超葡萄牙人经营的澳门。而澳门已经在葡萄牙人手里两百多年了，加尔各答被英国人实际控制，充其量也只有半个世纪，而且直到三十年前，英国人在这里依然处于弱势，胡格利河对岸的法国人和荷兰人贸易据点时常对加尔各答形成威胁，印度莫卧儿王朝也更有力量，1756年的时候，甚至因为英国人在加尔各答修建防御工事，印度人可以可以直接占领加尔各答，将所有英国人都投入监狱。但1757年的英国人就夺回了这里，并且打赢了对印度人的战争，之后占领了整个孟加拉，至此英国人才算彻底掌握了加尔各答。    因此英国人建设加尔各答的时间，其实也就是最近三四十年，尤其是1772年加尔各答被指定为英属印度的首府后，英国人才开始大力建设这里。用了二十年时间，英国人就将加尔各答发展成一个超过十万人口的大城市，远超此时的澳门。    这一方面是英国也葡萄牙新老两大帝国的实力体现，另外一方面也是各自重视程度的问题，澳门只是葡萄牙人全球贸易的一座普通据点，尽管因为跟中国的贸易利润丰厚，可能地位稍微特殊一些，但葡萄牙人从来无法完全掌控澳门。英国人则不一样，他们真的是在用建设一座首都的心态来建设加尔各答的。    但这种建设局限于英国人居住区，东印度公司没有兴趣改善印度人聚居区的环境，客观上让加尔各答形成了截然不同的两处，英国人区和印度人区。东印度公司加高了英国人区的地面以免被洪水定期淹没，建设了排水系统，还搬来了围绕教堂的一整套英国式公共体系，有邮局，有警察局，有政府机构等等。    英国人区建设了壮观的公共建筑，印度人区则任由印度贫民聚居，形成一处处贫民窟。因此加尔各答的英国人区号称宫殿之城，印度人区则称为黑镇。    英国人区的核心区域，诸如靠近河边的河景房，或者靠近总督府、教堂的区域，豪宅比比皆是，周琅目前还没有能力住进去，但他至少要住在白人区，至少这里可以享受到干净的供水，并非他耽于享乐，其实对他来说，即便是白人区的居住条件也没什么吸引力，跟后世绝对无法相比，居住在白人区的好处是，他可以更接近白人上层，更接近东印度公司的权力中心，而这是他要实现计划必不可少的。    找房子没那么容易，虽然这里有专门做地产生意的中介，但合适的并不多，而且大多数是出售，而周琅买不起，他只想租，除非他愿意去贫民窟买一个窝棚。    几经周折，一周后，他才找到了一处略微满意的房子。一处位于白人区边缘地带的二层洋楼，房主是东印度公司的一名船长，这座房子本是一个荷兰商人的，商人欠债破产，将房子抵给了船长。    可是因为太靠近贫民区，一直没有卖出去，船长本人每年只在加尔各答做短暂的停留，在卖不出去的情况下，也能接受出租。问题还是有，那就是周琅无法一次性预付全年的租金，船长也不可能按月收租。最终经过三次繁琐的商谈，在周琅答应船长下次来加尔各答的时候，将全部租金一次性支付完全，同时船长委托了当地一个经纪人来按月向周琅收租之后，才算定下了此事。    房子之前船长住过，因此可以直接入住，周琅迫不及待的就搬了进去，他担心长期在教堂中，很快就会让神父失去耐心，一旦失去了宗教这层纽带，对他在加尔各答立足是十分不利的。他也不是不可能皈依，但他总担心扯上宗教之后，会有麻烦，除非他能看到远超这种麻烦的利益，否则他不会松口。但教堂他还是一定回去的，每周他都回去，因为礼拜日的时候，东印度公司的高层一定会去。    船长的豪宅两层十四个房屋，还有一个小院子，前面的阳台正对胡格利河，房屋以北是一条水沟，水沟那一边就是杂乱的贫民窟，据说以前是一个印度村庄，一条水沟之隔，却是两个世界。    这么大的房子，一个人住不来，光是收拾就足以让他头痛了，所以周琅还雇了一个人，一个印度人，正是救过他性命的维木拉。他答应每个月给维木拉三英镑，维木拉很满意这份“高薪”工作，更满意的是工作性质，仆人可比收尸人等级高的多。    雇佣一个仆人是十分必要的，不仅仅是身份的象征，而是实际的需要，因为周琅真的很忙。白天繁琐的工作并不需要他浪费多少精力，他曾经是考取过高级会计证书的，而且从恒河中逆流到这个世界，给他带来了一些异乎寻常的变化，其中最早发现的一个情况是，他确定自己变年轻了，从外貌上很容易分辨这一点，他的皮肤变得跟二十岁的年轻人一般，一开始他还以为是在河水里泡久了的原因，后来才确信自己真的变年轻了，精力十分旺盛。    真正让周琅破费力气的是晚上加班做的私活，他一直都有一个计划，但只是一个概念，要将概念变成真正的计划，他需要做一份详细的计划书，而且一定要写出来，因为计划书不但是用来执行的，更是给人看的，给投资人看的。    周琅需要投资人，因为他不可能一个肩膀顶一个脑袋，就大言不惭的去改变世界，那是中二少年干的事情，现在的周琅充其量是他自己，加上一个印度仆人，这显然不是改变世界的人员组成，所以他需要拉投资，组建一个合理的组织。    一个类似东印度公司的组织，一个以商业作为基础，拥有军事、司法和行政权力的强力机构。    要打造自己的东印度公司，这个想法过于异想天开，但同样很有故事性，只要自己的计划书做的有模有样，相信能够打动一些人的。要知道在这个时代，英国正处于冉冉上升的最好阶段，在这个阶段的英国国民充满了梦想，充满了想象力，只要给他们将一个好故事，他们可以大胆的压上自己的全部。    问题是英国人已经有了一个自己的东印度公司，为什么还会为另一个组织来投资呢，所以周琅必须找出自己独特的优势，东印度公司没有也不可能有的优势，另外他还需要一个绝佳的契机。    周琅也不纯粹是闷头一个劲的编计划书，生意做到他的水平，甚至可以说一定程度上已经跳出了商业本身，更多的是经营资源，最重要的资源其实就是人脉资源，这就是为什么中国商业巨头们热衷于钻圈子，西方人也一样，不过他们称为做社交，西方人对社交的重视，甚至要超过中国人钻圈子的热情。    因此周琅另一个活动则是跟同事进行工作外的交流。    第一个月的时候，他还仅仅是局限于自己的部门，做的也不急迫，偶尔请同时去啤酒馆喝喝酒之类的。慢慢的也开始有人请他了，他的中国人身份是酒桌上一个很好的话题，加上能言善辩，且善于察言观色投其所好，很快周琅就成为同事中一个人缘不错，脾气温和且很有趣的人。    周琅的这种能力，并不是天生的，而是在留学期间慢慢锻炼出来的能力。这种能力以前帮助他建立了复杂的人脉网络，现在也开始发挥效力，他的人脉开始在东印度公司的底层慢慢积累。先是跟自己的同事，接着是自己同事的朋友，其他部门的英国职员，人脉网络十分复杂，他甚至认识了几个雇佣兵军官。    除了跟东印度公司的同时进行社交活动，在没有活动的时候，周琅也是天天都去小酒馆喝酒的，不是为了解闷，也不是为了消磨时间，他过的可不闷，他的时间也很宝贵，他来这里是跟那些素不相识的水手沟通的，尤其是那些去过中国的水手，最重视的是那些刚刚从中国返航的水手，每每得知有船从中国归来，周琅甚至会婉拒同事的邀请。    他需要从这些水手口中得知近期的中国情况，这些情况会为他的计划书提供最贴合实际的素材，让他的计划书看起来没有那么虚浮。    经过两个多月的打磨，周琅的计划书已经相当详实，组织架构就参照的东印度公司，有东印度公司的圭玉在前，也更容易让英国投资者接受，但他的计划书中仍然缺少最核心的优势。    他将公司定位为东印度公司的辅助，致力于为东印度公司提供充足的中国商品，以中国到印度的贸易为主。短期愿景是跟中国商人建立紧密的贸易关系，但这一点东印度公司甚至一些英国散商，也就是港脚商人的商行已经做到了，没有绝对的竞争力；中期愿景是在中国取得一个固定的贸易基地，类似葡萄牙人的澳门，东印度公司也一直想获得这样的贸易基地，可东印度公司多做不到的，周琅凭什么做到？长期愿景则是中国政府的贸易特许，做类似于英国东印度公司的“中国东印度公司”，从中国皇帝手里得到对印度贸易的特许权。这一点倒是跟东印度公司的经营迥然不同，另辟蹊径，可将其当作优势来说，还是显得太空。    因此周琅一直都没有将自己的计划书推出，直到三个月后他碰到了一个人，第一次将自己的计划和盘托出，并且邀请这个人加入。    这是他在小酒馆中碰到的一个从欧洲驶来的商船水手，可这个水手的身份极为特殊，他跟周琅一样，竟然是一个中国人。    这个中国水手名叫谢清高！

正文卷 第三节 风口来了
    混浊的小酒馆中，汗臭混杂在酒气之中，和喧嚣一起蒸腾在整个酒馆里。    只知道德国人能喝啤酒，原来英国人同样喜欢啤酒。    角落里一对特殊的人物，却在喝着咖啡，俩人需要清醒的意识来谈事情。    其中一个人自然是周琅，穿着考究的西装，跟周围的水手装扮格格不入。另一个人则是周琅今天刚刚听说，就立刻花了三个英镑的金币，特意让赌钱输光了的一个英国水手去加尔各答城里请过来的。    “谢兄，你难道不想做一个船长，驾着自己的船，到任何地方去遨游吗？”    周琅用饱含激情的口气游说着。    对面的谢清高却一副木讷神情，他的表情跟他的外观十分相符，跟这里所有的低级水手一样，他穿着英国式的粗麻布衣服，跟制服标准的英国海军完全不同，更像是加勒比海盗的装扮，唯一的不同是他脑袋上大半光秃秃，如果不仔细看还以为他是光头，只有在脑后留着一小撮筷子粗细的辫子。    这就是谢清高，一个生活在乾隆时期的中国人，发辫跟光绪时期的阴阳头截然不同，而是号称金钱鼠尾的正宗满洲发型。    “我自己的船？”    谢清高十分迷惑，脑门上的皱纹，加上黑红的脸膛让他仿佛一个四五十岁的农夫般迷茫，可实际上他只有二十七岁，不过长期的的营养不良加上海上艰辛的生活，让他比实际年龄要大的多。    “是的，你自己的船，你想往东就往东，想往西就往西，想走就走，想留就留，你一个人说了算，你就是船长，你就是主人。”    这样的条件，对于一个以普通水手身份在英国人商船上劳碌了十年的普通人来说，简直就是天上掉馅饼，完全没有拒绝的理由，唯一的担忧恐怕是会不会遇到了骗子。    周琅从谢清高的眼神中立刻就看出了这些，立刻补充道：    “谢兄，在下是东印度公司的职员，这一点你可以在这里仔细打听。但我想做大买卖，做跟东印度公司一样的大买卖，所以我希望你帮我！”    周琅一边打消谢清高的顾虑，一边诚挚的邀请他。    谢清高微微点头：“周兄是说英国公班衙？”    公班衙才是这个时代南洋一带的华人对西方东印度公司的称呼，不管是荷兰东印度公司还是英国东印度公司，他们都称作公班衙，一个“衙”字，很充分的显现出华人对于带有政府权力色彩的东印度公司的认识。至于公司二字，在这个时代是有另外的含义的，主要是用来指中国东南一带的一种类似帮会的社会组织，比如兰芳公司，大港公司等华人公司。    周琅说道：“没错，是英国公班衙。英国人能做公班衙的买卖，我们华人为什么不能，我等岂能不必上夷人？”    谢清高拱拱手：“周兄好气魄。容小弟请教一二。”    周琅做了一个请的手势，谢清高娓娓道来：    “据在下所知，西洋诸夷国，国主与朝廷皆大力扶持本国公班衙，遣能人异士为该国开拓万里波涛，为国争利。可我大清富有四海，朝廷不但不扶持大清子民海外开拓，反倒力行海禁。这公班衙的买卖怕是做不得。”    周琅笑道：“正是因为难做，才有做头不是？要是人人皆可做得，你我也不需去做了。虽说大清朝廷海禁之政甚严，但也有广州一口通商。大清朝廷或不扶持我等，可夷人这里或可通融一二，夷人重利，但凡有利可图，必能为我所用。”    谢清高叹道：“海禁甚严，根子就在防夷，若是通夷，必获重罪。朝廷有令‘严禁内地商人在外国打造船只，违者严加治罪’。若用华船，又有禁止‘其梁头不得过一丈人尺，舵水人等不得过二十八名。其一丈六七尺梁头者，不得过二十四名’，且携带‘鸟枪不得过八杆，腰刀不得过十把，弓箭不得过十副，火药不得过二十斤’，若遇海寇劫掠，如之奈何？。”    严格来说满清的海禁并不是“片板不得入海”的绝对禁止，可是限制太多，打造船只不能太大，康熙时候甚至不允许打造双桅杆的帆船，载重量不能超过五百担，后来虽然允许打造双桅海船，可却对船只桅杆高度做了规定，不能超过一丈六七尺，还不允许船员超过二十四名，这大大影响了中国的造船技术发展，明朝时候的宝船远超同时期西方的帆船，可满清两百年限制下来，中国人反倒失去了打造大船的能力，满清官员看到来访的西方帆船竟然会惊叹的无以复加。    船小不说，满清朝廷还限制出海贸易的商船携带武器，这导致中国商船的自卫能力极低，西方海盗发现就算用最小的船，也是想抢中国商船就抢的，对方根本没有任何反抗的能力。    谢清高提出船只的自卫能力，这一点恰好说明他真的是一个内行，作为一个在英国人商船上做了十年水手的老海员，他确实看到了问题的要害。因为这个时代的海盗，确实是海洋贸易无法回避的一个棘手问题。英国人开始成为海上霸主之后，改变了以前官方的海盗行为，转过来开始打击海盗，加勒比海盗们没有以前那么猖獗了，但在世界的其他地方，海盗问题依然严重。    尤其是在东方，由于越南的西山起义，整个国家陷入混乱的战争状态，导致越南权力秩序失衡，影响了整个东亚的秩序。西山农民起义后，招揽了大量的中国水手，组建水师。许多中国海盗积极响应，通过西山朝这个稳固的基地，他们迅速发展壮大。张保仔、蔡牵等海上巨寇，动辄啸聚数千艘船，数万海盗，满清朝廷的水师力量完全无法压制。可以说此时的东亚海域，是继明末郑芝龙势力之后，海盗另一个辉煌的巅峰。    对这个恶劣的现状，周琅自然清楚，他的计划书中甚至专门为此建立过预案。    他回答的很从容：“谢兄。在下自然是要找夷人买大船，装大炮，务求船坚炮利，自然无需忧虑海寇袭扰。至于朝廷那边，想必谢兄也清楚，从粤海关到京城里的王公大臣，多有与夷人勾结谋利的。这些大人既然能与夷人方便，只要肯使银子，自然也会给我们方便。所以若谢兄与在下一起谋事，将来少不得要跟朝廷里的大人们打交道了。”    周琅的回答有理有据，直接告诉谢清高，自己就是要拉拢满清权贵忠臣参与进来，这样即便不能解决朝廷明面上支持的问题，却也不会让官府成为阻力。而且还告诉谢清高，他以后会跟满清权贵打交道，这对于此时的中国底层民众来说，是有巨大吸引力的。    果然谢清高眼神一动，他心动了。    周琅心中一松，明白游说这个人跟自己做事，已经十拿九稳了。但他心里明白，他所说的拉拢权贵，其实根本就是没影的事情。可他真的不能告诉谢清高实情，如果他告诉谢清高他用来解决官方支持的最终手段，是取满清而代之，恐怕会直接吓走谢清高，因为那对中国人来说意味着造反。    谢清高沉默了片刻，最后提出了一个疑问。    “周兄为何看重在下？在下不过区区一介杂役，岂能担此重任？”    心动归心动，谢清高颇有自知之明，他就是一个英国商船上的普通水手，像他这样的人虽说不多，但也不是绝无仅有，但这个时代，抓捕渔民做水手的事情，在全世界各地都有发生。美国西海岸的波特兰早期的地下水道甚至就是海船用来绑架市民做水手的走私通道，拿破仑战争期间，英国人也是见到美国船马上就连人带船一起征用，最后引发了美国向英国宣战，结果英国人烧了美国的白宫。    西方人到中国贸易，恶劣的气候造成海员损失是常有的事情，有时候他们就会在中国沿海抓捕愚民充作水手，澳门的葡萄牙人绑架出售苦力的生意已经做了两百多年了。谢清高早期也就是上了葡萄牙人的当，以为是去码头做杂役，结果被裹挟出海了。跟一般被贩卖的苦力不同，谢清高一干就是十年，除了一开始，之后他都是自愿留在英国商船上的，不是喜欢大海，而是喜欢海外的风土人情。跟着英国人他去过南洋各地，去过北欧诸国，去过新生的美国，他一点都没有感到厌倦。    谢清高是真的不明白周琅为什么看中他，因为在他看来，他真的身无长物，他对航海本身兴趣不大，也没有自然科学的基础，很难掌握航海中需要的技巧，这么多年过去了，他不过是学会了许多他国语言罢了。真要说掌握一艘海船，在他看来，大多数夷人的水手，做的都要比他更好。    周琅神秘一笑：“因为你这双眼睛。”    谢清高疑惑：“我的眼睛？”    周琅点头：“你的眼睛！你的眼睛已经看过了这个世界。”    他用了句看似神秘很有内涵，其实什么都没说的答应应付了谢清高，然后就结束了这次拉拢，跟谢清高约定，让他用三天时间来考虑，三天后还是在这个酒馆见面，然后付了账就告辞离开了。    周琅回答谢清高问题的答案，当然不是纯粹的敷衍，但很可能谢清高没有听懂。周琅所谓的眼睛，其实指的是谢清高开眼看过这个世界，抡起来他比林则徐更有资格成为开眼看世界的第一人，只可惜他没有林则徐出名，没有林则徐地位高，因此他没有这个资格。    只是周琅不知道的是，谢清高的命运真的跟他的眼睛有关。历史上，常年的海上生活，营养不良缺乏必要的维生素让他的眼睛在三十二岁的时候就看不见了，结果被英国商船解雇，最后沦落到澳门给人口头翻译为生。幸好他遇到了一个对他的遭遇很有兴趣的老乡，将他的经历记述了下来，名为《海录》，这本书首次记录了南洋一些华人势力，后世大名鼎鼎的兰芳公司第一次出现在文字中，就是在这本书中，谢清高本人亲自到访过兰芳公司，见过罗芳伯本人。    谢清高可以口述成书，不但因为他有良好的语言表达能力，事实上他是识字的，虽然连秀才都没考中，可他确实上过私塾，这就已经很难得了。他还懂得英语、荷兰语甚至马来语等南洋地区一些土番的语言。他还走遍了全世界，去过欧洲和美国，仅此一项就足以让周琅邀请他了。    周琅想要做大事，自然需要有帮手，有自己的团队。完全招募一群洋人他自己都不可能放心，如果要找中国人的话，这个时代还真的很难遇到像谢清高这样的人。    但能让他以急迫的心情，立刻在酒桌上见第一面后，就许诺重利拉拢，则是因为周琅真的十分满意这个人。之前他只是从一个英国停靠商船的水手口中得知了他们船上竟然有一个自己的同乡，所以兴起之下掏钱让人将谢清高请了过来。短暂的面谈之后，他马上就认定谢清高是一个不可多得的人才。    不是因为谢清高的见识，谢清高是走了很多地方，见多识广。可这些知识就是从书本上也一样可以学到，翻开几本西方人的地理学著述，恐怕比谢清高的见识更加详实。    他看重的也不是谢清高自身的能力，谢清高十八岁登上英国商船，至今已经过去了整整十年，可一个十年的老水手，依然没有学会独自掌握航海能力，只能当杂役，本身就说明他并不具备航海的天赋。    但周琅通过沟通，他发现了谢清高内在的品质，他发现这个人是一个徐霞客式的人物。    中国人总给人一种保守的感觉，对外界缺乏好奇心，没有冒险精神，这种印象大体是不错的，大多数中国人确实是这样的，确实是小富即安，不愿意冒风险。但中国很大，中国人很多，总会出现一些另类，他们机缘巧合之下，或者是天性使然，一直对外界充满了好奇。比如徐霞客，他本身出身富家，可就是喜好游历，最终游遍三山五岳，写下了著名的游记。    谢清高也是这样的人，他十八岁误入英国商船之后，并没有像其他苦力那样，发现自己受骗之后，想尽办法逃亡，或者是等合同到期之后回国，而是一干就是十年，跟着英国人跑遍了全世界。他不热爱航海，大海上的生活他并不向往，他向往的是大海的彼岸，为了到大海的彼岸，他愿意忍受艰难的漂泊，就好像徐霞客为了山顶的风光，可以忍受跋山涉水的艰苦一样。    周琅在一定意义上也是这样的人，他其实并不热衷于财富，可他前世却无数次创业，他享受的是创业成功后的愉悦，至于真的挣了多少钱，反倒并没有什么概念，也没有自虐到享受创业过程中艰辛的程度。    自己是这样的人，所以就更能理解这种心中有一股劲驱动的人的力量，一旦给予他们合适的平台，这种人能做出的成绩，远超那些单纯为了钱或者前途的人。    仅仅是谢清高的见识就已经是周琅求之不得的理想合作伙伴了，更何况这还是一个心中有“劲头”的特殊人，所以周琅迫不及待的就在酒桌上向他发出了邀请。    而这一次的招聘是很成功的，三天之后，谢清高明确的答复了周琅，愿跟跟着周琅干。至于干什么，谢清高没有详细问，表示“唯马首是瞻”。    周琅也不需要谢清高马上投入工作，让他先向英国商船辞职，然后搬进了自己的别墅。暂时周琅的计划还无法启动，在没有拉来第一笔投资之前，什么都不能做。    至于启动计划，目前该有的基本都有了，计划书已经完备，核心团队也招来了谢清高，短期内也不可能找到更多合适的人，因为在印度他很难在遇到一个中国人，所以一开始他只能依靠西方人或者印度人。    之后就是开启计划，拉来投资，然后买船出航了。    但目前他还缺少一个合适的契机将他的计划抛出来，因为他在这里的人脉关系，还没有达到跟那些有能力投资他的人建立紧密且信赖的关系，凭空抛出一份计划，能拉来投资的可能性为零。    周琅本来打算慢慢扩展自己的人脉资源，他现在距离成功已经越来越近了，虽然他还无法挤入东印度公司的高层圈子，但随着慢慢跟中低层的英国职员进行社交，已经开始有一些中层贵族官员在小聚会上邀请他，当然主要还是他中国人的特殊身份，可继续这么下去，周琅相信自己出色的社交能力，会让他慢慢接触到更高层次的人物。    这本是一个长期计划，周琅本来是计划用一年时间来扩展人脉的，可他没想到机会来的这么快，因为就在十天之后，整个印度的英国人中就掀起了一股中国热，从伦敦来的消息声称，英国国王决定派遣正式使臣前往中国，以给中国皇帝乾隆拜寿的名义，打通两国间的全面贸易。    这个消息对于所有在印度经商的英国人来说，无异于一剂强心针，因为中国跟印度一样都是让西方人充满想象力的国度，对于那些已经在富庶的印度发了财的商人，他们很希冀中国商道的开放能给他们带来新的巨额财富，对于那些在印度没有找到机会的商人来说，中国则成为他们翻身的一个希望。    总之对财富充满了渴望的英国人，加上中国这个在西方流行了几百年的财富传说的刺激下，整个印度的英国人都谈论起了中国。    这让周琅认定，他的风口来了，传说就是一头猪迎着风口都能起飞，此时是推出他的计划的绝佳时机。

正文卷 第四节 合伙人
    此时已经是九月，周琅来到这个时代已经五个月了。    印度的天气九月就能热死人，周琅每天早晚必洗两次澡，可每天依然会带着一身臭汗回家。尤其当他每天一定要穿着层层的正装的情况下，这种情况就必不可免。    欧洲人十分奇怪，他们来到了印度，到了这个热带国度，可却依然顽固的保留着他们在欧洲的传统，东印度公司高层且不说，就是他们的女眷都是如此，她们的穿着仿佛他们仍旧在伦敦，穿着层层叠叠的套裙，里面是衬衣，衬衣下还有束腰、束胸等内衣，带着阳帽，举着小伞。居住的地方，建筑一定是欧洲的，就连房前屋后的植物，他们都坚持跟伦敦保持一模一样。    周琅租住的豪宅后面的花园中就全都是欧式花卉，他没有资本雇佣园丁，导致已经死了一大半了，倒是后来移栽的两株菩提树长势喜人。    欧洲人的执拗让周琅糟了不少的罪，因为他必须迎合对方的喜好，如果投资人穿着一身正装，周琅T恤短裤在拖着一双人字拖，那基本上不可能拉到投资。所以周琅也只能西装革履，整天都是一身正装，这种装扮在印度，那已经不能用蒸桑拿来描绘了，简直就是蒸馒头，人肉馒头。    幸好住处有良好的洗浴设施，修建豪宅的荷兰富商建造了一间专门的浴室，有给排水管道跟英国人修建的供水系统连接，还有一个面积相当奢华的浴池，每天在这里泡泡冷水澡，是难得的享受。    这几个月来，租住的豪宅也发生了一些变化，多了两个人。一个是十几天前入住的谢清高，比谢清高早一个月来的是一个女人，一个印度女人。这个女人并不是周琅的禁脔，他此时全部的精力都高度专注于他的大计划，暂时没有找女人的心思。这个女人其实是维木拉的。    女人叫苏什拉长得相当漂亮，年纪十八岁，比维木拉小两岁。这样的女人当然不是维木拉这样的贱民正常情况下能得到的，因此这个女人来到周琅家里并不是什么正常情况。    苏什拉也是一个贱民，家里世代是剥皮的，屠宰业在印度也被认为是不洁的职业，属于贱民专属的一种职业。但屠宰业虽说是贱业，却也比捞尸体要高一些。印度的种姓制实在是发展到了巅峰，据说有的地方会有高达三百种不同等级的种姓。同样是贱民，种地的就比剥皮的要高贵，剥皮的又比捞尸体的高贵，甚至还有整个群体都是女妓的贱民。    因此捞尸体的维木拉得到世代剥皮的苏什拉算是一种高攀，一般情况下不容易成功，可是苏什拉自己出现了问题。由于英国人闯入印度社会，对印度的种姓制有了一定的冲击，苏什拉家族因为经营屠宰业，跟喜好肉食的西方人有了最早的解除，苏什拉作为家里不受重视的小女儿，很早就被送到了一个英国贵族家中做仆役。等她稍稍长大，竟出落的颇为俊秀，引起了男主人的兴趣。一切自然而然的发生，苏什拉怀孕了，不幸的是不久女主人从伦敦来到了印度，苏什拉被赶了出来。    苏什拉家族并没有因为自己的女儿不公正的待遇而憎恨白人，反而将所有的激愤放到了自己女儿身上，甚至因为害怕影响了家族跟白人之间的生意，几个兄长联合将怀孕的女儿赶出了家门。    维木拉遇见苏什拉的时候，苏什拉已经沦为了乞丐，在街上捡拾垃圾为生。维木拉自己因为周琅的关系，命运发生了改变，而且他越发的坚信好人有好报的印度传统信仰，就对落难的苏什拉进行了救助。一开始只是每天带给苏什拉一点食物，不知怎么的俩人就走到了一起，几个月后，维木拉竟然战战兢兢的苦求周琅能够收留苏什拉。    周琅是很不情愿的，实际上他已经发现跟印度贱民扯上关系后，所带来的不便。东印度公司管理人员中虽然大多数都是白人，可也有为数不少的印度人。尤其是队之中，中下层军官无一例外都是印度人，而且出于拉拢印度旧统治阶层的目的，这些印度军官，往往都是出身很好的婆罗门种姓和刹帝利种姓。得知周琅家里住着一个贱民之后，这些印度军官坚决不跟周琅来往，哪怕周琅有心结识几个已经掌握了西方军事技术的印度军官，人家也不跟他解除。    维木拉毕竟是周琅的救命恩人，既然对方已经住在了自己家中，他也不好将其赶走。可是要再住进来一个贱民种姓，周琅心中还是很不情愿的，不是他没有同情心，而是他害怕惹麻烦。    可是维木拉苦苦哀求，再三表示他的女朋友只需要住在屋檐下，绝不走进屋子一步，看着一个可怜的大男人痛哭流涕，周琅一时不忍，反正已经因为维木拉跟印度人高层发生了矛盾，所谓虱子多了不臭，他也只能允许了。    他当然不可能让一个女人住在屋檐下，而是让她直接住进维木拉的房间，或者允许她独占一个房间。反正这里的房子多的是，楼下有八间房，楼上也有六间，楼上还有一座很大的露台。    维木拉选择让苏什拉住进了自己的屋子。    至于俩人怎么住周琅一点都不想关心，现在的他是坚决不会进维木拉的房子的，不是尊重对方的隐私，而是他实在是看不惯这个印度人。刚住进来不久，又一次周琅有事情交代维木拉，去过他的房间一次，结果让他大为不解的是明明有前主人留下的漂亮的大床，维木拉非要睡在地毯上。    问过之后才明白，维木拉是因为不敢跟主人一样睡在床上的原因，劝说了好几次未果，周琅也就不想管维木拉这种底层在印度社会生活中养成的奇怪自卑了。总之你让一个走路都要注意自己影子是不是会扫到别人的贱民开始接受人人平等的观念，那简直是让奴隶翻身作主人一样困难，难在人心。几个月生活中周琅还发现了维木拉其他的毛病，比如他从来不使用周琅的餐具，甚至从来不在周琅洗浴的浴室中洗澡，他洗澡都独自在后花园用木桶洗。    后世的中国公知总喜欢批判中国人的奴性，但跟印度人相比真的是小巫见大巫，对于内心深处装了几千年“王侯将相宁有种乎”思想的中国人来说，印度人心中那种“任命”简直是无法想像的。    意外的是同为贱民的苏什拉反倒比维木拉正常的多，这大概跟她自幼进入英国人的家庭有关，也因此她可以说一口流利的英语，但也仅此而已，这个年轻的女人也算不上什么特别的人才，她的前男人主人显然并没有刻意培养她，至今她依然是一个文盲。她跟维木拉不同的是，她能做到很自然的坐到饭桌上跟周琅吃饭，也非常享受在奢华的浴池中泡澡，但仅此而已。    除此之外，苏什拉并没有什么劣迹，她是一个很勤快的女人。住进来之后，她就开始帮维木拉一起做家务，屋内的洒扫工作都能干，主要是做饭，维木拉则主要负责一些粗活。周琅也没有像维木拉苦求的那样，仅仅是收留苏什拉，事实上还是给了她一份月薪一英镑的薪水，周琅并不打算剥削她的劳动力。    唯一让周琅感到不舒服的是，不知道是不是自己的错觉，他总觉得这个女人在引诱自己，好几次他刚刚回家就碰到这个女人衣冠不整的刚刚从浴室走出来，而且多次在浴室中发现她遗留的私密衣物。还有她看自己的眼神，也让周琅感觉到别有含义。    但苏什拉是维木拉的女人，周琅是不可能打主意的，反倒是这个女人明明受惠于维木拉的收留，却有勾搭男主人的心思，按照中国人的看法，是有些心术不正的。    另一个住客谢清高则跟周琅一样忙碌，每天早出晚归。在周琅的计划启动之前，谢清高也没有闲着，周琅给他安排的事情是读书。谢清高懂好几国语言，连南洋的土著语言都懂一些，他也识字，可却不认识欧洲文字。但这不是问题，之所以不认识，是之前没有人专门教他，他也没有兴趣学。对于西方文字来说，只要会说，学习文字是十分简单的，就那么几个字母，记住了，直接拼写就行了。至于语法之类的，周琅也没有时间教谢清高，直接给了他一本莎士比亚全集，扔了一本字典让他自学去了。同时还让他每天都读报，他需要谢清高具备一个高级经理人的素养，现在还没有，只要他自己努力，是有这种潜力的。时间是最好的老师，只要持之以恒，前台也可以成长为总裁。    周琅的计划启动之后，谢清高的任务就来了。周琅给谢清高的主要任务是，让他拉起出海的班底，至于出海需要什么，谢清高比周琅更清楚，将专业的事情交给专业的人去做，这是周琅的经验，事事躬亲已经不符合现代管理理念了。谢清高是周琅内定的船长，他需要给自己找一个合适的大副，而且因为谢清高本人的航海水平有限，因此他需要一个专业知识跟船长一样的大副。还要招募一群经验丰富的水手，至少在各个专业岗位上需要熟练水手。打杂的倒是可以用一帮新手，这一点很容易，印度跟中国一样，最不缺的就是人力。    所以谢清高的工作每天就是泡码头，重点招募那些有经验的海员，不管是欧洲人还是印度人，可以给更高一些的工资，但一定要是合格的，最好是没有劣习的，这是最早的班底，宁缺毋滥。在投入上，周琅是很大方的，甚至知会谢清高，如果真的遇到那些经验丰富，且人品可靠，同时还有理想愿意投资未来的熟练船长，甚至可以用股份来吸引对方，吸纳对方做自己公司的合伙人。至于合伙人的概念，游历过全球的谢清高也知道一些，周琅又特别给他讲过一次，因为周琅给谢清高的位置就是一个合伙人而不是一个纯粹的员工。    最忙的当然还是周琅。他忙着找投资，此时确实是一个绝佳时机，他的计划已经在东印度公司内部小范围公开了，有兴趣的人不在少数，因为他的计划实在是一份看起来可行性极高，预期收益率很大的计划。毕竟他脑子里装的可是发展了几百年的商业知识，他又深谙此道，知道怎么样做计划能够瘙到投资者的痒处。    但立刻招股还没到那个地步，他现在做的应该算是造势。当然他也吸纳投资人，但他对原始股东的要求很严格，并不仅仅是要钱，他更看着初始股东的背后资源，比如对方的人脉关系，对方的背景，以及对方的性格等等。因为这些初始股东在他看来，是要跟他长久共事的合伙人，说不好听点是需要情投意合的，挑选过程跟找老婆一样严格，找老婆不认真最后得离婚，找合伙人不严格，最后就得散伙。    在这样严格的条件下，目前周琅的工作也已经有了一些进展，已经确定了一个合伙人，并且有三个后备选项，不出意外的话，他很快就会将自己的合伙人扩展到五人，谢清高加上四个英国人。    目前已经加入周琅团队的英国合伙人是周琅的顶头上司，已经不是过去那个苏格兰平民了，而是一个年轻但野心勃勃的英国贵族，名叫亨利皮特，他接替了周琅的前任成为这个小部门的管理人。    作为声名显赫的皮特家族的一员，他的野心绝不仅仅如此。    皮特家族是英国伯爵家族，仅仅贵族身份并不能完全解释这个家族的深厚背景，现任英国首相，正是皮特家族成员，名叫小威廉皮特，仅仅如此依然无法完全描述这个家族的显赫地位，值得一提的是，小威廉皮特是24岁就成为英国首相的，而且从1783年起一直到现在已经做了十年的首相，期间经历过政治危机，但他得到国王的鼎力支持，始终屹立不倒。一个在24岁就能成为国家元首的人，无论如何是无法用个人能力来解释的，只能说他的家族对英国的影响力太过巨大。可就算这样，还是无法概括皮特家族的显赫地位，因为小皮特首相的父亲老皮特首相同样是英国首相。    也就是说皮特家族是一个两代首相家族，并且是现任英国首相家族。    而且最特殊的是，这个家族历史上一直跟印度有解不开的渊源，甚至可以说这个家族就是通过在印度的经营而发家的。老皮特的祖父是一名在印度进行掠夺的商人，他在印度曾经花两万五千英镑买了一块鸽子大的惊人的钻石，因此获得钻石皮特的雅称。这块钻石后来以十三万五千英镑的价钱卖给了法国摄政王奥尔良公爵，之后被称为摄政王钻石。    在印度发家的老皮特祖父，有能力将老皮特送入剑桥大学学习，后来成为一名军官，并在七年战争的欧洲战场上立功，成为贵族，接着参加政治，慢慢爬上了英国首相的地位。    皮特家族不但从印度起家，而且四代人一直没有离开在印度经营。他们家族一直都是东印度公司股东，而且是最大的股东之一。研究东印度公司历史的学者认为，东印度公司虽然是一家股份制公司，可是真正掌控这家公司的，只有两百个大股东，皮特家族就是其一。    出身于这样的大家族的亨利皮特，却又是家族众多男丁中的一个，根据英国传统的赢家通吃的长子继承制，连他当首相的哥哥小威廉皮特都无法继承家族财产，更不用说他一个籍籍无名的小儿子了。所以他来印度是为了给自己搏出一个辉煌的未来的，但是在东印度公司内部厮混是实现不了他的野心的。目前的状况让他很难施展，因为现任印度总督康华利勋爵在他哥哥小威廉皮特首相的支持下，正在对东印度公司进行改革，他们这些显赫的股东家族子弟，可以在东印度公司内部谋取到一份薪水丰厚的职位，但很难做出自己的事业，因为现在的东印度公司禁止职员进行私下贸易。    对于周琅来说，无论是亨利皮特的深厚背景也好，还是他个人的勃勃野心也罢，都很值得拉拢成为自己的合伙人；对于亨利皮特来说，由于东印度公司禁止职员在印度进行私下贸易，周琅提出的，组建一个中国东印度公司，开展中国跟印度之间的贸易这种方式，正好成了规避公司规定的一个方式。    于是俩人一拍即合，亨利皮特成了周琅第一个英国合伙人，亨利皮特也利用他的背景，为周琅介绍了更多的其他优质合伙人和投资者。    这些人也大都是类似亨利皮特一样的，家族背景显赫，接受过英国式的精英教育，通过家族的关系，进入东印度公司，并且轻易成为中低层官员，可却对目前的改革很不满，尽管改革符合英国政府和股东的利益，可却不符合他们这些无法继承财产的股东二代的利益，因此他们都无比渴望创出一份自己的事业。    他们要的不仅仅是发财，以他们的身份来说，即便不来印度，在英国也可以通过家族关系谋取到理想的职位，比如政府官员，队军官，可他们却冒着风险，来到人生地不熟，对他们而言堪称环境恶劣的印度，显然他们不是来发财的，不是来享受安逸的人生的，而是来拼搏的，是来创造自己独有的未来的。他们不但要发财，而且还希望能够立下功勋，成为一个新的贵族家庭。    可东印度公司现在的改革磨灭了他们的野心，因此他们需要另一个机会，而能像印度这样大的，能够让他们取得贵族权位的机会并不多，显然中国无论如何够得上这个分量，于是在亨利皮特的引荐下，对周琅的计划感兴趣的年轻贵族很多。    唯一的问题是，他们手里掌握的资金却不多。

正文卷 第五节 情理之中意料之外
    对于资金问题，周琅的解决办法很简单，那就是引入风险投资。    跟引入合伙人相比，引入单纯的资金，并没有特别的计较。目前的合伙人之所以只有亨利皮特和谢清高两个人，就是因为周琅很清楚，后世的创业失败百分之九十的原因都是因为创始团队的问题。因此哪怕是亨利皮特这样背景显赫的人物，他也经过自己仔细的考察和甚重的考虑之后，才跟对方签署了合伙人协议。    而对于亨利皮特热心介绍的其他几个朋友，周琅则始终保持谨慎态度，一直都没有松口允许对方加入。    因为，既然合伙人中已经有了亨利皮特这样身份背景超强的人物，再引入其他类似合伙人的意义不大。    所以周琅暂时不急于引入新的合伙人，而是开始寻找初始资金。目前的周琅能够利用的资金十分有限，加入合伙人之后，亨利皮特付出了两万英镑的投资，换取了百分之三十的原始股，亨利皮特对此是相当满意的，因为亨利皮特是用现在的英国东印度公司来对比未来的中国东印度公司的潜力的。    周琅对合伙人很大方，因为他其实并不太看重金钱本身。作为合伙人他给了亨利皮特百分之三十股份，他还给了谢清高百分之三十的股份，自己保留了百分之四十，让自己能够成为最大股东，同时他有信心让谢清高始终支持自己，这样就足以取得对公司的控制权，引入新的合伙人，股权势必进一步稀释，到时候他对公司的控制权就会降低，这正是他最大的顾虑。    尽管没能让自己的朋友加入，但亨利皮特还是同意了周琅吸纳普通股东的建议，根据周琅的设计，他们将抛出百分之十的股份，吸纳十万英镑的投资，这意味着他们暂时对公司的估值高达一百万英镑，这是一个夸张的数字，更夸张的是两个同样疯狂的人都认为这个数字十分合理。    目前在印度英国人的中国热高烧不退，投资人有时候极为盲目，加上有亨利皮特这种显赫家族的公子哥的背书，拉投资并不难。光是亨利皮特几个好朋友就有能力吃下这笔钱，要知道在印度的英国贵族子弟多如牛毛，他们都不需要家族的资金支持，自己掌握的金钱就足以让他们进行这笔投资。    东印度公司现任总督康华利对东印度公司已经进行了十年的改革。康华利这个人，美国人十分熟悉，因为他正是美国独立战争中英军的副总司令，也是最后一场决定性战役约克镇战役中向美国人投降的指挥官。但他的战败并没有影响他的仕途，反而在不久后的1782年被提名出任印度总督，可惜的是美国跟英国的俘虏交换谈判出现了问题，康华利只能在美国继续做俘虏，而影响了他上任。    康华利最终在 1786出任印度总督，他来印度是带着洗刷在美国失败的耻辱和改革东印度公司的特殊使命的，这两个使命目前他都完成的很好。战争中，他终于彻底击败了阻挡英国向印度内陆扩张的绊脚石迈索尔王国，割让了对方一半的国土，让迈索尔王国已经彻底失去了跟英国东印度公司对抗的潜力。改革上，他一改东印度公司从占领孟加拉后就开始泛滥的私下贸易问题，他利用支持自己改革的小威廉皮特首相赋予的特殊权利（皮特法案），利用法案中，包括财政大臣、国务大臣和四名由国皇任命的枢密院顾问官组成的委员会管理印度的权力，康华利大力削弱了印度东印度公司官员对印度的直接控制。    这等于断了很多东印度公司官员的财路，作为弥补，康华利给予了高薪回报。由于东印度公司在印度的官员，主要成分其实是那些在伦敦的大贵族和股东们给自己子弟谋取地位的一个方式，所以有大量类似亨利皮特这样的权贵子弟。康华利试图用高薪换取这些人放弃私下贸易，大幅度提高了职员的工资待遇，最低级的普通职员也可以拿到五百英镑的年薪，像周琅明年开始就能拿这个工资。    官员的工资更高，中低层官员的薪水超过一千英镑，高级官员的薪水超过一万英镑也很寻常，因此只要工作上几年，就会有一笔不费的积蓄。    康华利的改革，加强了英国政府对东印度公司和印度的控制，保护了在英国的东印度公司普通股东的利益，可损害了大量东印度公司官员的利益，而这些官员的背景却足以左右这家公司的生死。据统计在英国议会中常年有上百名议员，同时也是东印度公司股东。而康华利改革完成后，东印度公司股东在英国议会中的席位降低到了三十多人，之后不久英国政府就取消了东印度公司在印度的贸易垄断权。    周琅目前的投资人中，这种有一定的积蓄，却对改革中丢失权力十分不满的权贵子弟一抓一大把。按照亨利皮特的意见，他几个要好的朋友就能凑齐第一笔十万英镑的投资。但周琅坚持拉拢了十个股东，每个新股东限制认购一万英镑，占有公司百分之一的股权。    增资很快完成，公司已经在加尔各答注册，同时召开了第一次股东大会。会议上周琅汇报了目前公司经营的进度，依然在创始阶段，但基本架构已经建立起来。股东大会同时还任命了各级管理人员，公司没有设立类似后世的总裁职位，但已经按照业务任命了两个总监，周琅负责中国业务，而亨利皮特则负责印度业务。另外还有总财务官由周琅兼任。谢清高为公司船队主管。    公司的行政架构在股东大会上确定，实际业务的人员招募工作也进行的比较顺利，谢清高找到了一个合适的船长，并且在港口招募到了三十名船员，足够驾驶一条五百吨级商船出海贸易了。    但一个重要的问题是，谢清高没能找到船。这个问题是周琅一开始没预料到的事情，加尔各答是一座港口，可以直通大海。因此这里有众多造船厂，技术能力最高的当然是东印度公司的造船厂。可这里还有为数众多的印度私营造船厂，一大批印度人从维修西方商船积累技术到现在早就能生产西式商船了。    就连广州的工匠都因为维护西方商船拥有一定程度的修建经验，更何况跟西方贸易长达几百年的印度了。这些印度私营造船厂制造大型军舰或许技术能力还不够，制造的商船质量也不及东印度公司的精良，尤其是在铸造火炮方面，几乎是技术空白。但周琅要求的也不是军舰，只是一艘带有一定武装力量的武装商船，这些印度造船厂完全可以满足。    可是谢清高走遍了整个加尔各答的大小造船厂却找不到人愿意为他建造船只，谢清高很沮丧的在股东大会上将这个利空汇报了出来，好几个从小混迹勾心斗角的贵族圈，精灵似鬼的股东立马就反应过来，有人出了盘外招，而有能阻止整个加尔各答的造船厂不做生意的就只有一个组织，那就是东印度公司。    这个坏消息周琅早就知道，作为合伙人的亨利皮特也知道，在创业初始阶段，周琅是很开诚布公的，合伙人的不和是大忌。但几人还是要在董事会上说一说，一来表明尊重股东们的权力，二来亨利皮特也有心再次展露自己的能力。    他不动声色的看着十个新股东的神情，发现真有几个面露退意，很显然这些股东对东印度公司不满，但真让他们跟东印度公司决裂，并不是所有人都有这种勇气的。    沉默了片刻后，亨利皮特马上站出来大包大揽，当众承诺船的问题他会解决。    没人怀疑亨利皮特的保证，尽管他才不过二十三岁，尽管他还只是东印度公司最低级的官员，但没人相信一个能将二十四岁的家族子弟推上英国首相职位的家族成员，会在东印度公司的低级职务上长期待着，所有人都明白，亨利皮特刚刚来到印度做低级官员，用不了多久就会升职，而且是不断升职，没人怀疑他会在一年之内爬上东印度公司高级官员之列。    即便现在他还只是一个低级官员，恐怕就是印度总督康华利也得给他面子，那么他出面解决商船的问题，应该不是问题。唯一要担心是东印度公司阻止中国东印度公司的决心到底有多大，如果大到连亨利皮特出面都无法解决的程度，那才是真的该考虑这个新公司的前景了。    所以大多数股东纷纷露出了赞许，奉承只要有皮特勋爵出马，就不用担心了云云，事实上这只是他们开始考验新公司实力的一次考试。    对亨利皮特来说，这则是他展示影响力的一次机会，一旦他成功搞定东印度公司，之后新公司将一帆风顺，再也不会有人怀疑，做大做强就只是一个时间问题了。    董事会结束之后，亨利皮特立刻活动起来，他得先打听清楚到底是谁在阻挠他们公司的起航，此时他还信心满满能够摆平一切。    周琅则有些不好的预感，之前的一切都太顺利了，没想到最后跳出来一个大老虎，让他措手不及。如果东印度公司真心要阻挠他开创中国东印度公司的计划，这个商业计划真的就只能胎死腹中，因为至少在印度，东印度公司是巨无霸一般的存在。让自己买不到船，恐怕只是东印度公司随便出手而已。东印度公司自己的造船厂且不说，就算那些印度造船厂，也都是主要靠着东印度公司来为生的，犯不着为了一个小客户断了财路。因此东印度公司只要打声招呼，就没人敢卖船给周琅的公司。    东印度公司的阻挠虽然意外，但却也在情理之中，周琅成立中国东印度公司已经不是什么秘密，甚至都已经注册了。而在公开的计划书中，确实有一部分业务是跟东印度公司存在竞争的。可这种竞争在印度的许多英国散商也在做，比如后来著名的怡和洋行、宝顺洋行的创始人们，现在可都是这种散商。    不一样的是，这些散商必须获得东印度公司的许可才能在中国和印度之间贸易，他们的货运是委托东印度公司运输，他们的自己汇兑是通过东印度公司，可以说他们是受制于东印度公司的。而散商们的抗争，早就在伦敦议会进行过很多次了，很多人都试图打破东印度公司的垄断权，可因为国际大环境影响，从七年战争到美国独立战争，现在法国又大革命了，英国根本抽不开身直接投入海外扩展，只能依靠东印度公司，因此只能继续给予东印度公司垄断权。    现在周琅则通过另一种方式打破了东印度公司的垄断权，理论上来讲，周琅建立的东印度公司，是中国东印度公司，跟英国没有任何关系，不受英国国王和议会的特许权制约，虽然还没有完成像荷兰东印度公司、瑞典东印度公司等公司那样的国家许可，可给了大家一个巨大的想象力，因为周琅一直在宣传公司的宗旨就是争取中国皇帝的贸易许可。    不管成或者不成，一个以中国和印度之间贸易为计划主业的公司，都对东印度公司的垄断地位造成了冲击。可之前周琅并没有想到东印度公司竟然会出盘外招，因为这种竞争荷兰人也在做，瑞典人也在做，丹麦人也在做，就连新生的美国都有这样的机构跟英国东印度公司竞争。    另一个原因是，英国政府和东印度公司对中国的贸易中，一直存在的巨大难题并不是过度的竞争，主要还是无法从中国购买到足够的商品，一来是清政府对贸易的不热衷，二来是广州官府的各种压榨，导致西方人很不适应，致使贸易额始终增长不上来。    所以之前周琅一直认为自己公司的业务是对东印度公司的一个补充，而不是竞争，就好像东印度公司支持那些散商一样，目的是为了将中国货物更多的带到印度来，最后运回欧洲。荷兰人则积极鼓励中国商人将货物贩运到荷兰殖民地巴达维亚，甚至有时候会采取劫持的手段将过路商船拦截到巴达维亚交易，著名的哥德堡号商船就曾被荷兰人拦截到巴达维亚多达半年时间，就是因为荷兰人自己无法从中国采购到足够的商品。因此周琅一开始甚至动过寻求东印度公司支持的想法，但一来担心东印度公司这个巨无霸会吞并自己公司的自主权，二来担心会沦为那些被东印度公司控制的散商的地步，所以最后才选择了亨利皮特这些野心勃勃的年轻权贵作为合伙人和投资人。    但现在东印度公司确实出手了，这让周琅意外的同时，还不由有些小小的得意，这至少在一定程度说明，东印度公司为自己的动作感到了一丝紧张，哪怕是一点点，也说明自己的分量了。    但至于真正的原因，靠猜是猜不出来的，一切就看亨利皮特的政治能量，这正是引入这个有足够影响力的合伙人的好处，可以帮你解决一些商业外的问题。可是很快亨利皮特就传来了很不乐观的消息，因为亨利皮特顺利摸清楚了阻碍来自东印度公司最高层，也就是印度总督康华利在阻挡他们。    这就麻烦了，买不到船只是一个小问题，有的是方法解决。大问题是，如果康华利这个印度总督真的有心阻挠，就算你有船也不可能从印度的港口起航！因为此时的康华利的权力大到无法想像，英国政府和小威廉皮特首相为了根治东印度公司的官僚和腐。真的是下了太大的决心，给了康华利几乎绝对的权力。    英国分别在1783和1786两年先后两次出台针对东印度公司的法案，除了设置管理委员会，让政府官员和议会来控制这个机构之外，就在康华利到来前，还专门出台了1786年法案，1786年法案大大增加了总督的权力，规定在特殊情况下总督可以不顾委员会多数意见而自己负责做出决定，还规定总督和军队司令可以由同一个人担任。    也就是说只要康华利想，他可以在东印度公司内做任何事情，有法案做保证，别说亨利皮特无法影响到他，就是首相威廉皮特都无法干预，所以康华利现在在阻挠周琅的计划，除了让康华利放行外，周琅没有其他办法。    可是康华利想要什么呢？    亨利皮特说：“他要入股！”    康华利不是本人要入股，他正在大力禁止公司职员的私人贸易，自己当然不可能明目张胆的带这个头。    康华利也不是这种人，他是贵族家庭出身。他不像之前的家道中落的孟加拉总督克莱武，从底层重新爬上来，一身诸如吸食f片的恶习；也不像前任印度总督黑廷斯，自幼被父亲遗弃由叔父养大，不幸的童年造成不健康的性格，最后在印度疯狂的敛财，因贪腐被罢免，回国后被以腐∽锩弹劾。    康华利的一切都很完美，出生于伦敦高档社区，父亲是勋爵，母亲是内阁忠臣子爵家的千金，自己家族是名门望族，家族多个成员是议会议员，两个叔父一个是坎特伯雷大主教，一个是直布罗陀的总督。他自幼就读于贵族学校伊顿公学，后来就读于剑桥大学，接受的是严格的英国贵族精英教育。    这种人是典型的英国统治阶层的一员，他的世界观是跟国家统治利益十分一致的，是最有改革意愿的。    最关键的是他还有改革的能力和资源，即便在美国战况不利的情况下，他可以从容接受投降之后还能十分轻易获得重头再来的机会，这个世界对他是宽容的，因此他对这个世界也显得更有信心。    所以他才信心满满的来印度进行改革，他的教育背景以及长期的军旅生涯，让他性格严谨和自律，又有极强的执行力和强硬的决断力。于是他以一个极为勤奋的公职人员形象，背负英国政府交给的使命之后，来到印度辛勤工作，他在给他儿子写的心中表示，他一天处理的公务，比儿子在学校一年的作业还要繁重。    这样的人不可能为自己谋私利，他说的入股是代表东印度公司入股。    康华利的要求让周琅生出了巨大的危机感，跟东印度公司合作自然事半功倍，可同时也有可能被这个公司控制，就好像无数孟加拉王公一样，周琅可不想成为一个领取东印度公司年金的高级经理人。    周琅很郑重的表示道：“我要跟康华利谈判！”    亨利皮特受挫感也很沉重，他点点头：“我会替你转达。”

正文卷 第六节 与狼共舞
    作为一个低级职员，周琅想要见到康华利这个总督是不容易的，除了在教堂做礼拜外，到目前为止他只见过康华利一次，就是那次庆祝迈索尔战争胜利的酒会上，而那次酒会是维克多神父带周琅进去的，否则他依然没有任何机会。    即便是现在，因为创建中国东印度公司，周琅在印度的英国权贵圈子里已经小有名气，托亨利皮特的福，他成了不少贵族聚会中的常客。即便这样，也仅仅局限于小型的私人聚会，多是一些沙龙式的小型聚会。像那种有康华利这种高级官员和政要参加的正式聚会，周琅依然没办法参加，因此他始终没有跟康华利进行过任何交往。    他对康华利自然也就不可能了解，所知的无非是从别人口中听来的一些康华利的事迹，这远非直接交流和沟通来的真实和直观，所以对这个谈判对手了解几乎一片空白。    但不妨周琅制定相应的对策，他仔细分析了一下康华利的性格，对于这种典型的英式贵族，他还是接触过不少的，性格中有一些共性，比如傲慢，比如自信，比如自我感觉良好，自以为能主宰一切。    他相信康华利性格中多多少少也会有一些类似的特点。    周琅认真准备了三天，三天后亨利皮特来传话说康华利邀请周琅会面，地点在总督府。    康华利在自己的办公室接见了周琅，他没有穿便装，不知是不是有意立威，他穿着红色的将军制服，系着白色的丝质压花领结，头上还得带着假发卷，用平静的眼神看着周琅，浑身上下散发着一股威严的气势，平静而威严。    周琅并没有在意对方的气势，他穿着正装燕尾服，头上还带着绅士帽，也是人模狗样，同样平静的看着对方，脱下帽子向对方行礼。    沉默了将近一分钟，谁也没有率先说话，暗战却已经在进行中。跟康华利不一样，周琅并不是想给对方施压，老实说这种场面他见的多了，他的前半生很大一部分时间就是在见投资人中度过的，他很肯定自己经历的商业谈判远比康华利多。尽管康华利经历的风波可能比周琅经历的要重大和严峻的多，可谈判经验未必有周琅丰富。    周琅是用一种很自然的态度做到了不卑不亢，并不是刻意做出来掩饰紧张，而是他真的从容，这是从上百次面见自以为高人一等的投资者的经验中磨练出来的能力。但周琅心中其实也不是一面平湖，老实说他是有些许兴奋的，因为这是他到目前为止的人生中最重要的一次谈判，可以决定他将要做的最大的事业的成败。    周琅突然从康华利的眼神中看出一星赞许的神色，然后就听康华利开口了。    “您真的认为您的公司能够成功吗？”    康华利微笑道，神情松弛了下来，他已经五十多岁了，松弛下来面容比年轻人更平和，表情瞬间就没有那么严肃了。    周琅并没有直接回答，而是摊摊手：“您不请我坐下吗？”    在周琅平静的注视下，康华利微笑着承认了自己的失礼，摆了摆手，旁边站立的一个如同雕像一样，胸膛高高挺着，头恨不得昂到天上去的管家摸样的中年仆人微微躬身，从一旁搬来了一张绒面椅子。    周琅轻轻点头，但他的礼貌被对方无视了，管家的头昂着，似乎比他的主子还要高傲，这让周琅不由得想到一句话，说真正的贵族眼中除了其他贵族就只有天空，平民是入不得贵族的眼的。    他不由莞尔，起了玩笑之心，对管家道：“麻烦给我拿一杯绿茶。如果没有的话，就一杯咖啡吧。”    英国人喜欢红茶，周琅就偏不要红茶，以此表明自己的立场不同。这也算是一种谈判的伎俩，细心的人就能发现，新闻中播放的谈判画面往往都是各自坐在谈判桌的一端，表明相互对立，等到签约的时候，一定会坐在同一端，表示分歧消除。    周琅坐下来，余光瞥到管家的神情很不自然，偷看了主人一眼后，带着不甘的表情去泡茶去了。    一杯绿茶很快就送了上来，英国人虽然喜欢和红茶，可作为大陆国家，法国人却跟中国人一样，此时喜欢的同样是绿茶，直到英国人击败拿破仑彻底称霸欧洲几十年后，英国的饮茶文化才征服了法国人，法国人才开始喝红茶。因为有法国这个重要客户，东印度公司作为欧洲最大的茶叶供应商，储备一些绿茶不足为奇。不过总督府中也备着绿茶，就让周琅有些意外，本来就是开玩笑作弄一下管家，缓解一下谈判的紧张气氛的手段，现在看来反倒成了英国人展示实力的一种方式。    茶上来了，沉默也结束了。    周琅并没有去碰那一杯冒着热气的茶，鬼知道心怀不满的管家会给里面放什么，吐口唾沫他也喝不出来。    “茶是一个好东西！”    康华利率先开口。自从欧洲人彻底打开了东方海陆之后，暴利的香料贸易利润下降的很快，可另一种商品却异军突起，这几十年来，茶叶在欧洲越来越畅销，乃至茶叶贸易提供的关税收益已经是英国政府第一大单一税种了。    周琅回应道：“中国是一个好地方。”    工业革命之前的中国，真的是一个好地方。尤其对于商业文明的欧洲来说，中国的各种资源禀赋实在是太让人羡慕了。工业时代之前，哪怕西方人通过大航海造就了人类历史上第一个真正意义上的世界市场，中国也是这个世界市场最大的受益者之一。原因很简单，中国拥有工业时代之前世界上最好的大宗交易商品。    在海运可以变得廉价到忽略运费的时代前，全世界能够贸易的大宗商品就那么十几种，其中规模最大的无非是纺织品、奢侈品和特产。在纺织品领域，中国的丝绸在长达两千年中一直居于垄断地位，为此诞生出了著名的丝绸之路。当养蚕技术传入印度、波斯甚至欧洲之后，中国的瓷器迅速成为欧洲人渴求的奢侈品，欧洲人一度以为瓷器是用宝石打磨的，为此中国国名在英语中跟瓷器同名。等到烧制瓷器的技术也被欧洲人掌握之后，已经到了大航海时代，中国人特有的饮品茶叶迅速引领世界潮流，成为比咖啡高雅，比酒精健康的三大饮料之首。    值得一提的是，无论是丝绸还是瓷器或者是茶叶，都不是那种稀缺的资源类产品，不是越挖越少的金银矿藏，不是可遇而不可求的宝石，基本上都是可以控制产量的商品。瓷器虽然要用瓷土来加工，但瓷土在全世界的蕴藏量都算不上稀缺；丝绸和茶叶就更不用说了完全就是基于农业的可再生资源，想要多少就能生产多少。    因为可以大量提供，所以保证了中国几千年来持久的贸易顺差，西方人不管是自己挖矿也好，在海上抢掠也好，压榨美洲印第安人也罢，总之他们弄来的金银很大一部分最后都送到了中国，各种数据不一致，最多估计有超过一半的世界白银产量流入了中国，中国被称作白银黑洞。    唯一可惜的是，中国掌握着如此好的贸易优势，却没将贸易优势转变为技术优势，或者转化成资本优势，中国既没有率先进入资本社会，也没有开启工业革命，这让外国人都感到不可思议。    但不管怎么说，此时的中国依然是一个巨大的白银黑洞，西方人从中国换取商品，依然要一船一船将金银运到中国去，在马嘎尔尼使团访华之前，西方主流依然认为中国是一个极其富庶的黄金之国。    所以康华利也不由得点了点头，甚至露出艳羡的神情，中国所具有的条件实在是太让人艳羡了。    “所以我们很渴望打开跟中国的贸易。”    康华利说道，英国人的心态一方面是对想象中的中国财富眼红的都要冒血，一方面却始终无法在跟中国的贸易中形成优势，他们总是出于逆差状态，不得不将大量的贵金属用于跟中国进行贸易。他们偏执的认为，不是因为中国人不需要英国的商品，而是中国政府的故意阻挠，就好像欧洲人几百年来一直做的一样：限制别国商品输入，鼓励本国商品出口。这种心态最后带来了两次f片战争。    周琅随口答道：“是的，中国和印度作为人类已知世界最大，人口最多，最为富庶的两个大国，如果两国之间的贸易能够顺利展开，我认为创造的财富将是无法估量的。”    周琅就是不直接说自己的公司，也不说东印度公司的限制，他在等康华利主动开口，他要掌握谈判的主动。    康华利发现了这点，他居于优势地位，并没有这种担忧，他终于切入正题了。    “我听说你们在买船？”    “是的。”    “东印度公司可以代为运输，我们也有能力包销你们能提供的所有商品。”    康华利说道。    周琅轻轻摇了摇头，如果运输和贸易都被东印度公司控制的话，那么自己成立这家公司跟在印度进行贸易的英国散商，跟那些港脚商人又有什么两样？只能受制于东印度公司。    其实他的目的并不在赚钱，否则这也未必不是一种双赢的合作模式，只要自己能从中国得到货物，包销给东印度公司其实是最简单的，利润和资金都有保证，伍秉鉴那样的十三行商人可以富可敌国足以证明跟东印度公司合作是一个发财的捷径。    但问题是周琅组建自己的东印度公司目的并不是发财，他看重的是东印度公司这种集合政治、外交和军事为一体的强大组织带来的力量，这是他掀翻这个世界最有力的武器，一旦时机成熟，他的公司机构就能转变成政权，他船队就能成为雄霸东方的海军，他的步兵就能成为正规队。    而这一切是将贸易、运输委托给东印度公司所得不到的好处。    所以周琅拒绝的很坚决：“很抱歉。我对我们公司未来贸易量的预计十分乐观，不认为目前东印度公司的运力能够满足我们的需求，所以我们必须组建自己的舰队。我们可以将珍贵的中国商品源源不断的运输到印度来，当然我们很乐意跟不列颠东印度公司达成紧密的合作。我相信贵公司是会欢迎我们前来贸易的，就好像巴达维亚的荷兰人一样。”    周琅语调平静，实则暗藏威胁，明确的告诉康华利，自己不止一个可以合作的对象，逼急了去跟荷兰人合作。    康华利点头道：“当然，我们十分欢迎中国商人来印度贸易。而且我个人和公司都十分看好您的公司前景，所以我本人十分诚恳的希望入股贵公司。”    周琅痛快道：“当然，本公司对热情的投资人十分尊敬，也十分欢迎东印度公司这样的有实力的投资人入股，这也是对我们的一种鼓舞。”    康华利大概没有想到周琅会如此痛快，他甚至僵硬了片刻才开出了价码，不知道这个价码是不是临时起意。    “本公司需要三成的股份，我们愿意支付三万英镑。”    周琅摇摇头：“您这个笑话并不好笑，本公司刚刚进行了一轮扩股，我们引入了十万英镑的投资，付出的是十分之一的股权。我希望您能给予我们专业的评估。”    康华利笑道：“本公司可以提供普通股东无法提供的资本，比如商船，我可以立刻给你一艘商船，外加三万英镑。”    周琅笑道：“十万英镑，外加三艘不低于一千英吨载重量，装备必要火炮的商船。我们公司愿意付出两成的股份。”    一番讨价还价之后，双方达成共识，东印度公司提供两艘武装商船，总装备火炮数量不低于四十门，一艘栽种五百英吨，一艘八百英吨，同时支付五万英镑先进入股，换取中国东印度公司四分之一的股权。    讨价还价是在双方十分轻松的心态下进行的，因为从开始讨价开始，事实上双方已经没有任何冲突，多一点股份，少一点股份，其实周琅并不在乎，多一艘船，少一艘船，多一万英镑，少一万英镑，其实康华利也并不在乎，如果双方多坚持一下，对方还会让步，但对双方来说都没必要了，因为开价之后，就意味着双方对一些潜规则都有了默契。    什么样的潜规则？    东印度公司不打击周琅公司的潜规则，不给他制造不合理的阻碍，以较为平等的态度来看待对方。    事实上周琅来之前做了详细的准备，他已经做好了跟康华利强硬对抗的打算，拿出荷兰人进行威胁只是一方面，最坏的底牌他打算拿出放弃在印度经营，直接转回中国，他甚至打算告诉康华利，他之所以先在印度注册，是因为康华利也明白的中国政府对商业不够重视的原因，但周琅会信誓旦旦保证他可以想办法打通跟中国高层的关系，一年不行就两年，总有一天可以打通这个关系，一旦中国高层认识到贸易带来的便利，到时候授予周琅跟印度独家贸易的特许资格之后，到时候双方就会成为直接竞争对手。    可康华利没有在船只的问题上为难周琅，意味着康华利放弃了利用行政手段打压周琅的公司，那么一切问题就都不是问题了。而周琅轻易答应东印度公司入股，这绝对是无可奈何之举，因为康华利说的客气，但这就是东印度公司的条件。    因此一方不打压，一方允许对方入股，就等于解决了一切其他非商业阻碍。    达成结果来的如此轻松，让周琅的许多说辞，许多准备都没能拿出来。周琅相信，康华利肯定也准备了许多手段，结果周琅轻松答应让东印度公司入股，康华利也没能说出来。    俩人之所以都放弃了精心准备的那些底牌，说白了还是见面后都发现对方是行家，尤其是康华利通过周琅的表现，认识到周琅不是一个轻易妥协的人，不是一个能够打压的对手，逼急了对方真的可能放弃在印度经营，这对康华利来说是得不偿失的。    而且周琅忽视了一个政治上的因素，康华利的出身始终都是政客，做军官的时候是指挥官，到印度后是总督，他的身份并不是纯粹的东印度公司高官，从他内心深处恐怕更认为自己是英国政府的一个公职人员，是英国国王的一个仆人，他优先考虑的肯定是政治利益。    康华利最大的政治利益是什么？是在印度进行的改革，他要根绝东印度公司内部的腐∥侍猓收回私人贸易，将贸易垄断权再次收归东印度公司，那么最大的阻碍是什么呢？是那些既得利益者，是那些利欲熏心但偏偏能量极大的东印度公司大股东、大贵族送到东印度公司来的子弟。    而周琅创建的这个非常有想象力的专营中国和印度之间贸易的公司，吸引了那些野心勃勃贪婪无度的年轻官员的心思，如果那些人都能找到一个新的投资渠道，那么对于东印度公司禁止他们在印度进行私下贸易无疑起到了一种巨大的缓解作用。    这才是康华利轻易答应不阻挠周琅公司的最大原因，之所以要设置一些困难，是因为康华利不想看到印度跟中国之间的贸易，有朝一日完全失控，如果周琅经营顺利，那么东印度公司还能以大股东的身份，继续向周琅施加影响力。    周琅只能看到东印度公司入股是希望影响甚至控制自己的公司，却没有想到那些政治上的因素，因为到目前为止他更多的是以商人的角度思考问题，是从商业角度出发的，哪怕考虑那些政治问题，他依然带着商业的思维模式。    但有一点周琅很清楚，引入了东印度公司，无论如何都是引入了一个大麻烦，意味着以后必须在东印度公司的影子下展开自己的行动，无疑是在与狼共舞，与虎谋皮，火中取栗，最后还要取得成功。

正文卷 第七节 马嘎尔尼背后
    跟康华利的协议达成之后，周琅代表中国东印度公司，跟英国东印度公司签署了正式的协议，对方承诺提供两艘武装商船，并投入五万英镑现金，对方享有的权利包括正常的分红之外，还有权向董事会派遣一名代表。    这些协议内容基本上都附和商业合约惯例，只要对方不出盘外招，周琅就能够接受。可是让东印度公司这样的机构完全按照商业规则行事，并不是一件容易的事情。要知道对方可不是一家普通商业机构，而是一家习惯了垄断的组织，就连他们的总督现在都是一个纯粹的政客。    所以一开始周琅并没有去寻求东印度公司的支持，原因就在这里。可木已成舟，康华利的突然介入，让他不得不让东印度公司参与进来，现在也只能在东印度公司的眼皮子底下发展了。    这一切都让事态突然变得混浊起来，按照之前周琅的计划，不同于书面商业计划的另一个计划，周琅是打算用几年时间好好经营公司的，等到公司拥有一定的实力，至少有上百艘商船，上万的武装力量的时候，他就可以常识使用军事手段回中国建立基地了。可现在东印度公司加入进来，周琅不由得担心，自己在中国一旦成功建立起基地，会成为东印度公司的机会。    一旦让东印度公司在中国拥有了立足点，那么以东印度公司的组织能力，加上西方世界现在领先的军事硬实力，周琅不认为满清会做的比印度好，至少印度一些王公已经组建了数万西化的队，而满清的八旗吗，真的就不用提了。    现在既要继续组建自己的力量，又要防止一切都是给东印度公司做嫁衣，这让一切都变得模糊，再也没有了成熟的发展方案。    可计划依然要进行，谋事在人成事在天，至少做了还有希望。    所以周琅继续抓进行动。    东印度公司给的船让周琅有些不太满意，他们给的船当然是旧船，旧船就旧船吧，至少是能用的，可根据谢清高的看法，这两艘船都比不上英国船坚固，吃水也浅，谢清高雇来的船长哈拉尔看过，哈拉尔说这是两艘法国船。    东印度公司为什么提供法国船，因为他们在印度海域没少跟法国人干仗，俘虏几艘法国船并不奇怪。法国船也不是不能用，周琅不满，或者说担心的是，东印度公司显然对自己十分防备，不肯将最好的武装船只装备自己，现在就这样，今后恐怕会变本加厉，想一帆风顺的在东印度公司的视野之外默默发展的情况变得越来越不可能了。    两艘法国船的情况也不是太好，船龄倒是不长，但法国船的特点是耐用性不如英国船，法国船普遍比英国船要轻，吃水要浅，在同样大小，载重量相同的情况下，法国船比英国船用料要少很多。这并不是技术不行，而是不同的造船理念造成的。    英国人造一艘船，从采伐木料阴干开始，往往需要十多年时间，英国人常常夸耀百年海军，并不是说训练一只海军官兵需要一百年，光是从硬件上，就真的需要这么长时间。可一旦英国的军舰打造好之后，可以使用很长时间，五六十年都是正常的，甚至用上百年的都不稀奇。而法国船能用二三十年的都很少见。    但这并不是说法国人非主流，事实上法国人这种做法才是主流，之前的西班牙人和荷兰人的船只建造的也都没有英国船厚重，尤其是荷兰人的船，颠峰时期他们有上万艘商船，显然不可能耐心用十几年建造一艘船。甚至荷兰人连火炮都不装，这让他们的船装的更多，吃水浅跑的更快，运费就只有英国的几分之一了，结果欧洲商人都更愿意让荷兰人帮他们进行运输，逼的英国最后不得不退出航海法令，规定英国跟殖民地之间的贸易只能用英国船。    这两艘法国船也带有荷兰的特点，吃水浅，跑得快，不过却是有固定炮位的，可以安装火炮，五百吨那艘可以装十五门火炮，八百吨那艘可以装二十五门，都是正规的主力火炮，这些都附和周琅跟康华利达成的协议，可是太巧合了，不由让他感觉到康华利是早有准备。    两艘船还得进行认真的维修后才能出海，另外火炮还得让东印度公司提供，这些都需要时间，三个月之内都不能出海。    经过这一番努力耽搁，已经到了1793年初，按照目前的进度，4月底能够出海，最快也得三个月才能到达中国，但这只是不懂航海的人的想象，事实上还得等待风期，能够在下半年抵达中国，就已经很快了。    英国人的中国热在这几个月中继续高烧不退，并在2月份达到了最顶端，因为去年九月就从英国出发的马嘎尔尼使团抵达了印度，东印度公司为马嘎尔尼一行举办了盛大的欢迎宴会。    周琅依然无法出现在这种层次的宴会上，可是他的合伙人亨利皮特是可以出息了，短短半年时间，亨利皮特就已经升职了，不再是小部门的官员，而是调到了一个东方特别处，专门负责跟中国之间的贸易，显然他高升了，也许正是因为跟周琅组建中国东印度公司有关。    周琅从亨利皮特那里也没有得到什么有用的信息，因为在马嘎尔尼的欢迎宴会上，并没有特别的消息，事实上英国人此时对中国的了解很有限。但英国人对马嘎尔尼此行充满了信心，这也正是这些英国人掀起中国热的原因。    这股热潮并不是他们对中国有多少信心，恰恰相反，是因为他们自己高度的自信。    这种信心让英国人毫不怀疑马嘎尔尼此行一定能收获到他们想象中的成功，他们认为既然英国正式派出了使臣，那么就没道理无法跟中国达成条件优厚的通商协议，这是一种十分不理智的自信，也正是一种国力高速提升时期的国家的国民心态。就好像21世纪的中国，每个人都相信自己的国家能够创造任何奇迹。    英国人也相信随着马嘎尔尼访华，他们很快就能彻底打开跟中国之间的贸易来往，这种盲目的信心，恰好帮了周琅一把。否则他以一个外国人的身份，只提出一份计划书，就能来来十来万英镑投资简直是不可想象的疯狂。只是英国人可能太过于自信了，导致连东印度公司都注意到了周琅。这是周琅没有想象到的，他主要目的就是那些年轻，轻率，又没有多少经验的年轻投资者，谁能想到最后东印度公司高层都介入了。    亨利皮特带来的其他信息，倒是让周琅对马嘎尔尼访华这件历史事件产生了新的看法，他惊讶的发现，马嘎尔尼访华在法理上，并不是英国的政府行为，竟然只是东印度公司的行为。这跟他的历史常识有很大的出入，他一直以为马嘎尔尼是代表英国国王，可实际上他代表的是东印度公司。    原因很简单，此时的英国国王是一个神经病，是不可能做出这种重大的外交决策的。在英国这件事也没有经过英国议会的授权，一切程序都是在东印度公司内部进行的。不但马嘎尔尼此行的所有经费都是东印度公司提供，礼物也是东印度公司准备的，包括其中著名的天象仪，就是东印度公司专门在德国拍卖的。连马嘎尔尼本人此行，都领取了东印度公司一万五千英镑的天价补贴。    可如果说英国政府毫不知情，那也不对。因为现在东印度公司的委员会成员可都是政府派出的高官，这有点类似于后世的美联储，政府向其中派遣官员，但性质上却是一家私营机构。因此访华这件事，不但英国政府知道，皮特首相也是清清楚楚。而且他们也认可马嘎尔尼可以代表英国政府，因为根据他们给东印度公司的特许权，东印度公司可以在东方代表英国政府。    因此事实上，这是一起英国政府高层通过东印度公司的框架，绕过议会进行的一次特殊的外交活动。但是可以肯定的是，这次行动跟国王没有半毛钱关系，首先写给乾隆的那封信就不可能出自一个神经病国王之手。    马嘎尔尼此次出行的目的，也绝不仅仅是商务谈判，而是一次全方位的政治刺探。周琅打听到马嘎尔尼的使团中包括大量的科技人员，他们精通军事、天文、化学、力学、制图、航海等方方面面的知识，这让使团人数高达六百多人。如果说只是一次商务谈判，显然不太正常。    历史上，马嘎尔尼回国后，没有向议会进行汇报，而是在东印度公司委员会上进行了汇报，这确实说明他只对东印度公司负责，而汇报的内容中还包括专门对长城和城墙做的侦查内容，马嘎尔尼报告说，中国的城墙防御能力能够抵御小型火炮，但无法抵御重型火炮。    这些周琅并不关心，因为他无法改变。他关注的是马嘎尔尼的行程，对方竟然只在加尔各答待了几天时间就出航了，而且并不是马上前往中国，他们打算尽快赶往马六甲海峡，然后在哪里等到3月，3月风气转变，他们可以就近出航前往中国。    周琅还关心一点，同样是历史书上没有写到的，那就是此时的英国人认为，这次出访，他们是接受中国政府邀请的。起因是去年南海县令亲自出面，广州十三行总商蔡世文作为翻译，代表两广总督长麟在广州城外的十三行走访了各个外国洋行，要求他们派遣使臣去庆祝即将到来的乾隆登基六十周年庆典。    周琅十分清楚，这只是总督长麟这个官员试图拍乾隆皇帝的马屁，可是在西方国家看来却具有不一样的味道，他们以为这是对他们的外交邀请。各国其实都派遣使团前来访问，只不过英国人最为重视，他们派遣了正副使都是贵族，团队高达六百人的超大团队，而且从欧洲精挑细选的挑选礼物。事实上庆祝乾隆登基六十年的使团不止英国一家，荷兰人的使团并不比英国人小，不一样的是，荷兰的使团是巴达维亚的荷兰东印度公司直接派出来的，礼物甚至都是在外商云集的广州直接采购的。当地官员积极配合荷兰人采购礼物，并且在英国人后一年荷兰使团行程中，长麟一路陪同，显然长麟希望弥补前一年英国使团出访失败，让乾隆不悦的过错。至于葡萄牙、西班牙等国的使臣，就只有一些常住广州的洋行大班而已。    周琅不关心这次访问是不是长麟拍乾隆马屁的办法，但他得知这是两广总督邀请在前，他明白这次出行肯定特别顺利，至少在广州不会遭到满清官员的刁难。这是一个好机会，只要跟随马嘎尔尼使团出行，那么行程将及其顺利，在广州进行贸易也会十分顺利，取得一个好的开头，对他十分重要。    因此他积极活动，希望可以跟随马嘎尔尼使团一起行动，但东印度公司却拒绝了。    可是东印度公司拒绝了，拒绝的十分干脆和果断，对他们来说，马嘎尔尼访华比周琅是否能扩大对华贸易更加重要。东印度公司甚至拒绝周琅的船队跟马嘎尔尼一起出发，一起抵达广州坐顺风车的请求。    合伙人亨利皮特已经动用了他所有的能量，依然无法成功让自己的船队加入马嘎尔尼船队，这让亨利皮特十分不高兴，在周琅的鼓动下，亨利皮特接受了这样一个建议，那就是不跟马嘎尔尼一起出发，但却一定要一起进入广州，制造一个船队的错觉，这样方便他们在广州展开贸易。    显然对亨利皮特来说，损害东印度公司的利益，换取他自己的利益很合算。    于是在马嘎尔尼出航三天之后，周琅船队也起航了。    一共两艘船，一艘船上没有任何货物，全部都是银币，一箱一箱，总值十万英镑的银币，这艘船的船长就是谢清高重金雇佣的哈拉尔船长。    哈拉尔并不是一个英国人，而是一个挪威人，挪威此时属于丹麦控制，但挪威跟英国之间的贸易关系更紧密，丹麦则跟德意志地区的贸易更多。而挪威地产贫瘠，在工业化之前航海业是最重要的产业，一度以一个一两百万人口的小国，支撑起了全球第三的商业船队。    因为挪威有悠久的航海传统，国民第一大产业就是航运，因此拥有大量的水手，在英国船队中的挪威人很多，哈拉尔就是东印度公司雇佣的一个挪威船长。因为不是英国人，所以他真的只认钱，其实英国籍的船长也只认钱。    谢清高承诺了两倍的工资之后，哈拉尔就答应跟谢清高干了，至于周琅当初答应的股份之类的承诺，哈拉尔并没有提。    另一艘船则由谢清高亲自指挥，这段时间他恶补了航海知识，至于他是如何在毫无自然科学基础的情况下，用了半年时间学到的航海技术，那就不是周琅能弄明白的了。总之谢清高表示他可以完全独立掌握从中国到印度这段航程，不过他聘请了一个虽然年轻，但却在航海学校中正规学习过的苏格兰人作为大副。    谢清高的船是那艘五百吨级的商船，船上则装满了这段时间准备的价值三万英镑的印度货物，主要是棉纺织品和一些铁器，棉纺品还好说，那些锄头、铁锅之类的商品自然不可能在广州出货，佛山的铁器都比这些好。谢清高的目的其实是婆罗洲，也就是加里曼丹岛，岛上有兰芳公司等华人组织，主要以淘金为业，谢清高曾跟罗芳伯有一面之缘，因此他这些货物都是去哪里变现的，换取兰芳公司的黄金，然后去广州换取茶叶。    这也算是一个三角贸易，周琅之前计划中就有，因为他在东印度公司工作的时候发现，东印度公司跟婆罗洲华人之间的贸易规模竟然不低，每年通过向西婆洲出口印度产的商品，可以赚取黄金年均12462盎斯，价值52966英镑。    舰队出发的前一天晚上，公司的股东们联手为周琅举办了一场奢华的送行晚宴，从他们殷殷目光中看得出他们对周岚的期望。    第二天一早他们则全部在码头上送行，温热的海风吹佛，回首加尔各答，周琅突然发现这个欧式小城的风景竟然那么美，这段时间他竟然一点都没有注意到。    不知道再次回首是什么时候了。    带着一丝没来由的感慨，周琅的船只开出了河港，半天后进入了印度洋，撞碎了一倾碧波，冲向一个不知道未来的彼岸。    印度洋的海景对周琅毫无吸引力，他心中激昂的情绪全都是因为未知的前景，但心中的激动更多于紧张，他就是这样一个人，对于做挑战性的事情永远都充满了激情。    唯一让他难忘的只有一次晚上的波涛，汹涌的让船队似乎要倾覆一般，甚至第二天两艘船之间都失去了联系。硬是搜寻了两天半，才终于在锡兰以北洋面找到对方。一番耽搁，让周琅担心追不上马嘎尔尼的船队，于是他决定兵分两路，跟谢清高不在一起行动。    ――――――――――――    在1857发的群号果然又被删了，很奇怪网站为什么要删这个，不是现在跟企鹅是一家了吗？1857的完结版在群里，没加群的加一加啊：145095539、446561342

正文卷 第八节 分头行动
    之所以做这个决定，是因为无论哈拉尔还是谢清高都表示，这种情况其实很常见，在大海上出现风浪然后船队被打散的情况很普遍，上次遇到的风浪还算小的。    鉴于这种情况，让周琅感到时间紧迫，难怪马嘎尔尼船队迫不及待的赶往马六甲，恐怕是出于同样的考虑。宁可在马六甲等候，也不敢拖延以免耽误风期。如果真的耽误了，可就不是一两个月，有可能会将行程拖延到明年。当年瑞典东印度公司的哥德堡号就因为延误风期的原因，不得不在巴达维亚等了一年多。    事实证明周琅的决定是正确的，当周琅进入马六甲停泊的时候，马嘎尔尼一行已经离开了，尽管才刚刚到三月，可是风向十分理想，马嘎尔尼船队提前出发了，而周琅又在路上拖延了几天，导致双方错过了。    此时已经不用多考虑，就算之前没有计划过分开行动，此时也必须做这个决定。因为对周琅来说，跟随马嘎尔尼船队能得到的好处是巨大的。    这样就只能让谢清高带人前往婆罗洲贸易，交换哪里的黄金，周琅只能继续追赶马嘎尔尼的行程，俩人在马六甲碰了次头，周琅计划是这样的，他追赶上马嘎尔尼，然后顺利打着英国使团的旗号进入广州，先缴纳一部分定金采购货物，等谢清高带船到来后在支付其余的货款，这样不影响采购，又不耽误借助英国使团的方便。    只休息了三天，让水手们适应一下旅途的劳顿，同时采购一些新鲜蔬菜，船上不少人，尤其是一些新水手，已经出现了营养不良的情况，周琅很清楚这是因为缺乏维生素，解决的办法是采购了大量的橘子，同时几乎扫干净了马六甲当地华人制作的泡菜，周琅知道泡菜中是含有一定的维生素的，另外豆子是一个神器，可以方便的炮豆芽，干豆子中没有维生素，可是发芽后就跟新鲜蔬菜一样，富含维生素，这个知识西方人直到一百年后都没发现，日俄战争的时候，俄国人空有大量喂马的黑豆，却被日本人封在旅顺港口中大量得了败血症。    由于周琅是一艘船，而马嘎尔尼是一整只船队，所以周琅的速度更快一些。    哈拉尔的驾船技术毋庸置疑，作为一个从十四岁就开始从学徒成长为船长的老水水，他精通船上任何职位的工作，而且他在东印度公司的船队中，多次航行中国，对这条航线十分熟悉。    一切都很顺利，他们在海上航行了一个月左右，就在南沙海域看见了马嘎尔尼船队的旗帜，双方没有接触，按照周琅的指示，在超越马嘎尔尼船队的时候，释放了礼炮表示友善，这一点是被哈拉尔反对的，他担心会引起对方的误会。    超越马嘎尔尼船队之后，周琅就踏实了。因为他知道这意味着他将赶在马嘎尔尼船队之前到达广州，哈拉尔告诉周琅，根据东印度公司的做法，马嘎尔尼船队是不会直航中国的，应该会在马尼拉进行补充，然后直航澳门。    周琅船上因为储备大量的橘子和泡菜，以及用雨天收集的雨水泡的豆芽菜，船员的身体状况目前很好，并没有出现败血症等疾病，马嘎尔尼船队甚至连柑橘都不准备，尽管这种方法英国医学家林德已经发现，可他的学说没有得到重视，只有库克船长等少数航海家进行过实践，英国海军都还没有采纳。据周琅所知，马嘎尔尼船队并没有采取过实际行动。之所以如此，是因为英国正规舰队中，船长等管理层的伙食跟普通水手不同，船长都是独自用餐，而且都喜欢使用新鲜的食物，这让败血症打击不到船队中的高层，他们并没有迫切解决问题的动机。    周琅现在可以提前抵达中国海域，他的计划是在葡萄牙人控制的澳门停靠，等待马嘎尔尼船队，倒时候一起抵达广州，在澳门期间也可以提前进行备货，总之无论他买来多少茶叶等特产，回到印度都能够卖掉，而且能保证相当大的利润。要知道几十年前，哥德堡号返航的时候，是直接被荷兰人拦截到巴达维亚的，倒不是要抢劫他们，而是希望他们将货物在巴达维亚变卖，中国货的普遍缺乏才是大问题。    周琅只需要一次成功的贸易，能带给股东丰厚的回报，第一步就走成功了，接着他就可以借势发行更多的股本，打造更庞大的舰队，招募更多的武装人员。至于那种依靠利润慢慢积累的方式，见识过资本运作优势的周琅是绝对不会去考虑的。    在他自己的计划中，他是打算用三年时间，就建立起一只能够纵横中国海域的舰队的，这种速度的扩张也只能靠资本，而不能依靠积累，所以从一开始他就没打算好好做生意。    海上不辨日月，根据哈拉尔的航海日志，此时已经到了六月，他们快要进入澳门海域，大家的心也都放松下来。    现在他这艘船的情况还算良好，因为是曾经俘虏的法国船，老船名叫什么没人提及，按照管理公司给这艘船起了一个新的名字东方曙光号，并编入档案。这艘船有三层甲板，底层甲板是货舱，中间的甲板则安置着二十五门火炮，是一艘火力相当的武装商船。    东方曙光号一路上也遇到过多次疑似海盗船，但对方看到东方曙光号的模样，都悄悄远离了。倒是周琅很有兴趣跟那些“西山海盗”们交流交流，但目前船上缺乏懂中国话的水手，他不可能自己冒险做小船过去，因此跟海盗集团建立联系的计划只得作罢。    等到有机会的话，他一定会跟这些人联系起来，对他来说，纵横中国海域的这些海盗，是一支值得拉拢的力量。    船上物资依然充足，毕竟这几乎是一艘空船，有太多空间储备物资了。船员们对发酸，发臭的橘子已经很恶心了，但是他们却渐渐的爱上了豆芽菜，奈何受限于淡水的短缺，不敢放开手脚来泡制豆芽，现在即将到澳门海域了，在哈拉尔的建议下，周琅也同意让在马六甲雇佣的中国厨师泡制尽可能多的豆芽菜，让所有人都能美餐一顿，说是美餐也不过是清水煮豆芽，放上一些盐巴和香油罢了，但这对海上的水手来说，已经是难得的美味了。    乐极生悲，大家大餐一顿，晚上却预见了风暴。    海上风暴，过惯了陆地上平稳生活的人是无法想像的，周琅发现天空几乎都压了下来，风中有各种声音，让人能联想到魔鬼的嘶吼。大海则好像翻了过来，放眼望去到处都是海水，好像船只已经沉没，对于他这个海上新手来说，他甚至无法辨别上下左右，有好几次他都以为船正在下沉，可突然天就亮了起来，才发现他们被抛到了海浪上面。    说不害怕是骗人的，周琅只感觉到自己全身的肌肉都绷紧了，不知道自己该干什么，其实什么也干不了，脑子一片空白。最冷静的哈拉尔，这个老船长此时抓着一根缠在桅杆上的绳索，一头绑在自己的腰上，在船上大吼大叫，竟然能够遮盖风声，骂人，打人，他用一切办法让船员动起来。老水手们也还算冷静，新手们则一个个瑟瑟发抖，跪在地上的有之，抱着桅杆或者任何他们能抱住的东西的有之，痛哭流涕的有之，虔诚的向他们信仰的神灵祈祷的有之，总之船上的情景十分混乱。    周琅只看到在哈拉尔指挥下老水手们将风帆都收了起来，然后他就不知道甲板上的情景了，因为哈拉尔让人将周琅绑了起来，绑在船长室的椅子上，椅子则是用铆钉固定在甲板上的。    颠簸了一夜，直到第二天大海的怒气才平息下来，周琅才被放出了船长室，此时他分不清时辰，天色还是很暗，他不知道是早晨还是晚上，或者就是中午。    哈拉尔说他不知道现在船在哪里，分不清方向，但是他却很肯定此时是大中午，他告诉周琅他们还没有走出风暴区，随时还会遇到剧烈的风暴。讲解了这些基本常识之后，他就扔下了周琅，去训诫那些新水手去了。    这些新水手，大多数都是印度人，各个阶层的都有，甚至大多数都是贱民，贱民才会从事这种冒险的行业。船上自然有翻译，不用专门聘请，好几个印度老水手就能做这份工作。    在哈拉尔愤怒的咆哮面前，一个个新手瑟瑟发抖，他们此时真的认为这就是个恶魔，因为就在不久前，当着所有人的面，哈拉尔将三个昨天表现极为糟糕的印度水手扔下了大海。    理由是那三个人昨天竟然不肯服从他的命令，并在他试图强行让他们干活的时候，动手反抗了船长。    周琅没有来得及阻止哈拉尔，扔人的时候，周琅还被绑在船长室呢，惩罚了不听话的水手之后，哈拉尔才想起了船上还有一个公司的高官。其实就是周琅早点出来，他也未必能阻止的了哈拉尔，在船上船长具有绝对的权威。    难得的平静下，大家的心却不平静，都有些忐忑的等待着可能再次袭来的风暴。平静的午餐吃的人心惶惶，船长室的餐桌上十分压抑。    一共三个人吃饭，船长哈拉尔、周琅还有东印度公司派来的监督。    三人脸色都很平静，但周琅确信，恐怕只有哈拉尔是真平静，那个监督跟他估计一样，心情绝对没有表现出那么平静，周琅认为没有人在刚刚经历海上风暴之后，还能这么平静，这不是心理素质的问题，纯粹是一种本能。    周琅并不喜欢这个监督，因为他怀疑此人是东印度公司特别派来的间谍，这也是做贼心虚，如果他是一个正正经经打算好好做生意的人，就不会有这种怀疑，可他偏偏抱有异心，从一开始就没打算跟东印度公司好好合作，那么怀疑这个人的身份就很正常了。    因为这个人不是一个普通人，东印度公司派到周琅船队的监督，既不是一个财务人员，也不是一个商务人员，更不是精通法律或者懂得中文的翻译人员，而是一个军事人员，这怎能不让人怀疑。    “科林勋爵，不知道您手下的士兵情况如何？”    餐桌上的气氛着实压抑，心态最好的哈拉尔有意缓解气氛，跟前两位都不是他能得罪的，一个是他的雇主，一个是东印度公司的上尉军官，还是一个贵族，虽然并没有继承家族爵位，也没有继承的资格，但他依然是一个贵族，用勋爵（My Lord）来敬称是这些没有爵位的贵族都喜欢的。    “情况很好，我手下的雇佣兵都是经验丰富的士兵，有一半都参加过在北美的战争，有航海经验。”    对这个科林周琅是即防备，又拉拢，他怀疑对方怀着特殊的任务，因此许多话就不能对他说，可是此人是目前船上最有权力的人，四十名装备精良的黑森雇佣兵让他拥有决定船上众人生死的能力。    之前东印度公司派他来的时候，就表明此人拥有丰富的战斗经验，在迈索尔战争期间，率领300名欧洲人组成的步兵团，击退过两千人的印度队。    “那就好。我担心在风暴袭击之后，紧接着遇到海盗。”    “船长请放心，我这四十名士兵都是最优秀的炮手，就算遇到法国海军也不用担心。”    周琅接话道：“勋爵，我听说这四十个士兵可都不是英国人，他们的忠诚有保证吗？”    科林笑道：“这就要看您了？”    “看我？”    科林点头：“他们只在一种情况下会叛变，那就是没人支付他们工资的时候。”    这些人都是雇佣兵，不是著名的瑞士雇佣兵，而是黑森雇佣兵。    这些其实周琅都知道，他可没少跟那几个老雇佣兵聊天，在他看来，跟这些人搞好关系十分重要。因为他的未来计划中，军事力量至关重要，而这几个人如果能拉来几个，是很好的军官种子。    可他还是故作不知问道：“他们是雇佣兵对吧。只认钱吧。我有些担心，如果战场上我们的敌人出的钱更多呢？”    事实上雇佣兵没有普通人想象的那样不靠谱，欧洲打了几百年仗了，大多时候扮演主要角色的就是雇佣兵，如果真的靠不住，那些贵族领主也不会雇佣他们了。拿瑞士人说事，如果瑞士雇佣兵真的那么不靠谱，经常在战场上倒戈的话，谁还敢雇佣他们。在大多数时候，只要雇主及时支付他们薪水，这些雇佣兵相当可靠。甚至战场上大多数时候，对垒的双方都是来自瑞士的雇佣兵，他们却能死战到底。唯一不可靠的是他们的军纪，一群为钱杀戮的士兵，杀人越货的事情不可避免，三十年战争后，德意志地区的人口下降了一半，这种比例的人口减少，已经不可能是纯粹战争的杀伤了，只能是来自劫掠后的屠杀。    历史进入到火器时代后，以长矛方阵文明欧洲的瑞士雇佣兵就没落了，更加军事化的黑森雇佣兵走上了前台，七年战争的时候，英国武装了九万人，其中只有两万是英国人，其他大多数都是雇佣兵，来自黑森地区的雇佣兵就占了一半，比英国籍士兵还要多。美国南北战争时期，更是大量的黑森佣兵为双方作战，美国著名的无头骑士就是一个黑森雇佣兵。    黑森雇佣兵都是被英国雇佣去北美作战的，甚至一度是北美英军的主力，毕竟只有不到一千万人口的英国，不可能组建太大规模的队。可是这些来自德意志黑森地区的士兵，到了美国后，很多被美国政府收买，美国政府许诺他们，只要他们愿意留在美国，以德裔美国人的身份加入美国队，那么会给予他们每人五十英亩的土地作为补偿。    有很多雇佣兵竟然成建制的倒戈，甚至有的军官为了能多拿土地，还故意让手下的士兵送死，最后导致这些雇佣兵伤亡了一大半，比美军和英军的伤亡都高。    因此周琅表示担心这些人会被敌人收买，不是没有道理的。    科林说道：“在您及时支付薪水的情况下，他们绝对不会叛变。因为他们不但跟我们有协议，而且他们的国家跟我们的国家还有协议。”    “哦？”    周琅这一点倒是没想到。    接下来科林给他说了一些之前所不知道的情况。    跟瑞士雇佣兵不同的是，黑森雇佣兵并不是被一些雇佣兵头子雇佣，而是黑森公爵亲自送到其他国家中去的，这意味着黑森雇佣兵帮别国打仗，属于一种国家行为。因此这些黑森雇佣兵不单单是为金钱作战，他们还是为他们的公爵作战，为他们的国家而战。而他们的国家跟英国签订有协议，这大大约束了他们个人的选择权力，让他们不敢随意倒戈。    按照科林的说法，黑森公爵跟英国政府签订的协议最为优惠，英国跟别的德意志邦国签订协议中，都包括大量的抚恤金，而在黑森的协议中，不包括抚恤金。这被看作是黑森公爵对英国的善意，之所以这样，是因为对于黑森这个以出租士兵为生的公爵领地，他们将出租士兵行为看作是带有外交性质的行为。黑森公爵为此换取了英国的保护承诺，英国承诺，在他们租借士兵期间，如果黑森遭遇到其他国家的攻击，英国将会对黑森进行援助。    明白这些情况之后，周琅终于明白，为什么黑森雇佣兵能够取代瑞士雇佣兵了，不仅仅是因为他们更加熟悉火器，更适应火器时代的战争，更是因为黑森雇佣兵是一种国家行为，而瑞士雇佣兵则是大大小小的雇佣兵团体的生意。    但这却让周琅更不放心了，他是很欣赏那些黑森雇佣兵的专业素养的，他发现这些士兵不但能够熟练使用各种步枪，对大炮的操作也是得心应手，最重要的是其中为数不少的还受过教育，简直就是最好的军官。如果自己也能够从黑森雇佣一批这样的士兵的话，能够最快速的形成战斗力。    可没想到他们能为英国作战，是因为他们的政府跟英国政府有协议，就是因为有这样的协议，所以黑森雇佣兵帮助英国作战，帮助普鲁士作战，帮助奥地利作战，偏偏就不帮助最强大的法国作战，因为他们公爵坚决不同意为天主教国家作战。    这就堵死了周琅从欧洲雇佣信用可靠的雇佣兵的路子，因为法国人至少还信仰上帝，中国人的信仰就更远了，恐怕更难得到黑森公爵的支持。就算雇佣来了，跟欧洲国家对垒，鬼知道这些士兵会不会直接把周琅绑了。    几人一聊天，紧张的情绪渐渐就消失了，一聊就聊了很久，反正外面的天色很黑，从生物钟中感觉到，此时应该到了深夜。    一觉醒来，天色大亮，一直担心的风暴没有再次到来，倒是到了中午，观察员在桅杆上欢呼看到了陆地。    周琅不久之后也亲眼看见了陆地，至于是什么地方，连哈拉尔也不敢确定，但是根据数学计算的结果，他预计船已经驶过了澳门海域，大概往东北方向偏移了几度。至于眼前看到的陆地是岛屿，还是大陆，暂时还无法确定。    这个分析让周琅放下心来，澳门的东北方只能是广|沿海一带，在中国东北，总不至于跑到日本去吧，只要登陆了中国陆地，那么接下来就好办了。他倒是有些担心跟他兵分两路的谢清高，不知道谢清高是不是也遇到了这场风暴。    如果谢清高在婆罗洲出货顺利，然后一路紧追的话，这种情况很有可能发生，至于马嘎尔尼就不用担心了，既然历史上他们成功来到中国，周琅的出现还无法改变这种历史，因此马嘎尔尼肯定会成功来到中国。    马嘎尔尼的行程周琅都打听到了，这是亨利皮特的功劳，他很清楚的知道，马嘎尔尼会现在澳门停泊，然后进入广州，最后在中国广州官府的安排下一路向北去北京。    现在周琅就是要登陆，找个海湾停靠，补给一下，同时修复一下受损的船只，接着赶紧去澳门等待马嘎尔尼。    船只按照计划终于找到了一个海湾，接着哈拉尔派人称作小船查看附近的地形，继续测量数据，计算他们所处的大概方位，这次计算的结果让人大吃一惊。    哈拉尔告诉周琅，他们偏离的可能有点多，目前极有可能驶过了整个广|，目前他们所在的地方极有可能位于台湾海峡附近，他们所在的陆地有可能是福尔摩沙，也就是台湾岛。

正文卷 第九节 权力之争
    船只经过风暴，受损情况已经查清楚了，有几处裂痕都不算严重，但三根桅杆中的最后一根断了，必须经过维修才能继续起航，否则船速将受到很大影响。    哈拉尔告诉周琅，如果能找到合适的港口和船厂，那么三五天就能修好，可如果运气不好，附近都没有合适的港口，恐怕十天半个月都无法起航。    周琅倒是要求哈拉尔强行开船，先往澳门走，可哈拉尔拒绝了，他是船长，在船上拥有毋庸置疑的权力，哪怕是周琅这个雇主也不能命令他，这让周琅非常愤怒，却又无可奈何，因为他知道，哈拉尔是对的，只是这有可能耽误他的大事。    派出去查看的小船下午就回来了，他们带回来一个消息，往北三里外就有一座海港，这是很幸运的事情，只是那座港口很小，他们这艘八百吨的大船只能趁着涨潮入港，而且没有可以停靠的码头，好在这座港口是一座由海岸泻湖形成的港口，吃水浅但海底是柔软的海砂堆积而成，可以直接将海船搁浅，在沙滩上修理，修理后拖入海中即可。只是一来一回，加上修理的时间，大概得十天。    十天就十天，总比没有期限要好，周琅自认为心理素质很好，此时也不免焦躁。可这种感觉偏偏让他冷静了下来，因为他追求的人生从来不曾平静，这种感觉时常遇到，可每一次他都成功化解，反而让他的成功显得更为难得一些。    冷静下来后，他不免开始回想这一次的计划，跟自己过去做的每一次计划书一样，都有曲折和阻碍，但这一次仿佛格外不顺。反倒是一开始很顺利，让他放松了心态，直到东印度公司介入之后，麻烦就接连不断，最后还遇到了海浪，才让周琅的心态失衡，甚至跟船长发生了争吵，这在任何一次商业开拓中都不曾有过，因为他心中始终有一条原则，那就是将专业的事情交给专业的人去做，他作为创始人只需要负责监督，不需要干涉专业人士的工作。    想到这些之后，周琅的心态再次开始稳定下来，而且变得更加冷静，如同一台超级计算机一般再次高速运转，他明白最大的对手并不是那些意外，不是遭遇的风暴，不是坏运气，而是东印度公司。    也正是因为这个对手太过强大了，所以他才执着于借助马嘎尔尼的东风，可回头一想，即便没有马嘎尔尼访华这件历史事件，难道他的计划就没有可行性吗？不管是他拿给那些股东的商业计划，还是他内心深处的野心计划，都是经过周琅深思熟虑后的结果，都具备逻辑上的可行性。    排除杂念之后，周琅再次开始工作，这次不是干涉船长的工作，而是提出了一些建议，他不干涉专业人士的工作，但是提出合理化建议还是很正常的，甚至有时候是他必须提出要求，然后由专业人士负责去执行，这样才最有效率。    争吵之后，周琅主动找到哈拉尔船长，跟他进行了沟通。船长的意见是，派人立刻前往海港，跟港口取得联系，让他们允许东方曙光号进港，并且向他们请求援助，当然必要的费用是必须自己支付的。    周琅认为哈拉尔的思路已经很清晰，不需要自己补充太多的内容，毕竟对方应对风暴的经验极为丰富，这种事恐怕不止一次遇到了，不过对方对于中国的风俗习惯还不太了解，所以周琅建议多带些钱，拿钱开道在这个国家比放低姿态的请求更有用。    一行十二人很快出发，他们驾着救生艇，其中四个士兵，八个水手，带着一箱三千个银币，去港口联系救援。    商船则在泻湖外抛锚，等候使者传回好消息，但直到天黑也没见到他们回来，至此大家也没觉得意外，哈拉尔却发出警告，认为可能情况不妙。倒是周琅觉得不应该，这些人带着不少钱去办事，即便遇到奸商，大不了被人欺生，狠宰一笔，应该不会出现意外。    但哈拉尔却警告说，这几个人很可能遇到了意外，并表示他遇到很多次这种事情了，在非洲、太平洋海域，经常有船员上岸后被土著杀死，还举了许多航海前辈的例子，比如麦哲伦死于菲律宾。    周琅却不认为这样，怎么能拿中国人跟那些部落土著相比呢，而且他很确信，此时的中国人绝对比21世纪的中国人更加恭顺，这时代的中国人才是真正的顺民，就是把刀子递到他们手里，他们也未必会动手。    哈拉尔认可周琅的话有一定的道理，他来过中国多次，有过冲突，但对方还算讲理，他也觉得印度、波斯和中国这样的古老文明国家，是有道理可讲的，所以才敢派人去联系，如果真是非洲的话，就不是派几个人去联系，而是带兵上去了。    哈拉尔的话也让周琅也开始反思，他突然想到这个时代的台湾还有不少土著部落的，如果几个人真的意外落入土著部落的手里，恐怕结果也不会好。但是之前的侦查明明发现前面是一座港口啊，土著又不可能建造港口。    十二个船员失踪，身处陌生的海域，让整艘船上的气氛都变得紧张起来。哈拉尔让全员做好准备，科林集结了剩余的士兵，全部武装起来，并且轮流值夜。三人在船长室开了一个碰头会，都同意第二天天亮后，马上派探险队登岸，寻找失踪的船员，十二个人的生死不是小问题，就算他们死了，也得找到原因，给其他船员一个交代，高层对底层船员的生死不闻不问，在海上引起反叛的事情多了去了。    不过疑惑在他们派出探险队之前就被揭开了，因为那十二个船员回来了，他们毫发无伤的回来了，而且带回来了好消息，对方答应尽力帮助修复船只，还保证说他们有修复桅杆的备货，只要船上了岸，他们很快就能修好。但是对方开了一个高昂的价格，他们留下了十二个船员带去的三千枚银币，说是作为定金，要求商船再给他们七千枚银币，他们才愿意帮忙修船。    这算是一个好消息，因为钱不是问题，一万枚银币，价值七千多两白银而已，相比一趟航海的利润，值得投入，只是船员描绘的他们跟岸上中国人沟通的情况，让周琅起疑。    船员解释他们之所以在岸上待了一夜，是因为跟岸上的中国士兵发生了误会。他们上岸之后，在船上唯一的一个中国人，也就是在马六甲招募的那个华人厨师，带着他们去港口上的船厂探寻，这只是一个小船厂，而且是当地唯一的一个船厂，主要业务确实也是修船，可是他们没修过大船，平时修的大多都是渔船。    船员们的目的其实也不是为了找人维修，这种小船厂的设备也完全不达标，最后维修都得靠人力，船上配有专业的木匠，因此需要的其实主要是材料，他们需要一颗可以用作桅杆的原木，以及一些填堵裂缝的麻线、桐油和板材，这些原料船上本来是有的，但谁也没想到船体会出现裂痕，因此有些不敷使用，像这种基本原料再小的船厂也应该是必备的。    只是船厂没有他们需要的桅杆料，船厂主人也是木匠师傅建议他们去城里找找，看看那里的木材商人有没有，实在不行就只能雇人去山上临时砍伐了，虽然没有阴干的新料耐用，但临时替代也是没有办法的事情。    “那城叫什么名字？”    周琅突然插话。    “他们说叫左营。”    厨师一口闽南话，在台湾倒也算到对了地方，反倒是跟周琅交流起来有些费力。    左营两个字周琅听清楚了，不由皱眉：“是军营吗？”    他对军事太敏感了，此时还不是他跟满清政府冲突的时候，而且听到“营”字，他心中顿时就有一些不好的预感，他确信这个时代的老百姓可能比后世更加的恭顺，是真正的顺民，但他同时对这个时代的士兵十分不放心，这时代的士兵是真正的兵痞。    “就是一座城，城不小，人不多。南北有山，东边有湖，西边望海。”    厨师说道。    周琅点点头：“你继续说你们在城里的事儿吧。”    厨师道：“我们进了城，南北都有山，倒也有木行，但他们也没有大料，说是大料没有现成的，得等。我们问上山现鄣玫榷嗑谩Ｕ乒竦乃翟似好两三天，运气不好就没准了。我们问过之后，拿不了主意，本想原路返回，谁知道这时候有人找上了我们，说他有料。说官府本来让他们修城西的文庙，谁想最后又不修了，备下的料子都放了五年，早就阴干了，适合我们做桅杆。我们就跟那人去了，结果被他带到城西湖边的孔庙里，二三十个绿营兵就围了上来，说我们是海寇。”    “他们动手了没有？”    周琅插话道。    “没有，我好言跟他们讲明白了，说我们是天竺国的商船，遇上了风暴，桅杆折了，来这里找修桅杆的大料。他们就问带钱来了没，我们就说带了。最后他们真的给我们看了他们的料子，庙里确实备着不少的料子，有我们能用的大椽子。最后他们就说钱不够，要我们再拿钱，当时天黑了，他们就留我们住了一宿，今天一大早放我们走的。”    听完厨师的话，周琅总觉得其中有古怪，他甚至认定岸上的绿营兵痞给他们设了个局，打算引诱他们上岸谋夺财物。    抱着这种想法，周琅很快就跟哈拉尔、科林三人碰了个头。    另外俩人也在各自询问自己的人，因为派去联络的那十二个人中，不但有懂闽南语和客家话的厨师，也有水手和士兵，周琅问询厨师，船长哈拉尔问询自己手下的船长，科林则问询自己手下的士兵。    三人问到的事实基本一致，可是对此的判断却产生了分歧。    “必须走。这次一定要听我的。我们的船就是少一根桅杆依然能够航行，可要是在这里跟当地队发生了冲突，损失太大。”    周琅认定岸上的绿营兵没安好心，他觉得冒这个险完全不值，他们一艘破船，百来个船员，只有一半是合格的武装人员，可对面是未知人数的满清绿营，战斗力不确定，但人数绝对比自己这边多，而且他们的后备是源源不断的，因为一旦跟他们发生冲突，意味着是跟满清政府发生冲突。    “对方没道理放着发财的机会不要，您过于谨慎了。”    哈拉尔却觉得对方只是想做生意，坚持要上岸完成这笔交易，因为他的人十分确定的看到了那些木料。    周琅人觉得恐怕是哈拉尔的水手不懂闽南语，肯定没有自己了解的更清楚，对中国绿营兵的道德水准也太没有警惕性了。    周琅坚持自己的考虑：“也许他们只是想发一笔财，可谁敢说他们不会有阴谋，我们冒不起这个风险。”    哈拉尔同样坚持：“是的，上岸可能有风险。可是任何陆地上的风险，永远都无法跟大海上的风向相比。我们不做任何维修冒险出海，遇到的风险只会更大。”    周琅实在是无法理解哈拉尔的坚持，他之前明明咨询过哈拉尔，如果实在无法进行维修的话，哈拉尔保证即便无法维修，也不影响船继续航行，只是速度会下降很多。可现在哈拉尔却认为出航的风险很大，这要么是之前说谎，要么就是现在说谎。    周琅这几天跟哈拉尔的关系并不好，因为之前就发生了一次争吵，因为之前周琅急于赶往澳门，哈拉尔坚持先修船。或许是因为情绪的原因，导致哈拉尔此时坚决反对周琅。    这种创业型企业的内部冲突远比成熟公司多的多，因为创业型企业总有快速发展或者快速崩溃的特点，又缺乏长期以来形成的固定组织架构，相对更不稳定。而内部冲突最多的原因基本都是因为意见不合，有的创始人要做长线，要完成ABC轮融资，然后上市，有的创始人则希望尽快变现，甚至愿意尽早高位抛售了公司套现。有的认为应该尽可能多的引入有能力的投资者，有的则坚持要将控制权握在手里。各种各样对发展不同的判断，导致大量创业公司早早失败。    周琅经历过多次内部斗争，可无外乎都是因为根据自身利益对公司发展的看法不同而引起了，很少有像现在这样的因为斗气而产生的冲突。    为了斗气实在不值，而且哈拉尔只是周琅雇佣的一个船长，顶多算是一个高级经理人，连合伙人都算不上，周琅觉得跟这个人斗气实在不值。    他强压怒气，主动跟对方沟通：“哈拉尔，我知道我们之前争吵过。但我们应该理性的想一想，此时如果跟当地政府发生冲突，我们能够承受吗？”    哈拉尔有些不耐烦了：“我们为什么要去跟当地政府发生冲突，我们只是维修船只，还是花重金去维修，我不明白为什么会扯到当地政府。”    周琅道：“我没说一定会冲突，我只是说有这个可能，可我们冒不起这个风险。”    哈拉尔道：“停停停，让我们停止这种无谓的争吵。我是船长，好吗。我得为全船的船员负责，我不能让我的船在没有维修的情况下，贸然驶入不熟悉的大海。”    周琅道：“好吧，既然如此。我必须纠正一点，船是我买的，你是我雇的，所以你必须听我的。”    哈拉尔没有说话，看着周琅的眼睛片刻，露出一个失望的眼神：    “只要在大海上，我就是船长，这就是我的船，所有人都得听我的。”    周琅这次真的愤怒了，直接指着哈拉尔的鼻子：“等回到加尔各答，我一定要求公司解雇你！”    哈拉尔一副毫不在乎的表情。    周琅异常气愤的推门而出。    科林跟了出来，在后面喊着：“周！”    他是做和事佬的：“不过是几个兵痞想发财而已，这种事不值得大惊小怪。我相信没人会真的想抢荷枪实弹的欧洲士兵的。”    周琅只能点点头：“这次确实应该全副武装了。”    上次因为怕引起不必要的误会，上岸的人都没有挟带重武器，只是几个士兵藏了手枪，这次继续交易的话，必须全部带上武器，震慑住对方的话，也许能避免麻烦。    说完周琅径直走进自己的舱室，一个原本是大副的卧室，远没有船长室宽敞，只有一张床和一张桌子，而船长室中甚至安装了沙发。    他不知道那边科林转身就又走进了船长室。    更不知道哈拉尔的脾气还没发完呢，冲着科林一通抱怨。    “法克！老子跟法国士兵做过生意，跟英国队做过生意，跟美国官做过生意，也跟印度的王公做过生意。跟中国人我也做过生意！”    哈拉尔喊叫着伸出两根手指。    “两次！”    接着道：“就在澳门，跟他们的海军士兵，卖给他们f片！”    强调道：“还是走私！”    “放松，你应该放松一些。”    科林建议道。    哈拉尔哼道：“还要解雇我，老子才不稀罕给他干呢，要不是老子的船去年沉没了，会给他干？船是他买的，船上的人都是老子的！”    科林和哈拉尔在船长室交流，周琅却在大副室沉思，事实上他并没有刚才表现出来的那么愤怒。    他心里想的是，自己跟船长发生了明面上的冲突，如果科林真的是东印度公司派来监视他的间谍，那么对方一定会放心了吧。    但是跟哈拉尔的争吵却是真的，船上的权力分割，也确实让周琅现在很被动，他是真的失去了对东方曙光号的控制，至少是被架空了。    哈拉尔要去左营修船的决定更改不了，周琅现在能做的就是尽量补救可能发生的危机，他需要进行风险分析，准备一份可行的危机预案。

正文卷 第十节 麻杆打狼
    高鹏是一个精明的绿营军官，他也是最底层的绿营军官，本以为运气不好，谁想还有这种财运。    他是满清绿营兵最底层的机构“汛”的一个军官，官职是把总，手下名义上有五十人，可这年头哪有不吃空饷的，他手下实际上就只有十四个兵，算上他也不过十五个，但这城里地痞不少，地痞跟士兵这年头都快混成一个德行了，因此他常常雇佣城里的地痞充数。    他运气不好，去年被派到左营做把总，之所以说运气不好，是因为左营前些年还属于凤山县治所，虽然易守难攻，郑成功时代，就在这里驻扎着两只队，一名左冲，一名右冲，所以留下了左营这个名字，清朝在这里建立了县城，两边夹山，面向大海，背靠湖泊，依然是理想的防御堡垒，可偏偏这些年台湾不太平，五六年前林爽文造反波及整个台湾，左营被两度攻陷。    林爽文之后，当地文官觉得左营这个地方确实有地利之便，实在找不出理由，借口说这里多兵灾，是不祥之地，将县城搬去了更繁华的埤头街。可左营毕竟有军事价值，而且这里有一座港口，还是设置了一个汛地，将高鹏调到这里做把总。    一个废弃的县城，有多少油水？虽然有一座港口，这这些年官府根本不管，港口淤积严重，商船已经越来越少来这里了，只有一帮穷渔民还靠着哪里谋生，可水上的渔民也没什么油水，那些船把头，龙头之类的货色也不好惹，所以高鹏觉得自己运气真不好。    其实他已经算好的了，这年头绿营兵过的如同乞丐，他至少还有一座县城，附近的其他一些汛地，有些甚至是在山上，不靠打猎都吃不饱饭。但人就是这样，至少高鹏认为，来左营当把总，配不上他几年前立下的功劳，多少他也是从头到尾参与了镇压叛乱的功臣。    好在这里被官府废弃了，也没人管，竟成了一个天高皇帝远的地方，高鹏在这里为所欲为，靠着勒索商户日子倒也过的下去，可发大财是不用想了。他倒也不是没想过靠海吃海，可这里的港口都快废弃了，他手里也没有船，不能像鹿港等那些汛地的官员能够走私发财。    谁想到昨天来了一群蕃商，满世界打听买木头的事儿，高鹏听到消息马上就觉得这是一个发财的机会，恰好手下奎四儿想到这里的文庙里确实有一批木头，现在也没人管了，庙里是有一个学堂，可学堂里的老夫子也不敢管他高把总的事儿。更何况他并没有想过真的跟蕃商做生意，他想的只是蕃商的钱。    谁想到这些蕃商真的很肥，随身就带着三千个银元，这到让他改了注意，让对方看了木头，从对方的眼神中看得出来，他们真的很需要这些木头，于是他又狮子大开口，管对方要七千个银元，如果能用这些木头换一万个银元的话，那真是一笔横财。随便拿出来一点活动活动，高鹏觉得自己就可以挪挪窝了，去东港那边做一个千总应该没有问题。    但一天过去，高鹏的心思就又变了，尤其是手下鼓动说蕃商应该很有钱，能随便拿出一万个银元的肥羊可不能放过，不然就真的是愧对祖宗了。可高鹏觉得多一事不如少一事，能赚一万个银元已经很不错了，可如果能多榨一些的话，那当然更好了。所以他拒绝了手下提出的扣了对方的船，把人以海寇身份交给凤山县衙，钱财就私吞掉的建议。因为高鹏很清楚，钱太多了有时候烫手，把人交给凤山县，那么钱就不好独吞，到最后没准连一万个银元都保不住，如果让县老爷觉得自己有私藏，恐怕自己都要搭进去。    所以高鹏拒绝了，可他越想越觉得蕃商有钱，自己还是开口太少，觉得自己太吃亏了，他觉得等对方来拉木头的时候，可以改口，随便找个借口抬价。    按照约定，今天一大早对方又来了，高鹏本来还打算抬价，可看到对方的架势，他顿时就放弃了，因为对方派来了六十个人，其中四十个人都背着鸟枪，杀气腾腾的样子，让他都感到头皮发麻，觉得这些人肯定是杀过人的狠角色。    这时候他已经不是担心对方会不会给钱，而是要担心对方会不会黑吃黑了自己，结果最后对方还是老老实实给了银子，木头也没有都拉走，而是挑挑捡捡，将最好的几根梁木用雇来的牛车给拉走了。    带着一帮同样战战兢兢的手下，高鹏送这批人离开左营城才放下心来，他突然想到，如果这些真的是海寇的话，刚才可就能占了这座城，而他高鹏会因为失陷城池人头落地，他相信到时候县老爷会把一切罪过都推到他的头上，自己万无幸理，弄不好为了给上面交代，凤山县还会把他的家人都推出去，流放三千里算是轻的了。    想到这里高鹏就感到后脊梁发寒，他觉得再不敢轻视这些蕃商，马上派人去港口紧紧盯着蕃商的一举一动。    此时作为自己的心腹小弟，奎四再次活动了心思，告诉高鹏，那蕃商的船甚大，怕是藏着好货，高鹏说蕃商人可不少，奎四建议联系附近的赤山汛一起做这笔买卖，反正是蕃商，时候没人会管。    高鹏有一瞬间的心动，可是还是拒绝了，如果成了自然你好我好大家好，万一出事了，他兜不起，马上严词喝令手下这几天都小心点，不要去惹那些蕃商，等他们修好船走了就好了。为了安抚手下的心，他还拿出了一千个银元分给了这些人，让他好一番肉疼。    周琅在船上等到中午，一直等到科林亲自带人将木材运回来，他才放下心来。他也不认为绿营的兵痞一定会黑吃黑，毕竟自己出了一大笔钱，加上派去了几十个全副武装的士兵，让对方忌惮，将危险降到了最低，但一直还是不太放心，现在看到木材回来，心才放到了肚子里。    尽管看似一切顺利，但周琅还是按照自己昨天想了一夜的危机预案，来跟科林商议。    虽然一直怀疑科林是东印度公司放在自己身边监视自己的，可一路来，科林对自己却保持了更多的尊敬，所以当周琅提醒科林不能放松的时候，他没有任何反对，马上就安排下去了。    船在昨天就已经进港，没人阻拦，现在就搁浅在港口的沙滩上预先挖好的沙坑中，四周用长长的椽子撑起来，十分牢固，即便是海潮起落，暂时也无法推动这艘船。四十个老兵全副武装在船上站岗，盯着四周的一举一动，桅杆上的了望哨里一直保持一个水手在观察，对海上的任何风吹草动都要进行汇报。    另外还有一群木匠在忙碌的工作，用锯子、刨子加工各种木材，赌上船上的裂缝，在接缝处塞入麻线、石灰和桐油，甲板上在进行大动作，更换一根桅杆，尽管从港口和城里雇了十几个木匠，可人手还是远远不够，所有的水手都参加了工作，甚至哈拉尔这个船长，也参加了工作。    工料齐备，一切都很顺利，只要平安度过十天的工期，他们就能再次出航了。但这十天绝不是轻松的十天，而是难熬的十天。    “晚上也不能大意。”    在天黑前，周琅再次找到科林，提醒科林。危机预案跟他商量过，只是来提醒一下。    “您放心吧，已经安排下去了。所有人都会做好随时战斗的准备，岗哨一直轮换，每晚至少有十个人在值夜。”    科林是正规军官，执行力毋庸置疑，这点周琅十分满意。他甚至在想，如果科林不是东印度公司的人，他可以花高价雇佣这个人。    “安全第一，但愿不出意外。”    周琅叹道。    说完还补充了一句：“辛苦你了，回头我会向公司给你申请奖金的。”    不经意间，周琅对待科林的态度都有所改变，这实在是目前船上的权力格局使然。周琅空有一个中国东印度公司中国总监的身份，却基本上是一个光杆司令，哈拉尔以船长身份，几乎掌握了最大的权力，而掌握船上军事力量的科林，就成了平衡权力的重要一环。    区区一艘船上，竟然也有如此复杂的权力构成，权力真的人类社会最复杂的社会构成。    前三天很平安的过去了，工程进度十分理想，多亏了船员的努力，以及重金在当地招募的木匠异乎寻常的吃苦耐劳，船员的辛勤，这归功于哈拉尔的铁腕管理，当地木匠的吃苦耐劳则归因于中国人一贯的品质，于是工期进度喜人，哈拉尔认为会提前完成维修，也许第八天就可以出航。    但也只是也许，真正的施工第五天基本就能完工，之后还要等待新刷的防水桐油晾晒，如果天公作美，两天也许就够了，可如果天公不作美，连绵阴雨天的话，那就不好说了。    时值七月，正是台海台风多发时节，大雨随时都有可能落下。万幸这几天天公作美，一大半工程结束，都没有碰到半点雨滴，甚至连续两天都是好天气，这算是坏运气中难得的好运气了。    周琅却一直出于谨慎状态下，不到最后一刻他绝对不会放松，但他可以绷紧心弦，却不意味着所有人都能如此，工作顺利的情况下，周琅从大多数人的脸上看到了轻松的表情，这不是什么好事，他多次提醒同事，包括哈拉尔他也提醒，虽然俩人有矛盾，但还要合作，跟不喜欢甚至厌恶的人合作，这种心态周琅还是有的。    让周琅有些担心的是，虽然科林的合作态度一直很好，可是科林自己难免有些松懈了，他是一个年轻的英国贵族军官，在美国打仗的时候只有十五岁，到现在也不过三十多岁，却一帆风顺的成为一个上校，前途远大，有时难免得意；倒是跟周琅有过节的哈拉尔反而让周琅更为放心一些，这个不好相处的船长，确实经验丰富，而且管理严格，他手下的水手一直都处于紧张之中，不过紧张的也不过是工作，心态如何，就不得而知了。    这边周琅在担心，那边高鹏也在担心。    一开始他是担心这些蕃商赖在左营不走，会惹来大麻烦，把自己牵连进去。天天派人盯着，看到对方一直老实的在修船，而且船也快修好了，这本该让他轻松，可事与愿违，他想闷声发大财的想法终于实现不了了。因为别的军营知道了左营的情况，知道他高鹏发了一笔大财，而且还有更大的财在等着他们。    距离左营最近的，位于凤山县城以北观音山上的赤山汛也叫观音山汛，位于左营以东十里，有驻防千总一员，目兵七十三名。赤山汛千总黄老二不知道从哪里得知左营这里停了一艘油水很肥的洋船，派人来联络高鹏，话里话外隐隐透露着警告，警告高鹏不要吃独食。    赤山汛是怎么知道这里有艘洋船的，高鹏弄不清楚，他怀疑过是他手下去告的密，毕竟都是一块混的绿营，满清的绿营兵世袭，父传子子传孙，一带一带驻扎一地，军官却是换的频繁，所以他手下的营兵跟其他汛的营兵之间难免有剪不断的各种关系，消息走漏出去并不奇怪。    但这件事还无法追查，因为也不好说是不是真的是手下人露出的消息，毕竟那么大一艘船停在港口，不出两天整个左营的人都知道了，这就根本无法保密了。这是高鹏疏忽了，他没想到对方竟然在这里待了这么长时间，还以为对方一两天就走呢。    现在赤山汛都知道了，恐怕要不了多久其他汛也会知道，什么凤汛、岐后汛、西溪汛的人不可能不想分一杯羹，甚至凤山县都会知道，一旦凤山县知道了，他们这些绿营想独吞这笔横财，就很难了，就算能分到，那也是驻扎凤山县的南路营守备有份，他们这些基层汛塘想都不要想，弄不好高鹏拿到手的那一万银元都得吐出来。    如果事情不顺，蕃商真的很扎手，最后兴师动众啥好处都没得到，还被上面知道，那才是最麻烦的事情，因为出事的地方是他驻扎的左营，到时候问罪他肯定没跑。因此至此高鹏是真的不想对那些蕃商动手了。    可是赤山汛的把总黄老二已经知道了这件事，而且派人来催问，要高鹏跟他一起，将蕃商拿下，信誓旦旦的表示赤山汛收到密报，有蕃商在左营走私，他要来稽查。这就是明摆着要分一杯羹了。    财帛动人心，现在谁都知道蕃商有钱了，因为他们出手阔绰，在港口上雇人做事，给的钱大家以前想都不敢想，一个木匠一天就给一个银元。让黄老二放过这么肥的肥羊，不是三两句话就能打发的，除非高鹏能把自己到手的那一万银元分出一半，否则根本打动不了黄老二，可要高鹏拿钱，比杀了他还难受。    事已至此，就在黄老二等不到高鹏确切的回信，竟然亲自带着人来了左营后，高鹏知道事儿拖不过去了，他必须给黄老二一个交代。    “那些蕃商可不好惹，手里可都有家伙呢，一水的鸟枪。那船上还有炮，炮筒子得有这么粗！”    高鹏还试图打消黄老二见财起意的贪心，用双臂比划着。    可是身材矮小，一双眯眯眼如同毒蛇一样的黄老二丝毫不信，冷笑着：    “呦，高把总这盘子都踩明白了，怕是老子不来，你可就真的发财了。兄弟奉劝老哥你一句，独食不肥啊！”    高鹏就知道事情麻烦了，此时他突然无比痛恨那群蕃商，一怪他们买了木头不赶紧走，二怪他们不走就罢了，还大手撒钱招惹是非。但他怪不起黄老二，一来黄老二是个狠角色，二来事情是在他的地盘出的，这是他的把柄，惹恼了黄老二，把事情捅出去，给他安一个通番的罪名。    想到这里，加上他依然很眼红蕃商的钱财，顿时心里一横，一不做二不休。    “那就干这一票！”    看到高鹏终于肯下决心后，黄老二眉开眼笑，眼睛眯的只有一条线了。    “那事成之后？”    黄老二问道。    高鹏道：“当然是一人一半！”    黄老二很满意，毕竟是人家高鹏地盘上的买卖，他能分一半有何不满意。    “只是得好好谋划谋划，那些蕃商确实有些扎手。”    高鹏依然对那些杀气腾腾的蕃商有些忌惮。    此时手下心腹奎四突然跳了出来：“高爷黄爷，小的有句号不知当不当讲。”    高鹏点点头。    奎四笑道：“关庙西口赌场的六爷，还有鱼帮的魏把头也在打听这件事呢。”    高鹏和黄老二互相看了一眼，不由笑了起来，既然事情扎手，让自己人去确实不划算，可这不是有现成的打手吗。    兵匪一家，蛇鼠一窝，自古皆然！

正文卷 第十一节 夜袭
    第四天的太阳依然升起，预示着又有一天好天气，今天如果在干一天，就剩下些收尾的工作了，最重要的桅杆都完成了更换，这意味着即便遇到了危险，随时都可以撤走。    此时即便是依然坚持小心谨慎的周琅，也没有那么严苛了，对工人们说说笑笑的工作态度睁一只眼闭一只眼，对那些抱着步枪三三两两聚在一起聊天的士兵，也只是稍微叮嘱一两声，对这些士兵来说，恐怕他们现在的工作更多是防备那些雇佣来的工人偷东西，更多余防备可能出现的危险。    周琅站在船舷边，看着天朗气清，远比后世清晰的多的空气，从船上到港口一览无余，甚至能够看到三里外左营的城门。    这是一座泻湖形成的天然港口，所谓泻湖，指的是在自然条件下形成的沙嘴、沙坝或珊瑚在海岸与外海之间分割形成的一处海域。东方曙光号此时就在泻湖中，背后是一连串沙洲，而海岸则堆积起了一道沙坝，泻湖形成的沙坝都很平直，此时看起来就像大海边的一条白线。    左营的渔民依托沙坝，修建了码头，一条条木制泊位深入水中，浅浅的海岸托浮不起大船，一艘艘渔船停靠在码头上。东方曙光号则在码头的南方一处沙滩上搁浅，跟码头几乎就是挨着的，方便从码头上的渔村里获得补给。    渔村不大，大多数是参差不齐的茅草屋，只有最靠近码头的是一整排砖瓦大屋，那是做生意的商人修建的一些仓库，茅草屋中间偶尔有一两间砖瓦房屋，据说那是村民的祠堂和庙宇，祠堂里供奉祖先，庙宇里供奉妈祖娘娘。    沿着渔村径直往西，有一条笔直的道路通往左营城，道路还算宽阔，因为这是以前的官道。可惜随着凤山县城从左营搬走，官道也无人休整，港口也渐渐废弃，做生意的人越来越少，只剩些渔民苦苦支撑。    从渔村到东方曙光号之间的沙滩上，有一条条印痕，那是这几天人和车马走过的痕迹，除此之外，一切平静，这种平静的状态，让人心灵安宁，感到放松。    突然嘈杂声惊扰了周琅，两个士兵正在扭打一个工人，工人则在苦苦讨饶。    周琅快步走了过去，士兵不懂中国话，双方无法交流，而且仅从民族的角度出发，周琅就觉得两个白人士兵殴打一个黄种人工人的画面极为刺眼。    “怎么回事？”    周琅喝止了士兵，然后询问原因，    “我们看见他去船舱里偷东西。”    “我的料用完了，去船里搬料，路不熟走岔了。”    双方各执一词。    此人是重金请来的木匠，已经在船上木匠头的指挥下，帮忙换好了桅杆，进行最后的休整工作。每天给这些人的工资是一个银元，不花大价钱招不来来不说，还有可能偷懒。所以花高价，也是不得已而为之。    周琅看了看木匠，是一个身材干瘦，肤色黝黑的中年人，脸上的一道道皱纹似乎都在表示他的忠厚。    “我们看见他往最底层的船舱去了。”    两个士兵继续解释，最底层的船舱，放着最重要的物资，也就是那些成箱的银币，舱门一直关闭，上了两把锁，分别由周琅和船长各拿一把。    这个木匠跑到底层船舱去，确实有些说不过去，因为还要经过中间的船舱，维修用的料大多都直接堆放在甲板上，少部分放在中间的船舱，对方却去了底舱，确实可疑。    但周琅还是摆了摆手：“算了，让他走吧。”    其实他心里也有些相信，这个木匠或许真的心里有了偷盗的想法，但他不想计较。尤其是在两个白人面前，就更不想惩罚自己的同胞，反而迫不及待的想要轰走他，这让他如同自己偷东西被人发现了一般。    这件事让周琅的好心情一下子就没了，在船上巡视了一圈，喝斥了几个偷懒的士兵，催促了干活的工匠之后，就回了船舱。他突然发现，自己内心最深处的民族自尊心竟然如此的脆弱，是因为留学时候遭到的隐隐歧视，还是国人近代历史中积累下来的自卑？    即便是到了21世纪，中国人在国际上的名声依然不好，当然有国人出国之后的恶劣表现的原因，可周琅始终认为，这还是一种偏见。中国人中的个别人确实有一些恶习，出国之后也不愿收敛，比如随地吐痰，占小便宜偷拿酒店的免费用具之类的。但其他国家的人也都有一些不同的恶习，只是中国人受到的刁难格外多，动辄就会登上当地的报纸头条，显然中国人的恶习被人有意无意的无限放大了。    周琅认为，至少比之美国人，中国人的恶习并不显得更多。他多次在机场看到，有美国家庭大庭广众之下，在候机室没有座椅的情况下，他们可以一家人脱了鞋席地而坐，而中国人宁可站着。周琅也发现，在公交车和地铁上，法国和意大利人同样喜欢大声交谈。德国的醉汉在大街上随地大小便。英国的足球流氓会在比赛后砸破球场附近的商店。可是美国人，德国人，法国人，意大利人和英国人，他们遭受的批评，却远少于中国人。    一直抱着这种带有民族自尊的世界观，让周琅很难接受白人带有有色眼镜的批评，可一个中国木匠却疑似偷盗，被两个白人抓了个现行，这让周琅的自尊受到了打击。    可能木匠并没有偷盗的打算，可能真的是走错了方向，但周琅知道这种辩驳很苍白。但他并不愿意去怪木匠，因为他知道，这个时代的中国人生活的远比后世要辛苦，21世纪的中国人尚且无法改正所有的恶习，更何况这个时代的国人呢。    带着一股郁闷，周琅竟在大白天沉沉的睡去了，这几天他也着实累坏了，不是身体上的疲惫，纯粹是心理上的煎熬。他一直担心出现意外，心里那根弦一直紧绷着，其实他比那些辛勤工作却不需要劳心的工人更累。    不知道睡了多久，一声枪响，突然将周琅惊醒，醒来后他迟迟无法清醒，因为他心里懵了，一直紧张，刚刚放松，却突然真的发生了意外，这中剧烈的心理变化，让他一时难以接受。    很快噼啪噼啪的枪声响了起来，周琅的心沉了下去，他知道最不想发生的事情还是发生了，墨菲定律这个让人很不喜欢的规则果然逃不过去，“越是担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”。    周琅深吸一口气，胸中憋闷着一腔怒意，大踏步走出了船舱。    甲板上忙做一片，但却并不慌乱，训练有素的黑森雇佣兵全都行动了起来，他们靠着船舱，不停的装弹射击。    袭击来自北边，正是渔村和码头那边，这艘船的长度只有四十米的样子，而防守的士兵足有四十个，因此平均一米一个人，绰绰有余了。更何况还有为数不少的其他船员在帮忙，因此船舷显得颇为拥挤。    周琅找了个空档趴在船舷查看，袭击者数量并不多，显得零零散散，而且从沙滩上往东方曙光号攻击，速度大受影响。可他们却接连不断，三三两两的赶过来。迎接他们的就是一通枪响，每一次都有人倒下，惨叫声不绝于耳。    科林作为军官也站在船舷边，他并不参与攻击，就那么站着，手里拿着佩剑，穿着整齐的制服，宛如一根旗杆，他确实就只能起到一个旗杆的作用，现在这种程度的攻击，用的上的手段不多，对方的表现明显是一群乌合之众，这边自然无法用攻击密集阵列的排枪攻击，只能让士兵自由攻击，而且大炮也用不上。对方不但参与攻击的人不多，而且零星攻击，好像添油一样，来多少也攻不下这艘船。    哈拉尔也在船上，他指挥自己的手下参与防守，但他的手下表现并不出色。哈拉尔作为一个老船长，他不是一个人孤身加入周琅的公司的，而是拉来了一整个团队，大副、水手长等都是他的人，这也是他为什么可以轻松架空周琅，并不仅仅是因为海上船长负责的惯例。这有点像后世大酒店的后厨承包制，整个厨房往往都是一个厨师长承包下来，他走的话，又会带走一整只厨师团队。    来自未知对手的攻击，科林手下的雇佣兵就能轻松对付了，哈拉尔因此也没有参与，只是让自己的手下帮忙配合，从船舱里搬出一桶桶火药、子弹等。而且他的手下也确实不擅长使用火枪，哈拉尔的手下中，有十来个炮手，都是欧洲人，是他几十年来培养出来的，但步枪这玩意，在海战中用的并不多，虽然都会用，但还比较生疏。    噼里啪啦的枪声响了半个小时左右就停了下来，当然周琅感觉到时间很长，可怀表确实只走过了半个小时。    来攻击东方曙光号的敌人已经不再出现在沙滩上，反倒是一群群从沙滩上往码头上逃，那些没有逃的，都躺在沙滩上，有的已经一动不动，有的在哀嚎着。滑膛枪时代的火枪，确实不太可靠，这一通噼啪，可以确认倒地不起的敌人竟然只有七八个，而哀号的最多也就十个左右，打出去的子弹都上千了。    眼见对方停止了攻击，也许看到商船的防护能力后会被吓住，也许会不死心再次来攻击，谁也说不好。周琅、可怜和哈拉尔三人临时聚在一起商议。    “我建议派十个人下船，在沙滩上列队，与甲板上的士兵一起夹击对方，这样更有利。如果可能的话，拆两门炮下去。”    科林说出自己的建议。    周琅想了想否决了：“敌人不明，光线不好，还是在甲板上依托地利防守吧，拖到天亮在看看。”    周琅提出的保守建议，科林想了想也没有反对。    哈拉尔则一直保持沉默，显然在这里修船是他力主的，而周琅一直在反对，现在周琅的话应验了，果然遇到了危险，这让他心理受了打击，没有底气在跟周琅争辩。    但他不提意见，周琅却开始见缝插针，利用他的心理，直接给他安排工作。    “哈拉尔船长，你把船员们都组织好，熬过今晚就好了。不求他们能拿枪打仗，只要他们不乱，能帮点忙就帮点。如果像上次风暴时候一样，只能帮倒忙。”    哈拉尔点点头默认了。    预计中的第二波攻击一直没到，对方果然是一群乌合之众，如果他们有持续攻击的能力，而且还打算继续攻击，就不应该中断，而应该利用人数优势，持续不断的攻击；如果他们想等一个更好的时机，那就不该贸然攻击，让敌人打草惊蛇。或者他们更高明一些，用持续不断的袭扰来疲惫敌人。可他们什么都没做，仿佛放弃了攻击一样。    但周琅这边可不敢放松，所有人都严阵以待。他从东印度公司买了两百只步枪，装备所有人都绰绰有余，但使枪的人不够，就只发下去了五十支步枪，除了科林的四十个雇佣兵，水手只有十人拿到了步枪。可是两百支步枪全都装填好了，这是英国制造的十分成熟的滑膛枪，准确性确实让人诟病，可性能稳定，威力也不俗，打中了基本上也就完了，在这个没有抗生素的时代，铅丹钻进人体之后，几乎没救。    一个小时后敌人都没有攻击，船下的沙滩上哀号的敌人也渐渐没了声息，显然都死了。    让人窒息的平静一直持续了三个小时，此时已经到了深夜，接近凌晨。    事实上敌人同样感到窒息。    就像周琅认为的那样，高鹏他们这些人确实是一群乌合之众，这个时代的满清绿营兵早已腐朽，而台湾的绿营腐朽的更为厉害。就在不久的五六年前，林爽文的起义几乎席卷了整个台湾，彰化、凤山这样的县城都被攻占。农民起义不过是一群乌合之众，却不但能攻占州府，连台湾知府都被打死，可见绿营是比农民军更乌合的一群乌合之众。后来清政府从福健调来了大军才平息了叛乱。    高鹏他们自己也知道自己的手下有几斤几两，所以高鹏在看到蕃商的武装之后，就不打算动手，可黄老二插了进来，将他逼上了梁山。可即便这样，他也没有主动攻击，精明的高老二更没有派手下送死，之前冲击蕃商船的是他们从左营城里拉来的一群地痞流氓，以及帮会打手之类的角色。    当然他们也没有这么蠢，他们的目的是杀人越货，而不是派地痞去送死，之所以攻击草草收场，是因为说好的鱼帮没有到。本来大家约好的，鱼帮从另一边包抄，这边让地痞们佯攻，可佯攻的攻上去了，包抄的却没有出现。    高鹏和黄老二俩人大怒，死人并不多，况且是十来个帮会打手和地痞，关键是让蕃商有了防备，他们的怒气全都撒到了渔村的鱼帮身上，可鱼帮的船已经出发了，是去包抄的，他们现在觉得鱼帮的人耍了小聪明，很显然打算让他们拼命，最后捡现成的。    “把魏把头的家小都给老子抓起来，派人去海上通知魏把头，告诉他天亮前看不到他们拿下蕃商的船，他就是通番！他的小老婆和姑娘也用不着了，老子会好好照看的。”    高鹏在左营一带作威作福已久，知道如何让这些地头蛇驯服，而且在这些人面前，他有他的威风。    “老高，别逼的紧了。告诉魏老大，还是说好的那样，大家两头夹击，不过这次得他们先动手，我们听到枪响会派人上去的，得了好处有他们一份。”    黄老二在一旁劝说，此时他才开始信了高鹏的话，这群蕃商确实有两把刷子，很扎手。    但即便如此，他也不后悔来摸一摸这烫手的山芋，因为出了事儿，是在高鹏的地盘上，他不用担风险，可得了好处却是平分的。    又过了一个时辰，已经是丑时，高鹏他们终于听到蕃船上响起了枪声，知道魏老大那边动手了。    “老高，该让人上去了。”    黄老二提醒高鹏道。    高鹏却看了看旁边一个矮胖的黑脸汉子。    这黑脸汉子面色不悦，他正是关庙赌场的老大六爷，人称鬼手六。    高鹏没少从鬼手六手里拿好处，那群鱼帮却是一群穷鬼，给他的孝敬就少多了，过了今晚他还得在左营混，犯不着过于逼迫鬼手六这样的地头蛇。    “在等一等，万一我们上去了，魏老大他们又撤了，可就把我们坑了。让大家在等等，养精蓄锐，争取一次拿下蕃商。”    现在上的都是左营的人，黄老二也不好说什么，只是心中暗暗鄙视高鹏成不了大事。    枪声噼里啪啦的响了半个时辰后，高鹏才在黄老二的催促下，不情不愿的让鬼手六派手下打手去冲。    但已经吃过一次亏的鬼手六留了个心眼，派出去的人只冲了几十步，而且非常缓慢，在对方发现后放了机枪，就嚎叫着逃了回来，连说蕃子鸟枪厉害，一打一个准，还专打头，兄弟们冲不上去。    又过了半个时辰，高鹏这边还没商议好，无论用什么压力，鬼手六只一个劲的苦求说冲不上去，反而建议让两个把总派大兵上去，还不等他们扯皮完，枪声都停了。    高鹏气的大骂，甚至扇了鬼手六一个巴掌。黄老二却冷笑，认为高鹏是在做戏。    两个把总也终于商量是不是让自己的手下也上去冲冲，不等他们扯清楚，远处的天已经有些亮了。    俩人互相指责，甚至发生了争吵。    “不对，天没亮，好像起火了！”    站在码头上的两个把总停止了斗嘴，顺着奎四的指点看去，蕃船那边的两广一闪一闪，还真的像是着火，而不是天亮了。    高鹏顿时大笑：“魏老大果然是条汉子！”

正文卷 第十二节 夹击
    不管是从正面的，还是从背后偷袭的敌人，都没什么战斗力。    即便敌人突然从背后出现，其实也没有让船上的防御出现混乱，因为对方早就被发现了。这是一群渔船，从大海上绕道另一边，从商船的南边包抄，跟码头上来犯的敌人一南一北夹击。    可他们还在海上的时候，就已经被发现了，科林的雇佣兵注意力一直被正面码头上的敌人吸引住，可哈拉尔一直布置着t望哨，他们早就发现了渔船并且示警。    因此可以说，从海上来的敌人，一直都处于东方曙光号的监控之中。但这些人的突袭，还是让人很紧张。因为大家担心这是敌人的两头夹击的战术，刚才他们已经从北边攻击过一次了，现在又开始从南边攻击，如果他们同时攻击呢？    为了防止北方的敌人突然攻击，雇佣兵们不得不有所分心，尤其是当大家发现北边也有敌人出现之后，科林马上下令一半士兵到北边船舷防御，尽管南边的敌人正在进攻，可他还是让北边早做准备。或许是出于英国人的本性，他们总觉得来自大陆的敌人比来自海上的敌人危险。毕竟大海上的敌人总是有限的，而来自陆地的敌人却可以源源不断。科林根据自己的经验，认为来自北边的敌人依然是主攻的，来自海上的不过是佯攻。    但是来自渔船那边的攻击却显得更为坚决，这更让科林认为是佯攻。但突然调走一半的防御兵力，怎么说都是不妥的。结果突击更坚决的渔民们有几个成功闯到了船下，这种航海商船，往往有个大肚子，截面成半圆形，尖尖的船底虽然坐在沙坑里，可是船肚本身在底部就是向内弯曲的，结果这几个渔民躲到这里，别说击中他们了，就是看都看不见。    这时候大家又出现了另一个失误，科林认为这几个人即便到了船底也没什么威胁，因为这艘船高将近五十米，对方就是往上爬也没那么容易，更何况就几个人他们未必敢爬上来，最大的可能是对方聚集足够多的人后，才会向上攀爬，那时候只需要注意他们仍上来的勾爪就足以打退他们。    总之科林一直都轻视了这些敌人。    战斗开始后，周琅本着一贯的作风，不影响科林指挥战斗，他只是看着，实在觉得自己有合理建议的时候才会说，而到现在，他确实没提出过什么有价值的建议，因为他自己也没经历过这种事情，他没有慌乱就已经是心理素质过硬了。    很快北边来犯的敌人被轻易打退了，科林依然没有调动北边的士兵，他认定北边还会发起进攻。南边此时的情况也已经好了很多，因为哈拉尔的十个水手顶了上去，加上士兵们渐渐补上了突然抽走战后留下的空当，再次让渔船上的敌人无法靠近。    可就在这时候，突然他们发现船的南面起火了，火焰顺着船体向上攀爬，这时候大家才发现轻视这些敌人了，他们突入船底并不是为了等着伙伴一起攀船，他们从没有进行跳帮战的打算，他们一开始的打算就是冲到船底然后放火。    南边起火了，北边的敌人随时可能进行攻击，此时怎么办？    情况真的很紧急，周琅并不责怪科林的指挥，相反他此时无比懊恼自己的保守，因为科林建议过派士兵下船，是他拒绝了，他也将高大的船体看成一种优势，却忘记了这是木船，是怕火的，而中国人，不管是官方还是海盗，历史上用来对付洋人坚固的大海船最常用的办法都是火攻，比如明末郑芝龙集团和荷兰人争夺东亚海权的料罗湾海战，三国演义中曹操的连环战船也是用火攻攻破的。    可是周琅忽视了，他真的没想到，因为他虽然不慌，可脑子并不清醒，根本无法高速思考。科林总体是一个陆军军官，对海战没有那么清楚。哈拉尔的主要对手都是西方的海上势力，不管是英国、荷兰的海军，还是没有国籍的海盗，西方人很少使用火攻。尤其是对哈拉尔最长碰到的对手海盗来说，他们的目的是劫船掠货，并不愿意烧掉敌船。    这个错误是如何犯的，此时已经不重要了，当发现着火后，几人都知道他们失误了，科林这个正规军官都感到事态严重，马上请周琅和哈拉尔碰头。    科林建议让他的士兵下船，可是只能派下去十个人，他很担心敌人会从北边突然攻来，希望哈拉尔的人加固北边的防御，他将从北边抽调十个人下船，然后从北边绕道南边去清扫船底放火的残敌，之后会返回北方列阵，在这个过程中，如果敌人继续突入船底，或者北边敌人大举进攻都会十分危险。    周琅毫无办法，他没有经验，也没有人手。    “让我去吧！”    哈拉尔却表态了。    哈拉尔继续道：“你的人留在船上更能发挥。让我带人下去吧。”    科林说道：“你的人能尽快结束战斗吗？”    哈拉尔道：“短兵相接应该没问题。”    时间紧迫，科林手里也确实缺人手，加上吃过一次亏之后，再也不敢小看任何敌人，现在他的人留在船上确实更稳妥，于是点点头。    哈拉尔没有多言，马上就要行动。    “小心点！”    临走周琅叮嘱道。    只见哈拉尔马山出去吩咐，他召集了十个手下，加上他一共十一人，全都拿出了弯刀，这种海军佩刀，类似于马刀，倒着弯曲的弧度，但更短一些，十分便于在狭小的空间搏杀，因此不但海军喜欢，海盗也喜欢。    周琅看着这群来自挪威的北欧大汉，嘴里叼着短刀，如同他们的祖先北欧海盗一样，从船舷上系着的麻绳上麻利的溜了下去，恍惚间竟有点加勒比海盗的即视感。    船上的枪声已经停了，但人心却没有松懈下来，大家都担心敌人的再次攻击。科林的军事经验认定此时是敌人进攻的好时机，趁着船上起火，如果对方南北夹击的话，真的是一个大麻烦，他尤其担心北边，他始终坚持认为北边的陆地方向，是敌人的主攻方向。    周琅则更担心起火，这毕竟是木船，而且还好几天没有见过水，只有船底在潮水涨落之间能够浸泡到海水，上层船身基本是干的。尽管海船常年累月浸泡在大海中，不可能完全干透，可一旦起火，湿木头照样燃烧，更何况半干的木船呢。最担心的是，这是一艘武装商船，计算火势最后可以控制住，但过程中稍微一点不小心，一个火星子都可能让火药爆炸摧毁整艘船。    哈拉尔的安排很到位，其他水手在大副和水手长的指挥下，将火药全部往船北边搬运，尽量离得火焰远一些，一旦火焰升腾到甲板，他们要立刻将火药扔下船。另外还准备着灭火措施，一桶桶储备的淡水被搬了出来，燃油沿着着火的船舷浇下。    这些只是补救措施，最关键的还要看哈拉尔带人能不能尽快将防火的人消灭，否则任由对方破坏，船保不住还在其次，所有人恐怕都活不了。    因为更重视南边的情况，周琅就一直在南边的船舷观察，他发现火势没有想象中那么大，蔓延也没有那么快，火苗时不时能舔到目光所及之处，大多数时候只看到红光，而且只局限在船中间的十米左右，其他地方并不见起火的征召。    周琅看不见船底的情形，但是很快他就听见了声音，是厮杀声，有哈拉尔等人的嘶吼，他们的嘶吼很有特点，简直就是怒喊，另一方的嘶吼则显得比较杂乱，有怒吼的，惊叫的，咒骂的等等。    但这些杂音很快就平息了下来，显然哈拉尔取得了胜利。哈拉尔的手下也不是吃素的，大多数都是跟哈拉尔一起从贫瘠的挪威沿海出来的，历史上维京海盗纵横欧洲，原因不是什么素质，其实就是因为穷。都快接近北极圈的地方，且不管土地是否肥沃，光是太阳的辐射量就不够，一年撑死种一季庄稼，土地还贫瘠，根本养不活多少人，于是人口增长后，他们只有一条路，那就是出去抢。    土地养不活人，但他们却有得天独厚的优势，瑞典、挪威那一带偏偏盛产优质铁矿砂，因此他们在一切技术领域几乎都落后于西欧，偏偏锻造兵器的技术差距不大。高寒地带各种动物都比温暖地带要大，严酷的环境下只有最强壮的人能生存下来，因此当时的维京海盗个个都人高马大，西欧人一度盛传巨人的传说。    这个时代的挪威人已经不在干海盗的勾当了，但依然算不上一个富国，因此出海谋生的人不在少数，可以说航海和捕鱼，靠还吃饭是挪威第一大职业。哈拉尔就是这样走向海洋，一开始就给英国人服务，后来一度积累资本买了一条自己的船，可惜前几年遭遇了风暴，他就破产了，只得继续给东印度公司服务。    船沉了，可他手下这一票水手却还在，而且都是跟随他多年的老弟兄，他们的作战素养说不上多高，可是战斗经验却相当丰富，甚至不比科林手下的雇佣兵厮杀的少，因为他们是在一片群狼环伺的大海上谋生的好汉，而他们战斗最多的对手当然就是海盗，甚至他们中有三人曾经就是海盗，被各国通缉，在欧洲待不下去，才在哈拉尔的船上谋生，跟着哈拉尔来东方闯荡。    这样一群跟海盗搏杀过多年的水手，用来正规作战，肯定是不如那些雇佣兵的，但用来清扫几个渔民，那就是绰绰有余了，虽然他们的武器并不占优势，可渔民们手里也顶多拿一把单刀，双方半斤八两，况且他们还占人数优势，闯进船下的渔民，只有四五个而已，而他们有十一人之多。    不过哈拉尔并没有赶尽杀绝，他留下了一个活口，这个人被他们逼到了船底一角。    这是多么可怖的一个画面，一个平日依靠打渔为生，日子过的异常艰辛，常年营养不良的东方渔民，却碰见一群来自世界上平均身材最高的北欧地带的大汉，而且这十一个大汉，还是挪威当地身材都算冒尖的。    刚才这十来个人突然吼叫着，拿着刀就将自己的同伴一个个砍死，现在向自己逼了过来，将自己挤进了一个角落，对方每一个人都拿着刀子，刀子上还带着血，都想自己嘀嘀咕咕说着听不懂的鬼话。    渔民怕到了极点，突然精神崩溃一般喊着：老子要死也拉你们垫背！    哈拉尔是想抓活的，但他不懂中国话，他的手下拿着刀子将最后那个渔民逼到角落，而且不断的告诉他让他放下武器，可发现自己这边越是安抚对方，对方越是惊慌，越是往角落挤。    突然对方高喊了一声，向角落深处跑去，最后甚至是趴着往里爬，一开始哈拉尔等人还以为对方是想逃，想借助娇小的身材逃走，等他们也蹑手蹑脚，弯腰猫背的跟过去，突然哈拉尔大叫一声：跑！    哈拉尔看到渔民趴在船底一个包袱上，手里还拿着一个火折子正在吹火绒，火星子已经燃烧起来。    十一个挪威人拼命的往外跑，可他们刚刚跑出船底，突然一声轰隆巨响，将他们震得都趴在了地上，泥沙从船底喷射出来，盖了他们一身，所有人都趴在地上，竟然多数都被震晕了过去，还有两个距离船底最近的，鼻眼都流出了血，竟然给震破了五脏。    哈拉尔顾不得看顾那两个倒地不起的，马上就爬起来同时招呼其他人赶紧跑开，因为他听到了嘎吱嘎吱的声音。    船上的人都给震坏了，虽然不至于震死，也少有震伤的，但也给震得七荤八素，一时头晕脑胀，很多人都摔倒在地，最关键的是大家都吓坏了。    周琅也吓了一大跳，他一直关注着情况，最担心的本是火焰蔓延，但火焰一直没有蔓延开来，让他还有些奇怪，同时有些庆幸，接着就听到下面的厮杀声结束，正在奇怪为什么厮杀停了哈拉尔还不赶紧准备灭火的问题，突然整艘船似乎都震了起来，他明显的感觉到自己被甩了一下，险些掉落船下。    震动刚刚结束，所有人的心还出于狂跳的时候，突然感觉到船在动。周琅站在南边的船舷，这种感觉还不强烈，那些靠着北边船舷的士兵们，已经感觉到船在向南倾斜了，因为他们有些站不稳了。    等周琅发现情况时，还伴随着船底的一声声噼啪声，此时船已经斜了一个角度，让周琅真切的看到，那是用来支撑船底的那一根根木椽子被压断的声音。只是有些奇怪，那些椽子为什么会这时候断掉，要知道这些椽子可是插的很深，而且都是比较粗的椽子。    别人不清楚，哈拉尔却清清楚楚。因为有一些椽子，是爆炸的时候，被直接冲掉，即便没有冲掉的，地下的沙土也已经松了，还有几根是因为刚才燃烧的已经很不结实，此时稍微挤压，就断裂了。    其中最先断裂的就是船底中间部位那五六根一直在燃烧的椽子，燃烧的是椽子，而不是船体，这是哈拉尔走下来后才发现的情况，而船体竟然离奇的没有真正烧起来。这个道理其实很简单，就如同点燃一张纸，如果从边缘去点，十分容易就能点燃，而如果从纸张的中间去点，是没有那么容易点燃的，只有用火靠上一段时间，等纸张的温度真正达到燃烧的高温后，才会点燃。这属于化学范畴，哈拉尔并不懂这个道理。    也是因为看到船体没有燃烧，而且短时间内还不容易烧着，哈拉尔才在椽子烧着的情况下，不急于救火，却先去抓那个活口，谁想到那个活口点燃了火药包。    哈拉尔幸运的跑了出来，跟他一起跑出来的只有五个人，有两个当时直接就死了，还有一个被崩断的木椽打中，一个在之前的爆炸中伤了腿，还有一个不知道什么原因跑慢了几步，没能在泥泞的沙滩上躲过倾倒下来的大船。    哈拉尔心中一阵哀痛，那些人都是他的朋友。他以为他们都能跑出来的，如果他们不受伤，如果这沙滩不泥泞，他们就能出来。哈拉尔抬了抬脚，不知道什么时候海水已经盖过了脚面，涨潮了。    这潮水对哈拉尔来说很不幸，对周琅来说就很幸运了，因为半边船舷倒在了潮湿的沙滩上，彻底压灭了火焰，他最担心的火灾没有发生。    他还很庆幸船上几乎没有人员伤亡，因为船只虽然倾斜，最后并没有完全倒下去，他所在的这边船舷依然距离地面有十多米，正是船身最肥厚的部位，现在顶在了沙滩表面，支撑起了整个船体。    因此整个船身虽然倾斜的厉害，却没有发生把人甩出去的情况，更没有整个船翻过来，将人压在下面的悲剧。只是在船倾斜的过程中，北边船舷边的人都滑落到了南边，还有一些堆积的火药桶等物滑了过来，因为倾斜过程并不剧烈，因此最后发生的撞击并不严重，只有几个倒霉蛋要么是滑倒了，要么是被重物砸到，受了一些轻伤。    但是周琅的庆幸并没有持续多久，因为科林告警了，大声喝斥所有士兵做好战斗准备，敌人竟然这时候从南北两个方向同时打过来了。

正文卷 第十三节 速胜
    魏把头是万丹村的渔民老大，万丹村就是码头附近的渔村，因为这座码头叫做万丹港，所以他们的村子也就有万丹村的名字，或者是因为他们村子叫做万丹村，这座港口才叫做万丹港，先来后到村里最长者也说不清。    魏把头能做万丹村的渔民老大，除了年纪大，资历老之外，主要还是能力强。他的能力具体体现在灵活和胆魄上，灵活方面，魏老大八面玲珑，他一边跟官府应付自如，一边还能跟海上的各路牛鬼蛇神搭上关系，可谓长袖善舞，常年活跃在海商、海盗以及各种各样的走私者之间；胆魄上，他又敢带着渔民们玩横的，官府不公的时候，他敢带头出面，出海捕鱼遭遇海寇的时候，他敢带头对抗。    魏把头最出名的一次，是他们渔民出海赶鱼，十几个人被海盗给绑架，如果不出意外，这些人也只能沦落为海盗，可魏把头虎胆包天竟然亲自找到那群海盗，将人要了回来，一举奠定在他万丹村的威望。    在渔民们看来，魏把头是一个顶天立地的好汉，说一不二的大人物，是他们村的主心骨顶梁柱。可自己有苦自己知，魏把头很清楚，他的威风只是做给村民看的，真正遇到了那些难惹的人，他其实就是一条狗。官府的差役可以欺压他，海上的巨寇可以欺压他，各方面前他都得陪着笑脸，在夹缝中吃一口残羹冷炙。    可即便如此，魏老大也不愿意放弃自己现在的地位，起码他也是一号人物。有时候，想被官府欺压，被海寇压迫，那也是要资格的。    所以这次被绿营的高把总强迫来帮忙打蕃商的大船，魏把头是有自己的小心思的，他确实不想真的出力，因为那意味着死人。作为在海上讨生活的鱼帮把头，魏老大远比绿营的大头兵更了解洋夷的厉害。当年国姓爷和红毛鬼争台湾的故事，在他们渔民中可是故老相传的，国姓爷那是何等样人物，能跟国姓爷杀个七进七出的洋夷，又怎么能不厉害。    魏老大在之前也比高鹏等绿营兵更清楚船上的情况，知道这里有不少洋夷，还都有枪。这绝不是好惹得，让他不由得想起不时从过路客商口中听到的南方的洋夷故事，他找人查看过，这艘蕃商船，果然有不少大炮。    因为知道的多，所以魏老大更知道利害，但他也同样动心。因为蕃商雇的人里，就属他们渔村的人多，几乎所有的木匠，这段时间都在给蕃商做活，工钱高的让人眼红。除了雇工，蕃商还买东西，同样是舍得花钱，这段时间他们给蕃商送来了新鲜的蔬菜、水果，每天打来新鲜的鱼都是第一个送到蕃船这边，足足让他们村子赚了几千个银元，短短几天的收获，快赶得上他们一年干的了。    所以傻子都知道，蕃商真的有钱，靠苦力去赚蕃商的钱，那是普通渔民的想法，魏老大这种人，想的绝对跟高鹏、黄老二一样，都想发一笔横财，在这一点上，他们都是一样的，都是狼。    可魏老大的心思跟高把总他们一样，想付出的少，得到的多。跟高把总不一样的是，魏老大之前很有信心自己能够做得到，因为他知道太多高把总他们不知道的情况，对此他也做了详细的准备。    魏老大知道，蕃船的底舱里，有不得了的东西，因为夷人不允许任何人进入这里。这里要么存着银子，要么就放着比银子更值钱的宝贝。所以魏老大为了从船上弄走宝贝，筹划了许久。比如准备了火药包，用来炸开船底，从容拿走宝贝，人不知鬼不觉的发笔横财。    可魏老大并不想跟蕃商拼命，所以一开始他消极怠工，并没有按照约定同时进攻，而是带着人在海上徘徊，密切的观察着战场的情况，一旦蕃商开始逃跑，他就会迅速赶过去，拿走他早就计划好要拿的东西。    谁也不是傻子，可官府的人更横。魏老大没有按照约定进攻，不想那高鹏事情做的那么绝，竟然派人抓了自己的家人，还派人来传话，这将魏老大逼上了梁山，不得不拼命了。    可即便这样，魏老大也不想真的拼命，因为他们村子拢共就那么四五百人，能出海打渔的青壮一百来人，家家都沾亲带故，死一个就得家家戴孝，伤者谁都不好。不过他的计划得变一变。至少要做出一个拼命的样子给高鹏看，否则时候不好见面。    于是魏老大真的开始派人去冲，他本以为洋人的鸟枪也跟绿营的鸟枪一样，是样子货，吓唬人的玩意，所以人人举一块木板就能保证不死。谁知道洋人的鸟枪是不一样的，将近一寸的木板一打就断，子弹穿不透，却打着木屑溅射，同样伤人。而且厚木板不可能护着全身，能护住全身的木板，一个人也就不可能举着奔跑了。因此每个人其实都只拿着一块能遮挡胸腹等要害不为的小木板，锅盖大小的样子。这显然无法防护住腿脚等部位，结果他们冲上去后，伤者极多。    可幸运的是，终于有几个人冲近了对方的船底，完成了魏老大的第一步计划。但看到这一波冲击的伤亡，魏老大心痛不已，这些人不止是他的亲戚和手下，更是他的资本。他觉得冲一次，也算给了高把总一个交代，于是再也不愿意冒险去冲，只是派人悄悄去将那些在沙滩上嚎叫的伤员拉回来，对方竟然也没有开枪。    很快魏老大就看到了火光，这是他的计划之一，放火的最大目的并不是要烧了船，老实说这么大一艘船，就这么烧了，魏老大心里还有些不舍得。他是用不了的，但卖给海上的巨寇，绝对赚一笔。放火的目的，其实是吓人。一开始是他希望高把总他们能吓走蕃商，好让他去捡便宜。但他的家人被控制后，他就想到用放火来吓走蕃商，至少放火让蕃商惊慌，然后他会炸开船底，取走里面的银子。    点火并不难，他弄了一些蘸了鱼油的麻布，缠在支撑船体的木椽子上，很容易点燃。可船体要整个烧起来，就没那么容易了。    一直到起火，魏老大的计划都很成功，但战场上有一个亘古不变的道理，敌人永远不会老实的按照自己的计划行动。火是点着了，蕃商却没有逃跑也没有惊慌，反而派人下船来厮杀，结果魏老大眼睁睁看着他的那几个冲到船底的手下，被凶神恶煞一样的蕃商砍杀。    眼见计划即将成功，却功亏一篑，魏老大这时候是真的动怒了。就在此时，他突然看到，也听到了那一声巨响，没想到在这种情况下，火药包还是爆炸了。喜从天降，魏老大顿时横下一条心，吆喝着手下马上往上冲。    爆炸仿佛是一个信号，这边犹豫不决的高鹏和黄老二也突然下定了决心。    发现起火的时候，黄老二就心动了，建议高鹏跟他一起冲，他们俩人的手下加起来，有五十个人，另外还有三十个地痞流氓，八十个人往上冲，是很有希望的。尤其是俩人并不知道爆炸的原因，他们以为是蕃商船上的火药炸了，心想蕃商大概都给炸的差不多了，上去直接就是捡便宜。    爆炸带给了所有人勇气，却也打击了东方曙光号上的士气。    此时就算是那些久经沙场的黑森雇佣兵，都有些意志消沉。    科林是一个经验丰富的军官，跟美国和印度人都打过仗，他看到自己士兵的样子，知道战斗拖延下去，战斗意志迟早崩溃，但有时候在士气低落，陷入绝境的情况下，反而能爆发一口气。科林并不知道这在中国兵法中叫做背水一战，或者叫做困兽犹斗，有时候反而回光返照一般的能爆发出超乎寻常的悍勇。    可这种悍勇往往是精神的燃烧，此时的士兵开始丧失理性，技术性变得的很不可靠。    于是科林知道，在让他们继续用步枪阻挡敌人，效果不会太好，因为此时不但士兵的装填等动作都不再顺畅，瞄准也不太靠谱了，设计速度和精确度都有失水准，可看他们一个个呐喊吼叫的样子，显然去拼命很合适。    于是科林马上下令，所有士兵下船，他依然认为北边是敌人的主攻方向，将三十个人派往北边，背靠大船，面向敌人，排成一条紧密的直线，人挨着人，好似互相取暖，所有人的枪都装填好了，但却不让他们马上射击，反而让大家上刺刀，之后做瞄准状。    科林在南边只留了十个人，可在周琅看来，南边比北边安全多了。因为哈拉尔手下的所有水手都在这边，每人手里都拿着武器，多数人没有像样的武器，甚至拿着一把刺刀。这让南边的防守力量多达近百人，而对手也不过是一群手持冷兵器的渔民，自己这边拿着刺刀，对方甚至拿着菜刀，鱼叉，装备更差。    同样是不开枪，等着敌人冲上来。    周琅依然留在船上，其实他是很想下去一起战斗的，不是真的为了打赢，而是觉得这个时候是博取人望的好机会，可哈拉尔和科林都拒绝他参战，因为之前周琅跟他们没有在一起配合做过任何事情，现在这种情况下，让周琅跟他们一起战斗，俩人都认为是帮倒忙。最后坚决要求他跟一些实在没什么战斗力的后勤人员都留在船上，所以他只能跟厨师、会计等几个人留在船上。    周琅站在最高处，手扶着北边的船舷，这样他两边的战斗情况都可以看到。    两边的敌人确实是同时冲的，此时看的比之前清楚多了，因为这时候真的天亮了，还看不清人的面孔，但已经基本能分辨敌人衣服的颜色了。科林的判断没有错，北边的敌人更多一些，而且其中有一大半都是穿着清军绿营军装的士兵，这些士兵未必比渔民更有战斗力，但看着唬人，至少每人都有一把像样的武器，单刀和长矛。    绿营兵的阵形也更紧密一些，他们的速度不快，人挨着人，弯腰猫背，抱着团向前慢步冲过来，他们身后还跟着一些穿着平民衣服，拿着短刀、斧头等乱七八糟武器的敌人。    相比南边的渔民们冲的更快一些，他们大多数人还都举着木板，这些木板形状不一，基本都是方形木板，或许是他们打造渔船的边角料，或者是用来准备随时维修渔船的备料，因此相对厚实一些，铅弹打上去，也许能打裂，但可能穿不透，有一定的防护能力，看着不好对付。    渔民的人数也不少，跟北边敌人相当，有七八十人。他们冲得快，队形就显得散乱，可声音却不小，跑着喊着，闹哄哄的。    短短两三百米的样子，双方硬是跑了一刻钟之久，因为脚下是海水泡着的沙粒，每一脚都带出一个水坑，真的是很吃力的。可这一刻钟却仿佛过去了一个小时那么漫长，进入一百米了，敌人冲的更慢，更谨慎，尤其是绿营兵，直接开始往前一步一步慢慢挪，仿佛猎人在慢慢靠近猎物。渔民压低速度之后，阵形也显得紧密了一些。    突然一道枪声响了，是南边这边的雇佣兵，接着噼里啪啦的全都响了。此时渔民们距离已经接近到了八十米左右，在这种距离，受不了的压力的一个士兵开枪了，其他做瞄准状的士兵纷纷开枪，还有七个会使用步枪的水手也跟着开了枪。    十几枪后，对面的渔民给打的一愣，瞬间就停了下来，可却只有几个人被打到在地。而开枪的船员这边，也愣了一愣，最后还是那十个雇佣兵比较冷静，军官一声令下，他们马上冲了上去。哈拉尔呐喊一声，带着他的水手往上冲。十几个老水手冲在前面，新水手落在了后面，甚至等到前面已经快要冲到敌人面前的时候，还有十来个水手愣在原地。    战场的情况吸引了周琅的注意力，他的心跳越来越快，好像忘记了呼吸，胸口发闷，但突然一下子发空，好像一圈打空，因为他看到渔民们突然一下子炸开，疯狂逃跑了，双方竟然根本就没有接战。    这种情况，让周琅有些措手，愣了一下，然后马上松了口气，南边的敌人退了！这时他才反应过来，北边还有敌人的，脑子突然一顿，怎么没听到北边的枪声？    他马上看去，北边的敌人靠的比南边更近，已经接近五十米了，可是三十个雇佣兵依然没有开枪。周琅有些好奇的看着这些士兵，因为他发现，这三十个士兵跟南边的士兵不同，他们都是半跪着，一条腿跪着，另一条腿向后蹬着，这是跪射的姿势。周琅并不知道，其实在战场上，跪射的姿势，是最容易发起冲击的姿势。就好像短跑起跑的时候是曲着，比站着更能快速发力。    科林举着一把手枪，嘴里却有节奏的不停高喊，是军事术语，翻译过来应该是让士兵稳住，或者控制住。显然他依然不认为到了开枪的时机。可他的手下已经紧张到了极点，天色已经亮了，这么近的距离，连对方的媚眼都看的清楚，而且对方明显人多。周琅倒是不紧张，因为在他印象中，满清队就是烂的代名词，可这些雇佣兵不知道啊。他们只知道这些士兵是中国士兵，是一个从未接触过的国家的士兵。有一个黔驴技穷的成语，在发现驴子只会嚎叫之前，老虎其实也很怕驴子。    科林跟他的手下一样紧张，甚至更紧张，但是他以为，他的机会只有一次。在美国战场上的经验告诉他，处于精神极度紧张的士兵，有可能爆发出无穷的力量，打出漂亮的战斗，可却无法持久，让他们机械一般的装填弹药，持续不断的射击，很难做到。    所以他必须等到距离足够近，用一轮精准射击尽可能多的杀伤敌人，同时发起冲锋，用爆发出来的那股悍勇之气，瞬间摧毁敌人的意志，否则鏖战下去，失败的就是自己。    但也许是科林的误判，给了绿营兵勇气，让他们以为对方不过是一群乌合之众。    在清军的意识中，一直有一种轻视火器的传统，这主要是因为满清对八旗铁骑这种冷兵器部队长达两百多年的有意识宣传作用。所以不管是把总高鹏、黄老二，还是普通士兵，都存在一种鸟枪只是一种不太靠谱碰运气的武器，是胆小鬼的玩意，真正的好汉必须面贴面，耳贴耳的厮杀，而且他们都认为，对上鸟枪兵，只要贴上去了，对方就只有死路一条。因此在看到蕃商们迟迟不开枪之后，绿营兵心里的信心是越来越大的，距离越来越短，他们越来越觉得自己要赢了。    终于三十米了，绿营兵竟然停了下来。此时科林的手枪响了，同时还有开火的命令。    绿营兵停下来，是因为要整队发起最后的冲击；科林开枪就是在抓这最后的机会，三十条枪，近距离射击，几乎都能打到人，可因为绿营兵的阵形比较紧密，正面根本不可能有三十个人，因此这一轮精确打击，其实也只打中了十个人而已，可这十个人基本上死透了。    顿时绿营兵就跟给打懵了，他们还准备发起最后的冲锋，两个把总还打算兵分两路，他们两侧包抄，让背后的赌场打手在中间冲呢，结果这时候对方却开枪了，这一波射击，可比昨天晚上猛多了，几乎一枪就打死了他们的排头兵，在他们阵形前方削了一层皮，仿佛老墙被播了一层泥胚一样。    不等他们有时间反应，蕃商们就高叫着冲了上来，每一个蕃商都穿着花花绿绿的衣服，带着高高的帽子，挺着长矛一样长的带刺刀的鸟枪，他们人高马大，集体冲锋的时候，真有一种墙压过来的感觉。    高鹏和黄老二俩人都跟林爽文起义时期的起义军打过仗，平日自诩悍将，尽管并没有什么真本事，但确实是见过战场的，可这些蕃商跟林爽文的农民军差别太大了，即便冲锋的时候，竟然还能保持如此紧密的阵形，速度还不慢，这让俩人瞬间也有些失神，很快他们就清醒过来，马上喝令士兵，打算迎敌。    可他们俩人暂时能经受压力，他们手下的士兵可没这么好的素养，当兵吃粮不过是为了糊口，没人愿意战死，这些绿营祖祖辈辈都是兵油子，都很清楚战场上一切都是虚的，保命才是最重要的，所以没人有死战的心思。尽管如此，军官没有带头，暂时还没有逃兵出现。    可他们的队友，那群赌场的打手，比这些兵痞还没有节操，他们看到敌人冲杀了过来，看到对方整齐的武装，自己手里却是五花八门的武器，马上就有地痞出身的打手喊了一声妈呀，扔了刀子就往回跑，不求当短跑冠军，比自己的同伴跑得快就行。    瞬间三十来个昨天就吃过了枪子的打手，一个接一个生怕跑的慢了，赶去投胎一样的往码头逃去，这瞬间瓦解了绿营兵的士气，不等接战，后面也开始有人逃。高鹏和黄老二本在后方压阵，看到这种情况，第一反应是拔出刀子杀人，杀几个兵就能稳住。可是高鹏突然看到不停有人逃，在一看黄老二，他拔出刀子没有上前，而是眼睛提溜转了一下，猛地回头，跑啊！    黄老二一看高鹏跑了，骂了一声妈的，显然对方是打算让自己当替死鬼，帮他挡住凶悍的蕃商，想的美。他也举着刀子马上往回跑，他才不会给高鹏当垫背的呢。两个军官逃跑，士兵们更没有战斗的理由。    结果当科林带着士兵跨越三十米的距离，只有十几个傻乎乎没反应过来的绿营兵在他们面前，被他们一波冲锋刺死，而前面的敌人已经跑出去了二十多米，速度那叫一个快。科林带着人继续冲，一直追赶到了码头边上，看着敌人钻进了渔村的建筑之中，这才压下了进攻的脚步，整队返回。    清点战果，他们这一次攻击，竟然击倒了对方五十多人。    可当科林他们清点完战场后，惊奇的发现，被他们“击倒”的敌人中，竟然有十来个毫发无损，是躺在地上装死的。    他们不打打赢了一场仗，还抓了十三个俘虏！    ――――――――――――    感谢书友20171211201010819的打赏，话说你也不起个昵称，这太没有特征了吧，别人还以为是刷票的小号呢。

正文卷 第十四节 曙光暗淡
    科林又打了一次胜仗，他有理由高兴，因为这是面对一个新的国家，意味着他这个英国军官又击败了一个国家的队。    哈拉尔高兴不起来，首先这场仗是打赢了，但从一开始都就不认为会出现这种情况，是他的误判带来了这次战争，其次他几个朋友死在了这里，最重要的是，船还出现了问题。    昨夜，船先是受到了火烧，虽然没有造成整体的大火，可是南边的船体被火药炙烤，最后浸水，竟然开裂了多处，最致命的是那次爆炸。因为渔民埋的炸药就在船底，底下是沙滩，上面就是船底，而且比较接近龙骨，由于有地面反射能量，导致出现了爆破效应，船体承受了爆炸的大半能力，不但在船底炸开了一个洞，而且有可能伤及龙骨，龙骨如果出现损伤，意味着一艘船几乎报废。    一个船长报废了自己的船，比士兵丢失了武器还要耻辱，西方海洋文化中，可是有船长与船同亡的传统的。    这让哈拉尔感到万分的耻辱，最耻辱的是，他还活着。所以他战后一直一言不发，情绪十分低落。    周琅的心情好不到哪里去，但事已至此，他极为务实的性格反而让他不再纠结于损失，他甚至能轻松的拍拍哈拉尔的肩膀。    “中国有句古话，祸兮福所倚，这也不一定是坏事。”    哈拉尔完全无法理解这种道理，西方人的意识中，坏事就是坏事，好事就是好事，周琅的道理听起来更像是狡辩，但他心里依然好受了不少，毕竟怎么看，周琅更应该感到沮丧，这可是他的船。    “叫上科林，我们去审审那几个清兵！”    周琅稍显命令的口吻，哈拉尔并没有反驳，不知不觉间，他跟周琅之间分庭抗礼的心理瓦解了。    说是共同审讯，不如说是周琅讯问，同时充当翻译。在需要问专业问题的时候，咨询一下哈拉尔和科林。    出于稳妥起见，他们对俘虏进行了单独问询，几乎问的都是一样的问题，而且得到的答案也基本一致，因此审讯过四个俘虏之后，就没有必要继续问下去了。    “现在大家基本上知道了我们的处境。都说一说看法吧。”    周琅一副总经理主持会议的做派。    哈拉尔叹了口气：“我们的船情况不好，船底破了一个洞，船身多处裂缝，龙骨也有可能受损。这都怪我――”    周琅摆摆手：“不说这个了，一个小小的挫折而已，不值一提。我们是一个团队，所以努力的方向也应该是一个，现在我们最应该做的是团结起来摆脱目前的困境。哈拉尔，你能告诉我我们什么时候能起航？”    哈拉尔道：“如果龙骨没有受损的话，至少也需要一个月时间，如果龙骨受损严重，船有可能报废。我愿意承担――”    周琅又打断哈拉尔的自我批评。这种人，继续说下去肯定是他们愿意负责，可他一个被人雇佣的船长能负什么责，最多就是引咎辞职，这个关头他辞职没半毛钱好处。    周琅转向科林：“勋爵，你有什么想法？”    科林的心态比较轻松：“我觉得情况没有那么严重。中国人的战斗力大家也都看到了，不是？”    显然经过一次战斗，让科林彻底看不起满清士兵的战斗力了。    周琅道：“继续。”    科林耸肩：“很显然，我不认为他们还有勇气继续来攻击我们！”    周琅问道：“所以你认为我们可以自由自在在这里修理我们的船，然后等一个月后起航？”    科林点头：“难道不是这样吗？”    周琅叹道：“我只希望你从军事角度来分析，如果对方再次打来，而且用更多的兵力，我们是不是会处于不利状态。”    科林摇头：“这不可能。刚才那几个中国兵都说的清清楚楚，附近像左营这样的连队，他们总共只有五处。总兵力加起来也不过两百人，以他们的战斗力，我不认为两百人对我们能够造成威胁。”    根据几个俘虏交代，周围像左营这样的汛地，一共有四处，这次参与攻击的是左营和附近打鼓山上的赤山汛，另外还有负责守卫打狗港的岐后汛，县城附近凤弹山（笔架山）上的凤弹汛，守卫下淡水溪（高屏溪）入海口的西溪汛。汛下面是塘，不过人数更少，更没有战斗力，汛上面则是驻扎在凤山县城的南路营，是台湾府城以南最强大的武装力量。但这些武装加起来，也不过两三千人，这是纸面上的，事实上实有的可能只有一千多人，还不可能全部派出来，因此科林有恃无恐。    周琅追问：“如果他们全军出动，我们怎么防守呢？”    科林很无奈的道：“这是不可能的事情，这根本不符合军事逻辑。别说他们不会这么进行军事行动，不可能全军出动来跟我们决战。左营附近的军事部署十分空虚，如果是单纯从军事角度考虑，不该是我们担心他们打过来，而是他们担心我们会占领左营。”    周琅马上接口：“那就占领左营！”    科林顿时一愣，哈拉尔也很迷惑。    冷场了片刻，科林才严肃的问道：“您是认真的吗？”    周琅十分坚定的点了点头。    科林眨了眨眼睛，他实在是迷惑。    想了想了只问了一个单词：“为什么？”    周琅道：“因为――”    刚说道这里，突然船长室的门被砰砰的敲响，打断了他们的会议。    哈拉尔开门，大副急匆匆走了进来。    “船长、勋爵、先生！”    他分别向三人问候，然后说道：    “有一群人围了上来，看样子是附近的村民，而且很奇怪，大多都是妇女和老人，不知道他们要干什么。”    确实很奇怪，昨夜的袭击者中，就有附近渔村的村民，最后有三十多个人被打死了，如果说渔村的村民来寻仇，并不奇怪，可他们来的是一群妇女和老人，这就奇怪了。    “出去看看！”    周琅也弄不清楚情况，只能暂时放下会议，先出去看看情况，万一对方不是来找麻烦的，可因为互相之间语言不通造成误会就太遗憾了。    出了船长室，周琅马上让人去将林圃叫来。    “林圃，你马上下去看看，问问他们要干什么。”    林圃就是从马六甲招来的厨师，当然他只是厨师之一，船上的厨师还有好几个，有一个丹麦的厨子，一个印度的厨子，炉头则是一个爱尔兰人，另外还有六个厨房杂役，都是印度人。    林是福健的大姓，林圃正是一个从福健下南洋到马六甲的，不过他算不上是苦力，因为他是去投奔他父亲的，他父亲在当地已经有了一点小产业，种菜为生，也经营着一个菜店，林圃之所以愿意上船做厨师，除了周琅当时招工的时候，许多的丰厚薪水之外，主要是林圃家里来信，让他回家成亲，他本来就一直在等船回国。    林圃脸上的犹豫一闪而过，唉了一声，就准备下船。    周琅突然又叫住他：“小心一点。不要靠太近了，跟我们的人待在一起。”    林圃嗯了一声，终于走下去了。    东方曙光号商船此时已经板正了，又坐回了沙坑，船身周围又支撑起了木椽。可是一切都回不到过去了，船只受损还是小事，关键是就算能修复，也耽误了时间。保守估计一个月的时间，怎么也赶不上马嘎尔尼的船队了。    给船起名东方曙光号，寄托着周琅的很大希望，现在这缕曙光显然刚开始就变得暗淡。    但周琅反而没有之前的焦躁，他的脑子又恢复了冷静，可以做出理智的判断。    事情已经出了，他就不考虑缘由，那是没有意义的，最重要的还是要应对眼前。    林圃走了下去，慢慢向从渔村那边走来的村民走去，在他前面已经有一群士兵戒备。林圃慢慢的越过了士兵，此时跟渔民们已经很靠近了，他没有直接走过去，而是远远的站着喊话。双方就那么说了一阵，突然渔民中一个老者慢慢走了出来，老人还拄着拐杖，走在沙滩上十分吃力的样子。老人走近林圃，跟林圃面对面说了很久。    船上的空气不好，有一股子刺鼻的味道，让人仿佛置身于火葬场。周边的水手们，正在清理沙滩，将昨夜打死的那些偷袭者一个个抬到沙滩上挖出的一个坑里，坑底填满了柴火，扔上几个人后就点火焚烧。人烧成了灰烬，等下一个涨潮之后，连骨灰都一块带到大海，这个人存在在这个世界的印迹就消失了。    烧掉的遗体极有士兵的，也有地痞的，又有渔民的。    周琅突然好像明白了什么。    这时候前面的事情吸引了他的目光，他看到林圃面前的那个老渔民突然跪了下去，林圃拉了几次都没拉起来，双方拉扯了片刻，不知道又说了什么，林圃摇着头开始往回走。    一直目视着林圃走上船。    “周老爷，村民想要收敛尸体！”    林圃回来告诉周琅。    周琅点了点头，他刚才已经猜到了。    “嗯，我去安排吧。”

正文卷 第十五节 占领左营
    万丹村的渔民在给他们的亲人收尸，第二天一早，船上的雇佣兵就开到了村口。    对周琅来说，军事行动进行的已经有点晚了，可科林这个正规军官却认为这已经是极限了，因为经过前天夜里一夜的作战，士兵极为疲惫，他坚决反对连续作战。    雇佣兵开进村口，目的并不是为了占领渔村，而是用沙袋将村口通往左营城的道路封了起来，显然目的是左营。    军事行动的人手总共一百人，除了四十个雇佣兵之外，能动换的水手也全都参战。    十个雇佣兵加上三十个水手，用四十人封锁渔村跟左营之间的道路，其余六十人向左营城开进。    大部分人都参与了军事行动，东方曙光号的维修工作，都只能暂时停止下来。    还从船上拆下了四门大炮，由于没有牲口，炮车只能让水手们拖着前进，因此不能将大炮全都拆下来，因为没有足够的人手去拖拉。    从他们行动开始，就没有保密的意识，因为这几天总有人盯着沙滩上的一举一动。    所以行动一开始，消息就传回了左营把总高鹏的耳中，他顿时面色惨白。    “奎四，在去催催黄千总，让他无论如何拉兄弟一把。告诉他事后必有重谢！”    自从上次偷袭蕃商失败后，高鹏就没睡过一天好觉，他一直担心对方会打过来。他想过很多对策，一开始打算跟黄老二一起向上面告警，就说他们遇到了海寇袭扰，把蕃商污蔑为海寇，这样就可以将所有事情遮掩过去。他手下死了几个营兵的事情，也就又了解释。可是黄老二竟然不愿意承担，反过来表示说，这一切都跟他没有关系，回到赤山汛后就再也拒绝跟高鹏联络。    如果有黄老二帮忙一起遮掩的话，这件事遮过去的机会就大的多。可现在黄老二摆明了一副事不关己的态度，反倒让高鹏难做了。自己一个人跑去告诉凤山县说海寇来袭，万一知县、守备和巡检那些老爷们当真派大兵来打，跟蕃商一接触，他见财起意擅自袭击蕃商的事情就败露了。    他想过拉黄老二下水，可万一对方一口咬定不知情，这件事最后还得是他高鹏兜着，毕竟事情出在他的汛地。    总之麻烦的是，要先摆平县里那些老爷，所以高鹏这两天也不是没有动作，他已经派人去县里给各衙门送礼去了。在打通关节之前，他不敢把事情全盘脱出。只要他打通了关节，有人肯替他说话，到时候这件事就由他说了。也就不用担心黄老二那边，甚至他都想将事情推到黄老二头上，可这很难办，毕竟事情不是发生在赤山汛。所以他恨黄老二归恨，最现实的做法还是将一切都推在蕃商头上。    他现在也恨死了蕃商，这件事他都不打算这么了了，等他打通了关节，尤其是跟城里的千总、守备等武将谈好之后，他甚至还想借兵把那些蕃商都灭了，当然蕃商的银钱大多数肯定得孝敬那些千总、参将，他能喝些汤就不错了，但这口气得出。    可他没想到，他派去送礼的人还没回来，对方竟然就打上门来了。    “总爷，不好了，他们到庄头了！”    左营所在地叫做兴隆庄，庄头就是离城不远的官道入口，哪里有两株大榕树，据说是平台湾那时候种下的，还有说是国姓爷时候种下的。    到了庄头可以说就是兵临城下了，距离城墙不过一里地，看到手下惊慌的模样，高鹏反而怒拍桌子。    “这些蛮夷，欺人太甚！当我大清无人吗。”    高鹏强装镇静，马上命人登城作战。    等他带着残存的二十多个绿营，外加从城里拉来的二十多个打手，以及临时抓来的乞丐、脚夫等壮丁，抓壮丁从今天早上得知对方行动后就开始了，现在他手下有一百多人。    高鹏登上了左营城西门，城外是护城堑壕，广一丈，深八尺。城墙跟护城堑壕之间，还有三道密密麻麻的刺竹。城门楼上还有炮台，炮台上有大炮两门。    看到这些，高鹏迅速恢复了信心。甚至隐隐有些憧憬，仗着这座城池，如果他打退了蕃商的进攻，之前的事情不但能遮掩过去，这还是大功一件啊。只要没有人深究，那么这件事就是一起海寇袭扰，而他高鹏击退海寇，守城有功。    至于有没有人深究，高鹏太了解上面的老爷了，就算到时候有人知道了真相，只要他能打赢，也没人关心，因为放着一件大家都能分润的功劳不取，跟同僚内讧，这是犯忌讳的。    看到蕃商的人停在了庄口，高鹏也将自己的人马都摆在了西门，附近城墙上甚至都没有放人，一来没那么多人，二来有那些刺竹挡着，对方只能从城门出入。    左营的情况在望远镜中看的一清二楚，周琅看到那密密麻麻的刺竹也有些头痛，城墙倒不是麻烦，因为这是一座土城，磊土筑城的方式是北方诞生了，有几千年的历史，鼎鼎大名的西安城、北城无不是如此，只不过明代时候，都给外面包上了砖，在之前，甚至包括汉唐时期，其实中国的城墙大都是土城。    这种筑城方式放在干旱少雨的北方，尤其是西北地区当然可以，黄土铸就的西安城可以屹立几百年，阻挡无数游牧民族的袭扰，可这是台湾，是亚热带地区，土城的耐久就是一个很大的问题。当年荷兰人占领台湾期间，建造城堡的时候，是用红糖跟沙石混在一起建造城墙的。而清政府显然不愿意投入这么大。    周琅之前已经跟村里的老者打听过这座城的情况了，康熙平了台湾之后，就在这里建立了凤山县，可一直没有筑城，因为担心被反叛势力利用，只建设了衙署，直到康熙六十年，才修筑了县城，据说是衙署被人攻破过。雍正年间，知县在城墙外种了三重刺竹加强防御，乾隆年间，又有知县在四门修建了炮台。    但这些措施似乎都没产生过什么作用，乾隆五十一年（1786年）林爽文起义，台湾南方天地会首领庄大田响应，攻破过左营城，之后凤山县就从左营迁到了陂头街新城。林爽文起义在台湾闹了两年多，也就是五六年前的事情。这座城五六年前曾被攻破，之后又没有休整，而是直接搬走了，加上是土城，还是康熙时期修筑的老城，整体情况很不理想，从望远镜中都能看出多出垮塌。    反倒是那些刺竹很麻烦，刺竹这种职务，带有尖刺，刺倒是伤不了人，可这种植物可以密植，一株挨着一株，简直就是一道竹墙，就只有城门附近没有刺竹阻挡，除非周琅他们愿意费力清除这些刺竹，否则就只能从城门附近正面进攻。    至于怎么打，军事指挥上，周琅还真说不上话，他不由的看向了一边的科林。    科林正拿着一张新绘制的地图跟他的副手在商议，左营的清军都知道盯着东方曙光号的一举一动，作为这个时代最正规的西方队军官，科林打仗当然不可能不做侦查，所以他也派人做过侦查，并绘制了简单的侦查地图。    科林的其他安排也在进行着，虽然只有三十个雇佣兵，但他们的显然更正规一些，有人在指挥水手将大炮安置到位，有人在把其他水手整成队列，至于什么时候发起进攻，怎么进攻，这些周琅都不清楚。    他走向了科林，周琅心中着急，他最担心的是拖延时间久了，敌人的增援随时会到，所以在他决定要占领这座城的时候，他就恨不得马上占领。    “怎么样了？”    周琅询问道。    科林放下手里的地图道：“这座城不大，不难打。我计划派炮兵正面与对方炮战，掩护步兵从侧翼迂回过去。”    他说着手指了一下城角，那里有一处垮塌，但有没有垮到底看不清楚，被刺竹挡住了，不过从垮塌的状况判断，即便没有垮出一个缺口，也能攀爬上去。    一刻钟之后，一个士兵来报告，科林表示准备好了，马上命令炮击，发布命令的时候，丝毫没有征求过周琅的意见。    周琅看过去，炮兵阵地安放在两座榕树旁边，这里是一个缓坡，坡下是官道，其他士兵就在官道上列阵。    炮手并不是科林的人，科林的三十个雇佣兵现在也列阵在坡下，开炮的是哈拉尔的那几个挪威水手，他们都是很好的炮手。    四发炮弹呼啸着砸向左营城，一样高度的炮口，炮弹的轨迹却偏差很大，一发炮弹径直飞入了城中，一发炮弹打在了城墙上，一发则轰在了附近的刺竹林里，还有一发谁都不知道飞到哪里去了。    炮手们训练有素，立刻重新装填，校准方位，将反冲偏移的大炮恢复原位。    周琅紧紧盯着城头，他知道左营也是有大炮的，可却迟迟没有开炮，不知道对方什么意思。    哈拉尔用的是开花弹，这种使用木条作为延迟引信的开花弹，在西方已经很寻常了，也十分可靠，一般是用来压制敌人步兵，攻城则是用实心弹重炮，但这几门大炮既不是重炮，现在也不是为了轰塌城墙，只是为了掩护科林的雇佣兵争夺城墙，因此用的是开花弹。    发射了三轮过后，左营城上的大炮终于响了，可是谁也没看到炮弹飞来，谁都不知道什么情况。    这时候阵地上已经弥漫了一片白烟，科林命令雇佣兵出战，他们排成三列纵队，跑步向右侧快速推进。    大炮还是按时响起，但发射的速度并不快，繁琐的装填过程，好几分钟才能响一次，但左营的炮台一直没有反击。    周琅更关注科林的行动，看到他带着人跑步靠近了城角，这座城并不大，城周只有八百丈，一面城墙也就两百丈长，六七百米而已，科林的三十个雇佣兵很快就跑到了城角附近，然后拿着军刀开始砍伐刺竹，他们砍出了细细一条路，然后放了许多火药，点然后炸开了一条宽敞的通道。    看着科林带着士兵钻入了刺竹林，隐隐能看到他们在攀登城墙，周琅始终没发现他们遇到什么阻碍。    过了一刻钟的样子，突然城头上冒出一个旗帜，英国人的圣乔治旗，也就是红十字旗！十字军东征的时候出现，被英国人带回了英国，成为英格兰的国旗。科林打着这面旗帜，当然不是说代表英格兰，现在英国是联合王国，旗帜是米字旗。科林故意打这面旗帜，目的是有宗教色彩的。    周琅并没有去解读这其中的味道，他只是十分惊讶，从科林带人攀上城墙，到他现在抵达城楼挥舞旗帜，这过程中难道没人阻挡他们？但凡有一点阻碍，也不能这么快啊。    这么一想，他确实没听到有枪声，炮声缓慢，不可能完全遮掩枪声，也就是说科林可能真的没有遇到战斗。    指挥开炮的哈拉尔此时也停止了炮击，他也不明所以，只是看到城头上冒出圣乔治旗，知道科林他们到了城头，因此不敢开炮，怕误伤。至于接下来怎么办，他也不知道，因为科林没有告诉他。    他立刻来找周琅，询问意见。    周琅刚想说派两个人近距离看看，跟城墙上的科林联络呢，突然城门就开了，就看到几个雇佣兵走了出来，接着吊桥也放了下来。    他们是真的拿下了城头，同样是一枪没放。    整个战斗过程中，对方就开了一炮，然后就没有任何战斗，就丢失了城门。    岂止是城门啊，周琅跟随大部队一起进入城门后才发现，是整座城都丢失了。    这时候周琅才知道到底发生了什么，原来城墙上的清军开了一炮后，很快就逃跑了。为什么逃跑谁也说不清楚，这一炮还炸膛了，科林以为是对方看到自己迂回到了城墙那边，所以知道抵挡不住，明智的选择了撤退。哈拉尔感觉是自己的大炮吓跑了对方。    周琅则是惊诧的不知道该怎么想了，就开了一炮，还炸膛了！清军炮兵得有多操蛋！    其实如果清军的武备松弛的不是这么离谱的话，四座城门上各有两门炮，就足以吓退林爽文起义时候的天地会乌合之众了。历史上还有更离谱的记载，海盗蔡牵直接带人去进攻清军水师的汛地，夺取十多门大炮而归，时候调查对方的大炮竟然是埋在土里的。因为当地士兵不愿意保养，同时平时也不出现在汛地，而是在别处做营生。    现在科林带人进攻了废弃的县城，对方的大炮炸膛至少还在。    站在城头上，科林拿着望远镜俯瞰全城，也观察附近的地形。    放下望远镜就感叹：“这真的是一个好地方，我想我们应该能守很长时间。”    左营当然是一个好地方，东边是一个湖泊，名叫莲池潭，北边是有座半屏山，南边是打鼓山，东边是大海，地理上就是一个好位置。具体地形更为险要，有人为半屏山做过一首诗，“陡然拔地起，半擘凌芳洲。翠色空霄h，构怃NG。B道晴峰拱，云帆碧海收。影入潭水，千年氽留”，且不说文人诗作多少带有夸张风气，半屏山并没有诗中描写的那么险要，可有一点很重要，诗中有句“影入莲潭水”，却很切实的描述了一个现实，那就是连水潭直接跟北边的半屏山相连。    半屏山最南边的一座山峰，被叫做龟山，而城南打鼓山最北边也有一座山峰，叫做蛇山。因此凤山县志中将龟蛇二山称作左营的两肩，这两座山十分有利，因为从打鼓山往北必须蜿蜒而下经过蛇山，也因为势若长蛇，最后这道山才有蛇山的称谓，是从南进入左营的必经之地。    因此左营就是这样一种地利，东边有莲池潭作为依仗，西边直面大海，大海上还有一处处泻湖沙洲阻隔，北边是龟山，南边是蛇山，将这个地方拱卫了起来，从外面打进来很不容易。    周琅当然不知道军事上的地利因素，其实他现在看到这些风景，他也并不清楚要如何利用这些地利。但不妨碍周琅知道这个地方的价值，因为周琅知道这个地方最早是郑成功驻兵的地方，满清占了台湾后又选择这里作为凤山县这个土著很多的地方的县城，这些都不是没有道理的。    周琅确实没什么军事经验，可郑成功有啊，打下台湾的施琅有啊。而且中国的城池，跟西方不同，更多是选择易守难攻的地方，而不像西方更多可能是建立在交通便利有利交通的地方。    所以周琅才说服科林来占领左营城。他告诉科林说，如果放任左营不管，那么清军就有可能利用这里作为进攻沙滩上停靠的东方曙光号的基地。如果占领了这里，就等于保卫了他们的船只安全，这样才可以放心的去维修损伤。    用这样的理由来说服科林确实费了很大功夫，但一切都附和逻辑，科林最后是十分不情愿的答应采取这次军事行动，还抱怨周琅太过紧张。    但事实真是如此，真是周琅太过谨慎了吗。科林一直不太愿意进行军事行动，难道是英国这个海盗国家的军官真的对在异国他乡采取军事行动如此克制吗？    俩人当然都有各自不能为人道的原因。

正文卷 第十六节 各怀鬼胎
    有备无患，占据有利地势，总比被敌人占据的好，这在军事上怎么都讲得通。    可为什么科林就一直不同意，一直表示说周琅太谨慎了，一直各种理由说清军不可能来进攻。    这绝不是英国军官的做派，英国人在这个时代的做派充满了海盗味道，就不提他们在印度干的那些个破事了。就单说他们早年曾经试图开通跟中国之间的贸易的做法。    那是1635年，也就是明朝时的事儿。当时东方贸易掌握在海上马车夫荷兰人手里，台湾都还是荷兰人的殖民地呢。那年，为了打破荷兰的垄断，英王查理一世任命威德尔上尉为指挥官，率领6艘船舰前来中国。    威德尔在澳门被葡萄牙总督拒绝之后，决定启程直接前往广州。到达虎门亚娘鞋停泊，驻守虎门炮台的明军鸣炮示警。威德尔马上下令扯下圣佐治贸易旗，升起英国国王的军旗，随即指挥船队炮轰虎门炮台。攻上炮台后，英军扯下明军旗帜，挂上英王旗帜，并拆下了三十五门大炮，作为战利品搬到船上。    之后发生的事情出人所料，按照一般的逻辑，你都打了人家，还攻占了人家的炮台，拆了人家的大炮，基本上这生意也就黄了。可英国人不是，葡萄牙人居中说和，他们将大炮还给了广州地方政府，接着就派了两个人去广州要求贸易。    可是他们的船不顾广州官府的警告，一路深入广州内河，这可是携带重型武装的军舰，而且一路上抢掠中国渔船、商船，夺取了物资还打算去广州变卖，种种行径激起了广州官府的愤怒，派船驱逐走了英国军舰，当时明朝的船舶技术跟西方差距还没有清末来得大，明军的火器装备水平也比清军要高，发射的火箭和火炮让英国人不得不退出了广州内河。    之后威德尔的做法，非常具有海盗精神。他在虎门地区纵火烧毁了三艘中国帆船，焚毁一个市镇，抢夺30头猪。又攻占并炸毁虎门亚娘鞋炮台，焚毁了大帆船一艘。    不过明朝时期的中国海上力量显然比清末要强一些，西方商船别说跟明朝政府水师对抗了，就是政府诏安的郑芝龙集团他们都斗不过。所以威德尔担心中国政府报复之后，在葡萄牙人的调停下，他们赔款了白银2800两之后，他们的舰队才得以离开中国。    这还是一百多年前英国军人的作风，而科林可是一百多年后，英国已经隐隐有世界帝国姿态时代的军官，威德尔一直是在挑衅，科林却是平白被满清的队偷袭，可威德尔被广州官府拒绝贸易之后，是烧杀抢掠泄愤，科林在被偷袭之后，反而一再的反对攻占左营。    一直到周琅表示说，占领左营不是为了跟当地官府对抗，而是为了安全的维修商船，船修好后马上离开，科林才答应采取这次军事行动。    很显然，科林的目的是不得罪任何中国政府，如果联想到东印度公司正在派使团去北京觐见乾隆，谋求打开中国贸易这件大事，就该知道科林的心思了。只是科林是一个军官，这种政治味道的想法，必然不可能出自他的心里，只能说东印度公司，或者说是印度总督康华利之前交代过他的。    周琅正是猜到了科林的心思，最后才告诉科林自己并不打算永久占领左营，并不是要跟当地官府对抗，甚至表示愿意在合适的时机，跟当地官府取得联系，解释误会。    经过这一番劝说，周琅摸清了科林的心思，可科林却根本不知道周琅背后的考量。    周琅当然是真的不打算占领左营，至少是现在不打算如此做，他是要在中国取得立足之地的，但他的计划中时机还没有到，他还没有自保的能力，即便占领了这里，也不过是给东印度公司做嫁衣。    那周琅为什么还要一而再的占领左营呢。    其实他跟科林说的理由中，有一点是真的，他真的担心当地官府会利用左营来继续进攻他们的商船。满清队烂成什么样子，历史书上的记录还是可信的。既然左营把总都有胆量来进攻他们，目的是图财，那么没理由更高级的军官没有这个胆量。之前因为修船只需要十来天时间，周琅还不是很担心，可现在船只遭此遭受了损伤，没有一个月时间是无法修复的，一个月时间，足够其他地方的高级军官了解到港口这里发生的事情了。    所以周琅不得不防。    没有跟科林说的理由，则是周琅对中国当官的心态的揣摩。他知道在中国的政治文化中始终有这样一种弊病，那就是流氓化，欺软怕硬。你一再忍让，反而会被一再欺压，你一旦强硬，对方反而要迁就你。俗话说，杀人放火受诏安就是这个道理，周琅目的不是为了诏安当官，他仅仅是不想让对方来惹麻烦而已。    所以他不能缩回去，反而要站出来，把事情搞大，最后反而会不了了之。    所以他要求科林占领左营，并且守住这里，守住这座城市总比一直在船上被对方攻击要容易的多。一旦能够守住左营，当地官府发现攻不下这里之后，他们就会想其他办法。以满清官员的尿性，必然会选择大事化小小事化了。甚至会派人来联系他们，赔偿他们的损失，之后放他们走。东印度公司在中国的贸易往事中，就多次出现过这种情况。当洋人欠下十三行商人的钱后，清政府往往会压迫商人，不予追究。而如果十三行欠了洋人的钱，洋人跑到衙门一闹，行商甚至有可能被官府抄家。    比如潘家的同孚行为了追回美国商人的欠债，甚至去华盛顿打过官司；而大名鼎鼎的十三行总商蔡世文经营失败，吞f片自杀，他的家人甚至被清政府流放新疆，只因为他欠下了洋人的债务，皇帝觉得丢了大清国的脸，不但让其他十三行商人负责赔偿，还要加倍赔偿给洋人。    到时候凤山县打不下左营城，势必要跟周琅联系，周琅就可以摆明一副左营把总偷袭在前，自己防卫在后的正义姿态，要求对方赔偿。即便最后当地官府不会赔钱，也为修船争取了时间。    如果不占领左营，反而是向当地清军示弱，让他们以为即便打了自己也没什么后果，恐怕之后就是接二连三的苍蝇扑上来，今天是左营，明年就是赤山汛，后天是岐后汛甚至凤山县的驻军都会来插一脚。    但这些内情周琅却无法向科林解释，难道告诉他们狠狠打清朝的官，不但没事，反而打的越狠，对方越容易妥协，这不等于给英国人开窍了吗，f片战争提前爆发都有可能。周琅很确信，只要英国人确信打了清政府，就能开关贸易，以东印度公司现在的力量，是有这个能力的。    他们不需要占领北城，只需要派几千士兵，来广州晃荡一圈，跑去镇江切断漕运，清政府马上就会妥协。一旦让英国人提前打开了中国贸易，在中国立足之后，他们的注意力恐怕会从印度转到中国身上，也许这对印度是一件好事，他们有可能保住自己的独立地位，至少也会将这个时间向后推移。    可对周琅来说，与其让中国替印度分担英国的压力，还不如让三哥先自己撑着，当然三哥支撑的这段时间，可不是为了像历史上那样让清政府苟延残喘的，而是周琅用来发展自己的力量，在中国站稳脚跟的。    占领左营后，大家并没有闲着。    科林要为左营的防守进行准备，根据这里的地理特点，敌人要么从北，要么从南，因此左营南北两座山头就显得至关重要，好在清军之所以看重这里，就是看重这里的地利，因此这两座山头上，都还有一些建筑，比如龟山下就有观音亭等，山上还有废弃的军营。    科林没有足够的人手分开防守两座山，他要做的是，在两座山上都放四门大炮，各派十名士兵分别把守。其他人留在城里策应，有这两座高地上的炮兵阵地存在，敌人不可能直接进攻左营。至于左营东边的莲池潭的防御，他选择在城墙上安放十门大炮，配合步兵防守。    唯一的死角就是敌人从海上打来了，但现在他们的海船受损，在这方面确实没法防御。    海上就看哈拉尔了，哈拉尔目前的任务是，抓进时间修复船只。万丹村的人不能用了，杀了人家几十个青壮，现在万丹村的人看到他们恨不能吃了，多少钱都雇不到。可是左营城里的人更多啊，贴出招工告示没多久，刚刚还在炮声中关门闭户，看起来胆小无比的居民，竟然纷纷踊跃报名，真是出奇了。    左营城里的木匠、铁匠别万丹村显然更多，他们之前甚至都有被东方曙光号雇佣过的，毕竟这里距离渔村很近，听到每天都可以挣一块银元，早有心思活络的工匠自己找过去做工的，现在再次贴出告示，这些人带头，自然有更多人相信这些蕃商会按天付钱，所以就有很多人前来应招。

正文卷 第十七节 夸大其词
    工作就需要人手，科林需要将大炮从船上拆下来运过来，哈拉尔还需要水手帮忙修船，因此人人都很忙碌。    周琅也没有闲着，他担心城里发生混乱，因此他一直在写告示，告诉城里的居民，他们只是暂时待在这里，等他们的船修好之后，就会离开。而且保证士兵不会骚扰居民，要城里的人也不要袭击士兵。这算是一份安民告示。    忙完这些之后，一天时间已经过去了，这时候周琅找来了哈拉尔，他需要哈拉尔帮他做一件重要的事情。科林说他能在这里坚守三个月，周琅不是很放心，尤其是科林这个人看起来一直都对他很客气，不像哈拉尔跟他吵了两次，但周琅心里更放心哈拉尔这个船长。    “哈拉尔船长，我需要你帮我做一件事。”    “先生，您说。”    哈拉尔自从被偷袭之后，就对周琅客气多了。    周琅道：“我需要你立刻派人赶往澳门，我们的另一艘船估计已经到了澳门，我要你帮忙联系上他们。”    哈拉尔皱眉：“可是我们的船。”    周琅道：“我们不能安心的等船修好，你明白吗。我认为在这里并不安全，这一次你愿意相信我的判断吗？”    上次就是因为不相信周琅的判断，导致真的发生了危险，他们被偷袭，船只被炸伤，这些都严重打击了哈拉尔的自信。    他这次不敢坚持，问道：“可是我们要怎么做？”    周琅道：“万丹村不是一个渔村吗，总能找得到船的，我要你找到一艘船，一艘能航海的船，马上出发度过海峡去澳门。”    哈拉尔问道：“然后呢？”    周琅道：“后面的事情我自由安排，你只要把船开到澳门，找到我们的人就行了。”    之后周琅又找来林圃。    “这里有一封信，澳门会有我们一艘船停靠，船上当家的叫谢清高。你跟哈拉尔的人去澳门，找到谢清高，把信给他。然后你愿意回乡就去回乡，还愿意回来就回来。”    周琅做这些事，都没有告诉科林，因为科林是东印度公司的人，他很确信，如果东印度公司跟自己同时给科林发布命令，科林会毫不犹豫的服从东印度公司。    所以他才要派人去澳门找到谢清高，让谢清高将船开过来，一来有谢清高那艘武装商船在，从海上来的威胁也会降低，二来即便最后事不可为，谢清高还能将他们所有人救走，大不了放弃东方曙光号这艘船。    还有一点，谢清高是自己的人，谢清高一来，就能改变目前周琅手里无人可用的窘境，将自己的命运完全交给科林和他带领的雇佣兵，周琅始终不踏实。    周琅希望谢清高能给他带来一些惊喜，因为谢清高的船上，或许会有一只中国人组成的队伍。    丢了左营，左营把总高鹏可算是完了。    但他逃了一条命，而且他还想一直活下去。    这次他没有去找附近赤山汛的黄老二，他心里可把黄老二恨死了，要不是这个人见死不救，他哪里会这么狼狈。    当时他在城上防守，蕃商开炮了，他就让自己的士兵也开炮。结果就炸膛了，那些炮都是几十年前的旧货，平时没什么人会保养。他的手下也不是专业的炮兵，之前这里的炮手随着凤山县都去了新城。这些炮其实也等于被废弃了，有段时间高鹏甚至动过卖了这些炮的念头。    炮本身就不行，他的手下也不是专业的炮手，炸膛不奇怪。    炸膛后他从城里抓来那些壮丁就撒丫子跑了，他都来不及阻止，等他从炸膛的灰头土脸中回过神来的时候，城上就只有他手下那十几个绿营兵了，他三十个手下现在就剩了这么点人，其他的那些都在偷袭蕃商船的时候，被打死在了沙滩上，他此时还不知道有些没有死，而是被抓了当俘虏，现在在做苦工呢。    就十来个手下，还是偷袭那夜被蕃商的鸟枪吓了个半死的惊弓之鸟，这些人怎么都无法理解，为什么蕃商的鸟枪那么狠，一下子就能打死那么多人。炸膛后不久，他们就发现蕃商的鸟枪兵往城角哪里迂回，高鹏跟心腹手下商量要不要去当着他们。    所有人意见一致，根本挡不住，那这还守什么，赶紧跑吧。所以其实还没等科林带人攀上城墙，城里的兵就跑了。    跑出了左营，高鹏又开始惊恐，他这算是丧城失地了啊。满清政府对这种罪行向来是严惩的态度，所以每当城池陷落，文官多是自杀。这点上比明朝的文官强的多，倒不是满清的文官比明朝的文官有骨气，而是满清政府对官员更狠，丧城失地或者投降的，会株连，家人流放三千里。于是为了不牵连家人，文官大多上吊。    清朝的武官地位稍高，但高鹏这样的，也死定了。    可他还不想死，于是他跑去了凤山县，他向凤山县告警，说是左营受到了海寇袭击。    他说他是杀出一条血路前来求援的，他的手下现在还在坚守。也就是说他还没有丧城失地，他只是来报信而已，只要凤山县的援军去的早，还来得及，去的晚了，那也不能怪他。    问他有多少海寇，他说无边无沿，怎么也得几千。问他是哪里的海寇，他回答说是红毛贼。    高鹏并没有被抓起来，不是因为他的说辞，而是因为几个老爷都拿了他的钱，所以他说完了这些，然后被请了出去。    县令、巡检和参将三个凤山县最高级的文武官员共聚一堂。    “他说的可靠吗？”    地位最高的当然是进士出身的文官县令，但他也不得不跟另外两位商量，因为清朝不是明朝，文贵武贱的观念虽然有，可事实上武将的地位并不低，尤其是当两位武官还是旗人的情况下。    巡检说：“红毛或者有，可未必是红毛贼。”    他们这个级别的官员，又身处台湾这个地方，对海上的情况多少还是了解一些的，至少知道西方人很厉害，从荷兰人统治台湾开始，西方人在台湾就被叫做红毛。现在西班牙还统治着吕宋，荷兰人统治着南洋，就是海上的巨寇，往往也不太愿意招惹洋人的船。不过海上巨寇手下夹杂几个洋人，倒也不稀奇，当年他们还勾连过倭寇呢。所以守备不太愿意相信是洋人突然来打台湾。    参将说：“千人或者有，可未必有几千人。”    这些年海上不太平，作为凤山这种靠海的县，他们还是比较关心一些海防的，他们也能从朝廷下发的邸报中经常看到海上巨寇的消息，尤其是福健海域的蔡牵、朱逡丫成了气候，公然向沿途商船收取海税，俨然有明季郑芝龙的势头，俩人早已是朝廷通缉的要犯，他们自然知晓。可就算这俩人，也很难聚集起数千人来攻打陆地。可千人的规模，还是有的。    “可能清剿？”    县令问道。    巡检道：“剿之不易！”    参将道：“抚之如何？”    连武官都不想打仗的时候，也就到了一个王朝的末路。    县令叹道：“量福健之力，尚不能抚，区区凤山县何能抚。”    如果真能招抚，福建省就招抚了，哪里轮得到凤山县。蔡牵、朱逭庋的巨寇，已经祸乱福健多年，却一直无法剿灭，就凭凤山县怎么可能招抚得了他们。    巡检道：“南路营目兵五百名，能战者不过一二百，寇却有千人，且多少亡命之徒，剿之恐不得胜。”    凤山县县城驻扎着南路营的营兵，有五百兵额，但谁还不吃个空饷，最多两百人能打。    千总道：“与州府告警如何？或请水师助战？”    互相推诿，缺乏担当，遇到事情第一想到的是报告领导，这就是官场上的风气，一片暮气沉沉，大家都宁可不做事也不愿意做错事。要么向上报告给台湾府，要么就是交给水师，反正剿海寇也是水师的责任，他们这些陆地汛地可是为了对付生番的。    县令叹了口气：“只能如此了。”    县令又何尝想打仗，武将都不想打，更何况他一个文官了，他更不想惹麻烦，反正这是大家的意思，到时候包团在一起，上面也不可能把凤山县的高级官员一竿子打死，大家包团在一起，更容易脱罪。    接着县令行文给台湾府衙门；巡检给凤山县另外两处军营下文，一处是左营以北三十五里的冈山营，有目兵一百八十名；一处是左营以东五十五里的下淡水营，有目兵三百名。但他们实际兵力能有一半就不错了。所以巡检并不是让他们出兵，而是警告他们小心防备。    参将则有模有样的去整顿兵马，做出随时出征的打算，样子还是得装一下的。    凤山县三个最高级的官员，一番认真讨论，把事情看的很严重，却不知道他们所讨论的根基完全是来自左营把总的一片夸大之词，目的是为自己脱罪。    他们这些官员，没有一个想过去核实一二，官场的事情有时候就是这么滑稽，可谁又会当真呢。    但经过他们这一番运作，把事情一下子就搞大了。

正文卷 感谢打赏
     感谢书友20171216001957109、书友20171211201010819和孤风子傲的打赏。    在这里向大家求一下票票，推荐票，又不要钱，应该很多人都有就是懒得投。    目前来说，这个票还是很有帮助的，能够让本书在历史新书榜上，这样看到的人会多一些，未来的成绩也许就会好一些。《大国崛起之东方日不落》感谢打赏 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第十八节 各方势力
    从凤山县发出的告警公文随着驿站上奔驰的军马，从台湾岛的南方一路向北传递，凤山县遭遇巨寇袭击的消息不胫而走，一开始只有官方知道，可这年头的满清官府哪里还有什么隐秘可言，神通广大的人总是能从官府哪里知道更多的东西，只有平头百姓才会一无所知。    周琅这边同样对此一无所知，所以他依然按照自己的想法在执行进化。    周琅之前推测，他们占领左营之后，有两件事情会大概率发生，一件就是敌人来攻击，没有任何一个政府，会在自己国土上的城市被攻占之后保持沉默的；一件就是敌人来谈判，不会保持沉默，要么进攻，要么谈判，就这么简单。最可能发生的事情是，对方先进攻，进攻无果之后来谈判，这是周琅对当地官府最合理的判断。    可是他推测的两件事都没有发生，至少暂时没有发生。    一连过去了十天，都没有见到一个清兵出现，却经常发现一些鬼鬼祟祟的人出现在左营附近。    就算没有军事常识，也知道这些人是官府的密探之类的，因此不可能让他们随意进出左营。科林负责军事行动，在要道口都布设了烧卡。没有足够的兵力，只能是两三个雇佣兵，再带上几个武装起来的水手。好在左营的地理特征，进出这里就只有两条道，一南一北两道哨卡，外加山上的炮台防御，就足以掐断敌人进出的可能。    即便如此，也得二十个人，人手就显得格外紧张。四十个雇佣兵是目前毫无争议的主力，科林尽可能将他们集中起来，但也只能将三十个雇佣兵保持建制，抽调出了十人作为军官，负责带领和训练那些水手。    火药目前还很充足，他们的船是一艘武装商船，装备着二十五门大炮，为大炮准备的火药自然不少，可并没有遇到多少开炮的机会，用这些火药来供应步枪消耗的话，那是绰绰有余。可铅弹就有些不足了，所以目前让水手们训练并不是实弹，火药可以装填，但往往只能空放，却也噼啪噼啪相当热闹，每每能吸引到一些围观的百姓。    中国人的性格远比任何民族要复杂的多，要说中国人胆子大吧，冒险精神却相对缺乏，那些喜好冒险的中国人在同胞看来完全是“作死”，中国文化中十分讲究求稳，什么平安是福，小富即安，知足常乐之类的思想深刻的烙印在国人心态中。同时中国人也对外界缺乏好奇心，大航海时代西方冒险家的驱动力有两个，一个是对金钱的无比渴望，另一个就是对未知的强烈好奇。中国人之所以一直守着自己的一亩三分地，历史上从来没有向外殖民，绝不是缺乏技术能力，郑和下西洋的技术力量，可是远比哥伦布发现新大陆的技术力量强大的，之所以没有走出去，主要还是因为缺乏冒险精神和对外界缺乏好奇心和兴趣。    可要说中国人胆子小，对外界缺乏好奇心吧，国人看热闹的爱好却实在是太浓厚了点。明明这些占领左营的夷人，怎么看都是外邦侵略者，怎么看都充满了危险性，可是左营的居民在发现他们并不骚扰平民之后，慢慢就走出了屋子，很快守城门的雇佣兵周围，就开始有百姓远远的围观，并且指指点点，但一开始还只局限于围观，距离也比较远，甚至还都假装做着其他事情，这倒是让一些小贩发现了商机，在城门附近摆摊，可以吸引到一些来看热闹的人假装顾客，在小贩的催促下，这些假装的顾客多少都会买点东西。    慢慢的围观的看客也不再假装，因为他们发现这些夷人根本就不管他们，加上人多了有从众心态，也就慢慢自然的聚在一起对夷人指指点点，此时偶尔有一两个胆子大的人走上去跟夷人说两句好，还能博得一众喝彩。    很快大家也就发现了更好的看戏去处，那就是夷人固定的火枪操练，这简直就是免费的杂耍。看着夷人们经过繁琐的装填程序，最后扣动扳机，枪口喷出火焰，发出一声脆响，周围的喝彩声此起彼伏，让人宛如到了北的天桥。    如何对待这些看热闹的吃瓜群众，周琅跟科林之间进行过一次争论，作为一个服务于东印度公司的英国军官，身处异国他乡，科林内心深处不可能不谨慎，他可以鄙视清军的战斗力，但他不能无视当地人的潜在危险，所以他一开始是要求驱散这些围观群众的。周琅作为一个中国人，哪怕相隔几百年的世界观，也不影响他认同这些人是他的同胞。周琅知道这些看热闹的吃瓜群众其实没什么危险性，他反而担心雇佣兵的军纪，担心他们骚扰百姓，那样才可能引起麻烦。宗法制度时代的中国，底层百姓是有组织力的，一个人遇到危险，是能引动一个宗族为他出头的。f片战争时期，英军跟清军打仗的时候，都有百姓跟着看热闹，没人管他们的官府跟洋人的战争，可英军在三元里欺辱了当地的寡妇，就能引动十里八乡的村民围攻他们。    因此周琅坚决不允许驱散群众，反倒认为这种近距离的解除，可以打消双方对对方的误解，很多矛盾和冲突往往就是由于误解。同时周琅要求约束雇佣兵的军纪，亲自跟雇佣兵中的军官谈话，要求他们约束好部下，当众许诺，如果没有发生任何骚扰当地人的行为，等大家返航回到印度后，他会给每个士兵发放一百英镑的奖励，给军官则发放三百到一千不等的奖励。    在这种高额奖励的鼓励下，以及身处陌生环境下的谨慎，让雇佣兵目前一直保持着良好的军纪。    在周琅这种友好的处理下，雇佣兵跟当地百姓之间的关系也相对融洽，至少目前没有发生任何冲突。更好的现象是，当地人对向雇佣兵们兜售商品表现了浓厚的兴趣，十天过去，已经没有人会为跟雇佣兵讲两句话而喝彩了，大量商贩每天争先恐后的早早等候雇佣兵们出操，然后将他们精心准备的早点向他们推销，换取雇佣兵手里成色十足的银币。    受益于这种良好的氛围，周琅为队建立了稳定的物资供应渠道，他联系上了当地的几个较大的商铺，向他们采购粮食以及新鲜的蔬菜，甚至还买来了一些布匹等消耗品，甚至连火药都能买到，只是当地的火药质量不达标，科林认为没有实用价值。    十天时间，左营的社会秩序奇迹般的稳定，仿佛没有发生任何情况，当地人依然过着过去的生活，大多数人都继续留在城里，只有一些大户人家和富商悄然离开，但商人离开并没有影响商业运转，因为大多数商铺的东家离开了，掌柜的和伙计多少都留下来了。    周琅很庆幸没有跟当地人发生对抗，反而能够利用当地的商业体系，他将此归因于自己对当地人释放的友好，其实是他想多了。历史上，f片战争以及之后的每一次跟西方人的战争，中国的老百姓其实都是中立的。英国的资料记载中，两次f片战争，他们的物资供应大多都是直接在当地采购的。从广州到北京，一直存在着这样的现象，那就是有小贩挑着货物跟着他们的队行动，时刻准备着向他们供应商品。甚至在天津登陆的时候，当地妇女将自家的鸡蛋放在篮子里向他们的军营兜售。    这看起来不可思议，但不能用后世的国家观念和民族观念来要求王朝时代的中国百姓，自从秦始皇一统天下之后，中国就不再是一个民族国家，而是一个帝国。老百姓心里就没有了强烈的民族关键，不再是统一之前的赵人、秦人，都只会意识到自己是天子的子民。至于谁是天子，跟他们的生活离得太远，根本感受不到。反正谁当天子，都需要他们纳粮纳税。所以对于谁去争天下，老百姓并不在乎，只要不伤害到他们，他们无所谓。    不过这十天周琅在左营的做法，也不全是没有作用的。他写的那些安民告示多少的有点作用的，每天在大街上巡逻的士兵，也让社会秩序没有失控，否则谁知道会有多少牛鬼蛇神出来破坏呢。    而且他的行为显然让当地的精英产生了误解，竟有人上门来投效。    周琅已经接见过三个自称举人的读书人，他们都是亲自投书上门，见了周琅后，都是满口“天下”“仁义”之类的说辞，表现的也都是一副贤人的城府，另外一个共同点则是，这三人都没用真名，周琅只知道他们的姓，名帖中是“王某，刘某”之类的。    这是很让人沮丧的事情，没想到自己只不过带了几十个人占了左营这么一座小城，竟然就有带路党上门，实在是让人不知道说什么好了。如果英国人把中国早些研究透彻，他们是真的有机会在统治印度的同时占领中国的，因为他们在中国真的能找到一大批带路党，而且是颇有能力的带路党。    对这些人周琅是鄙视的，而他并没有跟他们撕破脸，对投书上门的人，他都接见，也都和颜悦色的听完他们的话，并且感谢他们，可绝不说出请他们帮自己的话，这些人也都端着架子，周琅不开口，他们也绝不会纳头便拜。于是周琅既不招他们，也不惹他们，但愿跟这些人井水不犯河水。宁得罪君子，不得罪小人啊。    除了这些精英外，三教九流的人物都有。当地的地痞流氓头子周琅也见过，城里经营赌场、院妓这些灰色产业的帮会头子送来的两百两银子他也安然笑纳，并且保证不会骚扰他们，可也要求他们不要趁乱作恶，对方唯唯诺诺的表示不敢。    当地不得志的读书人，下九流的流氓头子，这些人周琅可以敬而远之，不求他们为我所用，但求他们不搞破坏，可有一些势力，则让周琅都感到有些矛盾。    那就是当地真正反抗官府的会党势力，也就是天地会。    他进入作用第三天，就有一个自称天地会堂主的人拜访，他们并不是来投效的，而是来联盟的，他们希望周琅发兵凤山县，表示说他们几百兄弟可以作为内应。    乾隆朝末期的满清，并不是教科书中描写的康乾盛世，而是相当复杂和矛盾。    台湾作为一个边疆之地，则更加复杂，因此这里也是最混乱的地方。中国古代的社会矛盾，基本只有一个主题，那就是人地矛盾，就是农业社会中的土地养活不了越来越多的人口，从经济上表现为农业无法为劳动力提供足够的就业。就业不充分意味着有大量的闲散人口，这构成了最大的不安定因素。    这种情况在台湾也存在，经过满清两百多年的开发，台湾的平原地带基本上都开垦成了耕地。而且由于是殖民性开发，往往带有一种特点，那就是土地过于集中。台湾的地主占有的土地比例远比大陆更高。清政府在鼓励台湾开垦过程中的政策，助长了这种土地垄断。最开始是奖励收复台湾的功臣，比如施琅家族早在康熙年间，就夺占了台湾南部已开垦土地的一半之多，名为“施侯租田园”，将这些土地出租给佃户，收的租子叫做“施侯大租”。    康熙之后，当地官府采取鼓励开荒的方式来增加赋税。开荒并不是一件容易的事，需要的人力物力投入十分惊人，私人往往无法承担。历朝历代往往是由官府统一组织开垦。可是清政府对台湾的态度一直十分不重视，结果当地官府主要采取了鼓励私人开垦的办法。从福健、潮汕等地招募有能力的富人前来垦荒，允许他们圈占大批生地进行开垦，这些承垦的人家称之为垦户。这些垦户自行招募佃农，他们承担开荒的前期投入，最后成为地主，佃农则成为他们的佃户。因此后期开发出来的土地，大量集中在这些垦户手里。    随着台湾的开发完成，台湾社会中的佃户比例比大陆更高，这些没有自己恒产的佃户，很容易分化成无业游民，加上愿意出海移民的人，往往都不是什么安分守己之人，所以台湾的社会风气远没有内地安分。    还有开发耕地的过程中，许多原本是当地土著居住的地区，也被那些垦户承包下来，他们从当地部落手里租下或者买下这些土地，然后垦荒。失去土地的土著生计困难之后就会反叛，官府最后往往会偏袒这些地主，一次次镇压土著之后，导致台湾原住民最后大多居住在山区。可民族矛盾积累了下来，这也是一大不安定因素。    还有一个问题则是，台湾是最后统一进国家的地区，因此一直就有反抗的基因存在，天地会就是这个反抗文化的旗帜。    大量的无业游民，不安分的社会风气，激烈的民族矛盾和旧有的反抗文化，这些加起来，让台湾社会格外的动荡。    所以在乾隆五十一年至五十三年（1786年到1788年）发生了林爽文起义，从南到北，整个台湾都被波及。林爽文就是天地会的头目。    林爽文起义，也不过是五年前结束的事情，可以说他的影响还没有结束。遍及全台湾的天地会余党进入了地下活动，但却一直在积聚实力，打算卷土重来。    周琅矛盾在于，这些天地会的人手，有可能会在自己跟当地官府的冲突中帮助到自己，但也有可能引起更大的混乱。周琅并没有现在就在台湾建立基地的打算，台湾在周琅的计划中，也不是建立基地的选择，因为这里没有他需要的贸易基础。他需要以商业贸易来积累势力，广|和福健这两个茶叶出产基地才是最好的选择。    可如果真的跟天地会结盟，有可能引起范围广泛的起义，倒是波及太广，死伤太大。    周琅的道德水准算不上圣母，可基本的道德还是有的，如果他打算在台湾建立基业，那么让台湾乱起来火中取栗的事情，他可能会考虑。但他并不打算在这里发展，那么让当地彻底混乱起来，就没有意义了。    而且他现在也没有足够的能力火中取栗，他就是一个光杆司令，手下的军事力量，现在都掌握在科林手中，科林则是一个听命于东印度公司的军官，周琅真的能够火中取栗，那也是给东印度公司做嫁衣。    所以他目前当然不能跟天地会合作，除非他手里有几百自己的嫡系，然后以此为核心，大肆招兵买马，才真正有可能跟当地官府对抗。就算手里有自己的人马，周琅也不愿意将台湾作为自己的基地，更何况他还没有这些资源呢。    因此他目前的计划依然是修好船优先，如果遇到变故，则寄希望于谢清高能及时赶到将大家接走。    算算时间，如果一切顺利，现在出发前往澳门的船应该到了，不知道他们跟谢清高联系上了没有。    更不知道，谢清高收到信后，会不会如周琅所愿马上来台湾。

正文卷 第十九节 两封密信
     船确实已经到了澳门。船是从渔村里租来的，说是租，跟抢也没什么区别，因为渔民不肯租，最后是强租下来的，答应给船主三百个银元，损伤包赔。这是渔村里最大的渔船，属于村里的渔把头，周琅打听到渔民经常二三十个人称作这艘船出远海捕鱼。    出的价格已经很公道了，捕鱼能赚多少钱。租来后才明白，这艘船恐怕没有那么简单，因为里面有隐秘的夹层暗舱，这种设计显然不可能是纯粹用来捕鱼的，更可能是用来走私，所以这是一艘走私船，或许是这个原因，才让船把头不肯出租，担心他的秘密被发现。    驾驶这艘走私船的，是东方曙光号上原来的大副约翰・卡鲁，以及十三个水手，还有周琅派去的信使林圃。    当然没人知道林圃是去送信的，他公开的目的是搭乘渔船回大陆，回去成亲的。    到了澳门，他很容易就找到了码头上停靠的谢清高的船，按照约定谢清高会在这里跟周琅汇合。    可是当谢清高到了澳门后，却没有见到比他更早出航的周琅，多方打听周琅的船也未曾进入澳门，这让他有些担忧，他是跑惯了海路的，知道大海上什么事情都可能发生，联系到前几天周边海域的大风，他就更担心了。    这种担心绝对不是虚的，而是心急如焚一般。因为对于谢清高来说，没有周琅，他就只是一个普普通通的杂役水手。他这个人对名位的渴望并不强烈，生来就喜欢游览四方，对海外诸国的风土人情充满了痴迷。可是搭乘英国人的船，他并不能够自由自在的去游览，自由对他这种人物十分重要。那种被人束缚的感觉，如同做囚牢一样。所以当时周琅告诉他，他可以有一艘船，到任何地方去，走走停停都是他说了算的时候，他一下子就心动了。    现在船有了，周琅却失踪了。谢清高也不可能永远保留这艘船，他有可能被打回原形，他现在已经喜欢上了当家作主的船长身份，让他再回到从前那个任人吆五喝六的杂役身份，他心里无法接受。所以到了澳门后，他一方面按照周琅之前的交代，在澳门采购货物，一方面多方打听周琅的下落，可一直没有消息。    这时候周琅派来的人找上门来，谢清高如何不激动，马上将林圃请到了船上，见面之后，谢清高才知道，此人是来给他送信的，而且还是一封密信。    谢清高甚至没顾及到招呼林圃，迫不及待的就拆开了信。    “谢兄如晤！今愚弟处境艰危，先于海上遭遇风浪，后于台湾之左营遭遇匪徒袭击，船再受重创。望兄见信，即刻启程……阅后即焚！”    谢清高看完了周琅的信，其中很多要求他都不太理解，但他看完后还是不动神色的将信直接烧了。    这才想到跟前的林圃，他立刻向林圃打听具体情况，信中所写毕竟不够详细。    果然从林圃口中得知的情况让他很震惊，因为周琅信中并没有写是谁偷袭了维修中的东方曙光号，林圃却明确告诉谢清高是左营的清军偷袭了他们，而且他们还反攻过去，现在占了左营。    谢清高不管跟徐霞客如何相像，不管对外界多么有好奇心，但他依然是一个中国人，对造反这种事有深深的忌讳，现在周琅竟然攻下了朝廷的城池，这让他无比的震惊和恐慌。    谢清高为此揪心，竟然彻夜难眠，担心是不仅仅是周琅攻打左营这件事，还有周琅信中让他所办的那些事情，结合对方攻下左营的情况，也有了别样的味道。    可到了第二天，他依然马上命令起航。    林圃没有随行，他是回来成亲的，所以送完信后就迫不及待的告辞了。    送林圃来的挪威大副卡鲁也没有乘坐这条船，这是一件很奇怪的事情，因为昨天把林圃带到澳门后，卡鲁跟谢清高联系之后，竟然乘坐一艘英国人的船去了广州，没有说明目的。    事情紧急，谢清高不可能等待卡鲁，于是马上率队起航。    他不知道卡鲁其实也是去送信的。    卡鲁搭乘的是一艘东印度公司的商船，去广州是见东印度公司的大班的，他也有一封迷信。    周琅可以派林圃来给谢清高送信，科林当然也能派人给东印度公司送信。    不过这封信却不是给大班看的，而是委托大班转交给总督康华利的。    当卡鲁从广州返回澳门后，悲催的发现，谢清高的船竟然走了，将他一个人仍在了这里，从澳门回印度都比从澳门去台湾的船多，一时间卡鲁不知道自己怎么回去。    抛弃卡鲁的谢清高已经在海上航行了一个星期，船上每天都能听见枪声，但他们并没有遇到危险，跟东方曙光号一样，这也是一艘武装商船，这样的船一般没人抢，除非海盗别有目的，比如看上了船只本身，加上确实形势很有利的情况下，才会对西方商船发起攻击。    谢清高每天看着船上的水手兴高采烈的玩着火枪，他心中百味杂陈。    训练水手是周琅心里要求的。而且特别要求将中国船员进行训练。    这些中国船员，也是按照周琅之前的交代，在南洋招募的，都是很好的精壮小伙子，身体差的人不会出海，不会活着度过艰辛的海路抵达南洋，更不会在南洋恶劣的气候条件下活下来。    这样的华人青壮船上一共有八十人，都是从婆罗洲招募的，许多人之前是兰芳公司的淘金工。周琅之前告诉谢清高，让他放开了在南洋招募华工，能招多少招多少。谢清高之前还以为这是周琅打算为日后扩充船队做准备，可现在看来，周琅的目的谢清高根本就没猜透。    他招来了八十个人，大多都是潮汕地区的客家人，因为罗芳伯自己就是梅县客家人，加上客家人本身的生活比广东普通百姓更艰苦，所以下南洋谋生的客家人很多，兰芳公司中很多都是客家人，尤其以梅县、嘉应州的居多。    可尽管都是客家人，都是潮汕地区的客家人，但依然亲疏有别，在兰芳公司旗下，真正日子过的好的只有梅县人，其次是嘉应州人，再次是潮州大浦县人。主要原因是兰芳公司里的头领都出自这些地区，一直垄断着兰芳公司的权力，甚至罗芳伯死后，还立下遗嘱，规定兰芳公司总厅大哥只能由嘉应州本州人担任，副头领则由潮州大浦县人担任。    但整个潮汕地区下南洋的客家人非常多，因此还有其他地方的客家人前去婆罗洲淘金，这些人自然会受到打压，尤其是惠州的客家人数量同样不少，而且靠海，海丰、陆丰地区的客家人出海的传统比梅县尤甚。    这些人抱着去南洋拼一把的念头，渴望着能淘金发一笔财，然后衣锦还乡。可去了之后才知道，金子是能淘出来，可未必能落到手里。他们既要给兰芳公司缴纳脚仿金，还得满足大大小小的头领的压榨，还要接受那些跟头领关系密切，垄断金矿商物资供应的采买人的高价剥削，因此金子是能淘到，但真的很难落到口袋里，真正依靠淘金发财的人，其实并不多。    由于受到这么多压迫，肯定有人大为不满，谢清高去招工的时候，开出的工资又高，自然有大把人心动。但是挖兰芳公司的墙角不是那么容易的，当他招到了八十个人的时候，兰芳公司就发现了，险些扣了他们的船。要不是船上有一定的武装力量，谢清高能不能完好离开婆罗洲都说不好。    因为之前一直将这些人当作水手，所以谢清高一直按照水手的模式培养他们，每天安排他们在船上的各个岗位上当学徒，做杂役。一直没有训练过他们军事技能，现在只能临时抱佛脚。    这些人是出海的客家人，却并不是天生的水手，因为客家人其实主要是山民，他们也是农耕为主。沿海的渔民，主要是本地人和D民。结果这些人刚上船那会儿，不少人甚至还会晕船。    现在虽然适应了船上的生活，可是还无法做到在摇晃的甲板上如履平地一样，因此让他们学习队列是不可能了，只能让他们熟悉一下火枪。    军官是现成的，跟东方曙光号一样，这艘船上也有一些雇佣兵。由于船小，没有东方曙光号的雇佣兵多，只有二十个人。如果两艘船在一起，这些雇佣兵其实也是归科林指挥的，但现在两艘船分开了，雇佣兵的头领就是他们自己的一个军官，一个黑森军官，菲舍尔上尉。    菲舍尔上尉跟他手下的士兵一样，都是因为黑森大公跟英国政府的协议，整体被租借给英国的，来印度为东印度公司服役。他们在黑森的时候，就是正规军。因为协议的关系，在印度服役期间，他服从于东印度公司的军官。可现在科林不在身边，他有足够的自主权。    谢清高许诺了一笔额外的补贴后，菲舍尔十分乐意为谢清高训练水手。    船上有现成的火枪，由于这时代的步枪都是消耗品，受到材质影响，枪管使用是有授命的，加上不缺钱，周琅从东印度公司手里购买了尽可能多的武器，在东方曙光号上储备了两百只赫贝斯步枪，谢清高的船上也有一百只。    火药储备也很足，加上受到周琅的信后，谢清高紧急在澳门高价采购了一批火药和铅，这些物资足够这些水手用来训练了。    年轻人哪里有不喜欢武器的，大家的训练热情很高，不需要催促，几天下来，大多都掌握了滑膛枪的装填射击技巧，至于水平有多少就说不好了。菲舍尔认为他们完全是在浪费弹药，他说上了战场，这些人连枪都拿不稳，但谢清高愿意付钱，他懒得管。    去台湾并不是顺风，这艘帆船能跑四节，这就得十天左右才能到达台湾，现在已经过去了一半时间，谢清高不知道等他到达的时候，周琅哪里会是什么情况，是不是他去了就要跟官府大军打仗，这让他十分矛盾。    跟官府打仗，这意味着造反，从内心来讲，他是不愿意的，他热衷于游历海外，可他依然是一个中国人，他有亲人，有朋友，造反会连累到他们。    可周琅对他有恩，不提那些未来的许诺，让谢清高苦思一夜后，决定来帮周琅的原因其实还有一个，那就是他从周琅这里得到了礼遇（尊重），谢清高认为这是知遇之恩，知遇之恩当以死相报，因此他无法做到无视周琅的安危，只求自保。    但救周琅归救周琅，不愿意造反是不愿意造反，谢清高甚至打定主意，等到了台湾后，如果周琅真的造反了，他也要苦劝周琅悬崖勒马。

正文卷 第二十节 三面合围
     身在台湾的周琅陷入了巨大的困境之中。    这种困境比周琅预计的要大，简直就是内外交困。    外部的困境是清军采取了出乎意料的行动，之前周琅以为占领左营之后，当地官府肯定会采取行动，周琅根据俘虏的清军士兵分析过，凤山县拥有的武装力量不会超过两千人，而且分散在四方，凤山县城里最大的机动兵力不过五百人，这还是不计算吃空饷的情况。    除非对方愿意空城而出，那么周琅所要面对的敌人绝对不会超过五百人，科林保证过，只要对方兵力一次投入不超过己方的五倍，他就有绝对的信心依靠有利地形坚守住。现在科林手里有四十个雇佣兵外加六十个水手组成的一百人武装力量，能够抵挡一次投入五百人的进攻，显然即便凤山县空城而出，也不可能一次性将所有兵力都压上来，因此守住是毋庸置疑的。    只要能守住左营，周琅百分百确信，凤山县官府不会跟他们死磕，见识到不可能用武力收回左营之后，对方肯定会选择和谈，这一点是有历史经验的，f片战争的时候，咸丰派出的钦差大臣琦善在遭遇虎门失利之后，都敢私下跟英国人签订穿鼻草约，事后被撤职查办。    琦善是钦差大臣，虎门被英国夺占，这对于整个中国来说，只是一个小的不能再小的地方了，这样小的失利，琦善都敢私下谈判，相比现在的左营对于凤山县重要性要大的多，遭受的失败也更大，凤山县的官员就更有理由因为这种程度的失利跟周琅谈判了。    对方主动来谈，周琅就占据了主动权，琦善敢私下许诺英国人六百万银元，凤山县的官员拿出两三万银元应该不成问题，城里有的是供他们逼索的商人，就好像琦善逼索十三行的行商一样。周琅目的不是谋财，只是通过这种强势的态度，让对方不敢招惹自己，然后可以安然度过维修船只这段时间。说白了跟那些五毒但却拥有色彩斑斓的动武一样，不过是一种威慑色彩。    他强硬的目的不过是自我保护，因为对于整个台湾的地方官府来说，周琅现在的力量实在是太弱小。如果一直认怂，对方不断的欺负上门，他受不了这种消耗。    但跟周琅预计的对方会派队来攻打左营不一样，凤山县官府的谨慎态度出人意料，他们确实派出了队，而且派出了三路大军，南北和东方开进了一支军队，但却不来攻打，反而卡住了所有进出左营的官道，做出了一副长期围困的架势。    这实在是出人意料，周琅怎么算计，也算计不出清朝官员的胆子竟然如此之小。尽管科林在左营南北建立了哨卡，一直在努力杜绝间谍的渗透。可实际上左营的情况是堵不住的，因为需要当地人提供物资，所以就不能断绝贸易，来往商队一直都是受到欢迎的。    这些进出的商队，肯定将左营的实际情况告知了凤山官府，凤山官府一定知道左营就只有百十个夷人士兵，在这种情况下，他们不可能没有胆子发起一次进攻啊。    可是现在，根据科林手下侦察兵带回来的情报，他们北方的清军有上百人，东方莲池潭那边清军大概两百人，南方是清军的主力接近五百。按照这样的兵力，基本上可以认定，凤山县几乎调动了境内三大营的所有兵力，北边的应该是兵员数量一百八十的冈山营，东边的则是拥有兵额三百的下淡水营，南边则肯定是从县城方向调来的南路营主力，兵额五百。    敌人总兵力接近一千，而且不是采取直接进攻的方法，而是采用围而不打的战术，这确实让周琅陷入了困境之中。因为周琅的计划中，最大的依仗就是雇佣兵更先进的武器，更强的战斗经验和组织能力，加上地利之便可以抵挡数倍敌人的进攻。最大的缺陷是兵力不足，根本就没有余力反攻出去。可现在敌人明明拥有十倍的兵力，却并不发动进攻，反而采取包围战术，长期封锁的话，左营这个地方就是死地了。    可就算是被封锁，注定要死的话，那也需要一个死亡的过程，真正的疾病是，左营高层内部出现了问题，科林跟周琅就目前的局势意见出现了分歧，而且俩人都很坚持己见。    科林认为目前敌人采用了最正确的战术，抓住了己方兵力不足的死穴，要解决这个问题的办法只有一个，那就是扩张兵力，他要求周琅立刻拿钱出来，在城里招募当地士兵。    “勋爵，这种做法只会让我们更加被动。贸然雇佣当地人作为士兵，他们的忠诚完全无法保证。”    周琅觉得这简直就是常识问题，根本就没想到科林会提出这种业余的建议。    他们跟当地的关系表明上不错，但那是基于他们不骚扰当地人，还能给当地人带来实惠的情况下，周琅认为当地人最大的好处是可以让他们得到物资，可从当地招募士兵，这就太异想天开了。    在这里能招募士兵的地方，一个是左营城里，这里毕竟过去是凤山县城，尽管官府搬迁，带走了官员、胥吏和士兵等几千人，可留下的居民依然有两千多，这些大都是商人、工匠，以及一些店铺的伙计，另外还有一些闲人。这些闲人倒是能雇佣来，但恐怕一打仗，他们就当了逃兵。城外有几个村庄，比如渔村万丹村。可问题是，之前跟万丹村打过一仗，杀了他们几十个村民，现在家家戴孝，不组织起来来寻仇就不错了，万丹村民是不可能来帮他们打仗的。    左营附近的几个乡村也不用考虑，乡村社会的中坚力量是地主和宗族，这些宗族势力不可能投靠一个不靠谱的外族势力，反而在左营失陷之后，几个村庄的青壮都武装了起来，组成了团练，他们不帮当地官府来打左营就烧高香了，还指望能从他们哪里招募士兵。    可是科林就是不信：“忠诚？周先生，您是再跟我开玩笑吗！这世界上还有比效忠金钱更坚定的忠诚吗？只要你愿意花钱，多少人雇不来？而且我不需要多少人，只要在给我三百个人，我就能打出去，解除敌人的封锁。”    周琅心中暗叹，文化差异啊，他大概能猜到科林的想法。作为一个生长在以雇佣兵为主力进行战争的国家，科林对拿钱办事的士兵实在过于放心了。    周琅只能解释：“勋爵。我必须郑重的提醒你，我们是不可能从周围村庄招募到士兵的，这不是钱的问题。你应该知道，不久前我们还在港口杀过人，中国的乡村各个村庄之间都是有亲戚关系的，我们杀了渔村的人，周边的村庄肯定不会跟我们合作。我们能招募到的，最多就是城里一些无业流浪汉。这些人是靠不住的，你前脚出去进攻，后脚这些人就可能打开城门迎接清军进城。”    科林哼道：“这不可能。我会带着他们一起去进攻。我保证您担忧的事情绝不会发生，我们在印度招募了数万士兵，我们知道如何利用东方人来打仗。”    周琅总算知道科林提议雇佣当地人的信心来自何处了，这原来是将在三哥身上试验出的经验套用在中国了啊。    周琅知道这个时代的英国人太过自信，跟他讲地域文化是说服不了他的。    周琅叹道：“我不想说临时招募的士兵在战场上的战斗力问题，我想你比我更清楚。我只想说一点，就算你成功发起了进攻，突破了对方的封锁，也无济于事。他们即便不用队来封锁，当地官府一封公告，就足以让大多数商人对来左营贸易望而却步了。也就是说，就算你打赢了正面的敌军，也无法像之前那样，从当地商人手里得到继续坚守这里的物资。”    科林很倔强：“周。这是借口。你说服不了我，没有一个商人会拒绝生意的，我们可以提高价格，自然会有人给我物资的。”    周琅道：“我知道跟你解释这些是没用的。但是你不用着急，我们现在储备的物资，还可以坚持半个月。半个月之内，我们在澳门的幸运号一定可以来到这里，最不利的局面，我们也可以乘坐幸运号离开。”    幸运号是谢清高称作的商船在印度注册的名字，同样是东印度公司股东们集体取得，寄托的还是他们的希望。    科林急切道：“周，我不知道你为什么反对。是在担心支出问题吗？我认为我们的安全比什么都重要。我们冒不起这个风险，半个月之内幸运号如果不到呢？你也知道我们只能坚持半个月，所以我们时间很紧迫。我还需要对新招募的士兵进行训练，从现在开始招募，时间也很紧张，我们不能耽搁了。”    周琅知道自己无论如何无法说服这个人了，对方也已经失去了所有的耐心，周琅明白他没有跟对方僵持下去的底气，因为科林掌握着队，随时可以发动政变，到时候就不需要征求他的意见了。    可是将城里的流浪汉武装起来，给他们武器，这周琅觉得恐怕比被清军封锁更危险。    他做了最后一次争取：“给我十天，不，五天吧。让我跟城外的清军谈谈，如果五天之后无法说服他们解除封锁，那么就按照你说的，雇佣当地士兵吧。”    科林沉默了片刻，伸出了三根手指：“三天，最多三天时间！”    周琅点点头答应了。    然后他写了一封信，将信交给之前在沙滩哪里俘虏的一个清军，让他带去城外的清军军营。

正文卷 第二十一节 决裂的边缘
    “为什么不说我们先被左营队攻击的事实？”    对周琅写信的内容科林竟然也要提出异议，俩人貌合神离的关系已经到了濒临破裂的边缘，可以说跟撕破脸也差不了多少了。    “没有意义。左营的军官已经逃了出去，左营这里发生的事情凤山县的官员也许知道，也许不知道。但结果只有两个，如果左营的把总现在已经被凤山县抓起来了，我们检举他将没有作用。如果他现在是安全的，那意味着他的长官庇护他，那么我们写信指责他不但没有作用，反倒有可能让庇护他的官员继续隐瞒实情，我们的信可能会被私下毁掉。所以我在信里只提了我们被左营的匪徒袭击，凤山县的官员就能明白其中的道理，而且也不至于毁掉信件，这样我们才能真正向他们传递信息。”    周琅解释道。    科林十分狐疑：“你们中国人的想法真是复杂。我还是觉得应该陈述事实，这样我们进攻左营的行动，才是合理的，是他们挑衅在先。”    周琅其实很不理解此时科林的心态，他记得之前科林一直都在努力避免招惹中国官方，可自从击退了左营绿营的进攻之后，他似乎就变得更好战了。    周琅相信这之间一定发生了什么故事，只是他毫不知情，因此无从推断。但他明白，跟科林已经没办法进行理性的沟通，他也不愿意浪费这个力气。    “你懂中文吗？”    周琅指着桌上的信问道。    科林摇摇头。    周琅一直觉得，科林作为东印度公司派来监视自己的人，有一个巨大的缺点，那就是既不懂中国话，又不懂中国字，这样很多信息他根本不可能监控到位。    但这也确实难为东印度公司了，因为他们自己懂得中文的人才就极为稀缺，也就几个常驻广州的大班懂中国话，而且还是广东话，对中国的官话十分陌生。这种懂中文的人才的匮乏，甚至影响到了马嘎尔尼使节团，他们在伦敦组建好了出使团队之后，死活找不到合适的翻译人才。马戛尔尼不得不委派他的副使斯当东到欧洲大陆到处寻找翻译，在巴黎、歌德堡、哥本哈根及里斯本都找过，最后巴黎的教会人员告诉他，在意大利可能会有中国人。最终他们在意大利那不勒斯修道院里找到了四个在这里学习的中国神父。后来他们跟乾隆谈判的时候，就是其中一个叫做李自标的身份进行当面口译的。    寻找一个合适的翻译如此困难，让康华利给科林配一个翻译，这成本也太大了，所以科林虽然是来见识周琅的，却根本无法跟周琅用中文沟通。    这封信其实还是周琅自己翻译给科林的，可科林自己根本就看不懂内容。所以周琅暗示的很明显了，你不懂内容，我想怎么写就怎么写，你干涉不了我。    “您确定要我重新写一封吗？”    周琅问道。    科林哼了一声，不再理会。    周琅转手就将桌上的信交给了旁边一个惨兮兮的清兵，他是那次夜袭中的俘虏，做了一个月的苦工，过程中当然会受到虐待，要知道监督他们干活的那些挪威水手可是有朋友死在他们的偷袭中的，因此清兵俘虏的情况格外悲惨。    “记住这是你的机会，不要错过了。你带着我们的信回去，相信你的长官也不会为难你，要是你打算拿着信跑掉，外面都是清兵的军营，你是跑不掉的。”    清兵唯唯诺诺，能离开这个鬼地方，能不再跟那些凶神恶煞的红毛鬼待在一起，让他干什么都行。    这个清兵走后，周琅又让人再带进来一个，同样的信，同样的交代，让这个清兵也去送信。他需要消息确定传递给凤山县的官员，如果互相之间消息不能传递，这场仗就一定会开打了。    但周琅也是迫于无奈，如果有的选，他是不愿意主动给清军写信的，在他看来，谁先动意味着谁示弱，会给对方传递一个自己没有底气的信息，即便真的进行了谈判，恐怕也会吃亏。    他更愿意在打一场之后，让清军明白靠武力很难打下左营，或者让他们知道，即便打下左营也要付出沉重代价，这样谈判的时候，自己就占据主动了。就好像琦善跟英国人谈判期间，英国人要攻占虎门炮台一样，那不仅仅是示威，也是为了取得谈判桌上的筹码。    现在左营被对方围困，周琅这边还真的没什么拿得出的筹码。    回信是第二天送来的，送信的人还是那个被周琅释放回去的俘虏，他战战兢兢再次来到左营，显然他自己根本不想来。收到回信就好，这至少说明消息送到了，双方也建立了稳定的沟通渠道。    但回信的内容，按照科林的说法那就是毫无诚意，因为对方竟然要求周琅这边交出罪魁祸首，至少三名夷人头目。在信中他们当然是一番大义的指责，什么毫无信义之类的，然后做出大度状，表示大清朝的各位大人可以既往不咎，但是表示一定要将罪魁绳之以法。还在信中强调道，说将罪魁直接交给他们也好，只要周琅这边表示悔过，也可以容许他们自己行刑，然后将首级交给他们。    科林很愤怒，在他看来，这种条件当然不可能答应，交出罪魁，这岂不是要将他交出去吗，他可是这里夷人中最大的头目。    可周琅却从这封信上看到对面清军的诚意，是的，对方是有诚意的。只要首级，这就是诚意，这是给周琅提供了一个空子。    对面的清军肯定也知道，在之前他们的人在沙滩上跟这些夷人水手打过一仗，打仗就有可能死人。那么他们不要活人，只要几颗死人头，这并不是为难对方。至于说的罪魁祸首，只要夷人的脑袋过去了，周琅这边说这是夷人头目，清军那边当然不可能追究。然后凤山县的官员拿着人头去请赏，又是大功一件。    但是以科林的认识，确实不能领会信中隐含的内容，在他看来这根本就是让他们投降。周琅也不说破，他已经对科林毫无信任。就让科林绝望，然后努力跟对面的清军对抗下去，否则万一事态严重，科林把罪责推到周琅头上，将周琅绑了送给清军换取妥协的话，那就糟糕了。    “你怎么想，对方说了，只要我们交出三个负责人，他们就愿意让我们平安离开左营，保证不会追击。”    周琅隐瞒了隐含的消息，反而直接询问科林和哈拉尔的意见。    科林一口回绝：“我拒绝这个要求。而且我要求我们现在马上招募士兵，必须给他们一点颜色看看。”    哈拉尔不表达意见。    周琅叹道：“冷静。让我在回一封信过去，再跟他们谈谈。我们只需要平安，如果他们可以安全放我们离开，我们还是可以接受的。”    周琅又写了一封信，同样让送信来的清军带回去。    科林虽然没有反对，可是第二天一早，他就擅自行动了，他没有跟周琅商量，竟然抄录了之前周琅所写的招工告示贴在城里，招来的人直接拉到了他的军营。    但他要解决的问题多了，钱不是问题，英国队行动往往习惯随军携带大量的金币，比如他们在欧洲打仗，都是拿着金币直接向所在国商人采购物资的。科林虽然没有带金币，但却带了不少银币，有备无患，这些钱一直没动过。问题是周琅之前写的那些招工告示，是为了维修商船招募工人的，招够了人手后，那些告示就撕了下来。现在科林贴出去后，人虽然也能招来，可这些人都以为自己是去当杂役修船的，却被拉进了军营，语言不通，无法交流的情况下，要让这些人明白，他们是来打仗的，就够科林费一番心思了。    就算让这些人明白他们要跟清军打仗，而且愿意在重金的悬赏下接受这份玩命的差事，训练他们同样要费很多心思。    翻译是如此的稀缺，英国要向满清派遣使团，都还要去意大利找几个来这里学习神学的中国人，周琅一发现谢清高这个人才，就立刻不惜代价的拉拢到自己身边，科林向找一个翻译，基本是不可能的，就算翻遍了整个台湾都不一定能找到一个人来，更何况他只能在左营寻找。    不过有一个现成的，那就是周琅，可周琅绝对不会去帮忙。至少今天不会，因为他跟科林约好的时间还没有到。    果然科林忙碌了三天，竟然都无法找到那些跟那些工人沟通的办法，用手比划完全无法表达足够详细和复杂的意思，无法交流的状态，让跟夷人接触的工人又十分紧张，几乎每天都有人逃走。    同时周琅跟清军的交涉也以失败告终，清军从没有索取赔偿，但就是坚持要人，最后降低到了至少一个人头，但这也不是科林能够接受的。    科林知道离开周琅，他确实很难让新招募的中国士兵形成战斗力，就算用手比划着，让他们跟着其他士兵学会了走队列，学会了使用火枪，但如何在战场上指挥他们行动呢，所以他必须请周琅给他当翻译。    就在他打算第二天就开口的时候，突然发生了变化，谢清高的船终于从澳门赶到了，一停靠在码头上，谢清高就立刻赶到了左营。    得到这个消息的时候，科林还在龟山的营地中努力跟一群茫然的中国士兵打交道，一收到消息，他马上放下军务，火速赶回城内，直奔周琅的住处，过去的凤山县衙。

正文卷 第二十二节 科林的想法
    谢清高能来周琅很高兴，他之前一直很担心谢清高会不来帮他。原因就是人性，周琅的信中虽然没有详细跟谢清高说他们遇到的是清军的进攻，并且他们反过来攻占了一座台湾的城市。但他知道，只要谢清高有心，是可以从林圃哪里弄清情况的。    事实确实如此，谢清高仔仔细细的向林圃询问了情况，然后他还是来了。    这样的表现，让周琅心里真的有一些感动，这意味着这个人可以为他冒风险，而且是相当大的风险。要知道对谢清高这个满清王朝统治下出生成长的人来说，跟官兵动手，那就是造反。    这好比是21世纪，有一个人明知道你刚刚炸了一个警察局，然后还不远千里来帮你，这样的人已经可以看作是生死之交，是可以托付后世的忠诚密友。不过这个朋友，得知你炸了警察局后，却不是来帮你跟四周包围你的武警部队干仗的，而是打算在武警的包围中救你出去。    是的，谢清高不是来帮周琅打仗的，而是来劝他离开的。    周琅已经知道谢清高从婆罗洲招募了八十个华人青壮，这让他十分高兴，从印度出发到现在，周琅始终因为手里没有自己的人而受到别人的制约，不管是哈拉尔还是科林，都因为手里拥有自己的人马而让周琅一直疲于应付，这八十个人对现在的周琅来说极为重要。    谢清高也按照周琅心中所说，在澳门采购了一批物资，其中最重要的粮食是解了燃眉之急。可这批物资现在并没有送过来，而且看谢清高的态度，恐怕根本就不想送过来。    这是让周琅颇为郁闷的事情，之前因为手里没有自己的人，周琅已经受到颇多掣肘，现在谢清高来了，同样跟自己意见不和，谢清高招来的人，现在准确来说算是谢清高的人，如果跟谢清高意见不合，周琅依然是一个光杆司令。    他当然不可能让这种情况发生，所以说服谢清高跟自己保持一致，同时抓紧时间将谢清高招来的人培养成自己的人，这十分关键。    弄清楚谢清高的态度后，周琅苦笑道：“谢兄，你以为是我想在这里打仗啊，是那些英国人想打这一仗！”    周琅一下子就将责任全部推到了科林头上，现在的事实也确实如此，周琅要求攻占左营的目的并不是为了跟当地官府对抗，而现在科林却出于不知名的原因，战斗j望十分强烈。    谢清高说道：“英国人想留在这里，就让他们留在这里好了，你跟我走。我的船随时可以起航。”    周琅正要说话，敲门声响起，门外还响起了科林的声音。    “说曹操曹操到，真是邪门了。”    无奈，周琅站起身开了门。    科林还是很礼貌的，点头示意，同时朝里面望去：    “我听说谢先生来了，我想请他帮帮忙，我想您不会介意吧？”    谢清高身份上是中国东印度公司的股东，但同时也是员工，周琅又是公司中国事务的负责人，因此名义上是谢清高的直属上司，想让谢清高帮忙做事，科林是必须取得周琅的同意的。    俩人毕竟还没有撕破脸，周琅点了点头：“当然，如果他愿意的话。”    科林笑道：“谢谢。我可以进去吗？”    “当然！”    科林就是冲着谢清高来的，而且显得十分急迫，否则不会这么直接上门，这对于一个贵族来说，是相当冒失和失礼的。    科林就这么当面请求谢清高充当他的临时翻译，表示他在训练中国士兵的过程中，遇到了沟通问题，实在是找不出一个懂中国话的翻译，所以想请谢清高临时帮这个忙。    谢清高根本就不想搀和进公司跟中国官府的冲突中来，想都不想一口就回绝了。    科林反复诉说训练当地士兵的重要性，谢清高却直接建议科林马上乘坐他的商船撤退。    要说服谢清高其实比说服周琅更难，最后科林无奈的看向周琅，如果无法说服谢清高，他就只能拉下脸来请求周琅帮这个忙了。    周琅叹了口气道：“谢！我想你应该帮这个忙。”    周琅故意用英语说着，让科林能够听明白。    谢清高也用英语回答：“我想我们应该马上走，留在这里太危险了。即使训练再多的士兵，也不可能跟大清国的百万雄兵相比啊，如果惊动了八旗铁骑有多少人也没用啊。”    满清两百多年对八旗的骑射宣传，让普通百姓心目中始终认定八旗铁骑是不可战胜的。    周琅叹道：“我之前告诉过你了。占左营的原因是担心清兵从这里出发攻打我们港口上的船。我们的船还没修好，昨天哈拉尔找过我，说是再有十天就能完工。我们只要在左营再待十天就可以走了，可是这十天十分重要。现在大兵压境，清军三面合围，如果我们不能守十天的话，到时候就是要走，也没有那么轻松。”    谢清高犹豫了：“曙光号确实是一艘好船。”    显然现在走就要放弃那艘大船，这可是目前中国东印度公司的旗舰啊。    周琅继续游说：“所以我们只需要在坚守十天。也不一定会跟他们打仗，清军已经围了我们二十天了，根本就没打过一次，大概是想围死我们。现在我们占着地利，他们大概不会主动进攻。只要十天，你就去做十天的翻译，帮着科林组织人手守着要地就行。”    谢清高沉思了，十天，只需要十天时间，就能保住东方曙光号一起平安离开，十天又不一定会真的打仗。    在谢清高心目中，船是很宝贵的，船可以带他到充满吸引力的海外诸国，他也是因为周琅答应会给他一艘自己做主的船，才心动之下跟随周琅的。    心中权衡了一番之后，加上周琅的请求，他不是一个善于拒绝别人的人，勉强的点了点头。    “十天一到，咱们都必须走！”    谢清高说出了自己的条件。    周琅马上表态：“当然要走，我恨不得现在就走。”    科林面色犹豫，但什么也没说。    周琅看到他的神色，心中更确定此人心中有鬼，基本上摸清了科林的心态，原来科林竟然不打算离开左营了！    这让周琅极为不解，同时又十分警惕。    科林不想离开左营，显然是想将这里作为一个立足点。    科林负有东印度公司的秘密使命，这难道是东印度公司的计划吗？    英国东印度公司想在在中国取得一个立足点，这并不是一个秘密，他们一直很羡慕葡萄牙人可以在中国的土地上拥有一个自己的据点，这次马嘎尔尼访华，就有这样的目的，他们希望清政府可以将舟山群岛中的一座小岛割让给他们作为贸易据点。    周琅有一点不解，东印度公司目前正在派遣使臣拜见乾隆皇帝，之前科林也一直不愿意得罪当地官府，可现在却想要长期占据左营，这跟他前后的想法不一致，科林不可能得到新的指示，因为这段时间他们跟外界的联系都是中断的，科林也不可能预知马嘎尔尼访华失败这件事，事实上所有的英国人都寄予厚望，他们过于自信，觉得英国都已经以国王的名义派遣了时辰，这个世界上就不应该有拒绝他们的国家。    所以周琅判断，这只能是科林自己内心想法发生了改变。是不是因为看到清军糟糕的战斗力后萌生的想法，周琅也不敢断定。    周琅暗自猜测，科林却已经走了。    科林走后，周琅跟谢清高做最后的交代，既然谢清高已经到了左营，那么他招募的那些华人青壮就应该调过来，船上的一部分物资也应该送到左营来。    谢清高答应了，他暂时走不开了，已经答应去帮科林做翻译，马上就要去。他派了一个手下去联系，他船上的大副将安排这一切。另外幸运号船上的雇佣兵也接到了科林的命令，将全部开拔到左营来，对科林来说，那二十个雇佣兵此时也是一股重要的力量。    第二天，八十个南洋青壮如期赶到左营，周琅将八十个人集合起来。    这些人是他将要进行的事业中，第一股力量，他需要把这股力量牢牢握住，而第一步，就是了解这些人。    凤山县旧县衙中，周琅摆了十张桌子，上面都是丰盛的佳肴，他在给这些精壮洗尘。    饱餐一顿后，他们都有了一个美丽的心情，周琅这才开始训话。    “各位兄弟，你们知道这里是什么地方吗。”    没人知道。    一群苦力，地利常识为零，能知道他们现在在台湾的都没几个，之前的生活浑浑噩噩，反正是别人带他们到哪里，他们就跟着到哪里，没人有我的命运我做主的觉悟。    “你们现在在台湾的左营，这里是原来台湾府凤山县的县衙门，那为什么会在我们手里呢？因为这里的大清兵马被我们打跑了。现在四面八方都有大清的兵马围困，八旗铁骑随时会来攻打这里！”    周琅说完，所有人都愣了，幸好周琅等他们吃饱之后才说，要是饭前说的话，八成没几个人有胃口。    愣神了片刻之后，很快大家就激动了起来，先是三三两两的交头接耳，终于有人大声嚷嚷了起来。    所说的无非是，“这是不是造反啊”，“跟咱们没关系吧”，之类的词语。    周琅早料到这些人的反应了。这太正常不过，任谁听到自己的公司突然就跟政府干了起来后，恐怕都会是这种反应，第一反应会想弄清楚是不是违法，第二反应则是会不会牵扯到自己。    吵嚷的声音越来越大，乃至后来什么词语都听不清了，周琅这才大声喝斥。    用了两三分钟，才让激动的人群安静了下来。    周琅这才开始讲话：    “你们想知道这是不是造反吗？你们想知道跟你们有没有关系吗……”

正文卷 求推荐
    这个推荐票实在是有点少啊，连分类新书榜都上不去，大家帮忙投一下票啊。    之前几本书虽然扑，但新书榜还是没问题的，这本实在是太惨了点。喜欢的朋友就投一下票吧，这个时候上不去估计会扑的很惨。    感谢大家了。《大国崛起之东方日不落》求推荐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二十三节 员工档案（1）
    周琅以平静的口吻向八十个南洋华工说清楚了现在的处境，没有任何隐瞒，就是告诉他们最坏的结果，就是告诉他们，他们的东家也就是周琅本人，现在在跟大清的官府打仗。    他说完后，刚刚嘈杂无比的情况变成了一片死寂，甚至周琅能从大多数人的目光中看到恐惧，这种恐惧是出于对周琅的恐惧，是出于对自己现状的恐惧。    之前他们以为自己只是受雇于一个做生意的海商，虽说出海都是有风险的，但他们既然肯下南洋，大多数人就已经抱着富贵险中求的念头，而且绝大多数人其实都是难以忍受家庭的穷苦，甚至是根本活不下去了，才冒险去南洋的，后来东家出的工钱够高，满足了他们的心理价位，所以都答应来船上做工。    可是现在东家告诉他们说，是在跟大清的官府打仗，这个东家显然不是一个正经海商，所有人心中都不由冒出一个念头：“东家是海寇”！    所以他们开始对这个看起来斯斯文文，只是个子相比其他人要高很多的东家另眼相看，开始有些畏惧起来。    更让他们恐慌的，则是对他们未来的不确定，他们之前以为自己是在船上做工，拿着一份让人心动的工钱，可现在东家都是海寇了，他们显然也突然变成了海寇，这是跟着造反，九死一生不说，死了都进不了祠堂和祖坟。    看到这些人的表情，周琅并不意外，这都是正常反应，放在以前的周琅身上，如果突然他公司的老板告诉他，他们其实并不是什么正常公司，而是一个恐怖组织的话，周琅同样会惊恐和迷茫的。    周琅还相信，此时这些人出于震惊之中，一时大脑接受的信息太过出乎意料，出于一种无法思考的状态，就是俗称的懵了。如果他们理智一些，现在应该联合起来，将周琅擒获，然后交给官府立功。但人类是做不到这一点的，因为他们没有组织，在趋利避害的本能下，没有人愿意做出头鸟，这就是为什么战争中有一种奇怪的现象，少数几个持枪的士兵就可以看守比他们人数多得多的俘虏，甚至是屠杀成群的手无寸铁的平民，而对方却明明总体力量更强大的情况下，没有一个反抗的。记录中还有更加耸人听闻的现象，比如两三个蒙古兵可以命令占领地的平民排成一行让他们砍脑袋，不会遇到反抗；比如纳粹队命令犹太人自己挖好坑跳下去，然后他们用冲锋枪扫死，还继续命令后面的犹太人把坑填上。    现在这些工人没有固定的组织体系，缺少一个有威望的头目，所以是不可能有一致性的行动的，这就是人类的特点，一种有群体本能的社会动物。    当然如果他们有首领的话，恐怕也不敢跟周琅冲突，因为在这个院子四周还有二十个荷枪实弹的雇佣兵，这是科林留在左营城里的后备力量，说是为了保护左营的安全，在周琅看来大概也有控制自己的意图。    虽说有可能是监视自己的力量，却也能为周琅所用，这就是周琅目前跟东印度公司关系的复杂性，既相互防备，又相互利用。    周琅很满意眼前这些工人的茫然，一群没有任何组织和首领的松散人群，这就是构成权力最好的素材，他可以从容将他们组织起来，形成一股稳定的力量。    之后周琅开始询问：“情况就是这样，我要跟凤山官府打仗，有谁愿意帮我吗？”    所有人都不说话。估计他们现在都觉得自己是被绑架了，沿海的海盗成员是怎来的？大多数都是通过绑架渔民。他们的情况有些不一样，是被高薪吸引来的，可这种手段，他们这些闯南洋的人怎么会不知道，他们可是知道在荷兰人的殖民地，有许多苦力就是被诱骗的，那些被诱骗到荷兰人的矿井没日没夜做苦力的，被称作猪仔。他们则是被人骗回国当海盗！    没人说话，周琅继续说：“俗话说拿人钱财帮人消灾，前前后后，我也给你们发了不少工钱了吧。现在东家我遇到了一点点难处，被官府欺负，你们就能坐视不管？”    周琅完全是在强词夺理，拿钱办事是一个道理，可拿钱造反是另一个道理，对这些做惯了顺民的人来说，无论如何都不应该造反这是大道理，拿钱办事那只是小道理罢了，古话还说大礼不辞小让。    还是没人应和，周琅继续唱独角戏：“好了，我不说虚的。只要拿起家伙跟清兵干的，我出一个银元一天，如何？”    重赏之下必有勇夫，周琅开始使用金钱攻势，其实他是在摸底，财帛动人心，他在试探多少钱能让这些人忘记危险。    说着还摆了摆手，四个士兵抬着一个红色的木箱，抬到县衙中间，当着八十个华工的面打开，一整箱亮晃晃的银币，西班牙铸造，成色十足！    果然所有人的眼光都被银币的光芒吸引了过去，他们出海为了什么，他们上船又为了什么，还不是为了这些玩意。他们对金钱的渴望并不是贪婪，他们还没达到那个层次，他们只是贫穷，有了还想要那才是贪婪，没有想要那是贫穷。    “怎么样？本东家说话算话，也不说一个了，一天两个，一天一结，绝不拖欠！有人愿意干吗？”    说完周琅继续观察，大多数人脸上露出了遗憾，显然他们放弃了这个诱惑，有钱拿没命花的事情，他们不敢干，眼看着这些钱却不敢挣，所以遗憾。    “不说了。一口价，一天三个银元，愿意干就干，不干拉到！”    周琅继续开价，他依然从多数人脸上看到了遗憾，几乎看不到一个人有心动的模样，仿佛造反在他们心中就是一个不可触碰的法则一样。    周琅叹了口气，他知道这很难，平白无故忽悠人去跟官府干仗，好比在21世界公开在街头招零工去打警察局一样，给多少钱都不可能有人干。    所以钱是不可能打动他们的，就只有开出另外的条件了。    正要开口，突然一个人站了出来。    “东家，你也别一个一个添油了，好不痛快。一天五个银元，我跟你干！”    周琅闻声看去，一个毫不起眼的人，黑瘦身材，穿着粗布衣服，还打着赤脚，浑身上下唯一让人能记住的，就是那一双黑亮的眸子，闪烁着坚定的光芒。    周琅盯着他看，此人耷拉着肩，平垂着手，一双手又细又长，手掌稍微弯曲，仿佛伸不直一样。    终于有人站出来了，周琅颇为意外，但怎么看此人也不像个不在乎生死的亡命之徒，倒仿佛是刚从田里回家的老农。    但他是第一个敢于跟周琅造反的人，周琅终于点了点头，指了指他。    “你跟我来！”    此人也二话不说，就亦步亦趋的跟在周琅身后进了中堂。    “兄台贵姓？”    周琅问道。    “免贵姓赵，单名一个文字。”    赵文答道，他有些意外，这个刚刚在外面还一副黑心扒皮一样的东家，到了屋子里反倒是客气起来。    “赵文？姓赵的，好啊。我问你一个问题。”    “东家请问。”    “你真敢拿刀为我卖命？”    “岂敢有假！”    周琅点了点头：“那我问你，你为什么敢造反？”    这是周琅很奇怪的地方，八十个人中七十九个都不愿意为了钱跟官兵动刀子，就这个赵文敢，是什么原因呢。    赵文笑道：“东家高看小人了，小人可不敢造反。”    周琅一愣：“你既然愿意拿刀帮我跟官兵干仗，却又说不敢造反，我不明白你的意思。”    赵文叹道：“拿刀归拿刀，打官兵归打官兵，跟造反是两回事。”    周琅迷糊：“愿闻其详。”    赵文说道：“朝廷不让人造反，可朝廷也不让人出海啊，每年还不是照样大把人出海。不都是图赚了银子回乡光宗耀祖吗。只要回去了，发了财，谁管这些钱哪里来的，谁管这些钱怎么来的。捐些银子办个学堂，修座桥，还能落下一个善人的名声，没准官府还能送一座牌坊。”    周琅点头：“你的意思是，你在这里跟官兵打仗，没人知道，所以不怕。”    赵文说道：“东家明察。”    周琅诈道：“可要是你的名字、籍贯都被官府知晓，朝廷下了通缉，恐怕天下之大，也没有你容身之处了。怕是善人名头没有，反贼名头倒是有一号。”    赵文十分镇静，笑道：“东家又怎知赵文就是在下的真名，又怎知在下的籍贯何地呢？”    周琅心中满意，这是一个聪明人啊。    但他继续试探：“那么说你是打算在我这里挣了钱，然后衣锦还乡当善人了。你就不怕在我这里人财两空，钱没赚到，人没了！”    赵文苦笑：“小人还有的选吗？难道小人不答应，东家会送小人回乡吗？”    赵文真是聪明，他认准了形势，就算这时候不给周琅卖命，他们也不可能完好无损的回去。    周琅笑道：“你真是个聪明人。真是可惜了，如此聪明之人，竟然需要下南洋谋生。”    赵文叹道：“生死由命富贵在天，小人的命数不好，怪不得别人。不过东家，不，或者该称一声大王才对。大王想让小人卖命，小人斗胆要大王起个誓！”    “起誓？你说！”

正文卷 第二十四节 员工档案（2）
     衙门里七十九个华工的心思极其复杂，对于目前的处境，有人会恐惧，有人会哀怨，有人已经开始思索着投机取巧如何逃脱这个处境，也有人在计算着如何能不跟着造反的情况下又不得罪海盗王，从而让自己活下去，也有人天真的认为，自己会平安无事，对危险缺乏认知。    但所有人都很好奇海盗王（周琅）将他们中的一个（赵文）带进中堂里干什么。    此时赵文的遭遇，好似他们自己，充满了代入感。    于是当赵文和周琅一起从中堂走出来的时候，所有人一瞬间停止了私下交谈，所有的目光都看向了俩人，甚至更多的看向了赵文。    但可惜的是赵文就这么跟着周琅走向了众人，距离十步左右停了下来，然后安静的站在周琅身边，一言不发，也不给其他人询问的机会。    这时候周琅又说话了：“兄弟们。我已经跟赵兄弟谈好了，愿意跟着我打官兵的，每天都能拿五个银元，而且我发誓就算他们死了，给他们的银元也一定会托人捎回去给他的父母妻儿。而且死了，还会有五百银元的抚恤。现在，还有人要帮我打仗吗？”    周琅所说的话，正是赵文让他立的誓。    从赵文的要求中，周琅还揣摩不出什么，因为一切都很正常，这似乎就是一个聪明人，看透了自己没有选择的处境之后所做的最好选择，既然无可避免的要为周琅卖命，那么换到足够多的钱似乎就是最好的结果，如果侥幸活了下去自然最好，就是死了还能给家人挣一笔丰厚的抚恤金。    不过这个价码确实足够高了，也是周琅的底线，五个银元一天来雇佣士兵，这个成本他有些承担不起，如果要养一万士兵的话，一天就是五万银元，以他目前的财务水平，根本不可能长期坚持。    可是不出这么高的价格，凭什么让别人给你玩命呢，毕竟还没有到活不下去的时候，不像李自成时代，只要能给一口饭吃，有大把饥民愿意交换自己的性命，所以只能出高价。    这个价格也确实足够高，尤其是五百银元的抚恤金，这让这些真的穷的在出海前甚至连银子都没见过的人十分心动。    周琅等了一刻钟左右，终于有两个人钻出了人群，其中嘴里还骂着：    “妈的，富贵险中求，老子豁出命去了！不就是杀人吗，不就是造反吗，老子干了！”    骂人的是一个壮汉，虽然依然是典型的广东人，厚嘴唇、深眼眶，皮肤黝黑，但两道眉毛极为惹眼，两道眉毛不但又粗又黑，而且几乎长的连在了一起，让人一看就觉得这是一个恶人，这才有点周琅心中亡命之徒的样子。    另一个人没有说话，是一个很年轻的人，眉目显得清秀，看样子只有十五六岁一般，走出来的步伐甚至略带着一丝紧张，腮帮子一直紧咬着，用力太猛甚至都让脸皮不时的抽搐。    又等了一刻钟，在没有其他人站出来，周琅知道重赏的效果也仅限于此了，招了招手。    “你们两个跟我来！”    这两个人也跟赵文一样，被周琅叫进了中堂，然后开始刚才一样的询问。    “我姓马，爹妈不识字，生我那天打雷，就起了个大雷。”    恶眉汉子先报名字。    周琅点点头：“马大雷，好名字！”    随意的夸赞让马大雷呵呵笑了起来。    说着，周琅将马大雷的名字写在一张纸上。    然后接着问道：“马大雷，我问你一个问题。你为什么敢跟我打官兵，你不知道打官兵是造反吗，你不知道造反要诛九族吗？”    马大雷闷哼一声：“官兵都不是什么好东西，打就打了，反就反了。诛九族，咱爹妈死的早，族里没什么好东西，要诛就诛！”    这个人倒是光棍。    周琅在他的名字后面加上“思维单线条”“做事易冲动，但也果决”两个评语，又换了一行，写下“家眷皆无，无牵无挂”。    之后又转向那个年轻人：“那么你呢，你叫什么？”    “我，我叫陈逆直。”    年轻人显得紧张，仿佛第一次面试一样。    为了缓解他的紧张，周琅扯了两句闲话：“也是一个好名字啊，逆曲为直，拨乱反正，你父亲应该是一个很正派的人。”    陈逆直没有说话。    周琅道：“看你的样子，不像是活不下去的人家，为什么去婆罗洲呢？”    陈逆直长得眉清目秀，身子骨瘦弱，但是眼睛清澈，没有普通人身上那种麻木的眼神，让人很怀疑他甚至读过书。    陈逆直道：“是家兄送小人去的。前年家父死后，家兄说南洋是个好去处，说托了人，送我去学做生意，把我送上了船。谁料――”    说到这里，杜仲的眼眶开始发红了。    果然下南洋的人，每人背后都有一个心酸的故事，但大多数都是那种穷的要卖儿卖女，陈逆直这种牵扯到富家家门内斗的，倒是少有。    周琅叹道：“就没人给你说话吗？你母亲呢，族里的长辈呢？”    问道这里，陈逆直下意识的沉默了片刻。    最后很小声的说道：“我母亲是小妾。”    周琅了解了，虽然明清法律规定，不管长幼嫡庶，都有平分家产的权力，甚至连私生子都有继承正常男丁一半家产的权力，目的是为了防止民间富户过大，鼓励大家分家，可实际上，宗族有宗族自己的家法，许多家族是嫡子分家产，别说丫头生的私生子了，就是小妾生的男丁在有的地方都分不到，而且还没处说理去。同样，女人也没有资格继承财产，有人研究红楼梦中，林黛玉之所以一直寄居贾家，是因为林黛玉在林家分不到任何家产，因为她是个女儿，他父亲林如海死后，家产一定会归于侄子门。所以爱女心切的林如海将女儿送到贾家，然后通过转移财产的方式，让贾家帮林黛玉保留一份财产。    陈逆直虽然是小妾所生，是一个庶子，但法律上他跟嫡子拥有相通的分家权力，谁想到却被长兄骗到了南洋当苦力，至于他为什么没有被卖到黑矿井当苦力，而是去了婆罗洲淘金就不得而知了。    周琅问道这里，也不再多问，因为陈逆直已经呜咽起来，声声念叨“母亲”！显然在为他的母亲担忧，他一个家族男丁都受到如此对待，想他母亲一个女人，孤苦伶仃，又没有了儿子保护，处境必然更加艰难。    周琅在陈逆直的评价下写下了，“家族庶子，自幼受欺，性格懦弱”“心理有缺陷，容易走极端，承压能力差”，又在家庭关系上写着，“母亲尚在，牵挂母亲”。    问完这两个人之后，周琅再次走出中堂，再次忽悠工人们。    “我知道大家担心什么，你们放心，你们在这里跟官兵打仗，没人会知道的。就好像你们下了南洋，谁会在乎，只要你们拿着大把的银子回去，谁会管你们的钱是从哪里来的。”    他完全将赵文的想法说了出来。    果然引起了大家的激烈讨论，是啊，他们在这里打仗，跟他们下南洋一样，官府都是不准的，可官府不知道，谁会管呢。    终于有人站了出来，这种有钱赚，最后还能洗白的事情，他们还是愿意干的，至于杀人和被杀的问题，这些人不考虑了，下南洋的人谁不是抱着拿命换钱的想法。    这也是周琅为什么让谢清高在南洋能招多少人就招多少人的原因，他知道相比在国内忍受困苦饥寒都不愿意出去闯荡的人来说，下南洋这些人无疑是这个时代中国社会底层最具有冒险精神的一群人。    同时这些人又都是生活困苦，对改变自身处境充满了渴望，对社会不公最有怨言的人，如果要忽悠人跟着自己造反，连这些人是最好的选择，换句话说，如果连这些人都忽悠不来的话，那么其他人群就更难了。    于是看到有人站出来，周琅就知道自己的想法没错，欣喜的是，还不是一个人站出来，而是两个，三个，一个又一个，最后呼啦啦总共站出来了三十个人。    如同之前一样，周琅将这三十个人叫进中堂，一个一个问话，写上他们的基本情况。    三十个人的档案编完后，走出来已经到了午后，时间过的真是快。    但周琅并没有中断，别看他优哉游哉在这里忽悠工人，好像是在浪费时间，实际上周琅心里是很着急的，他的时间紧迫，他恨不得能马上建立自己的直属力量。所以直接强行把这些人组织起来，是最快捷有效的方式。可周琅管理团队有自己的方式，他必须摸清楚自己的下属的基本能力，可塑性和培养方向，这是关乎长远发展的问题，马虎不得，因此不管时间多么紧迫，对手下的摸底依然要进行。    “我知道大家担心什么，有这么多钱拿，家乡的乡亲又不会知道，官府更不会知道，为什么还不敢在这里跟官兵打仗呢。是不是害怕刀剑无眼啊，那么大家放心，你们都看到了，我手下可是有这些夷兵的，冲锋在前的活儿肯定都是这些夷人去干。我们兄弟呢，就是跟在后面呐喊助威而已，不会真刀真枪的去打打杀杀的。”    说道这个份上了，如果还没人动心，那就不正常了，至少放在这些下过南洋的人身上，绝对不正常，所以又有三十个人站了出来。    周琅给这些人的评价是，想要获得回报，却又不愿意冒大的风险，性格多有投机取巧的成分。    即便这些人，周琅放到篮子里也是菜，最后剩下那十七个一直没动的工人，就真的让周琅失望了。    周琅已经告诉他们，他们既有丰厚的工钱拿，又不会被官府追究，还不用直接跟官兵交锋，在这种情况下，他们都不敢站出来，那意味着这些人根本就不愿意冒一丁点风险，刀子递到他们手里都不敢拿着的人，确实无法忽悠他们造反啊。    可周琅依然没有放弃他们：“好了。既然你们不肯跟我上战场，我也不强人所难。工钱照付，而且是一天一银元，不过你们得干活！”    这时候留下的人中，突然一个略带恐慌的声音问道：    “大王，活儿干完了，是不是就放我们走？”    这个问题很不好回答，如果说是，那么那些接受上战场的人心里会如何想，什么危险都没有，只是干活一天也有一个银元，他们是不是会退缩。    周琅没有多做思考，因为这个问题的答案他早就有了，他又不是海盗，不需要通过绑架来增加人手，同时也不是赵文猜测的那样，即便他们拒绝了，周琅也不可能把所有人都杀了。    所以周琅马上保证：“当然，等这场仗打完了，去留随意，不但你们想走就走，就是跟我打仗的兄弟，也是想走就走，绝不强留！”    一个绝不强留让所有人都有了一个希望，不是一入匪窝，终生为盗的那种绝望。    可到时候他们真的会走吗？    就连海盗组织都能持久存在，那些被绑架上了船的渔民，过上一段时间之后，也就成了真的海盗，海盗组织都有这种对成员持久的约束力，周琅自信他管理人员的能力，比那些海盗首领要强的不止一点半点。    他有信心把他的团队越带越大。    人员招募完毕之后，就是进行建立组织机构了。    总共六十三人，前三个人是在周琅没有告诉他们身份不会暴露，而是直接告诉他们是造反的前提下加入的，这三人的反抗精神显然更强，赵文或者是因为更聪明，看的透彻，但谁敢说八十个人中，就没有其他人看的透彻呢，甚至最后拒绝的人中，都又看透的。    因此这三人的冒险精神，反抗精神都比其他人要高一些，至少目前表现出来的更高。    中间站出来的三十个人，是周琅告诉他们他们在这里的一切行为不会被家乡父老知道，更不会被家乡官府知道的情况下才答应帮周琅打仗的，这三十人算是好的，至少他们心中有了上战场的觉悟，只要不让他们在这里做的事情，变成造反就行。这群人是可以冒更大的风险，但只要这风险不让他们没有退路就愿意去做。    最后站出来的三十个人，是周琅保证不会让他们冲在前面后站出来的，这些人可以接受一定的风险，或者是因为胆怯，或者是因为奸猾，想得到更多想付出更少。这些人真的上了战场，一定会抱着优先保命的私心，当逃兵的几率比冲锋的几率更高。    所以周琅寄予厚望的只有中间那三十个人，于是将他们分成三队，并且任命了三个队长，分别就是最先在造反状态下表态的赵文、马大雷和陈逆直三人。    最基本的组织架构搭建起来之后，接着就是对他们进行训练了，而这个得让科林帮忙。

正文卷 第二十五节 练兵
    科林这几天极为忙碌，因为他只有十天时间，十天后他就会失去翻译。    他现在已经招募了三百个当地士兵，而且已经采取了严密的措施，可以杜绝逃兵了，随着谢清高的到来，对这些人的训练，也进入了正轨。    可这种状态只能维持十天，所以科林需要在这十天之内解决问题。他开始让谢清高教当地士兵英语。谢清高是潮汕地区的人，语言跟福建话相近，而且他确实很有语言天分，客家话、闽南话他都会说，所以跟这些当地人交流没有任何障碍。    可就算这些士兵跟科林跟谢清高一样，也拥有语言天分，十天时间也绝对无法让他学会英语，所以科林的方式是采取简化方法，也就是尽量利用简短的军事术语来解决问题，让谢清高教会这些人听懂几个简单的军事术语即可。    虽然这会严重影响到士兵执行复杂军事命令的能力，但跟着大部队一起进行简单的行动还是可以的。    至于说让科林学中国话，这不是一个选项，一来是高傲的科林自认为高人一等，二来是他觉得中国语言太复杂，是一种低等的原始语言，根本不值得去学习。    但中国人很聪明，短短几天时间，在有雇佣兵示范的情况下，所有人都明白了简单的军事术语的作用，懂得齐步走，跑步走等军事技能，也能在军官的简单命令下排成整齐队列，看起来有模有样。    这时候周琅派人来请他，跟他商议对周琅从南洋雇佣的那些华人进行训练的事情，对此科林没有理由反对，人手很重要，他费劲了力气，才留下了三百个当地士兵，周琅这里可是有六十多个人呢，是一股不容忽视的人力。    但科林提出让这些人直接编入他的队伍，他的理由是统一训练统一管理，这样能更好的形成战斗力。    周琅满不在乎：“你说的对。不过我建议让他们在城内进行训练，一方面也可以充实我们城里的防御力量，另外我本人也希望能参加训练，增长一些军事经验。现在我又不方面长期留在外面。”    科林想了想，然后答应了。    他就近派遣城里的二十个雇佣兵对周琅和那些南洋华人士兵进行训练，这二十个人，正是谢清高船上过来的，调到左营之后，就被留在城里，而一直跟着科林的那些雇佣兵，全部都调出了左营，补充城外的防御力量。但不管是周琅还是科林，都很确信这二十个人，都只听科林的命令，因为他们也是因为黑森大公跟英国的外交协议，被黑森政府租借给英国的。    训练地点就在城西夫子庙外面的广场，对面就是莲池潭。文庙的建造有一定的规制，那就是庙前必须有一座半圆形水池，称之为泮池。儒家非常讲究礼法，这种泮池制度是从春秋战国时期就形成的，依古礼，天子太学中央有一座学宫，称为辟雍，四周环水，而诸侯必须降一个级别，只能南面泮水，所以诸侯建立的学宫只能称为泮宫。    孔子被历代皇帝册封，贵至文宣王，所以祭祀孔子的文庙、夫子庙都又资格建泮池，而且也必须建造泮池作为标志。泮池上一般有石桥，科举考试时，学生过桥去拜孔子，称为入泮。    一般的孔庙的泮池，往往是人工挖掘的，只有极个别的孔庙会以天然河湖作为泮池，格局就显得更加气魄。比如南京的夫子庙，泮池就是秦淮河。左营的文庙建造的时候，正好也利用了莲池潭作为泮池，省却了挖掘的麻烦，而且显得更有气势。    只是在文庙前的训练只进行了一天时间，就进行不下去了，因为周琅选择了很多投书，虽然没有留下性命，但都以读书人自居，大多数内容都是劝解周琅不要在圣人面前动兵戈，劝告他不要冲撞了圣人，也有的书信内容很难听，充满了斥责和谩骂。    周琅从善如流，马上换了地方，换到了关庙前。是庙，庙前往往有较大的空地，节令时期方便祭祀，寻常时期则方便集市，所以有庙必有市，称之为庙市。    之前选在文庙训练，确实是疏忽了，没想到这会招致读书人的反感，但周琅并不想招惹这一带的精英力量，要知道附近乡村的大地主毫无疑问可都是这个阶层，他们现在都已经组织起了村里的青壮，虽然目的是为了自保，可要是给他们一个契机联合起来，也是麻烦。    到了关庙后，就没人有意见了，毕竟关老爷本就是一个武神，加上关庙往往比文庙要世俗的多，这里的忌讳也就小得多。    训练正常进行了，可周琅却发现有些没有意思，训练的大多数内容，竟然他都经受过，跟他中学、大学期间接受的军训差别不大，也就是说，除了武器训练外，这些步伐训练，周琅也会。    如果早知道是这样，他自己都可以训练这六十个人，后世一个教官带一个班，很容易带的过来。    周琅甚至有些怀疑是不是这些雇佣兵受到科林的暗示，有所保留。于是他借机摸过这些雇佣兵的底。    雇佣兵军官是一个上尉，名叫菲舍尔。这是一个十分普通的德国姓氏，据说本意是渔民的意思。但菲舍尔的职业早就跟渔民不搭边了，他的家族世代为军人，从他爷爷开始，就一直是军职。从菲舍尔口中得知，黑森的军事化非常严重，年轻人中甚至有一半人当兵，导致大量的土地撂荒。    周琅本以为这会给黑森的经济带来严重影响，然后经济问题引发社会问题，造成严重的民怨，之后是革命频发，但他想多了，菲舍尔十分支持黑森公爵的军事行动，在他口中，黑森的军事化不但没有带来黑森百姓和政府的经济迮拢反而让黑森人的生活较为优渥，政府甚至有足够的财政大量减免税收。    周琅对此保持高度的怀疑，认为菲舍尔恐怕只是这一政策的既得利益者，最广大的老百姓生活肯定会受到影响。周琅不知道的是，西方军事学者彼得・泰勒的《18世纪黑森-卡塞尔军事制度和乡村变革史》中记录，1793年全黑森15-25岁的年轻人中，士兵占到了34.3%，确实造成了严重的土地荒芜，可因为向周边国家和地区出租士兵，黑森的财政收入极为宽裕，黑森大公在长期受到议会制约的情况下，政府却能良好运作，就是依靠了这些雇佣兵收入。美国南北战争后，英国根据协议，一次性就给予了黑森两千多万英镑的补贴，显然这种生意的收益十分丰厚。    对于军事训练，周琅也从菲舍尔口中了解到，现行的西方军事训练制度，基本上都是来自普鲁士，在七年战争中，腓特烈大帝的卓越表现，让欧洲国家普通认同了普鲁士的军事训练方式，纷纷引进。而普鲁士的军事制度，又是受益于法国路易十四时期的军事制度，法国人又是学习荷兰人的，荷兰军事家莫里斯的军事改革，又是通过总结西班牙方阵来完善的。    可以说欧洲人在近两百年来，通过激烈的竞争，被迫相互模仿，相互引进最好的经验，结果将世界其他地方的军事远远超越了。晚清名臣张之洞对此看的十分透彻，他说过“欧洲小国林立，如群虎相伺，各思吞噬，非均势于敌，不能自存，故教养富强之政，步天测地、格物利民之技能，日出新法，互相仿效，争胜争长。”    菲舍尔是军事世家出身，受过良好的教育，对这些来源的讲的清清楚楚，这才打消了周琅的疑虑，确信目前这些军事训练科目，就是最正常的训练流程，对方并没有刻意隐瞒。    本来周琅还以为这些真正上过战场的专业军官，会有一些特别的训练方式，比如影视中出现的那些特种兵训练之类的。    接受了现状之后，周琅也就老老实实跟着训练，他的目的并不是真的打算掌握这些具体的军事技能，主要是为了学习如何训练士兵，而不是被训练，也为了跟士兵建立关系，让他们天天看见自己，强化谁才是他们真正雇主的观念，要不然自己招来这些人给这些雇佣兵拐跑了那就真的是欲哭无泪。    第一个目的暂时没有完成，训练是一个十分系统的工作，菲舍尔进行的十分细致认真，要完成基本训练需要很长时间；第二个目的却已经开始达到，士兵们发现，自己的雇主真的是一个很好相处的人，只要他们抱怨两声训练辛苦之类的，周琅很容易就会宣布加餐，只要能买来鸡鸭等肉食，都会满足他们。    其实作为管理者，周琅是一个很宽厚的人，除非员工在工作时间违反了严重原则，否则他一般都不去干涉，就像这些士兵在训练之后，希望忽悠老板请客，他是十分大方的，但要是他们不好好训练，周琅是十分坚定的支持菲舍尔对他们进行处罚，甚至会帮助菲舍尔亲自执行这些处罚，一般都是抽鞭子，打棍子。这个时代的欧洲队充满了体罚，这也是普鲁士军事训练传遍欧洲的恶果。直到拿破仑横空出世，拿破仑坚决反对对士兵实行提法，他支持用荣誉来管理和约束士兵，这才将欧洲队带入了现代。    几天训练下来，让周琅摸到了一些门道，他没有像科林那样，教士兵们英语口令，而是直接将这些军事口令翻译了过来，诸如“齐步走”“跑步走”之类的军事口令，第一次出现在了汉语词汇之中。    训练到第九天，正常的训练就不得不暂停，因为科林来见周琅，他要求将周琅手下这六十个士兵转交给他，理由是他要发动一次军事行动。    科林打算进攻龟山北边的清军！

正文卷 第二十六节 东印度公司的图谋（1）
    科林的建议受到了大多数人的反对。    此时左营的权力构成，依然是分为三股，周琅作为名义上最高官员，中国东印度公司的东方总监，现在随着谢清高的到来和组织起了六十多个南洋士兵，手里的力量得到了增强，不在像之前那样是个光杆司令。可是科林依然是最强大的一股势力，因为他手里不但掌控着所有的黑森雇佣兵，而且他的力量增强更多，不但有跟谢清高一起到来的菲舍尔带领的二十个雇佣兵，还有他从本地招募的三百个当地士兵。另一股力量则是哈拉尔代表的水手势力。    周琅的计划一直就是，争取时间修船，然后出航。因此之前进攻左营的军事行动，也是围绕着争取时间这个主题，这是得到哈拉尔支持的。    可现在，哈拉尔已经组织水手和工匠，加班加点的将船修好了，科林却建议继续进攻，而不是按照大家之前的商议尽快起航。    三股势力，而科林又是最大的一股，加上始终担心科林背后的东印度公司势力，周琅一直不愿意跟科林正面冲突。严格来说，科林并不是周琅的手下，这点跟哈拉尔完全不同，科林的身份，是作为不列颠（东印度）公司派到中国（东印度）公司的代表，他是股东代表，而不是中国公司的员工。    出于不愿意过早跟英国东印度公司直接冲突的目的，周琅借口发起这么大的行动，应该跟其他人商议一下，他拉来了谢清高和哈拉尔，谢清高的身份同样是中国（东印度）公司的大股东，而哈拉尔则是目前的旗舰船长。    果然谢清高跟哈拉尔坚决反对进行没有意义的军事行动，俩人态度一致，那就是马上起航，尽快赶往澳门进行贸易准备，他们的理由也很充分，如果再耽误时间，他们很可能赶不上返回印度的风期，那就得等到明年了。    由于谢清高和哈拉尔的反对，这让科林即便是想采取强硬手段，也有一些顾忌，毕竟哈拉尔掌握着商船的权力，科林的雇佣兵可不能完全脱离海路。    所以争取周琅的支持，就显得十分重要了，只要周琅这个总监支持，他就有理由留在这里，可问题是他留在这里的理由是什么呢？    “把左营作为中国（东印度）公司的贸易基地？”    这是科林给周琅的建议。    科林是在会后私下来游说周琅的，对他来说，现在只有得到周琅的支持，他才能够毫无顾忌的进行军事行动。所以他不得不将自己隐藏在心底的真实动机说出来了，因为如果对方不能够通力合作，即便他调动他手里的武力强留在这里，也没办法长久坚持，一旦跟周琅撕破脸，哈拉尔和谢清高开着船离开，他的那点人马留在这里没有后援不说，而且没有意义。    只要周琅能够接受建议，肯花费力气经营这里，将这里当作中国（东印度）公司的一座商业基地，才能够持久的维持下去。    “是的，您不觉得这里的地理环境十分优越吗？”    科林用诱惑的口吻问道。    周琅连连摇头：“不不不，我不知道您的依据从何而来，但我认为，这里是最不适合作为基地的。”    周琅强调道：“我们是一家商业公司！我们当然渴望在中国可以开辟一块商业基地，可左营这里确实不适合作为商业基地，因为这里没有发展商业的条件。”    “这些天您忙于军事，或许不太清楚本地的商业条件。我在这里进行了一次调查，很遗憾的发现，这里能用来进行贸易的物产极其稀缺。有贸易潜力的物产无非是盐、糖、酒、毛皮等物，可这些物产价值低廉，短途贸易或许有利可图，长途贸易则毫无利润可言。我们在中国所求无非是茶叶、丝绸和瓷器三类，而这三类物产本地皆无。”    周琅对科林说道。    科林坚持道：“可是本地一边靠海，南北夹山，后方有湖，从军事角度考虑，这里易守难攻，可以让我们投入最小的成本占有。至于商业利益，我的想法跟您完全不同，我认为这里的商业潜力巨大。”    周琅还真没有从科林身上看出商业眼光，也心存试探，问道：“请您具体说一说。”    科林道：“商业的繁荣与否虽然与本地物产是否丰富有很大关系，但这也不是绝对的，荷兰人的国土上有什么，可荷兰的发达商业，更甚英格兰。”    周琅没有说话，伸手示意科林继续。周琅当然知道荷兰的商业发达，哪怕到了现在，英国的国力已经远超荷兰，可在商业文化氛围上，依然比不上荷兰人。英国强在工业势力，可在一定程度上，英国撬动工业革命的原始资本中，很大一部分就是来自荷兰的投资。    荷兰输在没有物产，输在地理位置太靠近大国，可也胜在没有物产，胜在距离大国更近。荷兰的国土都是填海出来的，整个荷兰都位于海平面以下，人口只有两百来万，土地上几乎没有矿产资源，完全没有进行工业革命的资源和人力禀赋；地理上位于大陆强国周边，一边是强大的法国，一边是强大的德意志，近百年来，荷兰人之所以失去了海上霸主地位，其实并不是因为英国海军的打击，最大的原因还是路易十四时期，法国进攻荷兰本土，荷兰人直接将填海的大坝炸毁，海水淹没了整个荷兰国土，所有的商船、渔船也都被摧毁了。    可正是因为荷兰物产贫瘠，整个国土大部是填海所得，位于海平面一下，除了用来耕作之外，这些填海的土地上是不可能有高价值的矿产的，事实上荷兰人在很长一段时间，都只能靠渔业维持生计。这种本国缺乏绝大多数物产，甚至生活物资都无法自给自足的状况，让荷兰人必须跟其他国家进行贸易，所以荷兰很早就被迫走向了对外贸易的道路；地理上，位于欧洲出海口的位置，横穿德国内陆地区的莱茵河和从法国流出的马斯河都从荷兰入海，这让荷兰拥有了极好的地理优势，荷兰的船上可以沿河深入法德这两个欧洲最大国家和地区的内陆。于是被贫穷逼上商业道路的荷兰，又借助了优越了地理位置，迅速成为欧洲大路上一个商业中心，近代世界商业法则大多就从这个小国出来。带给英国荣耀的东印度公司、英格兰银行等重要的股份制公司和银行制度，其实就是从荷兰诞生的。    周琅也明白即便此时已经没落的荷兰，商业氛围上依然要比拥有大量乡村庄园的英国要浓厚，但他还是不能将台湾跟荷兰联系起来，除了这里曾经沦落为荷兰殖民地这一点外，台湾跟荷兰没有任何交集。    “这并不能说服我。左营这里并不具有荷兰的条件，除了缺乏丰富物产这一点外，其他方面跟荷兰相差太大。”    周琅说完，继续看着科林，他需要将科林心中真实的想法榨取出来，他一直很疑惑这个人为什么前后差别那么大，一开始坚决反对军事行动，最后又坚决主张军事行动。    科林感慨：“您或许不知道，荷兰之所以能够发展商贸，是因为他靠近法国、德意志邦国和波罗的海的原因。这跟左营类似，虽然我们这里没有详细的海图，但我跟您都清楚，海峡对面就是福健和广|，那两个中国省份无论从人口还是物产方面，都不输给法国和德意志邦国。而现在马嘎尔尼先生正在跟中国皇帝谈判，我相信很快中国人就会向我们开放北方，这样我们的商船就能一路向北。而中国北方将是一个远比波罗的海更大的市场，而海峡将是这条向北航路的必经之地，左营将是这条航路的必经之地。所以我认为，这里的潜力，比荷兰更大。”    “我不同意！”    周琅很坚决，这完全就是扯淡。虽然后世左营附近的打鼓港（日本取名高雄港）曾发展成了亚洲第一大港，可是主要是在整个大陆自我封闭的情况下形成的畸形状态，等大陆开放之后，亚洲大型港口，甚至世界大型港口迅速被大陆上的港口取代。中国真正能跟荷兰的地理优势相比的，那应该是上海，而不是孤悬海外的台湾。用台湾比英伦三岛还差不多。    大概是从周琅果决的口气中听出了对方不可能支持自己，科林也失去了耐心，他终于摊牌了。    “我认为，这样重大的事情，还是应该听听董事会的意思吧？”    科林面色严肃的说道。    周琅笑道：“我就是最大的股东。”    科林说道：“您确实是最大的个人股东，可您别忘了，现在公司的股权结构。您个人持有的股份已经稀释到了百分之二十七。不列颠东印度公司作为法人股东，占有百分二十五，跟您的股份差距并不大。”    在增资扩股之前，周琅的股份是百分之四十，第一次扩股后，降低到了百分之三十六，东印度公司强行介入之后，则稀释到了百分二十七，这让周琅很被动，因为经过稀释之后，谢清高的股份降低到了百分之二十，这让周琅跟谢清高的股份加起来，也无法达到简单多数，这等于他已经在法律上失去了对公司的绝对控制。    周琅反对道：“很抱歉，我不但是最大的个人股东，还是整个中国事务的负责人，我有责任为全体股东负责，我认为在左营的军事行动风险太大，而且这是跟中国官府直接冲突，会影响本公司长远的贸易进行，所以我不同意您的建议。”    科林已经摊牌了，他就必须强硬到底。    “我不同意您的看法。我认为您这不是为公司负责，恰恰相反，您这是在随意放弃公司的重要资产。左营已经在我们的控制之中，这是一座港口，是一座天然的贸易基地，而您现在要轻易放弃，我认为这是严重损害股东利益的行为。所以如果您坚持的话，我必须行使我的权力，代表东印度公司要求对左营事务召开全体股东大会进行讨论。在投票结果出来之前，我要求必须保持左营的现状。”    科林态度强硬，实际上他心中很紧张，因为他并没有得到相关的授权，他其实无权代表东印度公司发起投票，康华利并没有给他这个权力，但现在骑虎难下了，他必须逼迫周琅同意他的建议。    谁想到周琅连一秒钟的耽误都没有，十分痛快的点了点头：“好吧。我答应支持你的军事行动了！”    这反而让刚刚鼓起打算战斗心态的科林一瞬间有些不知如何应对。    周琅却继续说道：“但是你必须答应我一个条件。”    科林道：“您请说。”    周琅道：“我招募的那些华人士兵，训练时间太短，我不会允许他们参与你的军事行动的。”    科林反对道：“这不行！他们也是中国（东印度）公司的武装力量，必须履行公司统一的军事行动。”    周琅依然痛快的让科林不适应：“可以。但是我坚决要求不能将他们放在进攻的第一线，因为作为没有受到合理训练的士兵，让他们贸然进攻等于是送死，而他们的伤亡，是公司重要军事力量的损失。”    这次科林也痛快了：“这个我可以保证！”    结束这次谈话，科林得到了他想要的，只是他总感觉成功来的太轻松了，这跟他以往与周琅解除的经验有很大落差，让他觉得很不踏实。    但得到了周琅的支持，科林就可以发动军事行动了，谢清高和哈拉尔的反对，自然有周琅却平衡，而且得到周琅同意之后，左营作为公司商业基地的事实，也就落定了，这是最大的收获，因此尽管心中有些不踏实，可他还是觉得这是一次了不起的成功。    可周琅之所以答应科林的原因，这个职业军官就完全不清楚了，事实上在周琅看来，这一次的交锋，科林完败，而周琅自己完胜，因为他终于摸清了科林以及科林背后的东印度公司的图谋。

正文卷 第二十七节 东印度公司的图谋（2）
     自从在加尔各答被康华利强行投资之后，周琅计划的节奏就被打乱了，此后困扰他最多的，并不是公司如何发展，而是东印度公司的目的。    打死周琅都不相信不列颠（东印度）公司入股中国（东印度）公司是看好公司的发展前景，如果换一个人，换成荷兰人周琅或许会稍稍这么想一下，可康华利这本质上是一个政客和军人，是英国的精英，他绝不可能将商业利益放在整个国家利益之上，不可能将中国（东印度）公司的利益放在不列颠（东印度）公司利益之上，为了英国的国家利益，康华利可以毫不犹豫的损害东印度公司的利益，为了东印度公司的利益，康华利肯定也会毫不犹豫的损害中国（东印度）公司的利益。    所以康华利并不是一个让人放心接受的投资人，所以摸清康华利的真实目的，就一直是周琅的一块心病，可即便在印度，有亨利皮特那样地位显赫的人也无法打探清楚，没想到却在左营这里，通过康华利派来的一个军官摸清楚了。    康华利代表东印度公司强行入股周琅的公司，最大的目的肯定是要控制这家公司，以免东印度公司出现竞争对手，可这种大的战略目标往往没有什么意义，周琅更忧虑的是东印度公司更直接的战术目标。    通过科林的口，现在周琅知道了，那就是占据一个商业基地。    这至少是东印度公司的战术目标之一，而且是分量很大的一个目标。    弄清楚这点之后，之前很多的疑虑也就此解开了。    现在的英国人，依然对马嘎尔尼使团的成功毫不怀疑，他们坚信他们可以超过所有的欧洲对手，率先打开中国北方市场，而且对在舟山群岛占据一处贸易基地有很大的信心。这也是科林此前一直不愿意在左营跟当地清军冲突的原因，因为担心此举会触怒中国官方，从而影响到马嘎尔尼的政治使命。    可舟山群岛的位置在中国中部，这一点英国人未必弄的很清楚，但基本认识应该是又的。毕竟明朝时候的传教士都给中国皇帝绘制过皇舆全图了，中国全图的副本即便不在西方某个图书馆存着，那么概图他们肯定有，不然英国人也不可能挑的那么准，就选定了舟山群岛这个几乎位于中国海岸正中间的位置。    可如果以舟山群岛作为北进基地的话，英国商船从南方到舟山群岛之间，就没有一个中继站，他们可以将中国北方的货物大量运输到舟山，可如果在南方地区没有一处基地的话，返回印度就有很大的问题，要么他们愿意继续看澳门的葡萄牙人脸色，要么他们就得自己开辟一处基地。    但开辟商业基地的顾虑依然在，那就是担心触怒中国官府。那么科林为什么突然改变态度了呢，他不可能收到东印度公司和康华利新的指示，只能说他们之前就又相应的准备，在什么条件下可以冒险。    台湾的地理位置当然不能跟荷兰在欧洲的地理位置相比，可是作为舟山群岛的中继站的话，那简直再好不过了，这里是海岛，只要拥有海军优势，防守上十分便利。可英国人并没有想过要攻占整座岛屿，他们很清楚当年荷兰人的遭遇，将整座岛屿都占领，跟中国官方冲突的风险是无限大的。    那么只占有一处小港口呢？这就容易多了。但这一处港口水利条件倒在其次，最重要的是要易守难攻，左营完全附和了这个条件，所以当科林轻松攻入左营之后，马上就认定了这里。    另外为什么一定要取得周琅的支持呢，这同样是因为风险的原因，科林现在掌握的力量，完全可以踢开周琅，单独采取行动，将左营控制在东印度公司名下，可这样一来，就是东印度公司直接跟中国产生了领土纠纷，如果挂在周琅建立的中国（东印度）公司名下，就多了一层保证，大大降低了风险。    这个考虑，恐怕康华利从强行入股的时候就考虑到了，否则实在是难以解释，他为什么会对这么一个小公司感兴趣。康华利可不是头脑发热的年轻权贵，而且也不在乎商业利益，周琅公司的前景也未必比在印度经营中国贸易的那些散商要好，可他偏偏选择了周琅，最大的原因就是周琅可以为东印度公司提供一个旗帜，一个不用东印度公司直接出面，而又能充分利用的旗帜。    “我这是被当成傀儡了啊！”    想到这一点，周琅不由感慨。    同时他也终于想明白了其他一些现象。比如为什么入股之后，东印度公司对中国公司的军事力量格外关心，如果是出于对海盗威胁的顾虑，派一批印度雇佣兵就行了，可他偏偏派出了六十个黑森雇佣兵，要知道这些黑森雇佣兵即便是在欧洲，也是精锐队，在印度战场上，那完全就是王牌部队。    况且这些雇佣兵竟然各个都是老兵，都有丰富的战争经验，大多数都参加过北美战争，显然让这些人来中国，并不仅仅是充当保安力量的，他们都是作为军官被送来的。    康华利打算通过周琅之手，在中国复制东印度公司的印度模式，也就是用欧洲军官，带领中国士兵，组建军事力量。    摸清楚这些信息之后，周琅认为这是自己这段时间以来最大的收获。现在他已经弄清楚了东印度公司对他的图谋，可东印度公司却还不清楚周琅对东印度公司的图谋，以有心算无心，周琅认为自己赢的机会更大。    但是力量对比上，他依然跟东印度公司差距过大，所以他还必须隐忍一段时间，可他不能一直当傀儡，否则做事就得缩手缩脚，本来就跟对方差距大，放不开手脚的话，这个差距很难弥补。    不过要改变这种状况也不难，只要切断东印度公司用来控制自己的傀儡线就行了，而这根傀儡线正是东印度公司派来监视自己的科林。    所以周琅最后才答应支持科林采取军事行动，他要借清军的刀，斩断这根傀儡。

正文卷 第二十八节 借错了刀（1）
    虽然周琅同意了科林的军事行动，但是哈拉尔和谢清高的船还是起航了。    但他们的方向是不一样的，谢清高将去马尼拉，西班牙人统治下的菲律宾首都。哈拉尔将前往澳门，接着赶往广州。    这是一个很大胆的动作，明明这边已经跟台湾当地的官府开战了，那边还敢跑到广州去自投罗网。原因是周琅看不起满清的行政效率，他觉得有八成此时的广州甚至还不知道台湾发生了什么事情。    根据满清官府的流程，加入凤山县没有耽误任何时间，在得知左营被占领后，立刻就向上级汇报，他们的上级也同时向上级汇报。那么消息从凤山县传到台湾府，然后从台湾府传到福建省，在到闽浙总督处，最后上报给乾隆的六部机构，没有半年时间，基本上消息都传不上去。满清的地方官如果死在任上，他的继任者普遍需要半年到一年时间才能到任，就是因为这个流程需要的时间实在是太久了。这还是人人都盯着的官缺这种好事，现在是城池被占这种坏消息，恐怕传递的速度更慢。要是那一个环节不愿意影响政绩，而是压下来勒令下面先解决问题，然后再向上面报喜的话，恐怕消息传递上去就不知道多久了。    等到满清朝廷知道了情况，然后再向广|发邸报通报，至少需要半年到一年时间，而周琅他们占领左营到现在，也不过过去了一个多月时间，消息有没有传出台湾都很难说，广州知道的概率很小。    即便广州知道了，他们又凭什么知道是哈拉尔船上的人占领了左营，除非广州官府全面打击，宁杀错勿放过，将整个前往广州贸易的洋人都抓起来。    但依然是有风险的，满清政府的行政效率很慢，可西方人的行政效率并不慢，周琅已经从台湾派船去过一次澳门了，他不敢保证消息是不是一直保密，如果荷兰人、葡萄牙人这些英国商人的竞争对手知道了，他们向广州官府通报的话，广州地方官立功心切，将哈拉尔和船员都扣押然后上交也不是不可能。    所以周琅才派了哈拉尔，而不是让谢清高去，原因就是哈拉尔死就死了，他不可惜。    谢清高却马尼拉也是有风险的，哪里的统治者是西班牙人。不过谢清高带着整套的加尔各答英国东印度公司政府开具的文件，加上船上的水手和船员大多都是白人，西班牙又跟英国没有开战，因此西班牙人对谢清高动手的几率是很小的。即便没有这些文件，作为商人，去马尼拉贸易，西班牙人也一般是欢迎的。要知道这个时代，马尼拉贸易的主力，依然还是华商。    哈拉尔跟谢清高担负的风险不一样，他们的目的也不一样。哈拉尔去澳门和广州，目的是为了采购中国商品，最主要的就是茶叶，然后运回印度出售，完成中国（东印度）公司的第一次贸易。完成这次贸易之后，就可以向股东证明中国跟印度之间的贸易是可行的，增加股东的信心，接着周琅打算让他们追加投资。    周琅从没想过依靠利润慢慢扩张，否则他就不需要按照西方商业模式组建这个公司了，直接建一个商铺就行了。之所以要建立一个股份制商业公司，目的就是为了利用西方已经形成的资本市场和商业文化。他要借助资本市场可以数以百倍膨胀的资本力量，迅速扩大公司的实力。    周琅认为这个计划可行性很高，因为他还将左营作为了重要的热点宣传，告诉在印度的股东们，公司目前已经拥有了一处位于中国东南，靠近茶叶产地的商业基地，这会给股东带来巨大的想象力的。    重新筹集的资金，将用来继续购买船只，雇佣水手，增强公司的海上力量。保守计划，公司将在印度打造三艘新的武装商船，将公司的船队扩大一倍。如果情况理想，投资者踊跃的话，周琅将会把舰队规模直接扩大到八艘，也就是打造六艘新船。    相比之下，谢清高去马尼拉的任务，就轻松多了。他就是去采购物资的，是去花钱的，花钱永远比筹钱容易。他会在马尼拉大量采购粮食，有条件的话，尽量向西班牙人购买一批火药和铅。    也就是说，哈拉尔的任务是回印度向股东证明公司的商业模式，而谢清高则留在东方继续支持公司在左营的军事占领。    所以两艘船的出航，并不影响科林的军事行动。    就在他们出发的同时，科林的军事行动也展开了。    他拥有的军事力量主要是他所控制的六十个雇佣兵和招募来的三百当地华人士兵，以及周琅手下的六十三名从南洋招募的士兵。    周琅也随同前往，战斗打响之后，周琅将会跟自己那只南洋连队待在一起。在之前，周琅则跟科林站在一起。    科林十分兴奋，他的行动计划并没有向周琅隐瞒，反而一直在炫耀着。    现在他手里拥有四百人的武装力量，没人都配备了正规的燧发枪，还从船上卸下了二十门大炮，他认为这股力量足以横扫周围的清军，而他的打算也是将四周的清军全部击败。    而作为敌人的清军兵力，科林这些天早就已经摸清楚了，他的侦察兵甚至画出了比满清官方地图更精密的军用地图，标注出了每一处清军军营位置，兵力部署情况等。    清军的兵力跟之前估计的差不多，在一千人以内，北方的半屏山中部署了一百二十到一百五十人，东边莲池潭东岸部署了四百五到六百人，南方的打鼓山方向则有一百五十人到一百八十人，总兵力绝不超过一千人，这跟之前通过俘虏了解的清军兵力情况一致，因此可以确信为准确的情报。    科林十分兴奋的告诉周琅，说清军如此部署简直就是白痴，将兵力分散在他的外围，让他可以从容的利用内线优势，迅速调动队各个击破，他自豪的向周琅介绍了普鲁士的腓特烈大帝在七年战争中如何利用内线优势，采取强行军的方式将强大的法国、奥地利、俄国队逐个击破的案例。    周琅倒是想起了满清的老祖宗努尔哈赤当年采用的“凭尔几路来我只一路去”的战术，显然也是利用内线，集中兵力逐个击破。但要说清军犯了多么严重的错误，那也说不上，因为他们没有选择，在不敢进攻左营的情况下，除了包围，他们还有别的办法吗？    不过周琅并没有科林那么乐观，甚至他认为科林失败的概率高达八成，原因很简单，科林率领的四百人中，大多数都是不可靠的当地士兵，还没有完成训练，这样的士兵，怎么可能能够打仗，上了战场恐怕拖后腿的机会更大一些。科林能够利用的，无非是他手下的六十个雇佣兵，这就意味着他是在用六十人对抗六百人，而且还是主动攻击。    正是因为预料科林失败的几率更大，所以周琅才答应支持科林，真实目的极其险恶，是打算借清军的刀，除掉科林这个威胁。    既然认为科林必败，那为什么周琅还要跟着来呢，一来是不让对方起疑，二来周琅也是以防万一，如果科林的进攻顺利的话，周琅不介意给他制造点麻烦，这时候战场上这只目前只服从于周琅的南洋连队就会起到很大的作用，比如率先逃跑，比如散步失败谣言，动摇整个军心。    但如果科林战败后，周琅怎么办？    他当然是跑了，后路都想好了，手下六十多个南洋雇佣兵，将会保护他逃向港口。谢清高和哈拉尔的船都跑了，可是从渔村里强租的那艘走私船还在，周琅让谢清高留下了十个水手，足够驾驶这条船将周琅他们安全带走了。    可以说周琅把一切都计划到了，可他万万没想到清军腐〉某潭龋竟然杀不死科林！    他借错了刀！

正文卷 第二十九节 借错了刀（2）
    本来看着科林意气风发，一路叨叨的走向战场，周琅还以为自己是在给科林发丧，一路上都失去了跟对方斗嘴的兴趣，只是一个劲的迎合对方的吹嘘。    而且周琅心中真的是有些过意不去，毕竟他以为自己在设局让科林跳，无奸不商，商人的道德感一般来说达不到洁癖的程度，商场中的龌龊手段什么都有，但到把人坑死这一步，那还是有些触碰底线了，因此周琅还是颇有些自责的，好几次他都想放弃，劝一劝科林，别带着这些杂牌军去硬杠清军了，虽说清军也烂，可毕竟是队，而且还占有地利优势防守，看起来这边有四五百的人数优势，可实际上能打的就那几十个雇佣兵，而且还要分出一些来指挥这些主要由城里地痞组成的士兵，这怎么看都不可能打赢。    不过周琅还是战胜了内心的道德，因为他知道，他这回要做的事，可不是以前那些普通的商业项目，不是一次一次敲钟上市，而是一次国势的转型，做生意做到买卖天下，这是中国商人的巅峰，历史上就只有吕不韦一个人做到过，现在周琅也在走这条路，不死人，那是不可能的，将来恐怕连自己最亲近的人都有危险，那么牺牲科林这么一个傲慢的英国殖民者，也就不那么难以接受了。    他们要去攻打的是北边半屏山上的清军，从龟山阵地出发，距离对方只有五里路，可这五里路并不好走，因为都是蜿蜒的山路，但因为左营过去两百多年一直是凤山县的县城，所以道路状况还不错，算是有正规的官道，因此除了因为曲折和坡度让人比较费力之外，其他难度倒是没有，甚至连炮车都可以行进。    清军的阵地在官道旁一个山头，山头挤压下，官道在这里转了一个湾，因此在山头上建立的清军阵地可以控制整条官道的进出，居高临下不说，根据科林的情报，清军在阵地上还布置了五门大炮。    解决掉这五门大炮是进攻的前提，因此大家前进到距离清军阵地还有两里地的距离时，就停止了前进，清军装备的大炮，最远可以射击到1500 米的距离，但有效射程也就三四百米，超过这个距离根本就没有准确度可言。因此距离两里地是非常安全的，可两里地却是西方步兵炮的有效射程，因为这些炮普遍较大，之前是船上的舰炮。    英国队一般装备四种炮种，长管加农炮、榴弹炮、臼炮和舰炮。舰炮的特点是威力大，射程远，跟加农炮的区别在于，尾部有一个圆孔，可以用绳索穿过这个圆孔，将火炮固定在甲板上。    正常情况下，陆军是不会使用舰炮的，但也不是不能用，早在进攻左营之前，科林就请木匠跟铁匠帮忙打造了炮车，虽然手艺上可能跟欧洲制造有一些差距，不能够完全发挥出大炮的火力，可综合性能上，依然胜过粗制滥造的清军大炮。    尤其是这些舰炮，全都是18磅炮，根据西方的经验，可以在800米的距离上轻易的打穿整个连纵队，有效射程超过1000米。所以现在清军的大炮还够不着他们，他们却可以吊打清军炮兵。    于是科林命令士兵开始构筑炮兵阵地，也就是在地面上挖一些坑，将炮车放在里面，用堆起的土来阻挡炮车的后坐力。    操作大炮的都是雇佣兵，周琅已经知道，这些人是东印度公司派来作为骨干军官的，因此很多人炮兵、步兵都能干。加上有几百个华人士兵可以利用，这些士兵的军事技能目前还不靠谱，但是做苦工却是一流。让他们帮忙挖掘炮坑，帮忙推运炮车，都十分胜任。    所以炮车很快就进入了进攻位置，装填好了弹药，在单发三发炮弹进行较射之后，雇佣兵中专业炮兵军官出身的一个上尉开始喊各种参数，其他指挥操作大炮的雇佣兵则命令开始调准。    这一番流程下来，已经过去了一个多小时，这时候才终于开始发起正式炮击。    清军也没有闲着，他们的大炮也响了起来，一开始倒是吓了周琅一跳，因为这边雇佣兵在慢条斯理的进行着各种炮击准备，清军的大炮却轰个不停，显得比这边火力猛多了。但很快周琅就不紧张了，因为他发现清军的炮弹根本就不知道飞到哪里去了。    可当雇佣兵的大炮开始轰击之后，很快清军那边就哑火了，清军炮兵阵地上倒是没有出现影视剧中那种连续不断爆炸的惊险画面，虽然雇佣兵们使用的是开花弹，可毕竟只有十门大炮，不可能有多么密集的火力覆盖，但每一颗炮弹基本上都有谱，即便没有在清军阵地上爆炸，却也落在阵地附近。    炮击持续了半个小时，将几百人辛苦运来的炮弹打掉了三分之一，然后才停止了炮击。    这时候周琅本以为科林会命令士兵冲锋，直接拿下清军阵地，可没想到他却是让士兵向前推进。    过程中一直没有受到清军的攻击，一直到推进到对方阵地一里左右，科林命令停止前进，然后继续上一轮的表演，还是炮兵压前，有条不紊的构筑临时阵地，接着开始炮击。    清军的大炮始终没有响起来，不由让人怀疑对方的大炮是不是在刚才那一轮炮战中，就被摧毁了。    但此时周琅依然认为位于八十米左右高度上的清军阵地不是容易打下来的，阵地外有势头修筑的寨墙，即便刚才雇佣兵开花弹的攻击，也没能摧毁这些石墙，显然不是粗制滥造，那么坚守其中的清军，将始终占据有利地势，而且他们的防御工事没有被摧毁，里面的士兵一定得到了保护，炮击并不能大量杀伤他们。况且根据周琅刚刚向科林的询问，他了解到炮击并不是最主要的杀伤手段，其实杀伤效果最大的还是步枪，而步枪杀伤最多的，还不是子弹的设计，令人惊奇的是，科林很确信死在刺刀下的敌人永远比死在子弹下的多。    周琅不知道的是，直到线膛步枪大规模装备之前，滑膛枪的准确率都十分有限，所以才出现了排队枪毙的战术，双方排成两条线性阵列，然后在近距离互相射击几轮之后，然后发起冲击，事实上最后是靠白刃战解决战斗，射击并不能摧毁对方，除非双方兵力差距很大。第一次子弹的杀伤大于刺刀的战争，其实是发生在美国南北战争期间，当时双方都已经装备了线膛步枪，可依然沿用的是陈旧的滑膛枪时代的战术，结果造成很多战斗，在双方发起冲锋之前，子弹就消灭了超过一半的敌人。    这一次的炮击依然持续了一个多小时，同样打光了大概三分之一的炮弹，但这时候科林依然没有让士兵直接冲锋，而是继续命令向前推进。    这一次推进到了距离清军阵地两三百米的距离，继续构筑工事，然后发起炮击。    周琅开始怀疑科林是不是真的打算依靠大炮打败对手，不一样的是，这一次的炮击开始大量使用实心弹，清军的寨墙在实心炮弹更近距离的轰击下，开始出现了多处垮塌，但依然没有整体被摧毁，依然保持着有效的防御力，周琅觉得使用步兵从下往上的佯攻，肯定会遭到重大损伤。    果然科林开始整队了，由于大量雇佣兵被集中起来，导致大炮不能全力开火，最终只有四门大炮还在继续工作，每门大炮有四个雇佣兵操作。华人雇佣兵也被集合起来，在指挥他们的雇佣兵军官的带领下，通过简单的军事口令开始排列队形。    三百个华人士兵分成了三个方队，中间和两翼各一个，互相之间的距离大概五十米，没个方队为三排，人人都上着刺刀。    周琅和他带领的六十多个南洋连队并没有被要求参与集结，但周琅还是命令这些人在位于大部队后方排成了一个方阵，也是三排横队，上了刺刀。可周琅并不是打算随时去战斗，而是打算随时制造混乱，他的目的是等科林的进攻正处于焦灼的节骨眼上，喊上一嗓子，然后大家一起跑，他相信那三百个城里地痞闲人组成的士兵不可能有什么军纪，肯定会立刻混乱，跟着一起跑，到时候科林必败无疑。历史教科书中不就有无数这样的案例吗，什么淝水之战，不都是因为内奸制造混乱，最后导致大溃败的吗。    但是周琅远远的看着，却发现科林一直没有命令进攻，反而在军官们整理好华人士兵的队形之后，所有的雇佣兵开始集结，除了十六个炮兵之外，其他四十多个雇佣兵排成了一个单独的方阵，就位于所有人之前。    很快科林的的正式进攻就开始了，发起进攻的竟然就只有这四十多个人，其他三百多人就那么一直站在原地，支援科林的就只有四门大炮，而且也在他们向前冲了两百米之后，全部停了下来。    周琅就静静看着这四十来个人，先是排成队列，缓慢的向前推进，到了距离对方阵地一百米左右的时候，清军开始还击，主要是用弓箭还击，科林的士兵则以三段射击还击，这些雇佣兵确实精锐，竟然可以一边向前齐步走，一边不断的装填射击，还能保持基本的队形不乱，他们拿着高额佣金不是没有道理的，军事技能到了他们这种层次，就跟工匠做到了老师傅级别一样。    仅仅四十多个雇佣兵，用的还是准确度很低的滑膛枪，竟然就压制了依托石质阵地射箭的清军弓兵，等他们推进到四五十米左右的时候，已经没有人冒头射箭了，而此时双方的杀伤竟然是零，看不清雇佣兵给清军带来多少杀伤，反正四十多个雇佣兵全都没有受到创伤，连拿着军刀，一直大踏步走在前方的科林，都完好无损的样子。    这时候，突然科林回头向侧身后的雇佣兵们高喊一声，然后他带头发起了冲锋，四十多个雇佣兵同时跟进，几十个人的呐喊声，竟然有些震撼人心，震撼的不是他们的音量，而是迸发出来的勇气。    在这一刻，周琅突然有些感慨，倒在西方殖民者脚下的国家和民族众多，当年西班牙人几百人就能灭了美洲的印加帝国、阿兹特克帝国，用武器优势来解释这一切，恐怕是不公平的，倒在他们脚下的那些对手，恐怕在勇气上也输给了他们。    发展到这时，周琅心中已经感到不妙，可他心中还存有侥幸，他回忆着教科书中关于f片战争的描写，一段段关天培之类的武将手舞大刀英勇奋战的画面浮现眼前，白刃战而已，科林的兵力处于劣势，而且还是佯攻，清军如果有一个勇敢的将领站出来带领大家死战，应该是能够取得胜利的。    但周琅的幻想很快就破灭了，阵地上几乎没有爆发什么激烈的战斗声音，很快就看到科林站在高处，挥舞着圣乔治旗。    如此轻易占领这里，周琅不用上去也明白发生了什么事情，没有战斗，清军逃了！    不知道为什么，科林打赢这一仗，破坏了周琅心中的阴谋，周琅却不恼恨他，反而对清军充满了怨恨。    在之前，他很确定有自己作为内奸配合，清军只要稍微抵抗一下，就足以覆灭科林带领的这只队。可万万没想到，对方竟然不战而逃，别说杀死科林了，连一个士兵都没杀死。    不知道从什么地方看到的，有关f片战争的记载中，有一个十分夸张的数据，说是英军战死的数量是个位数，之前周琅是不相信的，现在他有点信了。    同时周琅不由有些脸红，他之前还以为凭借一些教科书中，以及类似三国演义中记载的军事故事，就能阴科林这样的军官一把。可他太天真了，至少在打仗上，科林是一个比他专业的多的正规军官。    周琅都能看到的这些华人士兵的弱点，科林怎么可能看不到，所以科林从一开始就没打算将这些训练只有十天的士兵投入战斗，至于让他们摆开队形，目的并不是为进攻做准备，恐怕是为了吓唬敌人。    此时周琅有些明悟，可能正是因为清军看到阵地外站着比自己数量更多的敌人，才给了他们理由，让他们选择了不战而退，当然此时的周琅还是太高看清军的节操了，就算没有这些理由，他们也能找到，甚至编造出合理的理由来。    周琅的军事经验还很浅薄，还无法从专业的军事角度看问题，但此时却不妨碍他发现一个隐患，那就是他看到三百个华人士兵站着整齐的队列，此时人人眼中都带着震惊。    恐怕这一场让三百人同时看到的战斗，会给这些士兵留下深刻的印象，清军在他们心中的威严将一扫而空，而雇佣兵们则将权威刻印在了他们心中。    如果下一次的话，这些人也许真的可以帮科林作战了！    “这是英国人在印度摸索出来的经验吗？”    周琅不由这样猜想。

正文卷 第三十节 巨大的隐患
    攻占了清军的半屏山阵地之后，科林在这里放了十个雇佣兵，外加一百个华人士兵，让他们驻防这里的阵地，大部队则全部返回城内驻扎，因为打破清军在半屏山的封锁之后，龟山阵地对左营的拱卫意义就失去了，左营的外部安全区向北方大大推进，三十里之内都看不到清军。    战斗了一天的士兵，天黑之前赶回了左营，然后进行休整。    这一夜，左营难得的热闹了起来，因为虽然那些华人士兵出力不多，科林却依然给他们发放了战斗补贴，每人都得到了五个银元之多，让这些生活习惯并不好的城市闲人狠狠的撒了一个欢，好女人的，拿着钱去找女人，好赌的，拿着钱去赌场，好吃喝的，拿着钱去下馆子，很是提振了左营的消费。    让人难以理解的是，清军明明封锁了左营，可是还不到一个月，左营的商业就基本恢复了正常。大量货物从各个方向涌入这里，其中最大的一个物资来源，竟然是从海上来，万丹村的渔民虽然跟左营的占领军有仇，但发起横财来他们一点都不手软，似乎他们把高价向雇佣兵们走私物资当成了一种报复。附近的村庄也在向左营输送物资，粮食、布匹都有。    只是左营的物资依然短缺，物价比之前翻了一番，城里普通百姓的生活变得紧张，这也是为什么会有三百个士兵最后稳定的留在了科林手下的原因，因为除了给科林当兵，真的很难找到糊口的生计。    半屏山之战结束后二十天，丢失了半屏山的清军始终没有在这个方向发动过反攻，似乎放弃了这个地方，而科林却又发起了第二次攻击。    这一次的目标是左营南方的打鼓山，从蛇山出发，蜿蜒而上，十多里的距离就是赤山汛的汛地，这一次科林又赢了。    周琅又一次全程见证了他的胜利，具体过程跟上次进攻半屏山也差不多，基本流程依然是炮击和冲锋，结果清军还是逃走了。让周琅担忧的是，这一次那些华人士兵的表现，尽管最后科林还是没让这些士兵一起冲锋，可三百华人士兵竟然能够在炮火的掩护下，跟雇佣兵一起推进到距离赤山汛主阵地一百米的距离，然后齐射了一轮。    这种情况让周琅相当担忧，这意味着科林对华人士兵的掌控能力更强了，他已经可以通过简单的军事术语，让这些士兵进行简单的战斗，而且让他们有了给科林战斗的愿望。证明科林真的有能力在左营建立傀儡队。    连续打赢两场战斗，似乎让科林更加膨胀，他马上就开始计划进攻莲池潭方向的清军，这是清军主力所在，兵力高达五百人，这意味着不管怎么算，都将是一次以少打多。    周琅也不反对科林继续发起对清军主力的进攻，彻底解除清军对左营的封锁，因为时间站在科林这边，随着时间的推移，华人士兵的训练水平越来越高，科林对华人士兵的控制力越来越强，而且指挥越来越顺手，假以时日，这些华人士兵必然像印度土兵那样，能够担当起英国雇佣兵主力的角色，到时候英国东印度公司可就真的在左营站稳了脚跟，真的在中国国土上掌握了一个基地。    虽然这个基地是以周琅建立的中国（东印度）公司名义占领的，可周琅很确信，他能从中得到的好处，肯定不会比英国东印度公司多，最关键的是，一旦英国人在中国国土内占有了立足之地，他们的管理能力会迅速将管辖范围内的人力物力组织起来，形成军事实力，就像他们在印度做的那样。    这是一个非常危险的情况，因为周琅很确信，英国之所以成功殖民了印度，却没能殖民中国，根本原因并不在军事上，而是在政治和外交上。英国殖民印度的时代，恰逢欧洲大陆纷争不断，法国大革命的爆发，让法国跟欧洲其他强国进行了长达几十年的战争，等战争结束之后，英国人已经攫取了印度大半领土，其他国家已经失去了跟英国争夺印度的时机。    英国于是在打败法国之后，在印度开始吃独食，慢慢蚕食了整个印度。当英国将目光关注到中国的时候，他们基本上已经确立了在印度的统治地位，击败了印度最后的强大土邦迈索尔和马拉特联盟，但f片战争后，他们对印度的统治还不稳定。等到印度大起义之后，英国将印度的统治权从东印度公司手里直接收回英国政府后，算是稳定了对印度的统治。可这时候，英国的宿敌法国人已经恢复了元气，英国不可能像在印度那样，独自蚕食中国。同时还有野心勃勃的沙俄，因为克里米亚战争，将眼光望向了东方。    英国一来没有办法在沙俄和法国群狼环伺的情况下殖民中国，另一方面中国也比印度要大的多，打败中国的队容易，可是占领中国的地方很难，统治中国亿万民众更难，加上满清晚期涌现出了李鸿章等名臣，他们善于以夷制夷，利用洋人之间的利益冲突，苦心保持了国家的独立。    但现在周琅的介入，却有可能让英国将目光从印度转向中国提前四五十年，让他们在其他列强都无法在中国行动之前，就占据了一个基地。    这个风险太大了，周琅判断，现在东印度公司的主要注意力依然放在印度身上，因为印度是英国最大的海外市场。可一旦他们通过中国基地，从中国大量攫取利益，甚至超过了印度，或者只是有一个超过印度的可能，也许东印度公司会向中国投入更多的资源。    在周琅看来，英国东印度公司，不管是军事技术，还是管理能力，还是组织能力，都比腐朽的满清官府要强的多，他们更有能力将占领区的资源转化为硬实力，于是以左营为基地，他们很快就能站稳脚跟，接着开始向整个台湾扩张，一旦占领了整个台湾，大陆还远吗？    这是一个巨大的隐患，周琅心中恨不能马上解决这个隐患，那么让科林遭遇失败，让他们在左营站稳脚跟的计划破产，就十分有必要。    现在半屏山和打鼓山都没有挡住科林的军事力量，与其让他一步一步变得更强，不如让他现在就跟当地最强大的敌人，凤山县的主力军进行一次决战，周琅依然确信，只要清军可以做出一点像样的抵抗，有他在背后捣乱，击败科林并不困难。    可就在科林准备出发前，凤山县发生了一件大事，让周琅心中长叹。凤山县的天地会发动了，而且因为城里主力在外，他们成功占领了凤山县，县令自杀。然后莲池潭的五百清军火速撤离，全部赶回收复县城，左营之围彻底解除了。    这个意外算是让左营的形势突然逆转，科林算是在这里彻底的站稳了脚跟，周琅最担心的隐患成了现实。    左营的形势不但不再恶劣，反而很快就变成了优势，不再是被清军封锁的死地，反而是一个被别人拉拢的香饽饽。    清军在凤山县城跟天地会交战之后，并没有轻松夺回凤山县，而是将凤山县城包围，天地会在城内武装了三百多人，突袭县衙成功了，可正面面对五百清军还是没有还手之力，只能借助城墙来防御，双方形成了包围与被包围的战略对峙。    而身处凤山县之外的左营，就成了一股可以左右双方战略平衡的一股力量，加上之前跟清军发生过冲突，被天地会看作是天然的盟友，甚至在他们发动起义之前，就联系过周琅，只是周琅没有答应共同进退。    现在天地会势力被包围在左营，他们再次来联络周琅，希望双方合作，里应外合，内外夹击，彻底打败凤山县队。    是否要接受天地会的提议，此时的周琅真正开始考虑。

正文卷 第三十一节 联合天地会
    上次天地会来拜会过周琅一次，但那次周琅是客气的拒绝了对方，因为他根本没有想过在本地待下去，可现在由于天地会的起事，让科林代表的英国东印度公司势力在左营站稳了脚跟，清军已经无力改变现状，天地会再次来联系，周琅这次终于开始考虑跟天地会合作的事宜。    这个决定很难，因为天地会的实力，肯定是不如满清官府的，要不然也不会一次又一次被满清镇压。但同时他们也拥有一定的实力，不然也不可能一次又一次失败之后重头再来。    问题是，现在满清官府都阻挡不了东印度公司的扩张了，天地会当然也不行。    满清官府无法阻挡东印度公司，并不是弱在绝对实力上，在周琅的考量中，主要是因为东印度公司的组织管理能力远胜满清官府。同样的左营，在满清手里，就是一块贫瘠的渔村，可到了东印度公司手里，却是一处黄金一般值钱的商业基地。同样的人力物力，在满清朝廷手里，就会搞的民怨沸腾，变乱四起，而在东印度公司手里，却能持续的创造收益，还能利用这些资源组建强大的军事力量，不需要英国政府投入，就能够持续壮大下去。    相比满清官府，天地会的组织管理能力，治理的经验水平，以及社会精英的归属感，都不及对方，连满清官府都无法用现有的人力物力阻挡东印度公司在台湾的渗透，周琅心里绝不可能认同天地会能够起到这个作用。    所以跟天地会可以合作，但这个合作方式就得变一变，不再是之前天真的想要利用满清来打击科林的方式，周琅必须亲自站出来了，所以跟天地会的合作，必须以我为主。    周琅希望用自己的方式，用现代管理理念，将天地会的人力物力组织起来，形成更有效率的力量，这样才能跟东印度公司对抗。周琅相信，自己的管理能力，是不输给东印度公司的，所差的，只是时间和积累而已，一个不管多么连不起的管理人员，假如没有足够的资本给他利用，他也不可能做的比一个十分差劲的富二代好，这不是能力问题，这是资源问题。现在东印度公司掌握的资源比周琅强大了几万倍，他们拥有一个几千万人口的孟加拉，在人力上几乎是无限的，又有欧洲工业势力和技术能力最强大的英国为后盾，而周琅就是一个肩膀抗一个脑袋，两者目前完全没有可比性。    可如果天地会的人力物力，可以为周琅所用的话，将大大弥补这个差距。加上周琅目前的状态，在东印度公司看来，周琅是他们的傀儡，可在周琅看来，他何尝不是打入东印度公司内部的间谍呢。有他里应外合，只要外面有个稍微像样的力量，也能攻克东印度公司这座堡垒。满清实在是不像样，那就只能自己打造一个像样的了。    唯一的问题是，天地会会听周琅的吗？    “跟你家大哥结盟当然可以，可是天无二日民无二主，事成之后谁执牛耳呢？”    周琅一口答应合作，却向天地会大哥派来的使者提出谁当老大的问题。    “周兄真是快人快语。不过此时就谈此事还太早吧，暴清无道，天下英雄当先诛暴清，后分天下。”    使者打着马虎眼，不想谈谁大谁小的问题。    周琅笑道：“亲兄弟明算帐，我是个生意人，总喜欢先算清楚。陈兄，你说是吗？”    使者姓陈，名叫陈光辉，这个名字乍一听都不像一个古人名字。陈光辉的做派，也不像周琅印象中的古人形象，而是一看就是那种八面玲珑之人，擅长交际。    “哈哈哈哈。”    陈光辉笑了起来。    “陈兄为何发笑？”    周琅问道。    陈光辉道：“周兄当真是爽快人。那在下也不玩虚的。不分大小，共图天下如何？”    周琅再问：“倘若天下已定，又该如何？”    陈光辉道：“各凭本事，逐鹿中原！”    陈光辉说的十分大胆，眼前双方还在谈结盟的事情，他却说以后会刀兵相向，各凭本事争夺天下。    周琅也笑了：“你倒是一点不避讳。”    陈光辉也笑了：“大家都是反清的好汉，这满清的天下，你想要，我大哥也想要，当然得各凭本事了。何苦婆婆妈妈不爽利，徒惹人耻笑！”    “好！”    周琅赞叹。    陈光辉问道：“那么周兄可是答应了？你我里应外合，共破清兵！”    周琅道：“那是自然。不过我还是要再算一笔帐，我是跑海的生意人，打下凤山县，凡是靠海村镇，勿论大小，都划归于我。”    这就是分地盘了，陈光辉沉思了片刻，很痛快的一点头。    这也是各取所需，中国不是一个海洋文化国家，大海对中国人来说并不是财富之路，而是危险的来源，沿海地区，由于海水的侵蚀，往往不可能拥有肥沃的土地，所以沿海地区往往贫瘠，那种完全靠水吃水的D民族群，甚至被歧视为贱民，原因很简单，他们太穷了。所以周琅提出要沿海土地，陈光辉略一思考，就觉得很划算。对方把沿海的地方拿去了，没什么油水，县城和大多数土地肥沃地方可都归了天地会。    答应之后，陈光辉即刻起身：“军情紧急，恕在下不敢耽搁。既然周兄应了，那就请周兄即刻发兵凤山县，共破清兵！”    周琅也起身拱手：“陈兄放心，三日内大军必到！”    说完送陈光辉离开左营县衙，一直送到大门口，看他在一个随从的帮助下，骑上了马，飞奔离城。    走回县衙，有一个人还没走。    “他答应了？”    科林问道。    刚才周琅跟陈光辉谈判的时候，科林也在当场，可他大眼对小眼，一个字都听不明白，周琅大大方方的在他面前跟天地会的人谈判，连他介绍都没介绍，完全将科林当成了背景。    “答应了！”    周琅笑道。    科林关心的，正是港口问题。左营固然是一处坚固的军事基地，可问题是这里的港口条件不好，如果人工修通的话，成本太高。可是往南不远就有一座现成的天然深水良港，雅称打鼓港，因打鼓山得名，俗称打狗港，日治时期称高雄港。    科林看重哪里，于是从周琅这里得知当地出现了叛乱，而且叛军实力强大，打下了县城，派人来跟周琅谈结盟的事情，科林就动了心思，如果能借助当地内战，就更容易谋取利益了，他们在印度就是这么做的，所以他提出希望跟叛军合作，然后索要打鼓港。    周琅却要来了沿海所有有人居住的村镇，已经远远满足了他的要求。    这其实算是周琅自己的需求，东印度公司只需要条件优良的港口作为基地，可周琅却需要腹地的人力物力，尤其是人力，没有人怎么争天下。    “沿海村镇都是我们的！”    周琅如实告诉科林，在这种无法保密的事情上，周琅从不欺骗，否则反而引人怀疑。    “太好了！”    科林此时还想不到隐秘，他是负有监视控制周琅的职责，但周琅目前还没有露出任何对东印度公司有危害的行为，而且西方人的行为方式还是比较粗糙的，那种过于精密的阴谋，他们不擅长，他们习惯的是阳谋而不是阴谋。    “不过我们需要尽快出兵了，否则如果清军打赢了，我们就要失去一个可以联合的盟友了，到时候就得孤军奋战，独自抵挡清军的反攻了。”    周琅说道。    科林本来都打算出兵进攻清军了，是清军自己撤了，他知道必须消灭当地最大的军事势力，所以对出兵是十分赞成的，马上表示自己立刻去准备，明日一早就行动。    周琅也开始忙碌起来，他倒不是忙着进行军事准备，即便是他手下那六十多个士兵，这几天也都在黑森雇佣兵的训练和管理之下，没有军事行动的时候，科林一直派来五个军官帮忙训练。在具体管理上，周琅已经提拔了一些自己这段时间挑选出来的人才充任军官，搭建起了初级组织架构，放手让这些军官去管理一些军务，对他们是一种锻炼，对周琅来说，则是有效防止队完全旁落到雇佣兵军官手中。    周琅则忙着打探情报，而且还不是敌人的情报，而是自己盟友的情报。    说来荒诞，他已经跟天地会结盟了，却还根本不知道当地天地会的情况，这也是之前疏忽了，之前根本就不想跟当地势力发生交集，因此没有去关心这些，直到凤山县都让天地会攻占了，他才知道天地会在当地的势力，人家都派来使者了，周琅却还仅仅知道天地会首领的名字叫陈周全。    他需要了解一下陈周全这个人，虽然天地会的具体实力，不可能摸清楚，这是一个隐秘的会党，成员都通过秘密入会的形势，没人愿意暴露自己，因为暴露就会被抓，可陈周全这个人多少应该能打听到一些情报。    打听的途径很方便，直接询问科林军中那些当地士兵，这些人多数都是左营过去的闲散人员，没准其中就有天地会成员，至少他们中有大量的江湖人，他们就算不认识陈周全，听过的总会有。    打听的手段也很简单，直接悬赏，他们可以为了钱去当兵，这种出卖一点消息的事情，谁会不乐意。    这一打听，周琅还真的发现，陈周全是个人物，所拥有的力量不容小觑，因为他不是普通的天地会首脑，而是整个台湾的天地会大哥！

正文卷 第三十二节 天地会势力
     第二日一早科林点兵出征，在左营基地只留下了一百人，而且全都是招募的当地士兵，雇佣兵只留下了十个人做为军官。    周琅手下六十三人全部出动，按照科林的意思，他本想将周琅手下这只不归他直接指挥的队留在左营的，可周琅坚持要带着上战场。    周琅没有说理由，理由只有自己知道，他这只队得刷经验啊，多上几次战场，就算没有直接去战斗，那也是积累经验，而且是胜利的经验，就算对实际军事技能的提高没有什么帮助，心理却一定会积累信心，至少他们会越来越不怕清军，满清朝廷在他们心中的威严感也就慢慢随之减弱，最后更会心安理得跟随周琅造反。    除了这六十三人，周琅新增了三个手下，昨天傍晚，周琅让陈逆直去科林的军营打探消息，出赏金十个银元，悬赏知道陈周全消息的人，周琅猜测的没错，知道陈周全的人很多，呼啦啦四五十个人报名领赏，这三人知道的消息最为准确，最后得到了赏钱，而且还被周琅留下了，跟科林解释说，打算让这三人作为跟凤山天地会之间的联络人员，科林手下有三百个当地士兵，也不在乎这三个人，就放行了。    而这三个人是兴高采烈跟着周琅的，原因很简单，周琅可以给他们科林给不了的，科林能给他们的，无非是丰厚的饷银，而周琅不但支付饷银，而且还给了他们官位，分别许诺三人一个把总的官缺，让每人带十个手下。    于是他们就兴高采烈的投入了周琅门下。    周琅可以给他们官位，他们给周琅带来的，可不仅仅是陈周全的消息，还有一个人脉网络。    周琅猜测的没错，加入科林队的当地士兵中，确实有天地会成员，而且不止一个。    天地会的成员组成后世已经研究的很透彻了，没有地主，也没有普通的农民，大多数都是闲散劳动力、城市无业居民、以及各种其他不固定职业，在古代的分法中，这些人属于下九流，脱离了士农工商四个社会身份，少部分人跟士农工商中的“工”能沾点边，却还不是手工业者中的老师傅和作坊主，只是学徒和普通手艺人，更多的则是没有固定收入的群体，诸如码头上的苦力，跑江湖卖艺的，镖局的镖师，梨园行业的戏子，天桥说书的，甚至院妓的女妓，总之他们是属于社会地位最低下的那个阶层。    由于脱离了士农工商的传统社会关系，所以他们的利益没人保护，这才有了天地会生存的空间，说白了，就是一群穷苦人抱团取暖，对抗强势利益集团的压迫。因此绝大多数天地会成员，并没什么心思造反，不过是求个安全。比如码头工人加入天地会，是为了防止商人拖欠自己的辛苦钱，按时从自己微薄的收入中拿出一点钱缴纳会费，同时在闹事的时候，跟着老大起个哄，给船主之类的雇主施加压力，或者在跟其他码头帮会之间争夺地盘的时候，打打架之类的，要说这些人加入天地会是为了造反，肯定不可能，放到革命的高度，更不合适。    至少周琅招纳的这三个人绝对没有什么革命的理想，三人中一个叫魏连理，名字洋气，其实是一个院妓中拉条皮的，也给大户人家踅摸小妾，他家几代人都是干这个的，听说已经有了专业的技能传承；一个叫做陈小手，天生手小，他是一个手艺人，靠给牲口接生为业；还有一个叫做洪九指，他不是丐帮的，也是一个手艺人，是城里的铁匠，他加入天地会的目的显然不是造反，而是为了对抗另外一条街的铁匠行跟他们抢生意。    三人还都有江湖名号，或者叫做浑名，魏连理人称胭脂眼，他的眼睛确实柔媚一些，缺乏阳刚之气，但这个外号主要是形容他看女人准，一眼看去就知道是不是个美人儿；陈小手外号一手遮天，这主要是打趣他手小的，还有一个外号叫陈一手，据说他给牲口接生，从不下第二手，总是一手伸进去就能抓住要害，把牲口崽子拉出来；洪九指本身就是一个外号，打铁的时候砸伤了一根手指，从此脱离了铁匠行当，彻底在天地会厮混，但他自己坚称他的手是打仗的时候被人砍掉的。    就这三个货色，如果他们说自己的理想是反清复明，打死周琅也不相信。    可周琅却拉拢他们，原因很简单，不是因为他们的能力，而是他们的关系。告诉科林说他们跟陈周全有关系是扯淡，其实他们跟科林招募的那三百个当地士兵的关系，才是周琅更看重的。    拉拢这三个人，就等于在科林招募的士兵中有了眼线。通过魏连理三人，周琅知道了科林手下那些华人士兵中，不但有天地会分子，而且他们还从中扩大，吸纳了相当多的人加入了天地会，此时三百个人中，至少有一百人开了香堂，拜了关公，互称兄弟了。这很类似清末队中充斥的哥老会组织。之所以会如此，原因也很简单，底层士兵跟底层民众一样，也得不到官府的保护，需要有组织为自己出头，还是抱团取暖。为什么会扩张的这么快，原因更简单，只要天地会存在了，不加入的人就容易受欺负。    所以周琅拉拢了魏连理三人，从而跟科林手下的天地会势力建立联系，在有必要的情况下，拉拢这个势力，从内部弄死科林，从而割断东印度公司安插在自己身边控制自己的傀儡线。    由于语言不通，周琅发现，只要弄死科林这一个人，周琅就可以从容的收编科林培养出来的当地中国人队，甚至能够拉拢到那些为钱二战的雇佣兵。    但现在还不能弄死科林，因为还需要他的军事才能，等到彻底在台湾站稳脚跟，周琅才会考虑用某种方式弄死科林，然后迅速增强自己的力量，防备东印度公司可能的反扑。    而且周琅还对可以帮助自己除掉科林的天地会有些担忧，对方的扩张速度太快了，科林招募的士兵中，一开始就只渗透了十来个天地会成员，可是短短一个月时间，他们就拉拢到了科林手下三分之一的华人士兵加入，这种扩张速度，让周琅担忧弄死了科林，自己能不能完全控制队，没准会跟清末一样，队的实际控制权落入会党手中。    其实何止是科林招募的，无法交流，完全不知道这些士兵私下生活，也不关心他们的个人行为的科林无法杜绝天地会组织和天地会的发展，就连清军同样无法杜绝，魏连理等人可是明确告诉周琅，其实清军中就有大量天地会分子，底层士兵中有，就连衙门里都又，衙役向来是天地会势力的重要组成部分，还有监牢等地，都有天地会成员。    通过三个天地会成员，周琅不仅初步了解了凤山天地会的情况，而且也摸清了他最想知道的陈周全的情况。    根据三人所说，陈周全不是凤山县天地会的首领，而是整个台湾的天地会首领。并且已经多次发动了起义。    陈周全祖籍福建同安，出生于台湾彰化，以贩糖为业。就在去年（1792年），他与另一个天地会首领苏叶合谋前往福建同安起事，事败之后，带领残余兵力返回台湾。回到台湾后，又来到凤山县加入了台湾天地会首领陈光爱麾下，在凤山发动了起义，攻击凤山县衙，结果再次失败，陈光爱此战战死，陈周全接替他为台湾天地会首领，之后逃离凤山，藏匿于彰化。    周琅听到这些情况后，对陈周全的力量做了新的评估，因为对方已经不是第一次起义，因此肯定有一定的组织和管理能力。而且他还是在凤山县第二次起义，显然在当地也有相当大的潜在力量。据说去年他之所以选择攻击凤山县县衙，就是得到了县衙衙役的里应外合，可惜一群乌合之众没能打得过正规清军。甚至他们连清军一个最基层的汛地都没打下来，他们曾出兵攻打石井汛都没打下来。    这个石井汛位于凤山县东二十里，控制着生番居住的兰坡岭通往台湾府官道。但兵力并不雄厚，清军在这里设置了一个把总，只有七十八个目兵，按照吃空饷的管理，实际兵力肯定没有七十八个，这样的兵力，陈周全都没打下来，只能说他的力量还太有限。    这次之所以能够突袭凤山县成功，除了接连失败之后锻炼出来的军事能力外，最主要的原因很容易猜到，那就是因为来攻击被周琅他们占领的左营，清军抽调了太多兵力，造成了县城空虚，结果给陈周全钻了空子。    这不得不说是清军的一个重大失误，他们低估了当地的反叛力量，但周琅不知道的是，其实当地清军也有难言的苦衷。

正文卷 第三十三节 夹缝中的清军
    对凤山县的清军来说，这段时间他们一直处于夹缝之中，压力颇大。    当左营把总高鹏来报告说左营被海寇攻陷之后，出于推卸责任的目的，凤山县的官员马上就向台湾府上报了这件事，可是之后的发展，并不像他们想象中那样，将责任和压力推卸到了上面，反而被上面给压了下来。    台湾知府对此十分重视，因为台湾这几年实在是不太平，林爽文叛乱的事情发生还没几年，陈庄周这样的小股天地会叛乱接连不断，为了防止出现林爽文那样波及全台湾的叛乱，台湾知府严令凤山县立刻反攻左营。    结果凤山县不得不采取军事行动应付上面的压力，最终出动了近千人围攻左营，为了抽调这些人，他们不但大量抽走了凤山县的守备力量，从各个汛地也抽调了不少人马。    即便拥有绝对的兵力优势，可他们还是没有发动强攻，一来高鹏回报的夷人战斗力极为强悍，凤山县的守备、参将等武将不愿意强攻，二来打仗对他们而言并不仅仅是一项高风险的行动，而且也有丰厚的回报，开拔有开拔费，打仗有双薪，这些好处当然不可能都落到小兵的腰包里，绝大多数其实是军官的福利，因此他们更愿意围而不打，拖的越久，发的财就越大。    真正急于拿下左营的，其实只有一个凤山县令而已，这个文官当然也能从战争中捞取好处，可是收回左营的功劳他更看重，结果他就被一群不太愿意拼命又很想发财的武将给孤立了，天天收到的都是夷人凶悍，战之难胜，以及催要粮饷的文书。    打仗就要花钱，这一点县令自然知道，打仗同时也是捞钱的好时候，他更是知道。所以县令这些日子也拼命筹措粮饷，满清的财政十分不健全，他不可能得到从上面拨付的粮饷，按照惯例只能从当地临时筹措，也就是加派捐税，捐是一种临时的税收，不属于朝廷正税，没有一定的额度，可操作空间大。    结果加收捐税引起了很大的民怨，城里的商人们不高兴，乡下的地主也不高兴，可比这些人更不高兴的则是普通民众，因为社会压力总是会向下传导的，商人们要缴纳捐税，就会让自己的雇工们承担，至少是承担一部分，所以城市雇工的收入大大减小，地主则更是直接的向佃户加租，佃户们本就艰辛的生活立刻陷入困顿，波及的人群还不仅仅是这些人，几乎所有的城市居民都受到了波及，因为他们发现，随着战争的发生，城市的物价大肆抬高，老百姓谩骂商人囤积居奇，官府却因为商人们缴纳了捐税而无法对商人动手，另外也是拿了商人的好处，而不愿意动手。    结果大部分压力，其实是被社会底层承受了，而社会底层正是天地会生存的土壤。此时只要有人站出来领头，大量生活陷入困境的百姓，是会在一股怨气之下冲昏头脑，跟着起来反抗的。    这些情况都被凤山县的天地会成员传播了出去，远在彰化躲避的陈周全听到消息，马上认识到自己起义的机会来了，马上带领了几十个骨干，装扮成行商模样南下凤山，最终成功发动了起义，占领了凤山县。    凤山县失陷，县令自杀，在莲池潭一带带兵的凤山参将立刻就将军中戴罪立功的把总高鹏抓了起来，而且当夜高鹏就死在了军中，传言是他畏罪自杀。显然高鹏成了一个替罪羊，所有的责任肯定会被他那些上司推到他头上，那些上司都拿过高鹏的钱，所以高鹏必须死。    县城失陷之后，其实这些参将、千总之类的高级军官也开始恐慌了，他们知道事情闹大了，丢失县城，死了一个命官，这已经不是一个把总能扛起来的罪责了，他们中有多少人要掉脑袋，有多少人要流放，都说不好呢。    所以他们除了第一时间抓高鹏之外，还一起密商对策。最终决定，一边立刻反攻县城，于是马上从莲池潭撤军，返回县城；一边紧急向府衙求救，自己能收复凤山县城当然更好，如果收复不了就得指望知府的精锐标兵前来救援。    另外为了降低自己的罪责，他们跟之前的左营把总高鹏一样，拼命夸大敌人的实力。将攻占左营的红毛海盗夸大为五千人众，将攻占凤山县城的天地会兵力更是夸大到了数万人。    他们的告警文书通过驿站的快马送到台湾府后，台湾府会不会选择出动精锐的巡抚标兵还不知道，但远水解不了近渴，他们的救急文书还没送到，他们也还没有成功反攻凤山县，左营的红毛海盗却出动了。    清军明白这个情况之后，立刻选择继续猛攻凤山县城，如果能在红毛海盗赶到之前，打下凤山县城，然后依托县城防御，还有机会等到府城的援军，如果一边打不下县城，一边背后遭到红毛海盗的突袭，两面夹攻之下，所有的武将都认为不可战胜。    选择全力进攻凤山县城，而不是先击破红毛海盗，也是有原因的。因为他们已经跟红毛交过手了，虽然他们没有主动攻击过红毛海寇，可是红毛海寇却两次主动进攻清军，并且轻松的打下了他们守卫的半屏山和打鼓山，逃回去的清军士兵无不是对红毛海寇的战斗力恐惧无比；同时去年他们就跟天地会的陈周全打过一仗，陈周全攻打县衙没打下来，攻打石井汛也没有打下来，两相对比，他们认为天地会的战斗力不值一提，如果他们全军压上，是可以轻松夺回凤山县的。    红毛海寇出兵的第一天天黑之前，清军的探马就回报了情况，第二天一早他们就从县城附近的凤弹汛出发，全力猛攻县城。    他们本打算在一天之内攻占县城，可他们的攻击雷声大雨点小，打的格外热闹，可是打了一天下来，竟然只死了十几个人，连城墙都没有爬上去。    气的参将要把负责进攻的三个把总问罪，在千总的苦苦求情下，才答应给他们戴罪立功的机会，严令他们第二天必须攻克县城，否则军法从事。    但他们低估了红毛海寇的速度，红毛海寇并没有给他们再次从容进攻一天的时间，就在第二天他们发动进攻之前，红毛海寇的身影出现在了他们后方。

正文卷 第三十四节 南路辅国大元帅
    清军本以为红毛海寇至少需要三到五天时间，才能赶到凤山县城的，谁想他们只用了两天时间。    可对于科林来说，这个速度已经让他抓狂了。    历史上，拿破仑的大兵团一日就能行进二三十公里，左营距离凤山县县城不过十五里，折合不到九公里，结果却跑了一天一夜时间。    英军的速度可能比不上拿破仑的队，可一天时间行进十公里还是可以做到的，但科林只带了三百多人，而且也不是大兵团，却用了一天一夜，这让他无法接受。    事实上这已经是个奇迹了，有多种巧合的因素，否则根本就做不到这一点。    要知道凤山县以山为名，此地之山极多，龟山、蛇山、半屏山、打鼓山、观音山、凤山、凤弹山、凤鼻山等等，几乎是山连着山，一路都是山路，当然就很难行军，就算是英国正规军，甚至是拿破仑的队，恐怕也不容易通过。    可科林的部队这段时间士气高昂，一方面是在科林的带领下，他们接连打败清军两次，另一方面则是得知凤山县城都被天地会占领了，感觉清军大势已去，心中无惧。    而且科林发现士兵的组织更加的严密了，他将此归功于严格的训练成效，却不知道他不用的士兵正在快速的天地会化。当然他也发现这些士兵经常私下聚在一起活动，他将此归于特殊的风俗习惯，在印度的各种族群士兵也都有类似的宗教活动，而且他也不太在乎，英军中都不禁止这种类似的活动。    可中国不是印度，更不是英国，这里的人在跟大一统的强权官府几千年的互动博弈中，诞生出了独有的文化，但凡是人聚集在一起，一般都是进行隐秘的活动，因为历朝历代都禁止集会，明朝朱棣时候，甚至因为某个县的老百姓办社火，而屠杀了几千人。    天地会的集会本就隐秘，科林也没发现过几回，加上双方目前依然无法沟通，虽说经过这段时间的接触，他们用手语交流的能力都大有提高，可依然无法进行复杂的沟通，没有沟通能力，又让科林更不愿意管这些当地士兵，因此天地会的活动十分频繁。    由于队的天地会化，科林以为自己管理着队，实际上是那些天地会成员替代科林任命的那些无法交流的雇佣兵军官，承担了组织管理责任。这些天地会成员，没有正式官职，却基本上成了有实无名的底层军官。    而这次军事行动，是去跟凤山天地会联合打击清军的，这些天地会成员当然十分乐意，所以在他们的约束下，其实士兵们普遍任劳任怨，比之前训练时候更加有效率。    这才用了一日夜，只在凌晨最黑暗的四个小时休息了一下后，连续行军，赶到了凤山县城附近。    但让科林失望的是，期待中的跟清军进行正式决战的情况没有发生，因为就在他们赶到之前，发现清军撤退了。    不但撤退，而且是匆忙的撤退，连他们在凤山县外的老营，凤弹汛的营地都放弃掉了，连军营中一些储备的粮食和兵器都没来得及销毁。    其实就在两个小时之前，清军的军官们还在考虑进攻凤山县城呢。    前一天作战失利的把总，给自己的士兵做动员，许下各种承诺，诸如死了的给抚恤金，家人会得到赡养，爬上城墙给重赏，攻占县城会发财之类的。    但是他们还没开始进攻，哨探就匆匆来报说红毛海寇来了，听到这个消息，参将拍案而起，大骂红毛欺人太甚，当我大清无人，大有一副要出马跟红毛大战三百回合的气势。    但是在手下一顿红毛凶悍，目前又腹背受敌的苦劝之下，参将大人很勉强的从了大众，又开始询问那个把总可以先去拖住红毛，等他打下凤山县，然后杀个回马枪，一举荡平红毛海寇，让夷人知道咱大清男儿的威风。    手下一个个把总低着头不应声，门外却又有一个把总哭着爬了进来，正是去组织进攻的一个把总，进来就抱着参将的腿大哭，说是他让士兵冲锋，逼的急了，结果士兵哗变了，一百多人一哄而散，就剩下十几个老弱了。    前后夹击，腹背受敌，阵前哗变，这些消息真的让参将大人上头了，大骂手下军官，却一个个没有站出来请命的，参将长叹一声，抽刀就要自刎，被千总眼疾手快的拦住，接着千总跟一大群把总，纷纷苦劝参将，说现在内外交困，死战无益，希望马上撤退。    最终参将强忍一副为国捐躯的情怀，答应保有有用之身，好为皇上鞠躬尽瘁，先撤离凤山县城，撤往东北方向的石井汛，守着官道等待府城的援军，然后一起杀回凤山，把贼寇赶尽杀绝。    于是他们连凤弹汛的老营都不要了，马上匆忙撤离这里。    在确认凤弹汛军营中确实没有清军之后，科林命令士兵开进了军营中，然后找到周琅，让他派人马上跟城里的天地会联络，尽快按照约定将该分给自己的沿海港口和土地拿到手。    在这些土地拿到手之前，科林表示，一定不能撤军，他说英国人在印度多次遇到这种情况，说东方人根本不重视契约信用，有很多次他们跟印度的土邦领主签订了协议，然后撤军之后对方反悔不肯交出割让的土地，非得要他们再打回来对方才认账。    还告诉周琅说，凤弹汛这个地方，地理条件非常好，如果对方要翻脸的话，他一定能守住这个地方。    因为这个汛地就在一座山上，名叫凤弹山，所以汛地叫做凤弹汛。凤弹山形似凤卵，所以得名，基本上这就是一处高地，坡度较为平缓，这算不上险地，可是方便筑城，所以凤弹汛的军营修建的极为稳固。    事实上凤弹汛军营比附近的凤山县城出现的要早，凤山县城是几年前才从左营搬来的，搬来之前这里叫做陂头街，是一个发展起来的商业市镇。凤山县搬到这里之后，就跟凤弹汛比邻而居，凤弹汛成了距离县城最近的汛地。    在县城搬来之前，凤弹汛就是一个要地，营盘坚固不说，还在营盘外环绕种了一圈刺竹，跟旧县城是一个待遇；另外还建造了烟墩、望高楼等防御设施。如果不是对方轻易放弃，真的进攻这里，并不容易。    现在有科林带领的士兵防守，对城里的天地会武装确实是一个威胁，前提是城里的天地会不会跟科林手下的天地会成员勾结。    一瞬间周琅脑子里灵光一闪，他甚至想鼓励科林跟天地会对抗，操作起来太容易了，就说对方不肯交出土地，而天地会肯定会要求科林从凤弹汛撤走，周琅则告诉天地会他们不愿意撤走，双方肯定打起来，到时候科林没准会被自己雇佣的当地士兵打黑枪。    但这个念头也只是一闪而逝，原因很简单，一旦出现这种情况，科林手下的天地会成员哗变，一场混乱的内斗之后，科林也许被杀了，但周琅也未必能够幸免，同时这些天地会成员之后会投靠城里的陈周全，跟周琅就半毛钱关系没有了，毕竟陈周全可是整个台湾的天地会头目，又占领了凤山县，现在估计名气正盛，全凤山有野心的天地会小头目恐怕都想投靠他。    因此挑动科林跟天地会的冲突，确实能帮周琅解决科林这个心腹大患，但也让周琅瞬间失去所有的力量，他可是想将科林手下那些天地会士兵收归己用的。    科林确实很麻烦，可他背后的东印度公司势力毕竟远在千里之外，而陈周全的天地会势力却近在咫尺，先紧急后重要的管理原则周郎还是清楚的。所以他马上就明白自己该怎么做了，那就是派人去联系天地会。    不过这个事情不用他做了，因为天地会比他更着急，对方主动找上门来了，陈光辉随同五十多个壮丁赶来军营，带来了五百多两金银，还有若干丝绸锦缎，十头猪羊，他是代表陈周全来劳军的。    周琅及时感到真的太让他感动了，清军虽然没打下凤山县城，可确实是把陈周全和陈光辉吓的不轻，清军相比科林训练的士兵，尤其是跟黑森雇佣兵相比确实烂透了，但天地会现在的水平比清军更烂，清军昨天发动了一次进攻之后，清军没死几个人，但天地会武装却死了不少，很多都是因为应对失当白白死的，甚至好几个人因为恐慌从城头掉下去摔死了。    陈周全需要时间对他的手下进行训练，如果不是周琅及时赶到，恐怕他都没机会把手下训练好，就会被清军夺回城池，自己得再一次落荒而逃了。    所以他在确认清军撤退，而周琅带的人进入了凤弹汛军营之后，马上派陈光辉来劳军，有真心表达感激之情的原因，其实也是一种示好，他担心这只击败了清军的队，会对他刚刚到手的县城感兴趣。    所以送来了不少礼物，金银周琅拿去赏赐手下了，猪羊也命令全部屠宰，让大家吃一顿好的，全军上下一片欢腾。    但周琅更感兴趣的是，陈光辉送来的另一间礼物，一面旗帜。    上面写着“南路辅国大元帅”七个大字！    之后周琅跟陈光辉提出了分割土地的要求，陈光辉满口答应，他巴不得周琅赶快走呢，但打鼓港等地现在也不在他们手里，他表示周琅想要那些地方，就得自己去取，但满口保证取之如探囊取物，因为那些地方的守军也大都被抽调到这里了，防守十分空虚，一副生怕周琅不敢去的样子。    送走陈光辉后，周琅几个手下纷纷涌了进来，魏连理等人见到周琅桌子上的旗帜，马上面带兴奋的红光，连连恭贺周琅。    周琅一问才知道，原来这面旗帜还是有来路的！

正文卷 第三十五节 打入天地会内部
    这面旗帜原来跟几年前的林爽文起义有关。    乾隆五十一年（1786年），台湾府知府孙景燧取缔天地会，逮捕天地会领袖林爽文的叔伯，林爽文率军劫狱以此发起了起义。    林爽文顷刻间就攻下彰化县，杀了台湾知府孙景燧，进驻彰化县衙门。于此同时，台湾各地的天地会纷纷响应。1月16日林爽文发起起义，18日他就攻陷了彰化，20日北路的王作、李同也率众起义，先后攻占淡水、竹堑城。时间间隔只有四天时间，因此各地天地会之间的联系其实是十分紧密的。南路的响应稍迟一些，但也在十天之内做出了响应。南路天地会的中心就在凤山县，首领名叫庄大田，他攻破凤山县城，几天内就发展到了几千人，成为南路天地会最大的一只力量。    短短一个月时间，除了台湾府、诸罗县，中部海港鹿港外，整个台湾的城市都落入天地会手中。    这些起义的天地会力量，名义上都以林爽文为首，但在这个信息传递靠脚的时代，其实各地都是各自为政的，各地的首领都自豪某某元帅，就连林爽文都自称“盟主大元帅”，而这个南路辅国大元帅的名号，正是当年凤山县起义的天地会首领庄大田的自称。    这就有意思了。    刚才陈光辉送来这面旗帜的时候，告诉周琅说没有一个旗号，难以统一号令，所以特别制作了这面旗帜作为庆贺大胜。一开始看到这几个大字的时候，周琅立刻问了一句，陈周全的旗号是什么，陈光辉告诉周琅说是盟主大元帅。陈周全的旗号是盟主大元帅，却给周琅送来一面南路辅国大元帅的旗号，但从字面的意思理解，就说明双方是有明显的上下级关系。    周琅以为这是陈周全的小手段，但他还是接受了，虽说名不正则言不顺，可过盛的盛名却有可能害死人，高筑墙缓称王的道理周琅还是懂得。所以当时他也就没计较陈周全耍弄的文字游戏，反倒是觉得陈周全给自己这样一个天地会的名头，可以让自己拥有一个十分合理的名义，自己成了陈周全这个天地会大当家任命的南路元帅的话，岂不是说他周琅以后也就是天地会首领之一了。    正愁没有名义去暗地里收编科林训练出来的那批天地会士兵呢，因此他欣然接受，暗叹自己这算是变相的打入天地会内部，从此有名义借助天地会的名望，从而吸纳那些对社会现状最为不满的下层民众。    不过魏连理这几个天地会分子看到这面旗帜后的一番解释，让周琅突然明白，可能陈周全让陈光辉送来这面旗子，想要表达的意思恐怕另有深意。    现在陈周全已经打出了当年林爽文的旗号，又送给周琅一面庄大田的旗号，其中的意思恐怕是他在承认周琅的地位，当年庄大田可是林爽文天地会势力中的二号人物，而且大家之间也互不统属，各自为政，最多是互相配合而已。表达的意思就是陈周全不会干涉周琅的行动，可大家可以相互配合。    当然，周琅之前琢磨出来的道理也有，陈周全也确实在用这件事来制造一种周琅是他麾下的假象，只要周琅接受了这面旗帜，也就在字面上承认了陈周全的盟主地位，周琅得到的回报则是，陈周全承认他是天地会的二号人物。    陈周全用林爽文的旗号，让周琅用庄大田的旗号，还有另一层深意。当年这两位，一个是台湾总盟主，一个是南路天地会首领。这也意味着陈周全在暗示，如果他能成为台湾总盟主的话，可以让周琅成为南路首领，也就是说一旦陈周全占了整个台湾的江山，那么凤山县这里就可以交给周琅。背后的意思很明显了，就是要周琅继续帮助他夺取天下。    相通这一点之后，周琅顿时觉得有了一些意外的收获，因为他接受旗帜的时候，并没有想过陈周全将自己看作天地会的二号人物，这已经是十分确定的名义，至于能不能得到凤山县这个实际地盘，那就要看自己是否能帮助陈周全打下台湾了。要不要帮助陈周全，这一点周琅还要好好看看事态发展在做决定，但现在得到的东西已经让他很满意了。    把资源捂在手里不是周琅的习惯，他是恨不能立刻将资源投入生产，产生更大的效益。    所以他现在有了天地会首领的名义，立刻就要把这杆大旗打起来，让魏连理三人大肆宣扬他的身份，吸引更多的天地会人员前来投靠。但在凤山县附近他们显然吸引不到足够的人手，因为吸引力更大的陈周全就在跟前。所以周琅让魏连理他们带着人，去周边地区进行招募，除了高薪之外，还打出歪招，许诺招来十个人就授把总，招来百人就授千总，招来千人直接任命参将。    周琅任命的这一系列官职，完全继承了满清的称呼，跟天地会内部的称号截然不同，但周琅认为这样效果更好，一来这比天地会内部的官职体系显然要正规的多，不像天地会内部充斥着各种将军、元帅之类听着很浮夸的称谓，实际上则很虚，一副浓浓的山寨味道，可能一个只有两百个手下的天地会头领就敢叫什么元帅。这种虚头的东西，确实短时间内很容易让知识水平底下的民众动心，从而迅速扩大势力，可毕竟太虚浮，导致内部权力结构十分混乱；二来满清的官职民众更清楚，甚至他们曾经见过这些官员，都知道一个把总多么威风，一个参将又多么霸道，民众会更直观的一下明白自己的待遇。可能对那些没有多少本钱，却总想一下子吃个大胖子的人吸引力不够，一个只有三两个兄弟的人想做将军，那当然会去投靠陈周全，但对那些比较理性的人吸引力更大一些，比如真正的实力派可能会选择周琅。    通过这些措施，部队扩张的速度超乎了周琅的想象，短短几天时间，就有上千人前来投靠，而且后继者络绎不绝。

正文卷 第三十六节 清军的反扑
    急速扩张的队规模有一个隐患，那就是军官严重缺乏，尽管大量任命那些自己带来人手的天地会头目，建立起组织架构，但要把这些人训练成队，技术军官的数量就完全不够了。    周琅的第一批手下官职几乎是用飞升来形容，基本上三十个最早跟他的核心士兵现在都成了基层军官，赵文、马大雷、陈逆直三人都升为了千总，三个跟随自己最早的天地会成员，魏连理、陈小手和洪九指也因为招募人员有功，升为了千总。    这些已经接受过雇佣兵军官训练过的军官，现在则开始用学来的经验训练他们的手下。但大多数中下层军官，还是那些自带人手过来的天地会头目，他们完全不懂如何训练士兵。    这时候科林手下那些当地华人士兵就成了周琅心中的香饽饽，这些人已经在科林手下训练了一段时间，其中不少人的军事技能已经有一定水准，把他们拉来充任底层军官，就能解周琅的燃眉之急。    而这些人还真的越来越希望投效周琅，因为他们亲眼看到周琅将那些带着人投效的天地会兄弟都任命做了军官，而他们在科林手下却依然只是一个小兵，眼看着别人可以去当官，自己却只能当小兵，一个个就越发的急迫。    可周琅却不愿意把这些人挖过来，第一这会造成跟科林的直接冲突，他现在还用得着科林，而且随着自己手下实力的增强，科林对他的威胁下降，除掉科林也就没有那么急迫了；第二周琅还需要这些人留在科林手下，这样在日后他跟科林翻脸的时候，更容易打垮科林。    为了安抚这些急切的想要当官的天地会头目的心情，防止他们无法在周琅这里得到想要的前程的情况下，脑子一热跑去投靠陈周全，周琅让魏连理出面，秘密向他们许下承诺，根据他们现在的地位，将其中十多名骨干任命为把总，大头目更是任命为千总。这样一来，他们投靠陈周全的可能性就大大下降，因为毕竟陈周全无法给手下支付丰厚的军饷。仅仅许诺官职还不靠谱，随着科林对中国文化的熟悉，谁也不敢保证能不能把他们拉过去，毕竟英国人拉拢印度土兵的手法实在是太成功了。    所以周琅还打算给他们发一份额外的军饷，按照官职大小，他们不但从正规渠道领取军饷，还可以从周琅手里领取一份补贴，但目前还不敢这么做，一旦被可怜察觉，一定会认为周琅在收买他手下的士兵，提前让他产生防范，那么科林手下士兵的天地会化就没那么顺利了。    本来可以让科林派一批雇佣兵的，但这个方法目前也行不通，因为科林借口大量雇佣兵军官生病，可实际情况则是科林跟周琅之间的矛盾又一次激化了。    矛盾激化，表面上是因为科林对周琅一直留在凤弹汛招募士兵，耽误了去接收那些划归公司的港口，事实上科林在看到周琅手下快速增强的实力，开始有些忌惮了。除非周琅愿意将这些士兵的指挥权交给科林，可今时不同往日，此时已经不是在左营的时候了，那时候周琅手下没人，科林掌握着军事力量我行我素；现在周琅以六十多个从南洋雇佣来的华人为班底，有能力掌握更大的军事力量，所以以缺乏翻译为由，根本就没跟科林商量，就将这些士兵单独编制。    科林完全插不上手的情况下，让他的手下帮忙训练这些士兵，那简直就是帮对手磨刀，他当然不愿意去做了。    不过技术军官的缺乏，也不是不能解决，只要是人的问题，都能通过主观能动性解决。周琅采取了先训练军官，然后让军官去训练士兵的做法。采取以点带面，最后全面铺开。    可物质的缺乏，就是真正的缺乏了。从印度离开之前，周琅采购了数百只赫贝斯步枪，经过打仗和训练，现在还能正常使用的，只有五百只。科林手下的雇佣兵和华人士兵，以及周琅手下早期那六十多个士兵，现在的军官，基本上就瓜分完了这批武器，导致新招募的人手连武器都没有。    装备问题极为紧缺，只能暂时雇佣铁匠打造冷兵器装备士兵。但这显然不符合周琅打造军事力量的标准，他可是一直将东印度公司，将西方军队看作他未来的潜在对手的，因此他的队必须装备这个时代最先进的武器装备。    只希望哈拉尔明年回来的时候，能够带回来自己需要的武器，同时周琅已经开始找当地铁匠试制赫贝斯步枪了，只要能仿制出来，性能差一些也能接受，毕竟这是零跟一的区别，总好过没有的强。    人力上缺乏足够的军官，物力上武器严重缺乏，这让周琅不得不在十天之后，暂停了招募士兵的行动，跟科林商议出兵事宜。    让科林派遣雇佣兵帮忙训练士兵科林借口雇佣兵大半生病，但跟他商议出兵夺取优良港口的问题，他却决口不提这些困难，似乎这些困难并不是难以克服。    跟科林商议之后，还是以科林手下的雇佣兵加上三百个华人士兵为主力，向打鼓港发动进攻。    根据目前的情报，打鼓港的防御力量，并不是如陈光辉说的那样空虚，因为防守打鼓港的打鼓汛和岐后汛这两个汛地的士兵并没有被凤山县抽调，不是凤山县不想抽调，而是这两个汛属于海防汛，不归凤山县绿营管辖，不管是南路营的参将，还是巡检司都无法调动，他们归台湾水师管辖。    两个汛汛地位于打鼓港南北两个海岬，高居悬崖，地势险要，而且修筑有炮台，各有炮台一座、烟墩三座、望高楼一座。而且修筑有城池，早在郑成功时代就修建了海防要塞，著名的雄镇北门就是打鼓汛的炮台。    雄镇北门和岐后汛炮台，牢牢的锁住了港口，两汛驻扎的士兵有三四百人之多，跟科林兵力相当。    但清军的腐朽不止是陆军，水师同样腐朽，甚至尤甚。历史上十年之后海上巨寇蔡牵就从海上攻陷了这里，还一路杀到了凤山县城。而现在科林是从他的腹背进攻，设计来防御海上威胁的海防要塞完全没有发挥作用，只用了一天时间就被科林攻下，不过这次终于有了死伤，依然带头冲锋的雇佣兵有十人被打死，华人士兵也伤亡了十余人。    造成这种结局的原因，并不是水师的战斗力就强于绿营，更多是因为海防汛地被陆地后方进攻，往往意味着守军陷于死地，因此做了困兽之斗，不像绿营陆军，有逃跑的可能。另外就是，华人士兵的指挥问题依然没有解决，出现了执行作战命令混乱，战斗意志也很有问题，冲锋的时候拖拖拉拉，队形混乱。    但到底还是打下来了，打下打鼓港之后，这里就成了目前中国（东印度）公司最有价值的资产，天然深水良港，加上科林发现自己手下并不是那么可靠之后，请求周琅派更多的人来驻守。    周琅一直留在凤弹汛，接到消息后，整顿队开始撤离这里。不撤离也不行了，由于长时间驻扎在凤山县城城外，已经导致跟城里的陈周全天地会势力出现了冲突。要不是凤弹汛的地形较为坚固，周琅到来给陈周全解了围，双方也约定结盟，加上台湾府清军的压力，没准陈周全早就来打凤弹汛了。他已经多次派陈光辉来催促周琅，要周琅将队调到沿海。对方的口气一次比一次生硬，周琅再不行动，双方关系破裂就是迟早的事情。    所以周琅招够了人马，立刻就开始行动。    对此，凤山县的陈周全非常满意，还派人送来了两千担粮食作为路上的军粮，但等周琅将三百人派去打鼓汛，三百人调回左营驻守，只剩下不到五百人的时候，陈周全却派人来联系，希望周琅不要走了。    本来周琅在凤弹汛招兵买马，一直都让陈周全十分顾忌，因此已经让陈光辉多次交涉，希望周琅尽快去攻打沿海地区，突然又请求周琅不要走，自然是因为发生了变故。    清军的援军到了！    清军马步军共计三千，从台湾府城而来。    陈周全起先并没有当回事，因为他最近势力膨胀的比周琅还恐怖，他是正印的天地会首领，在凤山县起事之后，就像当年林爽文起义一样，天地会会众争先响应，攻占凤山县城之后，不到十天时间，他就招募了五千兵马。    然后陈周全开始发兵四野，到处攻城略地，凤山县清军各处汛地望风而逃，一时间整个凤山县几乎被陈周全掌控，周边地区的天地会势力纷纷前来投靠，甚至北边的台湾府都有天地会成员来投靠，但也因为北边就是台湾府，导致跟嘉义县、彰化县等地的天地会无法联系起来，否则陈周全的势力发展恐怕会更大，就这样手下兵马也达到了一万多人。    所以陈周全意气风发，当得知清军援军到来后，他并没有担心，而是让手下大将黄朝带五千人马前去阻拦，结果在兰坡岭、石井汛先后被击败。    陈周全增派援军五千，让陈光辉带领，以总兵力八千跟清军在小店仔汛决战。可这次八千天地会起义军竟然再次败于三千清军之手。    小店仔是一处m舍的名字，说文解字中，“m”字的部首为“舌”部，因此这个字是有传递信息的意思的，m舍合在一起就是传递信息的建筑，事实上m舍就是所谓的驿站。但跟驿站不同的是，不负责有接待职能，单纯用来传递消息，而且还是军事消息。按照规制，十里为m，m兵五人。凤山县因为多是山地，所以没有安置目兵，而是雇佣当地番人，不给他们提供工食，只给一些火炬银。    像小店仔这样的铺设，从凤山县一路到台湾府，一共有六个。最靠近县城的叫做县前m，之后是观音山m，紧接着就是小店仔m，因此清军抵达小店仔m，意味着清军距离县城已经不远。    并且由于这些m舍都是建立在官道上的机构，这也意味着通往县城的道路基本被打通了。    陈周全残余兵力依然超过一万，可是他的心态已经完全被打崩了，这才请周琅留下助他退敌。    周琅也终于感到事态严重，没想到清军竟然这么能打，让他一时摸不准府城精锐标兵的底细。    连忙派人去打鼓汛通知科林，要他带兵回来准备决战，说到底科林手下那三百多华洋混杂的，装备赫贝斯步枪的士兵，才是真正有战斗力的队。

正文卷 第三十七节 分兵
    科林手里已经拥有了六百人的兵力，至于这些人的忠诚度问题，他从来没有考虑过，一群为钱二战的雇佣兵，这就是他对自己招募的华人士兵的定位。    可他却根本不懂，也不屑于去弄懂，中国从来就没有什么雇佣兵文化，中国的士兵从来不曾单纯为金钱战斗过。但凡是拿起武器跟官府开战的士兵，无一不是冲着升官发财来的，尤其是那些天地会头目，绝不是为了钱。    科林手下这六百人，别说周琅之后派来的，让魏连理带过来的三百人，就是科林手下原本自己招募的那三百人，现在也基本上都被天地会控制户了，转了一圈，科林真正掌握的，还是那几十个雇佣兵。    但这些雇佣兵的情况十分不好，他之前借口说雇佣兵大半生病而不愿意向周琅派军官，虽说是借口，但也是事实，一群北欧人来到台湾岛，如果说马上就习惯了，那是不可能的，哪怕这些人在印度已经适应过热带气候，可印度跟台湾的气候环境依然是有差异的，土壤、饮水中的微生物群体肯定不一样，带来的疾病也肯定不一样，所以登陆台湾之后，大量雇佣兵确实就染上了一些疾病，上吐下泻，但因为他们毕竟在印度待过，所以到不严重，没有影响到战斗力。    可是经过连番的战斗，他们身体越来越虚弱，这次之所以有十几个雇佣兵死伤，最大的原因也是虚弱影响了他们的战斗力，导致在跟港口上来不及逃走的清军的肉搏战中，竟然被打死了十几个人。此战过后，他们的体力下降更严重，已经有二十多个雇佣兵行走困难了。所以科林才会向周琅请求援助，没想到周琅大度的派来了三百人。    周琅的举动，让科林有些怀疑自己是不是判断错了，周琅并没有针对自己的想法，一切都只是自己过于谨慎。但他依然决定，不再为周琅提供帮助，不会派人去帮忙训练士兵。原因很简单，他是来负责监视周琅的，他的任务是时刻保证中国（东印度）公司出于不列颠（东印度）公司的控制之下，如果周琅的实力过于强大，想控制就难了。    但目前他还不太担心，因为相比东印度公司在印度拥有十万以上队的情况，周琅目前的实力还很弱小，只有一千连武器都无法装备齐全的士兵而已，在科林眼里，这简直就是一群农民。    但这些农民干活倒是非常麻利，占领打鼓港之后，发现雄镇北门和岐后汛炮台的建筑都有些残破，科林就组织士兵进行修复。这里的地形真好，比左营半点不差，但水文条件更加优良，只要将两座炮台要塞修建好，任何来自海上的威胁都将不存在。    就在科林忙着进行土木作业的时候，周琅的消息到了，向他通报了目前凤山县的情况，告诉他清军三千精锐南下，单靠凤山县天地会的武力看来无法抵挡，周琅要求科林派人赶回凤弹汛，然后联合天地会力量一起对抗清军。    科林已经跟清军多次交手，对清军的战斗颇不以为意，但他也没碰过清军的精锐队，所以也说不好对方的战力，但他依然对胜利充满信心，原因很简单，就算对方训练更严格，可装备上却不可能有太大的飞跃，科林认为自己基本上是在面对一只冷兵器队，哪里有打不赢的可能。    唯一可惜的是科林手下的雇佣兵这次发挥不了多少作用了，他得第一次完全依靠当地雇佣兵来打仗。    疾病是一方面，另一方面则是他不得不将手下现在能用的雇佣兵一分为二，因为周琅并没有要求他本人去凤弹汛，而是让他去左营镇守。凤山县的形势不好，左营的形势也不好。    清军主力已经进入小店仔，哪里位于官道上，其实是一座小镇。历史上由于这种官府设置的m舍，一来都在官道上，二来有m兵存在，极有交通便利，又有安全保证，所以商人也乐于在这些地方集中，建立商铺，久而久之m跟铺都成了同义词。    小店仔m就是这样一个小镇，距离观音山m只有十里，事实上清军到了小店仔m就到了冈山营地头，距离左营就只跟着一个半屏山了。周琅认为清军没有任何理由绕过左营来进攻凤山县，所以很有可能在攻打凤山县之前，清军会先攻打左营。目前的形势是陈周全被吓怕了，可实际上周琅的老巢左营更危险。    因此周琅要求科林立刻回去坐镇左营，但同时告诉他凤山县更为重要，清军有可能不会分兵攻打左营，而是直接从官道进攻凤山县，要求科林派菲舍尔来帮自己指挥队。并且告诉他说，如果清军主力攻打左营，就让他派人来凤弹汛联系，周琅会让菲舍尔带兵去支援，如果清军放过左营主力来打凤山县，周琅也会派人去联系他，让他带人来凤山县支援。    这些分析也有道理，科林不疑有他，所以他马上开始行动。    他根本就不知道，周琅心中已经有放弃左营的打算，派科林去哪里跟清军决战，让科林挡住清军前进的主力，如果他够种，挡住了清军，不过是保持现状而已，如果他挡不住，不管是被清军抓获还是战死，对周琅来说都消灭了一个心腹之患。让他派菲舍尔来，理由也很充足，那就是菲舍尔是雇佣兵中经验最丰富的军官，除了科林，就他最合适在凤弹汛指挥。可实际情况是，周琅觉得菲舍尔更单纯，跟东印度公司是雇佣关系，在没有东印度公司的人的情况下，周琅是能把他争取过来为我所用的。    将打鼓汛的防御交给了魏连理后，科林将手下雇佣兵一分为三，其中二十人病倒，丧失了战斗力，留在打鼓汛休养，二十人跟着科林前往左营，十人则由菲舍尔带领，前往凤弹汛支援周琅。    左营现在还有周琅派回去的三百个天地会士兵，由赵文带领着，科林认为有六百兵力，依托左营的地形，他能挡住十倍敌人的进攻，所以根本无惧清军。    周琅所料不差，当科林带人赶回左营后，清军已经开始进逼左营，科林几乎没有进行休整，直接带兵就投入了战斗。

正文卷 第三十八节 整训
    菲舍尔此时也已经到了凤弹汛。    周琅交给他的任务不是作战，而是训练，周琅手下有五百人需要训练，通通都交给了菲舍尔负责。    首先是五十个把总被挑了出来，进行单独训练，这些把总也很配合，因为他们都对目前的现状很满意，作为把总，周琅一天就给他们两个银元，而且作战的情况下还有五个银元的补贴，这样的军饷比个县官都高。另外他们过去大多数都只是贫苦农民，是的，农民，这一点倒是周琅之前没想到的。    招兵之后，周琅才发现，原来台湾天地会中的大多数成员，竟然都是农民。本来以为只有城市劳动者才有参加天地会的动机，后来才明白，其实农村，尤其是台湾农村地区，也有大量农民有参加天地会的动机。跟城市下层民众一样，他们加入天地会的第一初衷，也是求一个保护。    城市居民加入天地会，是为了依靠这个组织帮助他们对抗优势阶层，店铺伙计不想被掌柜的随便欺负，码头工人不想被船主赖账，这些都需要有人站出来为他们说话，天地会是最好的选择。农村的底层佃农，其实同样有这个需求，因为他们不想被地主随意加租的话，就需要有人帮他们跟地主说话。    台湾跟内地的情况有一点很不同，大陆地区，不管是沿海还是内陆，都存在着强大的宗族势力，这些宗族势力和宗族文化统治者乡村社会，同时也保护着每一个人成员，比如有的村子，田地全都是族田，大家都耕种老祖宗留下的族田，谁都不是地主，地主是虚无缥缈的祖宗祠堂，尽管族长和嫡系往往能利用权势多分一些，但大家毕竟是亲戚，总得让人都过得去。有的地方，则是全村一个或几个宗族，但都是佃户，地主则是别人，这样的情况下，地主也不可能随意涨租子，否则会遇到宗族的反弹。    而这些传统的社会关系，在台湾很少见，因为台湾是一个移民社会，大家都是外来人，而且由于历史上权贵的圈占，大地主势力的垦殖，导致台湾的土地十分集中，自耕农很少，尽管平均下来，这里的人均耕地比大陆多的多，始终都能吸引移民前来，但分配十分不公，社会矛盾很大。、12号到102号，201号，211号到301号组成一个队，以此类推，跨十个人进行编组，这就彻底打乱了原来的建制。由于大都是小股天地会成员，很少有超过十个手下的天地会头目，这样的打乱重建，基本上很难碰到旧有的关系了，因此实际上将旧有的关系全部打乱了。    周琅的目的是，防止队中从一开始就出现小团体的情况，以免到将来难以收拾。    当然，那些天地会头目也不是傻子，这种打散他们跟心腹手下联系的手段，肯定会引起他们的不满，所以周琅才将整训他们放在了最后。尤其是先将军官拉到一起训练，将军官跟士兵分开，一开始军官们并没有疑心，因为之前周琅就是先训练军官，然后让军官去训练士兵，他们以为完成了训练后，还能回去。军官们都分开了，然后才开始打散士兵，这时候士兵没有军官带领，军官没有士兵可用，完全没有组织，也就闹不起来了。加上周琅保证军官训练完成之后，他们还是军官，还是把总，又保证他们的军饷，因此也没闹出大事，除了私下里有些怨言外，就这么平稳的完成了建制的重组。    菲舍尔带着十个人，每人负责五个队的训练，五百人就这么分配下去了。    语言沟通依然存在问题，但问题已经没有过去那么大了，经过这几个月的接触，不少雇佣兵已经能听得懂几个简单的中国单词，但更重要的是，大家的手语表达能力得到了飞速的提升。    当然最最重要的是，周琅将常用的军事术语不但翻译了过来，还将中国话口令，用西方音标标注了出来，等于形成了一个简单的小词典，让军官们都背熟了。用口语现在没有一个雇佣兵可以交流，但所有人都学会了周琅翻译的军事口令。    加上之前这些士兵也都观摩过其他士兵的训练，算是基本明白他们要做的动作，无非是站站队、走走步，在雇佣兵军官连说带比划中，虽然杂乱，但也能站成队列，慢慢进行训练了。    可即便如此，训练效果也是奇差无比，让士兵去站个队几乎是军官一个个去摆弄士兵，左右转齐步走之类的动作，也是连拉带比划，往往是这个走对了，那个又错了，大多数时间都用来纠正错误了。    所以周琅依然继续充当翻译，但他不可能给五百个士兵都做翻译，所以他只能做军官队的翻译，五十个军官是菲舍尔亲自训练，周琅作为翻译，即参与训练，也是加深跟这些军官的感情，以及相互了解的好机会。    后世的大学军训，往往都是一个月左右，训练的结果也顶多就是走走步、列列队，个别条件好的大学，可能还会给几发子弹去实弹射击一下，现在周琅手下这些几乎全部由文盲组成的军官，加上语言沟通效率不高（有翻译也不如直接沟通），就是给他们一个月，也不可能达到大学军训的水平，而大学军训在周琅看来就是花架子，所以时间十分紧迫。    科林那边第三天就传来了消息，他已经跟清军交战，科林详细的描述了跟清军的战况。他承认这次遇到的清军战斗力有所增强，科林用两百人防守半屏山阵地，其中有十门大炮，两百支步枪的火力，清军也有为数不少的大炮。但双方并没有爆发像样的炮战，对方似乎对炮战显得十分不适应，但清军依然能够在炮击之下保持冷静，在这个时代，大炮的威吓作用远大于实际杀伤力，清军不怕大炮的情况下，大炮并不能摧毁他们。接下来清军发起冲锋，他们拥有数量为三百的骑兵，这让他们几乎冲进了半屏山阵地百米之内，但在步枪攒射之下他们人马死伤不少，最后不得不撤退。    第一次冲锋失败之后，清军停止使用马队冲锋，而是让步兵推进。科林认为这些人是有勇气的，他们冒着大炮的轰炸，使用一种可以推着走的大盾牌前进，科林解释说有些像他们之前在渔村遇到的渔民的木盾。而且科林发现这些队使用的木盾更加坚固，大炮可以轻易摧毁，可步枪的子弹无法射穿，这给科林造成了很大的麻烦。结果科林用冲击力更大的实心弹，换上用来对付步兵最有效的散弹，散弹虽然也能打穿盾牌，可是贯穿力太小，清军很容易填补缺口。实心弹几乎能横穿清军整条阵线，所以对方补起来就很麻烦，而威力最大的，则是那种一般用来打击敌船桅杆的链弹，一扫出去就是一片。最终清军在炮火的轰击下退去了，如果让他们冲上阵地，科林认为会带来很大的麻烦。    在心中通报了这些情况后，科林建议周琅对凤弹汛的防守也应该以火炮为主。    但科林写信的目的，并不是建议周琅如何打仗，而是告诉周琅一个很重要的情报，那就是清军并没有将主力放在左营，也不是放过左营，直接来攻击凤山县，而是兵分两路，一路直扑凤山县，一路进攻左营。    根据侦查，科林认为进攻左营的兵力在一千人左右，进攻凤山的队在两千人左右，跟天地会说的清军总兵力三千的结果相符。    由于清军分兵，科林认为自己没有多余兵力来凤山救援，而且他还提出了一个很危险的猜测，他认为清军多半会从海上进攻左营，他必须留在左营防备。    科林的信让周琅有了一种不祥的预感，周琅确实没打算去救援左营，哪怕科林来求援，他也不打算去救援。可没想到清军并没有将主攻方向放在左营，而是两头并进，这说明清军指挥官要么是一个愣头青，要么就是过于自信，认为自己可以兵分两路同时掐灭左营和县城的反抗势力。    现在科林也表明自己不会来救援，这让周琅不由得怀疑是否这也是科林的恶意？做贼者心虚，善谋者多疑，周琅在谋算科林，现在同样的事情发生在自己身上，他第一反应就是科林恐怕也打着跟自己同样的主意。同样想借清军的刀杀掉自己，然后从容收编周琅的势力。    周琅琢磨了片刻，他发现真的有这种可能。如果说之前科林必须利用周琅，必须得到周琅的支持才敢在左营行动，那是因为科林需要利用周琅的旗号来在台湾建立一座商业基地，利用周琅为幌子，从而不让东印度公司直接跟清廷冲突。可现在天地会起义了，周琅的作用就不再是不可取代的，没有了周琅，他们还可以跟天地会合作。    有天地会这个幌子，未必比周琅的旗号更差，更有甚者，可以跟清军合作！    在东印度公司工作时，周琅知道了很多东印度公司发家时候的手段，其中很重要的一种方式，就是跟印度各个势力合作，以帮助他们镇压反抗势力，换取经商的特权。    一想到科林甚至可以跟清军合作，周琅就不由得惊出一身冷汗。

正文卷 第三十九节 转折
    周琅很确定的知道英国在加尔各答发展的一些历史，最早的时候，这里只是三个靠近河流的，有商人居住的村子，英国人来到这里也只是经商。    就是因为附近的一个地区布德万发生了叛乱，英国东印度公司的官员趁机要求允许其贸易站或工厂筑堡防守，当时孟加拉行省的官员急于镇压叛乱，只得答应了英国人的要求。    结果英国人在加尔各答修建了军事要塞威廉堡，迅速在这里站稳了脚跟，几年之后，英国人打通了跟孟加拉行省的关系，购买三个村庄的柴达明尔权。这种柴达明尔，是印度特有的一种封建领地制度，皇帝或者行省政府、或者大土邦王公，不会给手下军官发放军饷，而是赐给他某处领地，允许在这些领地上收税，而柴达明尔领主则必须为皇帝或王公提供军事服务，这种柴达明尔领主，往小了说是包税商，往大了说就是一个土邦王公。    英国人购买了加尔各答的柴达明尔权力，按照印度的政治传统，东印度公司其实就是一个印度土邦了。以此为基地，英国人在一次次印度莫卧儿王朝和马拉特人的冲突中，慢慢建立了强大的实力，最后直接打败莫卧儿王朝，占领了整个孟加拉行省。    另外英国人还擅长扶持傀儡来进行统治。比如英军在克莱武的指挥下打赢普拉西战役，并没有足够的人力来统治整个孟加拉，他是扶持在普拉西战役期间，站在英军一边的孟加拉权贵贾法尔成为孟加拉王公，通过贾法尔间接统治，并在贾法尔不听话之后，将其废除，几年后又重新复立，但此后贾法尔就成了一个领着东印度公司年金的王公，实权完全操之于东印度公司之手，东印度公司这才完成了对孟加拉的全面控制。    突然周琅发现，随着天地会势力的出现，给了英国人巨大的操作空间。他们完全可以效仿在孟加拉的方式，选择扶持天地会，给予军事支持击败清军，之后借助天地会统治台湾，在时机成熟后，一脚将天地会踢开，将陈周全变成一个拿东印度公司年金的傀儡。    这意味着，周琅对于东印度公司来说，变得可有可无，成了一块随时可以扔掉的抹布。    一直以来，周琅都很清楚，自己跟东印度公司之间是互相利用的关系，只是他一直认为自己拥有独特的优势，现在的情况发展，让周琅跟东印度公司之间的合作，变得越来越不利了。    “必须除掉科林！”    周琅心中暗道。    他知道只有尽快斩掉东印度公司放在自己身边这颗钉子，斩断东印度公司在台湾的这个卒子，才能将东印度公司跟台湾的联系断开，让对方无法立足之前，快速积累自己的力量，才有可能继续跟东印度公司博弈。    但周琅顾虑的是，如果科林真的已经开始算计自己，那么科林肯定对周琅有了防备，想除掉他就不能用简单的方式了。    况且现在清军压境，周琅自身难保，一切都得等度过这个难关后再说。    目前清军尚未到来，周琅能做的，无非是加紧训练，尽可能在大战前增强自己的力量。装备问题一直都很困扰周琅，仿造步枪一直都很不顺，当地铁匠掌握的工艺，不足以制造出合格的步枪，而且铁本身就十分匮乏。    凤山县城所在的地方，之前被成为下埤头街，这不是一个什么很正式的名字，因为这个地方之前根本没有什么官方色彩，完全是大陆汉人移民拓垦形成的集市。但这个集市发展很快，原因是康熙末年开放了大陆移民来凤山垦殖的禁令，大量主要由客家人组成的移民团体来到这里，下淡水溪（高屏溪）沿岸的屏东平原，土地肥沃，是整个台湾岛唯一可以种植双冬早稻的地方，经过康雍乾三朝的垦殖，这里已经成为凤山县最大的稻米生产区，而下埤头街正好位于屏东平原到台湾府城的大道上，于是官府在这里建立了谷仓，慢慢发展形成了繁华的街市。早在凤山县从左营搬到这里之前，下埤头街就已经是凤山县最繁华的集市，甚至超过了凤山旧城。    由于是农业移民开垦过程中形成的集市，农业中最主要的工具就是锄头，是不可能不需要铁的，因此这里也有大量的铁行，下埤头街按说不可能缺铁，可问题是天地会起义断绝了贸易，同时天地会有上万人需要武装，城里存量铁根本不敷使用，因此周琅连铁都买不到，就更谈不上装备了。一度寒碜到只能用削尖了的竹竿作为武器，当真是斩木为兵了。    直到陈周全先后两次被清军打败，开始派人来请求周琅留下的时候，周琅的境况才开始变好。下埤头街一直就是凤山县谷仓所在地，这里的存粮根本不用愁，因此陈周全在粮食上一直都很大方，给周琅送来了很多粮食，这次为了让周琅不走，他直接送来了足够吃三个月的粮食。而且连周琅要求的武器也不吝啬，步枪、大炮这些陈周全也没有，但长矛他手里多的是，直接送来了一千根长矛。    相比周琅，陈周全做人的底线要低的多，他当时也遇到买不到铁的境况，买不到他就枪，城里近万户人家，一家都不放过，连钟楼上的铁钟都敲碎了打造兵刃了，因此他不但武装了一万多士兵，甚至还有富裕，只是全城老百姓做饭都成了问题。    周琅可没心情关心凤山县城的老百姓，好容易装备了武器，用长矛替代了竹枪，士兵们丢弃了竹竿之后，总算是有点队的样子了，看着不那么像丐帮了。有了武器更要抓紧训练，尤其是使用武器，没有步枪就用长矛当步枪，雇佣兵们可是很懂刺刀冲锋的，就让他们积极训练刺刀冲锋。    目前最大的缺陷是没有远程兵器，步枪是不用想了，现在基本上都在科林手上，弓箭倒是可以考虑，可打造一把合格的弓箭需要数月时间，陈周全倒是在凤山县的武库里缴获了一批弓箭，可他们自己都不够用，清兵装备的鸟|更不考虑，因为连清军自己都不愿意使用，可靠性太差了。    所能依赖的，刚好就是科林信里提到的大炮，菲舍尔手下都能操作大炮，马上让菲舍尔挑选合适的士兵，组成炮兵，争取能将凤弹汛留下的六门大炮全都打响。找合适的士兵并不容易，不可能找到具备数学知识，能学会炮瞄技术的士兵，只能挑选一批军事术语学的最好的，能在军官用军事术语指挥下，准确进行动作的士兵，到时候雇佣兵作为炮长，亲自进行观瞄，指挥士兵帮忙移动大炮，这就是最现实的方法了。    可无论周琅如何计算，时间都来不及了，清军兵分两路，已经在左营开战了，那么距离进攻凤山县就不远了，进攻凤山县的同时，他们不可能放过位于凤山县东南的要地凤弹汛。    菲舍尔告诉周琅，他没有办法短时间内让炮兵形成战斗力，因为临时挑出来的士兵，连装填现在都学不好，根本无法战斗。    清军到底到了哪里，这情报至关重要，周琅只能一次一次去凤山县打探，现在情报只能依靠天地会的渠道。    今天去打听消息的人还没回来，陈周全的使者陈光辉去来了，面带喜色。    “贼兵折返了？”    陈光辉为这个消息喜悦，据他说清军已经攻占了观音山，本来已经派兵南下，可是突然行至半路折返。    “贼兵为何折返？”    周琅继续询问。    陈光辉笑道：“这还得谢谢陈兄。陈兄麾下的夷人实在悍勇。在下以为，是因贼兵败于半屏山，是故不敢前进。”    周琅问道：“这却是为何？”    陈光辉说道：“贼兵沿大道南下必经半屏山与观音山，府治大道至楠仔坑（楠梓），然后分叉成二路，一路转向西沿半屏山西麓到左营，一路沿半屏山东麓过仁武丘最后到下埤^，现在贼兵攻半屏山不下，势必不敢贸然前行。定是折返合攻半屏山矣！”    周琅点头，没想到科林提到的那次胜利，竟然吸引了清军折返，这倒是一个好消息。    继续询问：“清军可有后援？”    周琅现在能打的人手可都在科林手下，如果清军只有三千人，按照科林的说法，他手里的兵力就能够阻挡，那凤山县的危险就解除了，可清军如果还有援军，科林就未必挡得住。    陈光辉叹道：“贼兵狠辣，总兵哈当阿竟然亲援，有府标两千，水师一千，水陆并进。”    台湾总兵哈当阿亲自带兵赶来，还派出了精锐的标兵，台湾镇本部连同标营一般不超过五千人，一次出动两千，这已经是拿出了一半，没想到凤山县的起义，台湾府已经如此重视了。    不过这也不奇怪，有几年前林爽文的前车之鉴，估计台湾各地一旦出现天地会起义，台湾知府都会当成头等大事，甚至乾隆都会惊动，上次镇压林爽文，乾隆可是派来了福康安，而且还将镇压林爽文列入自己的十全武功之中。    现在凤山县的天地会已经攻占了县城，这已经是很大的动静了，就是乾隆现在知道了，也一点都不奇怪。    但周琅听完后，更震惊于另一个问题：“你说贼兵水陆并进？”    陈光辉点了点头：“台湾水师已经出动，据说澎湖水师也会出动。”    周琅叹了口气：“陈兄，在下怕是要告辞了！”    陈光辉一愣：“周兄要走？”

正文卷 第四十节 海战
    周琅当然要走。    对他来说，打鼓港的地位比凤弹汛要重要的多，如果局势不利，打鼓港也是一个退路。如果打鼓港守不住，周琅也不会死拼，而是集中兵力退往左营，然后从左营出海。    但这些可不能跟陈光辉说。    而是这样说：“陈兄。清军从海上来，若是打鼓不守，任由清军登陆，则凤山县危矣。今清军陆路受阻于半屏山，我又阻其海路，则凤山县可高枕无忧！”    陈光辉一听也是这个道理，便不阻拦。    “如此就有劳周兄了！若周兄遇险，请急告于我，我凤山县当全力相助。”    周琅也不客气，马上就道：“粮食、兵刃，或得盟帅助之一二。”    陈光辉痛快道：“周兄放心，明日一早就差人送来。”    周琅摇了摇头：“还望陈兄今夜就送来，五更我军即刻出发。”    周琅的口气让陈光辉感受到强烈的危机感，也不敢耽搁，竟然马上站了起来。    “既如此，在下也敢迁延，这就去回盟帅。”    盟帅就是陈周全，自称盟主大元帅，周琅的南路辅国大元帅，现在已经被称为南帅了。    陈周全现在的压力也很大，而且周琅现在的行为，完全符合他的利益，简直就是在为他顶缸，在陈周全看来，北边半屏山是周琅手下的夷人科林带兵挡着，现在周琅还要去打鼓港帮忙当着清贼水师，只是要一些粮食和兵器，他哪里有舍不得的道理。    于是他一下子送来了两千担军粮，加上之前送给凤弹汛的一千担军粮，现在周琅手里的粮食十分充足。武器上，又送来了一千杆长矛，甚至难得的给了一百张弓，十万之箭。    周琅没有耽搁，三更造饭，五更出发。    陈光辉一路相送，送了又送，两地相聚十五里，他硬是送了十里。    最后拜别，深深鞠躬。    “陈兄。南帅！保重。”    周琅还礼：“后会有期！”    打鼓港的情况比周琅预计的要好很多。    魏连理的表现超出了周琅的预料。    这个魏连理是一个青楼混大的角色，出身很低，人也没有什么骨气，甚至没什么勇气，平时很少跟人争执，甚至连他手下的兵都看不起他，可他从来不计较，反而始终和颜悦色。    但这种人有一种能力，拉的下脸，而且头脑聪明，善于使用自己的方式解决问题。    周琅之前派魏连理来打鼓汛，是因为科林在这里，而且科林向周琅求援。所以周琅派了魏连理来，因为魏连理是一个天地会头目，至少现在是头目了。之前也是他一直在负责帮助周琅跟科林手下的天地会势力沟通，有他在科林身边，周琅更容易控制科林。    没想到清军突然南下，科林去了更需要他的左营，魏连理只能自己留在了打鼓汛。但是魏连理真的是不懂军事，可他善于利用人。他不懂，有人懂就行。左营这里还有二十个经验丰富的雇佣兵，之前因为疾病被留了下来。    魏连理给他们请来当地郎中，帮他们开了重要，每天亲自跑前跑后伺候，事后除了两个有外伤感染的不幸死了，其他人现在都已经开始玩女人了，魏连理给他们找来了十几个当地的窑姐儿。    来到打鼓汛之后，看到魏连理用低三下四的伺候，送女人上人家床的办法做事，周琅也只能暗叹了一声，这简直就是奸商腐蚀贪官的办法吗。但效果还是不错，不知道是出于救命的感恩，还是对魏连理做事方法的认可，这十几个洋人康复之后，很是帮忙。    双方依然很难完全沟通，用简单的单词，外加手语比划，他们成功让魏连理明白炮台的重要性，在周琅到之前，他们继续加固炮台，并且对清军留下的十几门大炮进行了维护，将其中几门不合格的淘汰，挑选出炮兵进行操练。    周琅到来后才发现，这里的秩序比自己想象的要好，尽管对魏连理的办法不是很认同，但对这个人的能力却有了一定的认识。    现在周琅立刻召集军官，接防了打鼓汛，委任菲舍尔全权负责防务。同时继续对队进行训练，从一天两练变成一天三练，争取在清军到来之前，让队的战斗力尽可能增强。    军事问题是现在唯一的问题，周琅自己也亲自参加训练，不是为了起带头作用，而是他真的需要学习军事经验。    现在周琅已经基本理解了西方军事训练的理念了，让士兵机械式的练习步伐等技能，目的并不是完全为了在战场上有秩序的机动，更重要的是让士兵学会服从。为了尽快取得理想的效果，周琅完全支持体罚，他不打算跟拿破仑争第一个反对体罚的将军的名誉了。    一边是高薪吸引，一边是惩罚威胁，这种进步是十分快速的。至少在打鼓港的这八百士兵现在齐步走是相当整齐的，刺刀拼杀也有模有样。但菲舍尔依然认为士兵还不够专业，他说要用训练让士兵将掌握的技能变成本能，让他们即便在战场上挨枪子，也不会走乱队形，这才算完成。    西方人能玩排队枪毙，能让士兵排成行迎接对面的步枪齐射，还能保持阵型不乱，这恐怕已经无法用勇武精神来解释了，只能是用惨无人道的训练，将人训练成机器。    理解了这些理念之后，周琅对菲舍尔要求加强训练的建议是完全支持，他恨不能一天二十四个小时都让士兵训练。    时间之紧迫让周琅真的很希望有平静的半年时间来给他利用，但清军是不可能给他这个空闲的，来到打鼓三天后，清军的舰队就出现在了港口外海。    周琅站在鼓山上看去，目视清军竟然有一百二十多艘船。    他并没有恐惧，这些船普遍不大，装备大炮的大舰不过十来艘，而且就是这十来艘船，也无法跟西方的战列舰相比，努力在望远镜中寻找，也只能看到最多的战舰有十个左右的炮门，这意味着他们的主力舰只有十门火炮，而英国的三级战列舰就有六十多门大炮。    可这依然不是周琅现在能对抗的，两座炮台上一共只有十二个炮位，还因为扔掉了几门残次大炮，导致两座炮台上总共只有八门大炮。以八对一百多，一比十几的悬殊比例，想挡住清军并不那么容易。    炮战很快就开始了。    按照菲舍尔的说法，正常情况下，舰炮是不可能打得过岸防炮的，一来军舰能够承载的力量比不得炮台，因此炮台上可以装备更大口径、更远射程的大炮，二来军舰的空间能够安装的炮位有限，因此炮台上往往可以安装更多数量的大炮。另外还有一个原因则是，稳定的炮台更容易瞄准。    但目前受制于大炮的数量，在火力上反倒是输给了清军舰队。胜利的唯一希望，菲舍尔放在了消耗战上，尽管周琅这边的弹药数量也不足，可还有一个凤山县支持，而清军则是漂浮于海上，没有可靠的基地可以利用，一旦对方的火药消耗过多，就只能撤退。    至于正面分出个胜负，菲舍尔认为己方击败清军的可能性不大，除非出现奇迹。    奇迹没有出现，倒是有点小意外，开战之后才发现，清军舰炮的准确性出奇的差。别说打到炮台上了，能落入港口中的都少，大多数炮弹竟然都不知道飞到哪里去了。开战一个多小时后，战场上弥漫着烟尘，可清军硬是没有一颗炮弹打到目标上，反倒是炮台上由雇佣兵指挥的岸防炮击中了好几艘战舰，但也没什么绝对的战果，一颗铸铁炮弹不可能摧毁一艘军舰。    但在差的炮术，数量多了，也能碰上，渐渐的有清军的炮弹开始轰击在炮台上了，这时候周琅手下的炮兵表现开始拙劣起来，指挥他们的雇佣兵军官倒是镇定自若，可是炮手的动作变形了，他们依然在装填，可动作变得不再流畅，反击的炮火变得稀稀拉拉，总共就八门炮，四门在鼓山上的雄镇北门炮台，四门在旗山上的旗后炮台，就这么几门炮，炮手操作又变得慌乱，好半天都听不到一声炮响。    对面的清军却开始逼近，显然他们也度过了恐慌心态，发现这边的大炮是纸老虎，无法对他们的军舰造成致命伤害，毕竟炮台上的大炮也是清军留下来的，所谓红衣大炮，性能就那么回事，明末时期的技术。    周琅还在鼓山顶峰观看着整个战场，他还没觉得到最后的阶段，他还在期待清军火药的消耗，可是当他从望远镜中看到，清军竟然采取轮换，两艘船退后，退到身后二里处的小船队中，竟然补充了物资。    这让周琅觉得，清军的物资储备一来比较充分，二来他们怕是打定主意要攻陷打鼓港，那么真耗下去，不定谁耗得过谁呢。    周琅心中知道，该到了决定走的时候了。要走，也不能一窝蜂的就走，看清军现在的架势，怕是打算在大舰的掩护下，派小船在附近抢滩了，周琅决定，派兵去沙滩上拦截，一旦发现他们有登陆的迹象，马上派兵去冲，打他们一个半渡而击。    打退清军的登陆后，不管结果如何，该撤就撤，不要拖泥带水，省的都走不了了。    至于打鼓港身后的凤山县，此时哪里还管得到天地会那些同志呢。    可就在这个时候，望远镜的余光中突然闪过一张帆影，周琅立刻瞄过去，一艘大船！    “这是？”    等看清楚了，周郎都不由惊道：    “幸运号！”    谢清高的船竟然这个节骨眼来了，他会怎么做？    周琅一直都知道，谢清高是不愿意跟着自己造反的，那么谢清高突然到这里来，只是一个意外吗，是刚巧从马尼拉赶回来，那么他会参战，还是会退却。    周琅此时真的是一点都不敢确定谢清高的选择，而这个选择将决定谢清高的命运，也很有可能决定周琅日后的选择。    周琅看到谢清高的船突然出现在清军舰队身后，慢慢驶来，就在距离五里的时候，他的船上冒出了白烟，谢清高竟然开炮了，他的炮弹落到了清军拖后的小船队中，溅起了高高的水花。    周琅看着这幅场景，心中百味杂陈，谢清高终于做出了周琅希望的决定，可周琅偏偏高兴不起来，而是觉得有种沉重的东西压在了他的心中，因为谢清高的选择是违背本心的，是为了周琅而改变心意的，这让周琅觉得自己亏欠了什么。    这种亏欠感让周琅对清军的撤退都没有了什么欣喜，脚步僵硬的下了山，迎接谢清高。    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十一节 摊牌
    谢清高的出现，成了压垮清军意志的最后一根稻草，其实清军的战斗意志甚至还不如天地会呢，天地会士兵都是社会底层，好歹还有一个翻身当地主的希望，清军有什么，都是当兵吃粮的，混吃等死呗，还真以为人人都有食君之禄为君分忧的自觉，受过儒家道德教育的读书人或许会有那么一两个愿意为清廷而死，比如凤山县令，但大多数穷的只能穿补丁军服的清兵绿营，让他们为国死战，这不符合人性。    也许水师的军官受到了上面的压力不得不压迫下面的官员和士兵，但这种压力始终是有极限的，在看到对方炮台坚固，背后又出现了一艘比他们所有战舰都大的夷船的时候，他们马上就失去了坚持下去的勇气，同时也有了撤退的理由。    谢清高就远远的站在海上，看着清军因后方后勤船队遭遇袭击出现了危险，然后前方的主力战舰返回，后勤舰队乱糟糟逃窜，最后在谢清高的船和炮台之间汇合，紧接着没有向任何一个方向反攻，而是从中间谨慎的溜走，谢清高并没有采取任何行动，甚至停止了炮击。    谢清高像一个英雄一样受到欢迎，打鼓汛全体士兵都涌了出来，他们从内心深处发自肺腑的感激谢清高的到来。    可谢清高登岸后，一直阴沉着脸，似乎将海上的风暴带到了岸上。    菲舍尔组织士兵列队欢迎他，周琅在队伍的最后迎接他，带着笑脸。    可谢清高一言不发，只是礼貌性的拱了拱手，然后跟在周琅身后，一直走进军营。    周琅知道谢清高有话要说，周琅自己也有话要说，俩人的谈话关乎二人的未来。    坐到军营中军官官署，周琅先简单跟谢清高询问了一些情况。    他这才知道，谢清高并不是直接从马尼拉归来的，因为谢清高出航前，当时天地会还没有起义，左营被清军封锁，他出去马尼拉主要是去购买粮食的。    所以他回来也是先到左营，进港后才明白了这段时间的情况，但很快清军水师就来了，将谢清高的船堵在了码头。科林组织防御，成功阻挡住了清军的登陆，在这个过程中，谢清高一直没有帮忙，他船上的大炮一炮未发。    清军在登陆左营失败后，又开始南下。谢清高这次不能坐视不理了，他担心清军南下是去进攻打鼓港的，按照周琅送来的消息，周琅正在打鼓港防守。于是谢清高才带船南下，最后炮击了清军，吓走了清军。    其实如果没有之前左营科林阻挡清军登陆，并给了清军不小的杀伤，其实清军攻击打鼓港的行动不会这么草草了事，甚至都没有尝试登陆就撤退了。    至于谢清高其他的事情，就没有什么值得一提的了，他去马尼拉基本上白去了，买来的几百担粮食意义不大，没能从西班牙人手里买来武器，因为马尼拉的武器都在殖民当局手里控制着，他们不肯卖。    “你还有话要问我吗？”    了解完基本情况后，周琅开口询问。    谢清高沉默了片刻，带着压抑的口气道：    “你真的要造反？”    周琅不想再隐瞒，甚至略带着歉疚回答：    “是的。从一开始我就打算造反，或者说我并不认为这是造反，我回来是要跟满清争天下的。”    谢清高张了张嘴却说不出话来，不是过于吃惊，而是他突然感觉自己不认识周琅了。    而且周琅的态度是，从一开始他就打算造反，从印度招募自己的时候竟然就有了这个想法，却一直在骗他。    愤怒，有，委屈，也有，他一直把周琅看作知己，却不想他从一开始就骗了自己，骗自己回来跟着造反。    “为什么？”    许久谢清高才问出了这么一句，他实在是无法理解为什么有人要造反。    周琅叹道：“我说出来你可能不信，我不想让吾国吾民遭夷人欺凌。”    谢清高果然不信：“大清国有雄兵百万，还有八旗铁骑，岂能让夷人欺凌！”    周琅反问：“印度又如何？国不大？人不多？”    不管怎么看印度都是一个大国，可现在的状况，确实让人触目惊心，谢清高很清楚印度的现状。他毕竟是一个见多识广的，周琅相信拿出印度的例子，应该能够触动他的内心了。    谢清高还是不接受，但只是出于感情上。    有些事情不真正发生，真的很难让人相信，谁能相信这么大的中国，几十年间就会沦落到任人宰割的地步呢。    “印度四分五裂才给了夷人可趁之机，可我大清天下一统，金汤永固。”    谢清高还在说着，但口气已经弱了两分，这也就是他，亲眼见过印度不可思议的沦陷，换成另一个人，恐怕根本就说不通。    周琅继续道：“金汤永固我看未必，国弱民疲却是真切。”    谢清高嘴硬道：“可是西夷距我大清远隔万里重洋，且其国小人寡，安能祸乱大清？”    周琅道：“远隔重洋？他们已经来了！英国人据孟加拉，有户上千万，口三千万，岂能称小国。”    谢清高依然狡辩：“印度皇帝不恤祖宗之地，一战而割孟加拉。我大清圣主明君，固知祖宗之地不可轻弃，一尺一寸皆得来不易。”    周琅叹道：“清朝的土地难道不是从明朝抢过来的。乾隆姓爱新觉罗，不姓张王李赵，中国的地可以姓爱新觉罗，谁敢说不能姓英吉利、法兰西。”    谢清高道：“大清可不是与大明争的天下，是从创贼手里夺来的。”    这就是满清两百多年来一直宣传的道理，他们得到的天下，不是从明朝皇帝手里夺过来的，是从李自成手里夺过来的，他们还宣传自己是给明朝报了仇，是奉天应命，多尔衮还假惺惺的祭拜过崇祯。    周琅知道从民族、国家的角度来说服谢清高很难，因为民族和国家观念在中国人的思想文化中已经很淡了。    他需要用中国的方式来解释：“谢兄，你读过书，你知道有千年不易的王朝吗？满清得国已逾一百五十载，古语有云，胡无百年运，如今已过了五十载，满清之福泽即便再深厚，也该到了油尽灯枯的时候了。”    谢清高听着神情更加低落，显然清末的气象让人很难有信心，贪官污吏横行，说民不聊生或许夸大，但民生凋敝却是现实，整个社会都充满了腐气。    周琅继续道：“这些年四处叛乱不断，乾隆自夸十全武功，那一次不是官逼民反。满清的国运快到头了，或许就是一两年，或许一二十年，可毕竟是快了。谢兄，你知道这一次谁会得国吗？”    谢清高茫然的摇了摇头。    周琅引导他：“天下必然要乱，对不对？夷人已经到了广州，对不对？天下一乱，夷人必然趁虚而入，对不对？倘若天下大乱，夷人趁虚而入，我们便是另一个印度！谢兄，天下大势，两百年必有英雄出。上一次李闯颠覆大明，满清趁虚而入，定鼎天下。这一次是不是更有夷人趁乱而起，以夷变夏呢！”    此时谢清高已经被周琅的逻辑完全弄乱了，他满脑子都是大清印度，满脑子都在闪现大清霍乱四起，夷人从东南侵入，天下饿殍遍地。    可一想到造反，他顿时清醒了，天下大乱跟他有什么关系，他不能背一个反贼的名头。    他依然坚定的摇了摇头：“我不会造反的。”    周琅知道这个人完全无法说服了，叹了口气。    “人各有志，在下也不强求。你我相识一场，曾许诺你四海为家。你若想走，我不强留，那艘船你开走吧，去你想去的地方。”    周琅说完，摆了摆手，谢清高拱拱手，面色阴沉的走了出去。    谢清高登陆的时候，已经是经历了半天海战，傍晚时候了，他跟周琅一席长谈，天色更晚，周琅心力俱疲，直接就睡下了。    没想到第二天一早醒来，竟然发现菲舍尔正在组织士兵从幸运号上搬运物资，如果仅仅是物资也就罢了，他发现菲舍尔还让人把船上的大炮都往下拆卸，这些都是东印度公司制造的欧式舰炮，威力和射程都比满清自造的大炮要优秀的多，幸运号上有十五门大炮，最大的二十四磅，最小的也有十二磅，而且质量都相当不错，有这些大炮在，打鼓港就更加万无一失了，即便遇到这次规模的满清水师进攻，防守下来也会轻松的多。    可是谢清高怎么能让菲舍尔拆他船上的炮呢，没有炮他还怎么远行？    周琅带着疑惑，很快就在船上碰见了谢清高，他竟然也在船舱中帮忙组织拆卸。    “谢兄，这是何意？”    周琅知道自己昨天没有说服谢清高，他已经放弃了说服这个人，这种读过儒家经典，受过传统教育的人，一旦认定了一件事，就很难更改。周琅有些担心谢清高是想把炮留下，然后不带武装出海，那样也太危险了。    谢清高呼了一口气，苦笑道：“周兄。我可不想海外归国，看到夷人做了天下。尧之都，舜之壤，禹之封。岂能万里腥膻！”    周琅点头，对谢清高，或者说对这个时代的读书人，又有了一些新的认识，他们的民族观念，国家观念虽然很淡薄，可是文化的傲气却很强，尧舜禹的土地，怎么能沾染夷人的腥膻味呢。在这点上，读书人甚至有一些洁癖，就好像当年满清入关，在江南文化兴盛地区，遭遇到了最强大的反抗，底层百姓都出来反抗，原因仅仅是剃发易服。在这个文化认同多过民族和国家认同的社会，皇帝可以换，官府可以换，但衣服和头发是不能换的。以夷变夏，比什么都恐怖。    周琅拍了拍谢清高的肩膀。    谢清高补充道：“周兄，我不造反。我只反夷人，我不反朝廷！”    谢清高的话，让周琅有些意外，看来他还是没想通，周琅顿时觉得，他对这个时代的读书人认识还不够深刻。    但他不介意了，骑虎难下，现在已经不是谢清高能够决定的了。他已经留了下来，船上的大炮都拆了下来，满清打过来，他反不反，结果都一样。现在大家真正算是上了一条船，谁也不可能全身而退，愿意也好，不愿意也好，都只能硬着头皮迎上去了。    要做的，无非是做好准备，迎接满清的下一次，也是更猛烈的攻击。直到局势出现新的转机为止。    至于这个转机是什么，周琅心里有自己的期待，如果没有意外，等哈拉尔从印度回来之后，他将收获足够的力量，彻底改变目前的弱势。当然天不遂人愿，他不敢单纯的将自己的未来寄托在哈拉尔身上，他必须随时做好意外出现的应对预案。    周琅目前认为最大的意外，就是他点燃的这个小火星，会在满清社会燃起多大的野火，天地会起义的范围和规模，很难通过数字来量化。至少天地会盟主陈周全的野心，是周琅无法控制的。    在周琅击退清军水师的消息传回凤山县之后，陈周全和他的手下们，终于开始按捺不住蠢蠢野心，开始为登基做准备，陈周全喊出了一个口号“争天夺国”，并且颁布了一个年号“天运”。    这些消息都是陈光辉带来的，他以劳军为名义，但看口气是在试探周琅的态度。    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十二节 联姻
    “盟帅立年号？好！名不正则言不顺，正该大涨义帜与清贼争天下！”    对陈周全打出争天夺国的旗号，周琅百分百赞成。树大招风，有这货拉起旗号，刚好方便了周琅高筑墙缓称王，闷声发大财。    “盟帅要北伐？好！届时天下群雄定当群起响应！”    周琅听到陈周全竟然打算北伐，这更是好事，有他冲在前边，也省的老是被清军打过来，周琅太需要时间稳固力量了。    “盟帅有一妹。好！什么？”    周琅正积极回应陈光辉的试探，突然说道妹妹，他有了一种不好的预感。    只见陈光辉说道：“盟帅小妹，年方二八，待字闺中，德行皆佳！”    周琅点了点头，不好的预感更加强烈。    陈光辉接着道：“听闻南帅尚未婚配，若南帅不嫌弃，在下愿保一桩大媒，岂不是一段佳话！”    周琅心中一叹，果然来了。    政治联姻吗，在北伐之前，陈庄周不可能安心周琅在他身后，可是又不能调周郎走，一来未必调的动，二来周琅一走，打鼓港的安全就没有保证，到时候清军从海上南下，容易断了陈周全的后路，倘若北伐失利，他连凤山老巢都回不来。    周琅叹了一口气，好像他怎么都躲不开这一桩婚姻了，陈庄周名义上比周琅地位要高，既然对方提出来了，周琅拒绝的话，那么就说明周琅另有所图，那么同盟关系即便不破裂，也马上貌合神离，对方即便是要北伐，那也得先灭了周琅，自己控制打鼓港这才安心。    一想到陈周全的妹妹，周琅绝不会认为那是一个千里挑一的美女，下层出身的百姓中，当然是有美女的，可这个概率太小。父母相貌都不出色的情况下，想生下一个绝美的女儿，那得要多少基因变异啊。陈光辉也没提对方的容貌，只夸奖对方的德行，无才便是德，恐怕这个底层天地会首领的妹妹，不但样貌不敢恭维，恐怕也没读过书。    但有什么办法呢，周琅只犹豫了三分之一秒的时间，马上做激动状：    “哎呀，如此真得谢陈兄大恩了。有朝一日在下得富贵，定不相忘！”    看到周琅答应的这么痛快，陈光辉的脸上也露出了喜色，周琅跟陈庄周能联姻，那是大好事，这样陈周全就能从容北伐，打下整个台湾省后，到时候就不用担心周琅的势力了，况且一旦双方联姻，那就是亲戚了，周琅肯定会全力相助北伐。    至少在目前来看，陈周全想要北伐，没有周琅的帮助，第一关就过不去。    于是陈光辉说道：“既如此，那在下就回盟帅了。在下还有一事，盟帅北伐，清贼大军固守观音山，盟帅想请南帅派兵出半屏山，南北夹攻观音山！”    清军占领了半屏山东北边的观音山，但却被科林挡在了半屏山一带，目前交战数次，都没有攻下半屏山。现在陈周全认为自己恢复了元气，随着天地会成员的陆续投奔，他现在手下的兵力已经达到了两万，不但不考虑敌人来攻击，反而遏制不住的想要打出去。但北边的清军就是第一头拦路虎，如果能得到科林的支援，从半屏山北边绕道攻击清军后方，陈周全正面进攻，那么搬掉这头拦路虎的机会就很大。    周琅满口答应下来：“盟帅北伐，在下定当尽心辅佐。”    他的姿态放的很低，给人的感觉就是已经接受了以陈周全为主，自己为辅的现状，安心打算做陈周全的手下了。    陈光辉更是满意，很快就告辞，准备去操作联姻事宜了。    三媒六聘是少不了的，周琅这边也有一个专门人才，那就是魏连理，他全权负责帮周琅的婚事，将其当成当前的第一件大事来办。    全军上下每人发了一个银元的红包，但是假是坚决不能放的，所有人都必须进行严格的训练，甚至周琅依然跟士兵们在一起训练，每天三练一次都不缺席，这种带头作用，让怨言被打压在萌芽状态，不患寡而患不均，现在连大元帅都跟着大家一起训练，其实所有人心中都很平衡，包括那些军官也都不敢搞特殊。    基本上只有一个人例外，那就是魏连理，他忙着去凤山县活动。筹办婚事是一方面，另一方面周琅让他去把凤山县的大大小小天地会首领都招呼到位，虽然通过跟陈周全合作，他名义上是台湾天地会二把手，可实际上在天地会内部人头很生，基本没人认同，这次跟陈周全联姻，是一次极好的，树立自己天地会身份的机会。他要确立自己天地会二把手的地位，但却又不融入天地会的组织，就好像德川家康跟丰臣秀吉的关系一样。    乃至于魏连理表面上最重视的三媒六聘的任务，反倒是不重要了。    请媒婆，送聘礼，定良辰吉日，这些都很快办完，因为陈周全很着急，联姻是他提出来的，他不可能刁难，女方不掉难，婚事就好办，自古皆然。    于是双方约定在八月十三迎亲，算算时间，也就十天了。这天是一个吉日，周琅不知道的是，乾隆此时也选定了这一天作为接见马嘎尔尼的日子。    联姻是一个大事情，双方都很重视，可联姻的人却不重要，荒唐的是，至今周琅都没跟陈周全，这个自己未来的大舅子见过面。而且他也没提出见面，见都不见，就将自己的妹妹嫁了出去，这个时代的女人地位可见一斑。    周琅也懒得去见陈周全，甚至他的手下也不建议他去拜访，魏连理等人都在天地会内部听到一些风言风语，不少人在陈周全面前说周琅的坏话，尤其是陈周全手下大将黄朝等人，都认为周琅是一个威胁，甚至传言黄朝曾提出要派兵攻打周琅，理由是天无二日民无二主，凤山县只能有一个首领。    就这样在周琅没有去凤山县亲自结亲，魏连理就带着人吹吹打打的将人给迎了回来。    拜堂成亲，好不热闹，除了不让官兵饮酒之外，铺张的席面，热闹的喧嚣，一样不少。    应付完了手下的欢闹，已经到了后半夜，周琅这才进入洞房，大红的龙凤烛已经少了一半，红色的烛泪满了烛台，宛如离娘女儿的哀伤，但红光、红纱、红盖头又好不活泼，那是即将成人的女儿的期待。    周琅略带紧张，并且做好了心理准备后，掀开了红盖头，顿时一愣。    妻子长得虽不是美若天仙，但似乎也没有那么差劲啊，可之前以看人眼光自傲的魏连理偏偏说主母是一个没福气的，现在看来魏连理也有走眼的时候。    至少在周琅看来，眼前的女人眉宇端庄，五官周正，并不算丑，要说缺陷，也就是皮肤微黑，胸部平坦，可腰身苗条。    更让周琅满意的在后头，洞房花烛，可不能一夜无话，真的值得说道说道。对方的身段真的没得说，能看到的是苗条，看不到的是柔韧，腰腿借有力，这就只有老司机才懂了，总之周琅是食髓知味，不想早朝！    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十三节 北伐
    陈周全的妹妹，周琅明媒正娶的妻子，名叫陈淑贞，这是最近取得，因为陈周全发动起义，现在已经是一个人物，所以他认为自己家人应该体面一些，在之前的十四年中，陈淑贞只有一个名字，叫做陈三妹。    天地会组成复杂，既有林爽文、庄大田那样种地的，也有陈家这样的，陈家是做生意的商人，以贩糖为业。只是小商人，虽然无法大富大贵，但却不至于活不下去。所以陈周全起义，还真的不能算是活不下去的农民被官逼民反，硬套进农民起义有些生搬硬套。    陈周全这样的小生意人加入天地会的极多，因为他们不能跟大商人比，没有足够的本钱打通官府关节，得不到官员的保护，那就只能另辟蹊径，寻求与江湖组织，加入天地会的目的，也不过是为了在做生意的时候，能不受沿途各路势力的欺压。    商人有一个优势，那就是流动性，所以陈周全可以结识各路人物，串联起天地会的各路势力，陈周全已经不止一次发动过起义了，返回老家福健同安起义失败，在凤山县跟陈光辉起义失败，这次终于胜利了，如果他不是一个商人，而是一个农民，他不可能拥有这么大范围的活动能力；同时还有一个优势，跟普通农民相比，商人多多少少都有点知识，起码能算账，走南闯北又让他们见多识广，因此容易在组织内爬上高位。    陈家这样的家庭和背景，让陈小妹的情况有些不同，作为商人之家，她没有挨过饿，没有受过苦，可是作为天地会头目的家属，她却多次受过惊吓，辗转过台湾多地，藏匿过无数次，还因为结交的多是一些江湖人物，她还从一个唱戏的前辈哪里学到了防身的武艺。    因为没有受过苦，所以陈小妹尽管因为走南闯北匹夫微黑，可是并没有庄稼人那么粗糙，她皮肤黑但是细腻，而且因为练过武，那个腰身真的很，老司机――    但魏连理就是认定这个女人姿色平庸，他为人谨小慎微，这些评价是婚前告诉周琅的，婚后他是一个子都不提，很久之后，才在一次轻松的酒后，告诉了周琅实情。魏连理认为陈小妹的胸大，屁股大，而且是尖下巴，这都是没有福相的状态，将来只会越长越丑。    说白了，其实就是审美观的差异，周琅觉得瓜子脸很好，古人认为不富态，圆下巴，最好有个双层下巴，跟弥勒佛似的，那才是好下巴，是好脸型，就跟唐朝人以胖为美一样，后人是很难理解的。    但最让魏连理不认同的，则是陈小妹是一双大脚。    大脚？周琅不觉得大，一双典型的女人脚而已，哪里有半分的大，甚至周琅还觉得是小脚呢，顶多35码哪里大？可没有缠脚的女人，就是大脚，依然是时代的审美问题，后人很难理解。    陈家走南闯北到处躲藏，家人也确实没有缠小脚的条件，况且台湾客家人极多，客家人是不缠脚的，因此台湾社会的风气，除了读书人家之外，天足的女人极多。这在周琅看来，并不是缺陷，反而让他搂着一双因为缠脚而折叠在一起的脚，他睡觉都会被吓醒的。    至于说胸大，周琅还觉得陈小妹平胸，可这个时代，审美讲究的是鸽乳，仅次于缠脚的变态。但这一点倒是不用担心了。因为魏连理说的不是现状，他的眼睛据说可以三岁看老，魏连理现在觉得大，而且将来会越来越大，这还不是好事？    屁股大小，周琅倒是没有太多的喜好，毕竟他并不是一个真正的老司机。他觉得有力量就行，这一点现在就很符合要求。    总之陈小妹没有让周琅失望，反而有一些意外的惊喜。    这女人很勤劳，这不是优点，是这个时代女性的标配。白天伺候穿衣，晚上伺候洗脚，而且还抱怨周琅都没有几个丫头，不是因为累，而是觉得周琅的身份应该有好几个女人伺候着，当真贤妻良母。    但是食髓知味归食髓知味，意外惊喜归意外惊喜，周琅悲哀的发现，他不能跟陈小妹过普通的夫妻生活，至少现在还不能过，他不能对陈小妹敞开心扉，原因很简单，这个女人是陈周全送来的，即便是自己的妻子，尽管这个时代讲究嫁鸡随鸡，而不讲究人尽可夫。    可周琅能放心吗，这也是做大事的代价，至亲有时候都要防备，真的很累。    好处是陈小妹从来不过问周琅的公事，这让周琅十分满意，对她也千般的好。    因为陈小妹虽然是因为一桩政治婚姻而嫁给了周琅，周琅也是迫不得己接受了她，但他的道德感做不到将女人当成一个物品。    陈小妹的哥哥就不一样了，周琅结婚后第七天，也就是农历八月二十日，他就北伐了。    在此之前，周琅已经跟科林谈好，科林同意出兵合作。将从半屏山北面，绕道观音山的清军后背，跟陈周全两面夹击清军。    科林之所以答应，原因不复杂，这符合东印度公司的利益，东印度公司要在台湾站稳脚跟，将左营和打鼓港打造成商业基地，就必须将清军驱逐出去，至少也是让清军跟天地会势均力敌，搞平衡战术，这是英国人的拿手好戏。    随着科林手下士兵的训练水平提高，战斗力越来越强，尽管手下内部已经基本完成了天地会化，但这并不构成指挥问题，因为这是配合天地会的行动，他手里那些天地会头目，不可能不配合，另外周琅已经发去了指示，让那些天地会头目都用心作战，事后周琅会根据战果论功行赏。    另外这些天陈周全也没有浪费，他能在福健和台湾多次组织起义，绝不是浪得虚名，他有很强的组织能力和策划秘密活动的能力，起码比辛亥革命时期那帮人要强，不至于还没起义就暴露了。    天地会势力也已经遍及全台，陈周全利用难得的一个月和平时间，不但恢复了兵力，还摸清了观音山一带的所有地形，这是一次组织严密的军事行动，背后还有科林偷袭，清军则在连续的作战失利下军心涣散，因此这次陈周全成功了。    他牺牲了数百人终于拿下至关重要的观音山汛地，与科林一起，消灭的清军超过千人，可谓是沉重打击了清军。    但这只是牛刀小试，北伐才是目的。    击溃清军之后，一路追击，队还越打越多，因为不断有当地天地会义军配合，兵力越来越强，短短一个月时间，就追击到了台湾府境。    台湾府就是后世的台南，是这时代台湾的统治中心，府城附近的安平港是台湾跟大陆之间联系最紧密的港口。    就在这里，在满清官府的统治中心，陈周全竟然也能吸引为数众多的支持者，原因是这里的经济最为发达，可民怨也更深。    大陆来的商人不断在安平港采购粮食，而林爽文起义才过去没几年，生产还没有完全恢复，导致当地粮价高升，虽然还赶不上内地的价格，但已经让百姓难以承受了。    高粮价对农民都未必好，因为很多最贫穷的农民，他们是没有能力一次性留够一年吃的粮食的，为了缴纳租金或者田赋，粮食收获之后，会卖掉绝大部分，还不等下一次粮食收获，往往就断粮了，这就是俗称的青黄不接，这种现象历朝历代都有，尤其以王朝末期尤甚。    往往青黄不接，最大的受害者就是贫民，这种时候往往就会欠下地主的高利贷，有的人会背好几代人都还不清，沦入类似农奴的处境，不得不为地主家当牛做法。    按照革命观念，这就是阶级矛盾不可调和，只要有一个火星子，就会星火燎原，陈周全的天地会就是这个火星子。    所以当陈周全一万北伐军到了台湾府境内，竟然发展壮大到了两万多人，清军龟缩进了台湾府城，陈周全意气风发，竟然开始围攻府城，但清军进取不足，守成有余，而且守城的态度很坚决，一时之间陈周全攻之不下。    清军抵抗的为什么这么坚决，原因是清军不是本地人，如果是本地人，就很容易被天地会渗透了，然后里应外合，甚至是打开城门。可满清在台湾采取的是轮班制度，主力队全都是班军，主要是从福健抽调来的，都不是本地人组成的士兵，两三年就会轮换一回，不让士兵跟当地产生紧密的社会关系，这种方法类似官员异地做官的制度，有效的防止了地方势力做大。    不像衙门里的胥吏，许多都是天地会的暗桩。    陈周全连续攻打了一个月也没能攻下台湾府，不得不派兵包围，然后北上，因为此时北方的彰化、淡水都发生了天地会起义，陈周全要跟这些天地会义军汇合。    陈周全的到来，很快就在府城以北掀起了又一轮起义的高氵朝，尤其是彰化，这里也因为米价甚至引起了抢粮事件，而且陈周全就出生在彰化，他在这里有非常密切的社会网络，而且这里潜伏着最多的天地会成员，一直都是天地会活动的中心地区。结果陈周全还没有到彰化，当地藏匿的天地会人马就发动了起义，等陈周全到来的时候，他们已经包围了县城。    陈周全的大军轻松攻下了彰化县和附近的鹿港，然后北上攻打斗六，目的是希望能跟淡水厅的天地会义军汇合。    一时间天地会起义燃遍全台，除了台湾府城之外，几乎处处有烽烟，陈周全的起义，已经跟几年前的林爽文规模相当了。    在这种情况下，清廷如果还不重视，那是不可能的事情。    其实精兵强将，早就已经在路上了！    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十四节 烫手的援助
    陈周全亲自带兵北伐，凤山县境内难得的平静了，连之前盘踞在柴山（寿山）多年的匪患都消失了，因为土匪头子也想择机而起，跑去投靠陈周全当大元帅去了。    陈光辉坐镇凤山县，手里有一万兵力，并没有闲着，已经分兵夺取了凤山县境内所有的清军据点，所过之处，大小汛塘的清军望风而逃，毕竟只有几个兵和只有几十个兵防守的塘和汛都不可能抵挡数以千计的天地会队。    陈光辉几乎兵不血刃的就拿下了整个凤山县，将后世地理上的高雄平原和屏东平原掌握在了手里，这都是米粮产地，是重要的基地。    除了陈光辉势力外，整个凤山县还有周琅的势力，周琅亲自在打鼓港坐镇，科林驻守在左营，虽说是两股势力，但周琅觉得是三股，不像天地会将科林这个无法交流的夷人当作是周琅雇佣的夷人打手，周琅自己清楚，他根本就指挥不了科林。    周琅对于科林动向的关心比对陈光辉更甚，而且已经出现了一些不好的苗头，科林似乎已经发觉手下的不可靠，发现手下天地会的情况比他想象的更严重，接连遣散了好几个天地会头目。对手下天地会组织进行了一次沉重的打击，尽管之前三百当地士兵中，天地会分子几乎高达两百，可大多数都是被胁迫，真正的核心就是那十几个在左营时候加入的天地会分子。    没想到科林在语言无法沟通的情况下，竟然能把这些人都找出来，还能在对方没有反应过来的情况下，将他们赶出了队，这倒是出乎周琅的意料，他实在无法理解科林是如何做到的。    如果换做周琅自己，在语言不通的情况下，他可能连这些秘密发展起来的天地会组织都无法发现，就算发现了，也不知道该怎么处理，一个弄不好就是内部火并。    除了时刻关注这些消息外，周琅就是闷头练兵，一副两耳不闻窗外事的模样。    几个月的训练，让周琅白皙的匹夫也变成了棕色，双手磨出了老茧，身上练出了肌肉，加上他接近一米八的个头，显不出的彪悍。    他手下的士兵情况跟他差不多，一起训练的情况下，差距不会太大。起步、跑步都能纹丝不乱，即便手持武器快速冲锋的情况下，也能保持大致的阵形，这在周琅看来，已经很不错了，就连陈光辉来看过几次操练之后，都连连夸赞。但菲舍尔依然认为不行，他觉得士兵的技能还没有练成本能，依然会有恐惧这样的感情。    菲舍尔说不行，周琅就继续支持他高强度练兵。    至于到底行不行，其实得都得上了战场才检验的出来，可周琅短时间内是不打算上战场的，他的胜负不再战场上，而在于战场之外。    准确的说，就是哈拉尔能否从印度带回援助，其中有他要求的步枪、大炮，有各种战略物资，以及最为重要的钱。    周琅从印度出发的时候，携带了大量的银币，总共四十万银元，可是到目前为止，已经消耗了一大半下去。给士兵的军饷就是一笔不费的开支，为了吸引别人跟着自己造反，周琅可谓是不惜重金，军官日薪高达五个银元，普通士兵一个银元，出战则翻倍。    现在周琅手下需要支付军饷的士兵接近一千五百人，八百人在打鼓港，六百多人在左营，每个月的固定开支基本在五万银元左右，现在就剩下二十三万银元，继续下去，坚持不了几个月了。    但这都在周琅的计划中，按照他的计划，哈拉尔应该已经从印度出航，现在都该过马六甲了。    哈拉尔是六月多离开左营，在澳门采购物资，然后七月离开广州。这并不是一个正常的航行，因为正常情况下，中国的航海是冬季出夏季回，因为季风在夏季是从海上朝陆地吹，适合返航，冬季正相反，是从大陆往海上吹，加上中国的地形，往往冬季时候会挂起东北季风，非常适合下南洋，因此郑和下西洋大多数都是冬季出发，夏季返航。    但也不是说夏季就不能出航，整合第一次出航就是在七月。    夏季出航的坏处是风向不稳，而且风暴多发，十分危险。可周琅顾不了危险，哈拉尔是一个经验丰富的船长，他有能力应付这些，商船是一艘八百吨的大船，有抵抗较大风浪的能力，除非他的运气特别坏，否则哈拉尔应该可以应对。    7月从广东出发，顺利的话，9月底就能抵达印度，然后取得周琅需要的物资出发，10月前起航，到1月份就应该能返航。    而现在已经是中国农历十月了，阳历已经到了11月，在海上航行了近两个月，顺利的话，哈拉尔已经过了马六甲海峡。    可是哈拉尔能带来多少援助，周琅自己也没底，靠哈拉尔自己当然办不到这些，周琅让哈拉尔送了一封上万字的信给自己的合伙人亨利皮特，说是信，倒不如说又是一份商业计划书。    信中，周琅向亨利皮特详细介绍了目前公司在中国取得的商业优势，着重描述公司取得商业基地这一点，告诉亨利皮特公司已经走在了所有西方国家和商业势力前面，公司的未来比英国东印度公司都更有前景。    说白了就是又给亨利皮特讲了一个好的资本故事，目的是拉来更多的投资，迅速将公司这个资本气球吹起来。    周琅希望亨利皮特能融来一百万英镑的资本，但周琅心里没底，因为一百万英镑在这个时代实在是一笔难以想象的巨款，在公司还没有任何获利的情况下，让股东追加投资这么一大笔钱，确实太难了。    在周琅原本的计划中，他是不会这么急迫的，他本来是打算通过几次远航，顺利取得盈利的业绩，然后才会再次融资，毕竟上市也得有一些实实在在的光鲜成绩吗，可在台湾的情况，逼迫他不得不加快这个进度，不得不用尽办法扩张实力。    让亨利皮特帮忙融资，融资得来的资金，则大半用来购买增强军事力量的物资，其中包括大炮和步枪，还有军舰。    有亨利皮特在印度的影响力，周琅相信弄来几百门大炮和几千只步枪应该不难，难的是军舰。周琅希望能有现货，能购买到现成的旧军舰，招募来足够熟练的水手，让自己直接形成海上战斗力。    可如果东印度公司阻挠的话，别说军舰了，武装商船都买不到一艘。但周琅仔细的评估过，他认为此时康华利阻挠自己的可能性不大。买不到船的唯一可能是真的没有船，那么哈拉尔将在印度的船厂下订单，等待下一次才能拿到船了。    这样周琅的海上力量扩张就要推迟至少半年时间，但陆地力量应该很快就能得到增强，只要有两百门大炮和三千支步枪，以及充足的军费，周琅就可以将目前的队规模扩张到两千人，有两千西式队，说自保那都是谦虚的，周琅甚至有能力发动军事行动。    周琅猜测的没错，哈拉尔的舰队现在确实已经过了马六甲海峡，甚至比周琅预计的还要快一些，已经到了越南海域。    周琅的担忧也成了现实，亨利皮特已经很努力了，但这次确实没能拉来足够多的投资，距离周琅要求的一百万英镑相去甚远，亨利皮特自己都投资三万英镑的情况下，也只拉到了三十万英镑。    印度的中国热烧了大半年，现在热潮已经有些退却，大家变得更冷静了，理智的投资者都想先看看马嘎尔尼的成果后在做决定，如果马嘎尔尼出事清廷顺利的话，那么周琅建立的公司真的前途无量，所以询问的人十分多，真正掏钱的却不多，这让亨利皮特很生气，对那些拒绝自己的人，表示永远不会再次接受他们的投资。    没有钱，哈拉尔自然无法采购足够的军火，无法购买足够的军舰，甚至连水手都没能招来一个。    可哈拉尔还是起航了，因为在哈拉尔看来，他得到了周琅需要的一切，完成了他这个船长的所有任务。    他带回来了五艘船，五艘装备二十门火炮的武装商船，上面都是齐装满员训练有素的水手，舰队的船舱里装着比周琅要求的还要多的武器，有五千支步枪和三百门大炮，还有充足的火药和铅弹。    可是哈拉尔并不知道，这些东西对周琅来说，实在是太烫手了一些。    因为这些武器装备都是东印度公司直接从自己的军火库中拨出来的，而且东印度公司不止给了武器，还给了队，随船而来的，还有一千五百英国军官带领的印度土兵。    康华利为什么要往中国派来队？    因为就像周琅给亨利皮特写了一封信一样，科林也给康华利写了一封信，一封迷信，并且在周琅的信送到亨利皮特手上之前，康华利就收到了科林的信。    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十五节 混乱的战局
     康华利收到的密信，是六月份科林从左营发到广州，由广州东印度公司大班找快船紧急传回印度的。    那时候科林刚刚占领了左营，发现左营的地形十分适合作为一个军事基地，同时认为清军的战斗力不堪一击，所以写了这一封密信，或者说调查报告，希望康华利能够提供支援，在左营修建军事基地。    在报告中，科林认为，只需要有三千武装力量，就足以将这里打造成稳固的军事基地，给北上中国的英国商船提供支持。    于是他向康华利要求一批援助以及建立军事基地的许可。科林并没有直接要求队，而是要求提供三千只步枪，以及一百门大炮，还有一批技术人员。当时的科林还很确信，他能在中国组建本地武装力量。    康华利仔细研究了科林送回来的左营地形图，以及方位图，他也认为这块地方有很大的商业价值。但是他有些顾虑，此时马嘎尔尼在北京活动的结果还没有传来，康华利是不敢冒险的。    不过不敢冒险，不代表无法操作，利用中国（东印度）公司的旗号，利用周琅作为傀儡来操作这件事，不跟中国官方直接冲突风险就小多了。    十多天后，谢清高的船队也来到了印度，并且让亨利皮特再次扩股，打算增加一百万英镑的融资。    这个规模的资金，在印度的英国商人不敢轻易出手，都想等着马嘎尔尼的消息出来后，再做决定。    可一般商人不敢轻易投资，东印度公司却可以承担，康华利知道的信息更多，知道这笔投资有利可图，但最重要的是，康华利认为东印度公司从投资中可以收获到远超商业利益的价值。    所以他找到了亨利皮特，告诉亨利皮特东印度公司愿意增加投资，亨利皮特只拉来了三十万英镑，康华利大包大揽，承担了剩余七十万英镑的资本投入。    但跟上次一样，康华利没有直接给现金，而是以物资入股。说服亨利皮特并不难，毕竟亨利皮特也是一个英国贵族，符合英国利益的事业，他不可能反对。尤其是在不影响皮特本人事业的情况下，他很乐于做这样一个爱国者。康华利保证会向英国政府报告亨利皮特的帮助，亨利皮特就一口答应下来，接受了东印度公司的第二次投资。    东印度公司刚刚打赢了迈索尔战争，不但拥有一支久经沙场的队，军火库里还有大量剩余军火，这些东西在没有战争的情况下，放着还要支付仓储成本，作为投资直接交给亨利皮特，最后进入中国（东印度）公司手里，不但能换取对方的股份，最后还能变成科林掌握的军事力量。    此时康华利还不知道，不久周琅就在科林之外，打造了新的军事力量，已经开始跟科林争夺对武装力量的掌控权，他还以为科林一直在按照他的要求，牢牢掌握着中国（东印度）公司的武装力量呢，因此康华利以为增加中国公司的武装力量，就是增加科林手里的力量。    所以他慷慨的从军火库中划拨了比科林要求的更多的武器，五千只赫贝斯步枪，三百门大炮，其中两百门是各种口径的步兵炮，还有一百门是大口径，可以用作要塞防御的重炮。    除了这些武器装备，康华利比科林更谨慎，因为他对中国人的了解更多，马嘎尔尼访华开始后，他就开始大量阅读东印度公司整理出来的中国情况，他不敢肯定科林可以复制在印度的经验，成功组建当地中国人组成的队，所以他还派出了一支现役部队提供支援，一千五百人，其中有一百个欧洲军官，两百个欧洲籍专业炮兵，和一千两百印度土兵。    另外五艘武装商船，也是直接从东印度公司的船队中调拨的，船长和水手都是熟练的老海员，拥有长期跟海盗战斗的经验，具备合格的军事经验。    康华利不知道，他的谨慎，给周琅带来了巨大的威胁，因为这一千五百印度土兵队，五艘武装商船组成的海上力量，都是直接听命于科林的，而几个月的发展，周琅跟科林在军事实力上已经分庭抗礼，这股生力军的加入，会直接打破双方的平衡。    而此时周琅还在眼巴巴的等着哈拉尔的援助呢，却根本不知道这个援助有多么烫手。    到了十一月，陈周全北伐一帆风顺的局面突然一转，他在六斗地区受到了巨大的阻碍，而且后方也不稳固。    虽然陈周全以巨大的兵力优势，曾经一举拿下嘉义县城，可嘉义县乡村势力对他的抵抗则很坚决。    随着北伐军在府城跟清军的对峙，浪费了太多时间，让当地官员开始组建地方力量。    嘉义县位于府城以北，彰化以南，之前名为诸罗县，正是在几年前林爽文起义的时候，嘉义县的地方乡绅站在清军一边，组织义兵与清军一起围剿天地会武装，事后，乾隆为了表彰当地百姓的忠义，改诸罗县为嘉义县。林爽文起义被镇压后，有大量的嘉义县乡绅，被封为清廷的官员，虽然都是一些带兵小官，诸如把总、千总之类的一大把，可这次他们依然站在了清军一边，组织团练，在县城失守的情况下，开始在逃出来的官员的组织下集结起来，开始骚扰天地会武装。    导致天地会队一出县城，离开官道，就有可能遭受伏击，让他们不敢放心大胆的去乡村征粮，只能控制官道沿线附近，极为被动。    随着嘉义县乡绅团练的慢慢壮大，甚至都有力量在县城附近活动，官道都不再安全，陈周全的兵力甚至有可能被嘉义从中断掉，从而被分割在彰化和府城两地。    中国社会就是这样，老百姓缺乏民族和国家观念，但宗族和乡土观念极强。林爽文是福建漳州人，而嘉义县的广东移民众多，所以当年他起义，嘉义县地主乡绅就反对，甚至连福建籍的泉州移民都反抗他。    现在陈周全起义，不但广|粤籍族群继续反对他，甚至之前支持林爽文的漳州人也反对他，反倒是泉州族群支持他。    这种乡土构成的特殊关系，唯台湾社会独有。台湾是一个移民社会，其中福健移民占十之七八，又以漳州和泉州移民最多，两大族群为了争地争水，没少发生大规模械斗，导致几乎是死仇，一方支持的，另一方必然反对。广东籍移民只占十之一二，处于绝对的弱势，因此往往更依赖官府，所以始终站在官府一方。    这些情况都注定，陈周全不可能得到乡村社会的共同支持，不管他怎么做，总有一方要反对，这就可以给清廷利用。    但清廷也没有将希望完全寄托到当地乡绅身上，福健省已经派遣了重兵，甚至联合广|共同出兵四万，其中八旗兵就高达八千，在起义军围困台湾府不到一个月时间，就完成了在安平港的登陆。    终于在十一月，他们发起了反击，在强大满清正规军的攻击之下，陈周全的天地会武装虽然已经膨胀到了六万人，号称三十万，但依然不是正规军的对手，对府城的包围瞬间被打退。    正面有已经登陆台湾府的清军大军，背后有活动在嘉义县的乡绅团练，台湾府天地会队出于进退两难之境。此时陈周全有两个选择，一个是放弃北伐，马上撤回凤山，一个是继续北上。    陈周全选择了第二条路，他选择了北上。因为相比凤山县，彰化县才是他的根据地，陈周全本人就出生在彰化，在这里他能得到最大的支持。而且最重要的是，彰化县比凤山县更繁荣，人口更多，天地会在这里根深蒂固。    于是陈周全选择了战略性退到彰化县，然后联合了彰化县的四万大军，总兵力已经达到了十万人，对外号称五十万。    可这十万人此时被围困在了彰化县。    北边的情况让凤山县的陈光辉心急如焚，陈周全姓陈，他也姓陈，陈周全是他的族叔。宗族社会，即便是天地会这种流动很广的社会组织，依然充斥着这种宗族关系。之前林爽文之所以起义，导火索就是林爽文的家人被官府逮捕，因为他一家子都是天地会分子。    陈周全现在被困在彰化县，陈光辉就想着去救援，他手里有一万士兵，就打算派遣五千前往增援。    陈光辉不但打算自己去救援，还希望能得到周琅的支持，毕竟周琅现在跟陈周全也是姻亲，他希望周琅能调手下的三百火枪兵助战，经过多次战斗，科林带领的三百步枪兵已经为人所熟知。    周琅没有答应，第一他并不想投入无休止的天地会起义中，第二周琅其实也无能为力，他很清楚，他可以说服科林帮天地会北伐，但很难让科林放弃左营直接跟着天地会去北伐。    但在周琅看来，是他命令不来科林，可在外人看来，就是周琅不想帮忙。可巧，此时一个极好的借口出现了，清军水师再次南下。    在击退了对府城的包围后，满清澎湖、台湾水师联袂南下。    这次他们的规模比上次更大，浩浩荡荡多达三百艘战船。    他们就像上次一样，仍然是先进攻北边的左营，但跟上次一样，被清洗了天地会势力，将三百个华人士兵更紧密控制的科林再次击败，付出了几百人的伤亡之后，放弃了在左营登陆，再次南下攻打打鼓港。    但是打鼓港的情况，已经跟上次不一样了，炮台得到了极大的加固，火炮数量更多，而且周琅手下的战斗力有所提升，周琅还按照菲舍尔的建议，将步兵布置在清军可能登陆的滩涂旁。    清军完全无计可施，在进行了长达四个多小时的持续炮战之后，被炮台击沉两艘战舰，损失比左营还大之后，他们跟上次一样，没有选择在更险要的打鼓港附近登陆，但也没有像上次那样直接撤离，而是继续南下。    这股清军最后进入了南方下淡水溪出海口的东港。    根据跟天地会的协议，沿海村镇都归属周琅，可周琅之前一直都没有多余兵力去扩张，周琅没来得及去攻占，天地会则没有去攻占，所以东港成了一处漏网之鱼，竟然还掌握在清军水师东港汛的手里。    清军占领东港，对周琅的威胁并不大，但是却可以顺着下淡水溪（高屏溪）北上，从凤山丘陵背后攻击凤山县城。    在这种情况下，不但周琅不可能去北伐解救陈周全，就连陈光辉都不敢北伐了。不过双方倒是可以合作，对付东港的清军，因为这股清军对双方都是一个威胁。    就在这个紧要的关头，周琅期盼已久的来自印度的援助到了。    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十六节 最大的威胁
    “谢兄，你马上去一趟左营，夷人派兵来了！”    得到东印度公司援助到来的消息，周琅马上就发现事态严重了，第一时间就把谢清高请过来。    此时他心中各种杂念丛生，但他知道这种时刻反而更要保持冷静，但人性使然，纵使久经沙场的老将，在泰山压顶的情况下，也不可能完全冷静。    周琅强压杂念，认为自己应该派人马上去左营，因为那些印度援助都是先去了左营，因为带援助归来的哈拉尔，也不知道周琅已经占据了打鼓港。    谢清高这段时间一直留在打鼓港，他商船上的大炮都拆卸了下来，暂时也没有出海的必要，这里一应物资都有凤山县供应，凤山县无法供应的，在其他地方也基本买不到，比如步枪。    谢清高难得闲了一阵子，他是闲不下来的，四处走访，对当地的风俗习惯充满了兴趣，尤其是山上的藩社，他请导游带他走了一个遍，记录下了各种风土人情。做这些事情，谢清高充满了热情，他发现当地的藩社部落竟跟南洋一些地区的土著风俗类似，都是重生女不重生男，生了男孩甚至会送给别人家养。女儿成人后，招婿完成传宗接代，显然这带有母系社会的风俗。    婚嫁也比较自由，成年男子吹嘴琴，女子满意后出与之合，满意之后，才会告诉父母，准备酒食宴请同社之人，即成配偶，名曰牵手。夫妻不和，不论有没有孩子，轻易就把丈夫赶走，家产平分，然后富人重新跟其他男人牵手。    还沉浸在这些异域中国的风土人情中的谢清高，突然听说夷人派兵了，心中顿时一冷，他是一个看客，喜欢这些风土人情，但不意味着他就愿意变成夷人、蕃人，他是在以一个中国文明的眼睛在看这些事务，在解读这些事务，可最担心的，还是以夷变夏。    顿时不敢怠慢，连忙询问清楚了情况，立刻就准备按照周琅的要求，走一趟左营，跟科林交涉。    周琅最后交代他：“遇事不要急，不要跟科林口角，我让魏连理跟着你。最重要的是把那些枪和炮要过来，如果他硬是不给，也不要强争，去找哈拉尔。告诉哈拉尔，无论如何把物资给我送过来，这些是公司的资产！”    哈拉尔是可靠的，因为哈拉尔是谢清高招募的船长，而且这次收到消息，就是哈拉尔派人送来的，他来询问周琅的态度，要不要把货物都卸在左营。而科林是要求哈拉尔把货都卸在左营的，哈拉尔认为周琅才是东方事务的总监，而他是中国公司的员工，应该听周琅的，所以派人来征求意见。周琅这才知道印度的援助已经到了，可这个援助有些让人担忧，仿佛是专门援助科林的，而不是给他的。    早晨九点，哈拉尔的信使来到打鼓港，十点刚过，周琅就派谢清高出海了，一点时间都没有耽搁，结果下午科林的使者也来了，科林也没有耽搁。    科林派人来送了一封信，他要周琅立刻给他回信。信中商议的是港口的建设问题，科林认为目前打鼓的安全存在问题，所以希望能够集中力量营建左营港，雇佣工匠，建防波堤，挖掘航道，让左营成为可以进出大船的港口。至于打鼓港，暂时不需要修理，就能停靠大船，无非是泊位少了一些，但不影响使用。    之所以写信征求周琅的态度，那是因为周琅名义上是中国公司东方负责人，没有周琅的批准，程序上无法通过，没有周琅的签字，财政上不合理。况且现在钱都在周琅手里攥着，按月给科林送去军饷，哈拉尔新带来的现金，也拒绝直接交给科林，因此周琅不同意，科林手里根本就没钱可用。    科林还建议，让他继续招募士兵，组建一只三千人的队。现在那些东印度公司船队带来的武器，可都已经交到科林手里了，而他手下已经训练出了三百个士兵，并且清洗了其中的天地会势力，用这些士兵作为种子扩张到三千规模的队，并不是什么难事。    周琅从科林的信中确认了哈拉尔船上的一些物资都还没有交给科林的事情，其中最重要的就是亨利皮特新融到的资金，一共三十万英镑，全部换成了银币。    这个时代欧洲因为大规模开采美洲白银，导致银价下跌，金银比价已经达到了1比15，中国则是1比10，日本的比价最夸张，是1比5。白银的贬值，加上东方世界对白银的吸纳，从英国开始，逐渐建立金本位。    在金本位之前，西方的货币十分混乱，尤其是连年的战争，让各国货币不断的贬值，无钱可用的各国君主，纷纷降低货币含金量，经济实力最强大的英国，决定结束这种状况，由著名的牛顿出任英国造币厂厂长，重新核定英镑的贵金属含量。牛顿认为，当时英国的汇率关系，导致黄金不断的流入英国，而白银则流出英国，认为英国应该以黄金作为本位货币，才更符合国家利益。    在牛顿的主持下，黄金价格跟英镑挂钩，规定1盎司纯度为0.9的黄金价值为3英镑17先令10便士，相当于1英镑等于7.32238克纯金，这被看作是金本位的开始。至于原始意义上的1英镑等于1磅白银的价格，那已经是几百年前的事情了。    根据汇率，1英镑在使用白银货币的中国能够折换三两银子，30万英镑能换90万两白银，128万墨西哥银币。这个汇率一直到f片战争前，都没有太大的改变，直到欧洲各国开始纷纷实行金本位后，白银价格才大幅度下跌，到甲午战争时期，1英镑已经可以兑换7库平两白银了。（描写汇率这段，是为了解释书评区的一个评论，汇率我不是乱写的，都查过资料，资料是网上的不敢保证绝对精准，但大致是符合事实的。）    现在科林来信寻求周琅的同意，显然这一百多万银元现在不但还在哈拉尔手里，而且说明科林的一个态度，就是他目前还不敢动手强抢，证明他还在顾及周琅的力量，或者说周琅的作用，那就说明，科林还没有跟周琅决裂的打算。    但科林是不是要跟周琅决裂，周琅都不得不提高对科林威胁程度的评价，有时候不是因为对方想要干什么，而是因为对方能干什么才会决定最终事物的结果。现在科林手里突然有了1500个训练有素，战斗经验丰富的印度雇佣兵，瞬间就让周琅将科林看作他现在的最大威胁。    给科林的回信要写，因为科林不想跟周琅决裂，而现在的周琅，也不想跟科林决裂，就算想，他也决裂不起了。    但信不能马上回，他必须等谢清高回来再说，如果谢清高能把哈拉尔拉过来，那么周琅是一个回法，如果哈拉尔船上的货物被科林强行扣押了，则又是另一个回法。    只要哈拉尔船上那笔钱送到打鼓港，周琅才有可能继续制衡科林，否则科林钱也有了，武器也有了，还有一只两千人左右的队，那周琅拿什么制约科林。    这一等就是三天，谢清高才返回打鼓港，哈拉尔一起回来了。两艘船一前一后进入打鼓港停靠，周琅的心仿佛也找到了停靠的港湾，悬着的一颗心才放了下来。    但事情还没有完呢，周琅马上喊来了俩人详细了解情况。    谢清高表示跟科林进行了交涉，他懂英文，但是西方法律常识欠缺，就是一口咬定那些武器都是中国公司的，要求科林搬上船让他送到打鼓港去，科林拒绝了，理由是目前左营比打鼓港更安全，他认为武器放在打鼓港是不合理的。    按照周琅的指示，谢清高没有跟科林过多周旋，而是直接见了哈拉尔，让他立刻将船上的物资送到打鼓港来。哈拉尔听从了谢清高的命令，马上起航，将那些钱带了过来。    只是哈拉尔十分迷惑，他不知道发生了什么，他一到左营，科林就让他将钱送入左营的仓库，可当时他没见到周琅，并且知道周琅在打鼓港，他希望得到周琅的命令。而且他从中看到一些古怪，好像科林跟周琅之间发生了什么。    在哈拉尔看来，他是中国公司的雇员，周琅是公司东方事务的负责人，甚至在他看来，科林跟他的身份相当，不过有一个东印度公司代表的身份，并不绝对听从周琅的建议，但科林也没有权力直接命令哈拉尔。    显然股东跟经理人之间产生了意见分歧，但在这个分歧中，哈拉尔是必须听周琅的，是周琅雇佣了他，是周琅支付他薪水，这一点十分明确。    从这俩人口里得知了一些情况后，周琅单独跟魏连理进行了沟通。    派魏连理去左营，是因为魏连理此人人情练达，更重要的是他是天地会成员，派他去是摸一摸科林在左营军中对天地会清洗的程度，看是不是还有希望通过天地会影响那只队。    从魏连理这里发现的情况，让周琅明白，这段时间他出现了一个致命的失误。他本有机会除掉科林，本有机会占有现在所有的援助，而他错过了这个机会，反倒要受制于人。    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十七节 釜底抽薪
    印度援兵到来前，左营有两只武装，一只就是科林带领的雇佣兵和招募的三百华人士兵，另一只则是周琅派过去的，天地会成员组成的队，由下南洋的赵文带领。    根据魏连理的摸底，科林对手下三百士兵中的天地会势力清洗的十分彻底，几十个天地会头目都被清洗出去，剩余士兵之前虽然名义上拜了关公，可事实上并不是一股绳，科林通过任命了大量的华人基层军官，现在已经彻底掌握了这只队。    而在清洗之前，科林手里能用的力量，一度只有十几个黑森雇佣兵，这些雇佣兵，别说用来镇压三百华人士兵了，就是打乱分散去做军官都不够。    科林能够成功清洗华人中的天地会势力的原因，周琅这次也终于弄清楚了，是因为出现了内奸。一个极为聪慧，不得志的读书人，成了至关重要的角色。    此人名叫王辅，是左营当地读书人，家道中落，多次科举不第，给人做账房为生。但左营的官署搬到凤山附近的下埤头街之后，他被商铺解雇了，生计都成了问题。穷困潦倒了一年之后，科林占领了左营，然后招募士兵，他就在这个时候成了一个当兵的。    但此人之前一直默默无闻，直到三个月前，突然冒了出来。原因是他竟然学会了英语，可以直接用口语跟科林沟通了。    语言天才不常见，但绝对有，谢清高就是这样一个天才。马嘎尔尼使团中的小斯当东也是这样的天才，他从英国出发，一路上跟着四个从意大利招募的华人神父学习，到了中国他就能够自由使用中国话了。    这个左营的读书人王辅，跟英国人和雇佣兵天天接触，学会对方的语言虽然不容易，但只要有心，绝不是没有可能。    此人能够跟科林沟通之后，很快就得到了器重，也正是他让科林明白队中天地会势力的威胁，帮助科林找到了天地会组织核心成员，肃清了天地会势力，并将士兵打乱整编，提拔背景清白的士兵作为军官，完成了对队的掌控。    周琅长叹一声，心中悲凉，终于出现汉奸了啊。    另一个情况则好一些，赵文带领的那三百人，则一直都在赵文手里掌握着，不是科林没想过对赵文的队下手，而是赵文抵制了科林。赵文毕竟是周琅的人，在没有彻底翻脸的情况下，科林也不敢采取强制手段，否则掌握了自己训练出来的三百华人士兵之后，他是有绝对力量压制赵文的。    但赵文自身也确实有一定的能力，而且赵文还是军中少有的读过书的人，他家不是富贵之家，之所以能读书，是因为他爹是当地一个秀才，家里虽然贫穷，却可以读书。更多的情况，周琅就不知道了，因为赵文一直对自己的家世讳莫如深。    赵文一直谨慎低调，带队伍的能力，倒也不俗，这点周琅之前也观察出了一些端倪。之前周琅也在个赵文的信件来往中，知道科林曾经想清除赵文队中的天地会势力，但赵文表示他拒绝了。    从魏连理带回来的情况来看，赵文遇到的压力绝对没有他心中所说的那么轻松，因为科林利用自己的实力优势，多次给赵文制造麻烦，比如之前科林带兵去攻打观音山的清军，就将赵文安置在了一个极为不利的位置上，几乎直面突围清军的强攻，但赵文顶住了压力，不但成功保住了大部分兵力，而且成功拦住了上千清军，最后被天地会队全歼。    在抵挡清军水师南犯左营的时候，也是赵文带兵在沙滩上跟清军进行过最激烈的厮杀，科林带领的三百火枪部队，则占据有利高地，从容不迫的进行齐射。而这次赵文又采取挖掘壕沟，设置拒马，修筑沙墙等方式，保住了绝大多数士兵。    现在赵文手下原本的三百士兵，依然还有两百六十之多，损失很少。    可是这些困难，赵文一直都没有跟周琅提过，没有诉过任何苦。    这倒是让周琅对他产生了新的认识。    “现在还能除掉他吗？”    必须除掉科林，这是周琅早就有的观念，可一直阴差阳错没能成功，等到科林清洗了手下天地会势力之后，就基本上很难除掉他了，现在随着印度援军的到来，除掉科林，似乎变的有些天方夜谭了，正面冲突的话，科林反杀周琅才是最有可能的。    周琅心中一狠，他已经决定不惜一切代价，也要除掉科林，尽快除掉科林。    只是科林手里现在拥有两千队，而且训练水平和武装水平，都比周琅的队强的多。    不能用常规手段。    辗转反侧思考了大半夜之后，周琅终于下决心下一步险棋。    “必须釜底抽薪！”    半夜猛然起身，爬起来后就开始写信，睡眼朦胧的陈三妹打着瞌睡给周琅磨墨。    “你去睡吧！”    周琅说道。    陈三妹道：“老爷你有大事要做，妾身怎敢独自将息。”    不到一刻钟时间，一封洋洋洒洒的两千言长信就写好了，陈三妹看了看，完全看不懂，她本就不识字，在周琅的要求下，找了一个女先生学习，可这些字他别说看懂了，完全就跟天书一样，因为这封信不是用汉字书写的，而是用英文，这是给科林的信。    周琅信中告诉科林，经过自己的慎重，考虑，认为科林提出的扩大军队的建议很合理，允许科林招募三千士兵。同时告诉科林说，打鼓汛这边目前形势依然不容乐观，东港就驻守着清军士兵，告诉科林自己要调赵文那只部队尽快到打鼓汛驻防；还告诉科林，打鼓汛的士兵现在缺乏武器装备，要求将那批武器尽快送过来。    这封信其实也是一个交易，周琅同意科林扩大队规模，周琅同意了，就会为新招的士兵提供军饷，但也要科林将那些武器送来。至于调赵文的部队过来，一来是为了加强自己手里的兵力，二来现在那些人留在左营，如果跟科林翻脸，等于是送到科林嘴边的肉，随时都会被他吃掉。    这封信很重要，但这封信顶多算是继续麻痹科林的一个策略，带有拖延时间的目的，也有欲擒故纵的考量。    真正的杀手锏，则是要魏连理去做的。    “你尽快赶到广州，我要你把这个消息送到广州官府手里，我不管你用什么方法，一定要明确广州官府知道了情况，等他们有了动静你才能回来，明白吗？”    什么消息？是告诉广州地方官，台湾这里所发生的事情，全部都是英国人做的消息。    这才是釜底抽薪，让广州地方直接跟英国人冲突，哪怕为此提前爆发f片战争也在所不惜。    一向缺乏勇气的魏连理反而没有任何犹豫：“放心吧大帅，你就瞧卑职的吧。”    ――――――――――――    大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。

正文卷 第四十八节 跪了的马嘎尔尼
     今天就发一章了，一个大章。大家有兴趣加一下群吧：四四六五六一三四二。    ――――――――――――    魏连理是称作哈拉尔的船去广州的。    哈拉尔当然不是专程送魏连理去的，周琅告诉哈拉尔，让他去广州采办货物，尽快再跑一趟印度，虽然已经到了阳历1月份，但中国现在还是冬季，现在出发是正常的航海季节，他会在明年6月前返回，这样的航行时间，按道理会顺风顺水，这是他船长该做的事，哈拉尔一点都没有怀疑。    周琅这边已经跟科林达成了默契，科林派船送来了两千只步枪，还送来了三十门重炮，随性的有十个技术人员，他们将帮忙将这三十门24磅要塞炮安装到炮台上，打鼓汛的旧式炮台也要进行改造。    送来两千只步枪，这就是默契，科林要招募三千人，而步枪库存总共只有五千只，所以他有充足的理由截留三千只。至于送来三十门重炮，这也不是科林突发好心，打算加强周琅队的火力，而是用来武装炮台的，打鼓港在周琅手里，这是符合东印度公司甚至英国利益的，所以这是为了保护打鼓港的。如果真有心加强周琅的实力，他就不会只给重炮，那些步兵炮却一门都不给了。    有了这些重炮，周琅队的火力水平也不是没有提高，至少炮台上的清军旧炮，还有谢清高船上的舰炮就可以腾出来了，那些旧炮都让工匠打造炮车，改装成步兵炮来用，舰炮则留下五门作为攻城炮，十门再次装到谢清高的船上去，有这么一艘火力强大的武装商船，对目前完全没有海军力量的周琅有很大的意义。    这几个月来，周琅一直都没有松懈，队的训练极为严格，至少菲舍尔已经表示，周琅手下八百士兵目前已经具备了进行战争的能力，可以送上战场了。他训练的炮兵也已经有模有样，教会文盲士兵观瞄技术不容易，但装填操作之类的并不难，苦练之下一百个炮兵已经能够机械的进行装填开火等所有战术动作。    陈逆直被任命为炮兵千总，带领这一百个炮兵，因为陈逆直作为一个地主子弟，他是真的读过书的，技术兵种总不能全部都是文盲，在周琅的严厉督促下，陈逆直也算刻苦，他是唯一一个学会了炮兵观瞄技术的军官。另外让陈逆直当炮兵千总，还有一个重要的原因，此人的胆魄不够，从小生活在被嫡子们欺压的家庭，让他生性胆小，这样的人去冲锋陷阵，简直就是赶羊驱虎，也只能让他指挥远距离作战的炮兵了。    现在陈逆直手里有了八门清军大炮，还有五门舰炮改装的重炮，周琅的队也总算有了一只像样的炮兵。    至于上战场，眼下还没有机会，科林倒是提出建议，派兵攻打东港的清军，他将派五艘军舰前来，但陆地上则得让周琅派兵。    对这个建议，周琅充满狐疑，对方只派海军，却不派步兵，他怀疑对方是不是抱着借清军之手削弱自己的目的，如果真的想打东港，为什么可怜不把他手下三百士兵派来，那些才是能够熟练使用步枪的近代队，而周琅手下的士兵，尽管按照菲舍尔的说法，已经完成了训练，但才刚刚装备步枪，他们的步伐训练确实已经练成了本能，可大多数人才刚开始联系使用步枪，这样的队怎么可能上战场。    所以周琅婉拒了科林的提议。反而是建议科林尽快让船队去广州采购物资，趁着冬季风结束前还能跑一趟印度，争取尽快让公司盈利来回馈股东。这一点科林没法拒绝，反正占领左营的目的，就是为了贸易，暂时军事压力不大，物资储备充足，空留五艘武装商船，完全是浪费资本。    但他只派了三艘武装商船前往广州贸易，两艘留在左营以备不时之需。    此时已经到了1月底，马嘎尔尼使团的访问已经结束了，周琅和科林都通过不同渠道得到了消息，马嘎尔尼使团跟历史上一样，失败了。    周琅是通过哈拉尔的船队知道消息的，在回到左营之前，哈拉尔曾在澳门短暂的停靠，那时候还是12月，但消息已经长了翅膀一样，在澳门的洋人中传开了，因为所有人都关心这件事，英国人希望能取得特权，其他国家的商人则担心英国人取得特权。因此马嘎尔尼的失败，让英国人如丧考批甚至充满愤怒，而其他国家的商人和商务代表则恨不能开香槟。    周琅现在无法判断科林在得知这个消息后，会有什么心理反应，也无法判断他会因此而做出什么举动，但想来科林的心情不会太好。    但周琅自己并没有什么特殊的感觉，因为马嘎尔尼失败，在他看来这是必然发生的，周琅的出现，以及周琅在台湾的行动，并不足以改变历史的大事，决定这件历史事件结果的乾隆根本不会因为台湾发生的事情，而对英国人有任何想法，因此也就不会给英国人特权。    不过这件历史事件，周琅倒是产生了新的一些看法。历史书上，不管是西方的，还是中国的，都将这件事推给了乾隆的傲慢，说是因为乾隆的傲慢，导致了中国晚打开国门几十年，最终导致了f片战争和中国的没落。    但从周琅得到的消息来看，乾隆并没有历史书上描写的那么脸谱，满清政府对待英国使臣也并不那么傲慢，相反给了英国极高的优待，只是这种优待，是用中国方式，不为英国人所认可罢了。    反倒是马嘎尔尼使团从一开始，就带有一些挑衅的味道，就算按照西方的方式，他们也不和礼仪。原本规定，马嘎尔尼使团应该在澳门登陆，这也是周琅之前一直计划在澳门等待马嘎尔尼的原因，然后从澳门走陆地进入广州，接着一路从内陆北上到达北京。    可是马嘎尔尼使团6月多在澳门短暂停留休整之后，竟然不顾广东官府安排的接待行程，不去广州，而是直接贸然开船从海上到了舟山登陆，这已经是乾隆发布一口通商之后，三十六年中首次有西方商船进入中国中部海域，这算是严重的挑衅。但广州地方当局出于和稀泥的心态，反而给沿路本该接待的各省官府发去了公函，表示是因为英国人准备的礼物很多，担心走陆路损坏，才走海陆的，还希望沿海各省给予接待。    从舟山登陆后，马嘎尔尼传到所过之处的港口，都会给予接待，到他们船上宴请他们。    最后乾隆皇帝知道情况后，也批准他们从天津登陆，这才算化解了这件意外带来外交冲突的可能。    根据一些真真假假的消息，周琅知道马嘎尔尼船队在天津到北京之间也得到了良好的接待，他们需要的粮食蔬菜和肉食，一应供给全都是当地官府提供。官府甚至发动了舆论来宣传英国公使的到来，京城各大戏班子加班加点的排练英吉利使臣朝拜皇帝的戏码。    可是这些善意，最后都被马嘎尔尼做了恶性的解读，他不将当地官府提供的帮助看作是一种善意，反而在自己的日记中大肆抨击和嘲笑，说当地官府送来了吃不完的肉食，他们将吃不完死猪羊扔进了河里，而当地百姓马上跳下河打捞起来，对此马嘎尔尼感慨中国人的贫穷。    他们的大船到了天津后，发现白河水浅，当地官府在街上抓了一些当地跑船的船户，用小船载着他们进入北京，还因为水位下降搁浅，打了这些船户的板子，马嘎尔尼则嘲笑说，这些可怜的人，被平白无故抓起来做了两天苦工，然后得到的报仇就是一顿板子。    诚然满清王朝官府对待自己的百姓很不友善，但这个时代的英国政府对待他们的人民又何尝友善过呢？诚然这个时代的中国人非常贫穷，可伦敦贫民窟里的贫民又何尝富裕。总之马嘎尔尼看到了中国社会的阴暗面就大家嘲讽，却完全看不起中国官方对英国使团的友善，回去后就建议英国发动对中国的战争。    发动战争的依据，则是利用满清官府提供的方便，让马嘎尔尼一路上采集到了足够多的情报，包括天津白河口一带的水文，他们也进行了测量，到热河拜见乾隆，经过长城的时候，也对长城的防御功能进行了评估。    可悲的是，英国人这种充满恶意的解读，在民国时期被中国一大批大师级知识分子进行了更加夸张的加工。    周琅之前也对此深信不疑，因为这些都是写入了历史教科书的铁案。    可他突然发现，很多东西充满了诡异，完全没有常识。比如有人甚至说马嘎尔尼的船队带来了火车模型，但乾隆不屑一顾，事实上火车这时候还没发明呢。带来的模型是一艘军舰模型，这很可能被满清官员解读为军事威胁，所以才表示不屑一顾，是一种政治策略。    说满清傲慢，这确实有。但说这种傲慢是因为对外界一无所知，那就是无稽之谈了。    事实上，满清官府之所以如此重视马嘎尔尼访华，并不仅仅是因为这是给乾隆拜寿的一次媚上的政绩。而是因为满清高层对英国有了一定的了解，知道英国人比之前遇到的西班牙人、荷兰人、丹麦人、瑞典人的实力更强，所以才给了比其他洋人更高规格的接待，而一年后西班牙使团、荷兰使团的接待就没有这么热情了。    满清是从哪里得知英国的实力的，从洋人口里得到的情况未必可信，因为在中国的所有西方国家，在跟中国官府接触过程中，无不是吹嘘本国的实力，贬低其他国家的实力，因此没人会说英国人是欧洲第一强国。    清廷得知英国的情况，完全是自己触摸到的。    几年前，满清属国尼泊尔侵犯西藏，乾隆派大将福康安远征。结果在尼泊尔的队中发现了一些欧洲军事顾问。马嘎尔尼日记中就记载，在天津接待他们的三个中国官员曾“很肯定地说，近日孟加拉的英军，曾予西藏叛军以援助”。    显然清廷高层不但知道英国人很强大，甚至通过平定尼泊尔叛乱，触摸过英国的力量，并且知道英国已经占领了印度的孟加拉的事情，这说明满清是知道英国已经扩张到了中国疆界之外的事实，并不是教科书中描绘的对外界一无所知的昏聩状态。    而在英国之前，满清对于欧洲人最直观的认识来自俄国，同样是因为跟俄国接壤，以及发生过军事冲突，所以此时的满清高层，为什么对英国使团另眼相看，原因恐怕是将他们跟俄国进行了对比，将对方看成中国的邻国。    但英国要求的常驻使臣的要求，满清朝廷却拒绝了，显然在满清眼里，英国人的地位尽管比荷兰人、西班牙人要高一些，但还不如俄国人，因为俄国在北京是有常驻代表的，还有一座康熙年间就建立起来的东正教堂，就是著名的罗刹庙。    另外周琅还得到了一个确实的消息，也是历史上一个很大的争议，那就是礼仪之争。历史书上，将乾隆坚持马嘎尔尼采用跪礼，而英国使团拒绝看作是乾隆傲慢的铁证。跪礼这种事是否牵扯到尊严问题，是否是腐朽的，这是后世的观念，但在这个时代，他是中国社会中重要且正常的礼节，马嘎尔尼去面见乾隆，却坚持不肯跪拜，还能得到一大群公知的点赞，这本身就说明了一个很严重的自卑心态，凭什么中国的大臣要拜皇帝，英国使臣却不需要，这岂不是说英国人天生就比中国人高贵吗？    周琅是赞成废除跪礼的，但在跪礼废除之前，代表中国政权的乾隆就有资格接受西方使者的跪拜，这才能体现出平等。要知道雍正年间，派去俄罗斯恭贺俄国女王登基的使节团，可都是用跪礼跪拜俄罗斯沙皇的。派出去的时辰也是正黄旗权贵，俄国文献记载，满清使臣对俄国女王行了三跪九叩大礼，并且在地上跪听了女皇的答谢词之后才起身的。    既然满清向外派遣的时辰可以向自己认可的平等的国家君主行三跪九叩的大礼，那么为什么英国使臣不该向乾隆行此大礼呢，这不但是英国人跟中国人之间是否平等的问题，还是两个国家之间是否平等的问题了。    但让周琅没有想到的是，根据他得到的消息，马嘎尔尼最后是下跪了！并没有西方人大眼不辞描述的马嘎尔尼义正言辞认为他只能跪拜上帝，并被中国公知歌颂的那套说辞。事实上马嘎尔尼双膝跪地了，而不是西方人说的单膝跪地，只可惜后世西方人掌握了话语权，全世界都以为马嘎尔尼没有跪乾隆。    这就解释了为什么f片战争时期，咸丰还执着于英国人不肯跪拜的事情，如果他的爷爷乾隆都没有让英国人下跪，咸丰就没有坚持的道理了。    但马嘎尔尼也只限于下跪，并没有行三跪九叩的全套礼仪，这方面中国一些官员自欺欺人的说是洋人的腿不会打弯，这个说法流传甚广，乃至f片战争时期还不断在官员奏折中出现诸如洋人腿不利索，绝不敢跟八旗进行陆战的说法，就是因为满清官员实在无法理解英国人不愿意跪拜皇帝的道理，在他们看来，跪皇帝一点都不丢人，不是每个人都有资格跪皇帝的，英国人不感恩戴德的跪拜皇帝只有一个原因，那就是不会跪，腿弯不下去。    马嘎尔尼在中国官员的坚持下，下跪了，才见到了乾隆，结果乾隆拒绝了他的全部要求，别说允许他们在舟山建立商业基地了，连开放北方市场都没有答应，不知道这是不是马嘎尔尼后来生气的原因，如果下跪换来了足够的利益那也就罢了，可如果下跪了却什么都没有得到，他就有理由生气到建议英国向满清开战了。    不过现在马嘎尔尼还没有对东印度公司进行回复，他的船队还在澳门等待风期，可突然广州当局对英国人不友好起来，扣押了好几艘英国商船，其中就包括那三艘从左营开到广州的武装商船。    东印度公司的大班多方求告无门，不得不派人来请马嘎尔尼出面，希望马嘎尔尼以英国正式公使的身份向广州地方施压，要求他们释放英国商船，放行正常的商业贸易。    之所以出现这些情况，是因为马嘎尔尼的使命失败了，但周琅派到广州的魏连理的使命却完成了，他成功的让广州地方当局明白了占领台湾，并且引起天地会起义的，是英国东印度公司，由于台湾问题现在已经被乾隆重视，广州地方官也重视起来，此时的满清官府和官员，在面对洋人的时候，依然是充满了傲慢的，所以不假思索的先将英国商船全部扣押，船员先抓起来，经过审讯发现，英国人真的参与了台湾事件，这对地方官来说，简直就是意外的惊喜，是一件自己送上门的功劳。

正文卷 第四十九节 战争危机（1）
    魏连理很满意自己的操作，他这个人是没有勇气，可做这件事完全不需要勇气，所以他接受周琅命令的时候，不但十分放心，而且充满信心。    因为从头到尾他都没有将自己放在危险的位置，他是去向广州官府传递消息的，这是一件危险的事情，因为魏连理的身份是台湾天地会分子，天地会在整个中国都是乱党，况且现在台湾天地会已经起义了，他这个身份去见满洲官员，不被抓起来直接砍头都是好的。    但如果不跟广州官员见面，不暴露自己的身份，那就没什么危险了。不见面却要传递消息，这在魏连理看来，实在是太简单了。    他跟哈拉尔的船一起来到广州十三行后，魏连理就一脑袋扎进了附近的院妓。    他是青楼长大的，对这一行的门道十分清楚。广州没有天地会势力，但广州的青楼院妓依然掌握在社会组织手里。这是有传统的，青楼赌坊大车店，这些营生，都不是体面人干的事情，都是下九流的社会人在把持。而且已经有了一套通行的规矩，南派北派稍有差别，可广|的跟台湾的差别是很小的。    魏连理很清楚，要打探消息在没有这些地方更方便的了，他花了点钱，很容易就知道了一些他想要的信息，而且还跟当地的一些社会帮派拉上了线，必要的时候，他甚至能找到几个可用的人，当然钱还是要花的。    谨小慎微的他并没有把事情闹到必须动黑手的程度，他只是打听出来十三行的总商蔡世文常常宴请各国洋商的花船，然后耐心在哪里守着。    蔡世文没有让他等多久，就带着一个瑞典商人到城外的花船游乐。魏连理雇了一艘船，追了上去，面对拦他的打手，他告诉对方自己要见蔡世文，有重要的事情，耽搁了打手吃罪不起，然后范儿十足的随手扔出了一颗五十两的银果子，对方马上答应帮他引荐，他就这样在船上见到了蔡世文。    “蔡大人，你可听说了台湾的事情？”    当面就问。    台湾的事情已经上达天听，谁会不知道，这件事闹的很大，但其实广|地方也没有太在乎，毕竟是海外孤岛的事情，这年头小打小闹的造反多了去了，还不都是一帮穷鬼闹得。    蔡世文点了点头：“这位仁兄有话请讲。”    看到蔡世文有些不耐烦的样子，魏连理也不卑不亢，他知道什么时候该低三下四，什么时候就得装大爷。    他很倨傲的说道：“台湾的事情，是英吉利人搞的。他们一边在台湾谋反，一边还来了广州做生意。我就问一问，这件事官府管不管。”    蔡世文完全弄不清楚魏连理的门道，也不敢看轻对方。    但多一事不如是中国人的处世哲学，他马上把自己摘干净：“这事儿是官老爷们管的，在下只是一届商贾，不谈国事。”    魏连理一副无所谓的架势：“那就随便蔡大人了。反正我家大人的话我带到了，英国人就在广州，是否属实抓来问一问便知。我只把话带到蔡大人这里，至于蔡大人是不是要告诉海关的大人们，就不关在下的事儿了。不过在下不得不提醒蔡大人一句，同样的话不止你一个人听了。自然还有别人知道，并且他们也知道你蔡大人清楚这件事，要是官老爷有兴趣问起来，你蔡大人却没有告诉大人们，怕是要吃干系啊。”    说完魏连理就举手告辞，扔下一封信后，就跳上自己来的花船，钻了进去，很快就消失在粉色的广州河面上。    蔡世文感到莫名其妙，但吃花酒的心思也没有了，他完全弄不清楚魏连理什么来路，但他这一行见的人多了，这种找他又不是要钱的人，往往不好对付，本来按照他的性格，是多一事不如少一事，可现在对方放下话了，就像对方说的，官老爷问起来不好交代，而且对方阴损的说会告诉别人他蔡世文知道内情，如果他还不去通告各位大人，倒显得他蔡世文包庇英吉利人了。    反正告诉广州的那些大人，也就是一句话的事儿，他经常跟官面上的人物接触，到时候就随口一说，就说是有人传话到他耳朵里的，这事儿也就完了，跟他没什么关系了。    蔡世文确实常常跟广州各级官员见面，他第二天就不得不因为一件商务上的纠纷，去粤海关解释，就顺嘴将昨天碰到的事情跟粤海关监督说了一下。同时将那封信转交给了粤海关的师爷，至于信他连拆都没拆，有些事情知道的太多不好。    没想到海关监督认真了。    乾隆年间设立的海关监督，性质上是皇帝派去代表皇帝的监督，负责管理粤海关事务，往往以满族亲贵充任，具有与总督、巡抚平行而班次略后的官阶。这个职务，跟康熙年间的江宁三织造一样，其实有时候充当的是皇帝的耳目。这些满人亲贵的消息，往往比地方官更加灵通，台湾的事情闹的已经让皇帝很不高兴了。要知道乾隆是一个要面子的人，几年前镇压了林爽文起义，皇帝高兴的将其列入自己的十全武功，谁想没几年就又闹了一次，这不是打皇帝的脸吗。乾隆都自称十全老人了，难道还要再镇压一次，给自己加到十一全？    皇帝不高兴，这些亲贵就有拍马屁的机会，让皇帝高兴了，谁都好。    就像魏连理说的那样，把洋人抓过来问一问，审一审不就全都知道了。    此时广州真的就有洋人的商船停靠，而且正在东印度公司广州办事处那里活动，粤海关立刻派兵去扣了船，抓了人，连夜审问。    抓的这些人，不是别人，正是搭载魏连理来广州的哈拉尔和他的船员。    哈拉尔去拜访东印度公司的大班，因为现在中国（东印度）公司在广州没有建立商栈，所以还得依靠英国东印度公司，好在英国东印度公司作为中国公司大股东，他们也愿意提供一定的帮助，上次哈拉尔就是在东印度公司大班的帮助下，才置办了货物，然后返回印度的，这次已经是第二次了，熟门熟路。    大班对哈拉尔也很客气，因为知道台湾的情况，所以还跟哈拉尔仔细了解了一下，想看看台湾有什么生意可以做，可以将东印度公司的业务扩展过去。一口答应帮哈拉尔备货，但得等上几天。    结果才到第二天傍晚，清军就上门了，找大班要人，而且是指名道姓，大班稍微支吾了两声，对方蛮不讲理，直接就进去艘，将可疑的哈拉尔抓了起来，然后一番逼问。哈拉尔哪里受过满清的酷刑，把自己船员的寄宿地点全都说了出来，结果被人一网打尽。    所有人带到广州的大牢这么一审，一切都明了了。

正文卷 第五十节 战争危机（2）
     哈拉尔不是烈士，他只是一个雇员，犯不着为了东家死扛酷刑，基本上因为嘴欠挨了一顿打后就老实了，别人问什么，他说什么。    这就从印度谢清高招募他开始，到周琅组建中国（东印度）公司，再到台湾遭遇清军劫掠，最后反攻左营，然后遇到天地会起义这些事情全都交代了出来。    审问的粤海关的官员，翻译是十三行的商人，一切都是满清官府自己人，这个结果他们当然相信。更何况他们去抓人的时候，就是因为得到了一封密信，审问的所有内容，都跟密信上的内容符合，完全没有理由怀疑。至于是谁透漏的消息，海关监督不想深究了，无非就是一些看不惯英国人这些年生意做的好的其他夷人使得坏，只要消息是真的，无论如何粤海关监督都立下了大功一件，皇帝怎么也得给他一个办事得力的评价。    而且这件事十分离奇，一个中国人跑到了印度，在哪里组建了一个跟洋人的公班衙一样的机构，然后雇了洋人当打手就跑去台湾占了一块地方。越离奇越好，越离奇就越有人感兴趣，粤海关受到的关注就越大，这件功劳也就越大。    所以粤海关马上上奏，基本按照事实来写，只是隐去了几笔，比如哈拉尔说他们因为风暴不得不在左营停泊，结果遇到左营清军的袭击，这绝对是污蔑，污蔑我大清兵弁，所以就只写是一个叫周琅的汉人，心怀叵测，居心不轨，勾结夷人，祸乱海疆。    为了让这件事显得更加意义重大，从而衬托出粤海关对海疆事务的敏锐，海关监督在奏折中还多次将周琅勾结英吉利夷人跟明末汪直等海商勾结倭人，最终酿成祸乱东南数十年的倭寇之乱相比较，建议朝廷尽快严整海疆，严防洋夷云云。    赶巧了，粤海关监督的奏折才上上去，就又有三艘英国商船听到在了广州，而且又是英国东印度公司的船。    根据哈拉尔的交代，周琅从印度不久前又弄来了五艘大船，粤海关监督心中疑虑乍现，马上让人将这三艘船的资料送过来查验，粤海关长期管理海贸，对洋人船只进出广州都有一整套管理办法。    当然这些管理，相对于现代关口管理来说，是显得粗糙了一些，但流程中还是相对严谨的，是广州地方摸索了几十年形成的流程。    首先商船到达广|之后，不能直接进入广州，而是要在澳门招募引水员，这些制度是一个乾隆九年就任澳门同知的叫印光任的官员制定出来的，目的是为了防范之前引水制度的混乱，导致很多洋人私自雇佣当地渔民引路，出入广州无法监管，不但走私情况猖獗，连海防都有很大的隐患。    根据印光任制定的制度，“洋船进口必得内地民人带引水道”，是不能随便就进出广州的。引水员也不是谁都能当的，必须“请责县丞将能充引水之人详加甄别，如果殷实良民，取具保甲亲邻结状，县丞加结申送，查验无异，给发腰牌执照准充，仍列册通报查考。”    这种规定让洋船必须先到澳门，在澳门海关雇佣那些官府裁定的良民充当的引水员，然后才能进入珠江。    这些获得许可的良民引水员，“至期出口等候，限每船给引水二名，一上船引入，一星驰禀报县丞，申报海防衙门，据文通报，并移行虎门协及南海、番禺一体稽查防范。其有私出接引者，照私渡关津律从重治罪。”    引水员等到洋船之后，每船必须有两个饮水，一个上船引水，另一个则用最快的速度跑去将洋船的文件禀报澳门县丞，县丞则查过之后移送海防衙门，虎门水师以及南海和番禺县等衙门。引水员如果敢私自带洋船入珠江，就会被治重罪。    这些引水员，不能停在澳门，而是停留在珠江口外的万山群岛或担杆岛等候，久而久之为了让洋人分清是渔船还是引水船，引水员们甚至发展出了专门的船型。引水船相比渔船，既长又矮，桅杆很短，斜插在船尾，还经常挂上让外国人感到显眼的旗帜。    他们能有财力打造专门的船，其实就是因为引水这项业务有丰厚的利润，因为是跟官府合作的垄断业务，所以收费颇为昂贵，一个人往往就得30个银元，洋人也没有选择的机会，乃至f片战争之后，英国人甚至将引水权当作一项特权，写入了条约中，从此洋人可以自由雇佣他们想要的引水员，而不用受制于官府发放牌照，时常勒索洋人的那些引水员了。    按照澳门地方官府的说法，这些引水人都是由香山县丞选择殷实的良民，发给腰牌执照充任，说他们是单纯的好心人，领航结束后就以捕鱼为生。可实际上因为有利可图，官府的程序又有大把的空子可以钻，于是就出现了许多实际上对水文一窍不通，但在官府有关系，能弄来牌照的人垄断这些生意，然后雇佣渔民为他们完成任务。    这些引水员即便有牌照，也不能直接带船进入广州，因为他们属于外洋引水。根据官府的规定，各国船只来粤贸易，现将各国批照（出海关货物清单）交给引水看过，并且当面核查清楚，甚至会一一闻名船长和水手名字一起登基之后，去澳门县丞衙门挂号，挂号后引至虎门报验。    到了虎门，澳门的引水就算完成了任务，从虎门到广州黄埔港这段内河航道，这归内河引水管理。    由于几十年都是如此，以至从虎门到黄浦这段路程，都有了一个专有名词，称为上省，就是去省城的意思，离开广州去澳门的，则称为下澳。    洋人的船在虎门，接受虎门水师的查验，公文和货物都无误之后，会发给上省执照，这时候引水职责就结束了，有时候是粤海关派来的胥吏接管，带领洋船前往广州，有时候也有广州有执照引水员负责，总之管理充满了空子。比如只要肯给钱，稽查的关口往往不会那么苛刻，对偷报漏报的货物睁一只眼闭一只眼，如果不肯多花钱，就是所有流程符合规定，也会难为你，甚至无理由扣你几天都有可能。    因此一般洋船不但会按照各种潜规则掏钱，也会按照官府的要求，老老实实接受稽查，除非是那些走私船，正经来广州贸易的，都会留下成套的公文备案。    这一套管理程序，让三艘英国商船还没有到广州，相关文件就已经送到粤海关备案了，一般情况下，这些文件是没人会看的，可海关监督现在不是正上心为皇帝分忧，睁大了眼睛在抓这件功劳吗，所以就查看了这些公文，结果一查就真查出来了。    根据引水员按照规定，王绍敏等三名澳门引水员查验了三艘船，报告说船上都没有货物，船上各有“商梢三十名，大炮十六门，鸟枪二十枝，剑刀二十口，火药二百斤，弹子一百个。船名、船长姓名、人数，出发地和国家等信息也都一一登记在册。”    那这些信息对比了之前哈拉尔的交代的情况，海关监督惊喜的发现，这三艘船竟然就是哈拉尔交代的五艘船中的三艘，海关监督当即就兴奋了，感慨自己真是好事成双，这送上门来的功劳是一件接一件。    没什么说的，三条船全部扣下，人全部抓住。    但这三条船，可都是正经的东印度公司的船，船上拥有强大的武装力量，而且他们确实有把柄在手，加上昨天海关已经在东印度公司抓过人了，从船长到大班都不敢让三艘船的船长水手被官府抓走。    历史上，东印度公司也不是没跟当地官府发生过冲突，甚至闹到对峙的情况，也不是没有过。比如广州一直对洋人设立了各种充满歧视的政策，比如不准窝藏妇女和军火、不准雇佣中国仆人、不准学中文、不准乘轿、不准进城、不准带家眷等等。    商人最多可以在城外的十三行商馆居住，可就算在这里，也不允许女人和武器进入。当地官府将洋人妇女跟大炮刀剑并列，虽然让各国商人十分不理解，可大家都从心里觉得女人跟武器的犯禁程度是不一样的，那些久经寂寞的各国商人，偶尔就会触犯这条禁令。    最早的是乾隆十六年时候，一个荷兰大班带妻子进入十三行的瑞丰行居住，结果甚至惊动了广东巡抚，被巡抚亲自派兵驱逐。    事实上他们不知道穿衣暴露的洋人妇女进入广州的街道上，会引起百姓的纷纷围观，这在讲究礼法的官员看来，造成的恶劣影响简直比大炮还要恐怖。    由于清廷一直出于强势地位，所以这些年洋人一直都很老实，尽管心中十分不满，可很少有人挑战这些禁令。他们只能自嘲，“我们这些可怜的广州外国人，都是身不由己的修道士，就连女人的声音都是一种奢侈品，广州的官员是不允许他们的外国同性们享有的。”    英国人自己都曾抗争过，东印度公司向两广总督写过抗议书，表明“全部大班（长驻广州商务人员）都是本国绅士，有的还是不列颠国家议会成员。公司人员每年需要6个月以上的时间留在商馆，不准携妇乘轿进入，使他们感到被贬为卑贱种族的侮辱。”    但这些都没有用，傲慢的中国官员根本就不理会这些夷人的无理取闹，这个时代，居住在广州的洋人被称作番鬼，不能出现的妇女被叫做番妇，两广总督只允许番妇居住在澳门，就已经算是格外开恩了。    由于在广州跟官府的冲突往往没有任何好处，作为“东印度公司特派委员会”主席，也就是俗称的公班衙大班的亨利布朗(Henry Browne)在但凡有可能的情况下，都不愿意跟地方官府发生冲突，可这一次真的不能让官府把人抓走，况且是抓走那么多人。    一旦抓走，史密斯知道，台湾的事情可能把东印度公司牵扯进来，但多少还有周琅组建的中国公司作为缓冲，可这些人一旦进入官府的大牢，一个弄不好可就很难活着出来了，对于满清的法律，史密斯真的是充满恐惧，因为他就曾经历过类似的事情，那件事到现在都让感到深深的内疚。

正文卷 第五十一节 战争危机（3）
     那是在1784年，距今已经过去了十年，那时候布朗也不是东印度公司驻广州的大班，还只是一个小小的书吏。    当时出现了这样一件事，一艘名叫休斯女士号的商船抵达广州，按照惯例，为了表达远航到中国的喜悦，船长下令鸣放礼炮，但出现了意外，导致两个围观的中国人死亡。    当地官府强烈要求船长交出罪犯，要求把炮手法办，为了威胁休斯女士号交人，官府还绑架了一名船员。当时东印度公司也受到当地官府的压力，指示船长交出肇事水手，当时东印度公司的大班表示这名炮手会受到公正审理和宽大处理，因为根据他对中国法律的了解，造成意外死亡的当事人可以减刑。    可他没太不了解中国的司法了，那是有法但没有法制，法律放在哪里未必会照章执行，炮手被交出去后，根本就没有经过严格的审理，直接就被绞死了。    而当时在接受东印度公司要求交人的时候，休斯女士号的船长还给东印度公司大班写了一封措辞恳切的信，“恳请尊敬的史密斯（大班）照看这位老人，您最好为这位老人的案子与浩官联系联系，我希望中国人不要伤害这可怜的老人，因为那件事完全是一桩不幸的意外”。    不但如此，东印度公司大班还收到了一封两广总督的斥责信，指责他们没有在案发当时就交出人犯，给东印度公司严厉的警告。    布朗是这件事的亲历者，此事之后，他就对当地的法律充满了恐惧，对当地官员高高在上，不把人的生命，尤其是洋人的生命当回事的态度感到恐惧。    可正因为如此，他就更不能让三艘上的近百人都交给当地官府了，之前他们从商馆中抓走了哈拉尔，哈拉尔毕竟是一个挪威人，而且不是东印度公司的雇员，可是这些人都是直接从东印度公司的舰队中派到台湾去的，除了底层水手有不少印度人外，多数人都是英国人。    如果将这些人交出去，被当地官府审讯出他们跟台湾有关系，布朗不敢保证对方会不会详细辨别英国东印度公司和周琅组建的中国东印度公司之间的法律关系，而是直接将这些人全都处死。    反正布朗不敢冒这个险，于是他第一时间让水手们武装起来，跟抓捕他们的衙役对峙。    同时他发动自己的人脉，先跑去找十三行总商蔡世文、潘启官这些在他们跟当地官府之间的中间人。    布朗知道跟官府对峙很严重，但当地官府有一个好处，那就是有钱就能办事，有钱就好办事，其实早在1722年的时候，就曾出现过类似休斯女士号这样的洋人杀人的事情，当使用2000两白银就平息了事件，只可惜休斯女士号事件的时候，东印度公司处理这些法律问题的经验还不够丰富，结果没有提前打点，没等到开庭，人就被秘密吊死了。    在中国已经混迹了十多年的布朗，却早就摸清了这些规则，所以他就打算先抗拒抓捕，然后用钱摆平。    可是蔡世文那些人传回的消息是，海关监督大人不肯通融，多少钱都不行，反过来要求东印度公司把这些人都交出来，否则威胁断绝跟英国的贸易。    潜规则已经走不通了，布朗只能走官方渠道，他派人马上去澳门等待出航的马嘎尔尼，他认为马嘎尔尼的身份是英国特使，代表的是英国政府，希望利用这个官方身份跟当地官府交涉，给当地政府施压。    布朗实在是不理解为什么这次海关对抓人如此执着，按照他的了解，粤海关的盛住大人可是一个十分喜欢银子的人，什么样的银子他都敢拿，什么样的事情他都敢兜着，可这次竟然就是不肯通融。    盛住确实是一个贪财的人。    除了粤海关监督，他还先后任过总管内务府大臣，工部和户部侍郎，署工部尚书等职。不但贪财，胆子还打，甚至将皇宫内库的珠玉瓷器甚至皇帝的玉宝拿出宫变卖。被发现后，皇帝也仅是将其革去全部差事，最后授予西陵总管内务大臣，办理皇陵修建事务。    皇陵竣工不久，到朔望祭日的时候，本该盛住亲自前往主持祭祀，但他却私下派人代替自己去，结果随从在陵区的白桩以外，青桩以内的风水禁地开塘取石，这是严重犯禁的事，是破坏皇陵风水的行为，在这个时代，简直就是要杀头的重罪，因为老百姓都相信，坏人祖坟风水犹如杀人。    所以盛住被革职，发配到新疆。但皇帝还是不忍心，宽恕了他的罪责，还赏给他一个副都统的职衔。第二年盛住死了，皇帝还给了他恤典。谁知道，他死了，他做过的更大的事情才暴露出来，原来他在修造皇陵工程中，任意侵吞工程银两，偷工减料。皇帝这才发怒，命人抄家，结果查到一本旧账，账中记载了盛住扣留灰斤加价银五万余两，扣留四万两采办练山石银，两笔达九万两。    连修皇陵的钱都敢，相比之下在内务府偷买宫中宝物都不算什么了。这样的人当然是贪财的，但问题是，盛住为什么敢贪这种钱，这已经不能用胆子大来形容了，简直就是不要命，除非他是一个疯子，否则就一定是有恃无恐，即便出事了，也兜得起，他属于后者，因为几次案发，皇帝都从轻发落了他。    原因很简单，这家伙是一个权贵，而且不是普通的权贵，是满清一等一的权贵。    不用提从龙入关那时候的风光，就说他本人就是一个公爵，袭封他父亲的三等承恩公，依照清朝降等继承原则，他父亲的爵位更高。    可盛住的身份，还不能用普通的王公子弟来描述，因为他家实在是权贵中的权贵，王公中的王公，但事实上，盛住家十分普通，幼年也过着普通但向往富贵的生活，他父亲最高也只做到了内务府大臣职务，虽说也是权贵人家，但相比真正的王公贵族还差的很远，甚至小时候盛住常常遭遇同龄权贵子弟的歧视，因为他家是正白旗包衣出身。    发迹完全靠一件幸运的事情，那就是送入宫中做秀女的姐姐，在乾隆三十九年，被乾隆赐册成了皇十五子J琰的嫡福晋。    二十年过去了，他姐姐不但给J琰生了多个皇子、皇女，关键是他姐夫J琰这几年颇得圣宠，年老的乾隆皇帝时常亲自教导，八旗权贵内部都在传言，J琰很可能已经被皇帝立为了储君，名字早就藏在了正大光明匾的后面，只等乾隆一死，拿出遗诏就能继位。    姐夫的地位见长，盛住的地位也水涨船高，不但官越做越大，还都是肥缺，比如内务府大臣，粮道之类的官他都做过，但最肥的还是粤海关监督这个缺。粤海关被称为天子南库，收取的税银其实并不上交给户部，而是直接交给内务府，因为海关就是归内务府管的，钱都是皇帝的内库所有。    这个职务就跟江宁织造一样，都是皇帝的贴心人才能担任，一边负责为皇帝监督地方，另一边其实也是皇帝照顾亲信的手段，就是让亲信去捞钱的，所以历任海关监督，少有科举出身的官员，都是权贵子弟充任，结果贪腐大案就出了四五起，可皇帝没有杀一个人，甚至出现了东印度公司大班洪仁辉实在无法忍受海关监督的勒索，打算跑去北京找皇帝告御状的丑闻，但乾隆依然高高举起轻轻放下，只革职了当时的海关监督，反而对洋人十分恼怒，把洪仁辉在澳门圈禁了三年，然后驱逐出境，拒绝其永久入境。    盛住这个纨绔子弟，就是因为是皇亲的身份，才得以得到粤海关监督这个肥缺的，本来以为就只能发财了，没想到竟然还有立功的机会。    他这样的少爷羔子，尤其是现在行市见长，都传他姐夫会继承大统，他就不单单是想发点财了，也很想做出一番事业，给别人瞧瞧，尤其是给自己的姐夫，未来的皇帝瞧瞧，让自己的姐夫在乾隆面前长脸。    这次好容易碰上了台湾天地会起义还勾结洋人这种大案，他怎么可能为了一点钱，就放弃这么一个扬名立外甚至名垂青史的机会呢。    所以盛住及其强硬的要捉拿英国水手，结果遇到英国人武装抗拒抓捕的行为，盛住的脾气，马上就炸了，还反了他了，当爷是纸老虎？    于是他马上知会广州将军，要求对方调动广州八旗抓人。    盛住的身份地位放在这里，广州八旗将军也不敢不给面子，加上八旗将军也是旗人，不可能不帮助盛住而包庇英国人，所以很快广州八旗就出动了。    人不多，就一千马步兵，但足以将三艘英国商船，一百人的水手包围了。    此时大班布朗收到了马嘎尔尼的回信，告诉他不惜任何代价让士兵突围，不能让这些船员和水手落入清军手里。    八旗多么腐烂且不说，就是强盛时期的八旗队，也不可能拦得住西方的武装商船啊，结果对方选择突围，清军根本无处下抓，派出小船拦截，却被对方撞翻，开炮轰击，结果对方竟然还击了，打死打伤了二十多八旗兵。    事情到了这一步，盛住依然不怕，而是直接一封奏章，将所有事情都推到了英国东印度公司头上，这次也不提周琅引夷人的事情了，就直接说都是英吉利夷人勾结天地会乱党，证据确凿，不等朝廷回复，他就让八旗兵封了东印度公司的商馆，没收了所有货物，不但封馆，不但扣货，他还抓人，直接连大班、二班、三班在内的所有东印度公司职员都抓了起来。    并且通过蔡世文这样的十三行商人，向所有洋人传话，在英国人交出肇事商船之前，不但不会放了这些大班，还永远停止跟英国人贸易，粤海关真有这个权力。    事情闹到这一步，其他洋人自然看戏，英国人却头疼了。    而东印度公司总部都被端掉之后，留在广东地区的，就剩下一些在澳门的散商，以及停留在这里等待风期，并且已经准备好出航的马嘎尔尼使团了。    作为英国派遣来的正式特使，又是英国贵族，他身份地位最高，立刻就成了所有英国人的主心骨，大家都希望马嘎尔尼能给中国官府施压，让他们马上释放东印度公司广州特派委员会的大班和职员，尽快恢复贸易。    马嘎尔尼本就在北京憋了一肚子火，他是一个骄傲的人，因为他有骄傲的事业，东印度公司和英国议会派他来进行这次外交活动，就是看重了他的能力。在英国，大家公开夸赞马戛尔尼善于交际、多才多艺、令人愉快，是大使的理想人选，他有着辉煌的外交事业，曾率领一个外交使团成功地访问过俄国，与那位难对付的叶卡捷琳娜相处融洽，可这次在北京却吃瘪了。    乾隆拒绝了他提出的所有要求，连谈判的机会都没有给他，这让他有了沉重的挫败感。他这样一个骄傲的人，其实接受失败打击的承受力反而并不强，这种挫败感，又让他把出使过程中遇到的那些让人不愉快的事情都看成了一种侮辱。    他是来出访的，但上岸后当地官员就给他的船上插上了贡使的旗帜，好像他是一个属国进贡的使者一样，他面见英王的时候，也只需要单膝跪地，但中国人却逼迫他双膝跪地，他只用双膝跪拜过上帝。    如果他出使是成功的，其实这些遭遇也就不是一回事了，如果真的不能接受，早干嘛去了，满清官员给你插上旗子你可以拔掉吗，对方不同意你大不了不去北京了，你不肯双膝跪拜，同样也可以不见乾隆啊，大不了直接放弃访问，结束出访不是真正表达不能接受的态度吗？    可当时马嘎尔尼都接受了，结果乾隆没答应他任何条件之后，他马上觉得之前那些要求变得不能接受了，感觉自己英国绅士和贵族的尊严受到了侮辱。    任何事情一旦上升到感情高度，那就无法用理性来处理了，所以马嘎尔尼才写信告诉布朗大班说不惜一切代价，哪怕产生武装冲突都要突围，结果引起了双方的交火，导致了八旗死伤。    事情闹到这个地步，马嘎尔尼会平静下来吗，当然不会，他反而觉得更加的愤怒，感到耻辱，这次他甚至认为，这已经不是满清对他的侮辱，而是对整个不列颠联合王国的侮辱，他认为必须做出回应。    西方人习惯了以血还血以牙还牙的处事风格，无理且要搅三分，更何况现在马嘎尔尼觉得自己占理的情况了。    于是马嘎尔尼直接召集了澳门的所有英国人，让大家都先撤离大陆，登上马嘎尔尼使团的三艘大船，汇合了从广州突围出来的三艘武装商船后，马嘎尔尼的舰队规模达到了六艘，他直接封锁了珠江口。    并且向广州官府发出抗议，要求马上释放被扣押的英国人，并且对他们进行赔偿。    马嘎尔尼的态度是强硬的，可他的对手盛住也是一个无理闹三分的主儿，哪里肯服输，英国贵族马嘎尔尼要面子，盛住这个大清爵爷的脸也不能没处搁去。    所以盛住不但不交人，反而继续联系八旗兵动手，还行文虎门和各地水师，要求他们马上赶走英吉利人。    马嘎尔尼封锁珠江口就是为了威慑，可发现对方根本不吃这一套，光是封锁显然无法让对方妥协，于是马嘎尔尼开始攻击炮台。    明朝时期，英国海军威德尔舰队，就能轻松攻占虎门等炮台，更何况海军力量更加疲弱的清朝呢，所以马嘎尔尼轻松占领了虎门等炮台，甚至一度攻占了广州城外的几处炮台，但马嘎尔尼悲催的发现，依然无济于事。    因为对方根本就不跟他谈判，打不过对方也不来进攻，就这么耗着，派兵对峙着。    可是马嘎尔尼却拖不起，一来东印度公司那些职员都被广州官府扣押着，二来总不能一直这么对峙下去，那么贸易还做不做了。    但让马嘎尔尼服输，将三艘商船和上面的上百水手都交给盛住，马嘎尔尼却无法接受。    既然不能妥协，又不能消耗，那就只能继续施压，施加更大的压力，逼迫对方妥协了。    一边马嘎尔尼号召广|的英国人能战斗的都拿起武器，来捍卫英国王室和上帝的荣耀，一边则写信让人带回印度向东印度公司请求支援，同时他还想起了在台湾还有一只东印度公司的队，从广州逃出来的三艘武装商船的船长，也建议马嘎尔尼调动这只队来给广|官府施压。    所以马嘎尔尼除了向印度求援之外，也写了一封信让人送来台湾交给科林，希望能得到科林的援助。    ――――――――――――    就一个大章，当作两章吧！

正文卷 第五十二节 发兵广东
    科林收到信是十五日之后，他收到信后思考了一夜。    这封求援信，让科林的心十分复杂，但大多是兴奋、激动这类情绪，因为他从中看到了一个巨大的机会，一个创造奇迹的机会。    让他不由想到当年克莱武在孟加拉进行普拉西战役的故事，当时孟加拉当时拥有7万名军队，53尊法国东印度公司送给他们的大炮和40名法国炮手。克莱武的军队只有900名英国士兵和2000名印度士兵，如此悬殊的兵力，克莱武还是义无反顾的选择了战斗，这种战斗本身就已经让人热血沸腾，更让人热血沸腾的是克莱武还打赢了。    打赢一场兵力悬殊的战斗，就已经足够吸引科林的了，更让科林兴奋的是，克莱武打败孟加拉王公之后的收获，他个人从孟加拉的国库中掠夺了几十万英镑的巨额财富，对于财富的渴望科林并不强烈，可这场战役后，英国控制了整个孟加拉的结果，却让科林兴奋的难以自抑。    普拉西战役已经过去了四十年，现在的英国人已经对这场战役的价值有了充分的了解，可以说英国在东方世界之所以有如今的优势，全是拜这次战役所赐，而克莱武也因此成为了一个英雄，获得了爵位。    建功立业，才是对科林这种贵族子弟最强烈的吸引，当然能发财同样很好，没有钱那叫什么贵族。    科林之所以联想到克莱武，是他觉得他现在的境况，跟克莱武当年十分相像，克莱武面对的是印度莫卧儿王朝，科林现在则要面对同样古老的中国清王朝，克莱武在孟加拉打了一仗，结果获取了整个孟加拉，那么他科林去广东打一仗，是不是能获得整个广东呢。    一想到广东，他顿时就想到了茶叶、丝绸、瓷器，以及无穷无尽的财富。    他跟克莱武唯一的不同，那就是当时克莱武不但是英军统帅，还是孟加拉总督，现在可怜只是在中国的英国武装力量的统帅，却没有其他身份，可打赢了这一仗就不一样了，到时候他会得到什么？广东总督，不，应该是中国总督！    一想到自己现在得到的这个机会，将是成为整个东方最有权势的英国人，科林就忍不住的兴奋。    对这一点他毫不怀疑，因为这封求援信是马嘎尔尼写的，寄托了这两年英国人全部想象力的马嘎尔尼亲自写信请他援助，一旦他成功帮助了马嘎尔尼，他知道，他的功绩，将直接传入英国最高层，会直接放在英国议会、英国首相、英国内阁面前，会有无数的权贵讨论他的功绩。    至于英国国王，哦，那是个傻子，但摸着他的头顶册封他为伯爵的画面，一样美丽。    至于自己能不能打赢这个问题，科林心里没有一丁点的怀疑，他觉得他现在比克莱武当年的力量更强大，克莱武不过拥有不到两千队，而科林现在可是有四千多人的雄厚兵力，一千五百欧洲人和印度人组成的雇佣兵，以及他成功招募的三千多人的中国士兵，这股力量足以让他打败十万中国队了。    兴奋了一夜之后，科林才冷静下来，立刻队命令出航的准备，同时他派人来联系打鼓港的周琅。    这让周琅颇为意外。    科林要去广州，这不意外，这是周琅破釜沉舟计策的结果，是一开始就设计好的。    为此他不惜将自己的身份完全暴露在满清官府面前，目的就是为了拖英国人下水。    让广州官府对广州的英国人下手，以周琅对这时期的满清官府的了解，知道那些当官的可都不是什么讲理的主，而且跟f片战争后的情况完全不同，此时满清官员对洋人的态度充满了不屑，澳门县令打葡萄牙总督板子的情况从明朝开始就有了，至于英国人，也只有英国人自己把自己当回事，那些官老爷没几个知道英国的。    所以只要让广州官员知道是英国人参与了台湾叛乱，那么他们肯定会行动，这时代的满清官员对英国和英国人不屑一顾，可是随着实力的强大，英国人已经开始形成他们独特的自豪感，自认为在欧洲都是最特殊的那一个，是不可能任人宰割的。    两个同样傲慢的组织产生冲突，结果很容易走向激化，周琅估计，满清官府抓英国人审讯的概率在八成以上，而英国人不肯束手待毙，采取抵抗措施的概率同样高达八成，也就是有八成可能，广州官府会跟东印度公司产生冲突。    产生冲突之后，两个同样傲慢的家伙，又绝不肯轻易向对方低头，那么事态肯定会有一波扩大化，都会针锋相对选择对抗，满清自不用说，他们在广东地方的兵力就很雄厚，可英国在东方能调动的队，最近的正是在台湾，他们不调动科林手里的队，还会调谁的？    因此这一切完全是周琅计划好的，现在也在按照他的计划来，至于事态最后发展到什么地步，f片战争是不是会提前爆发，周琅已经顾不上了，破釜沉舟的意思就在这里。    这让周琅心理是有一定负担的，因为这意味着他提前将英国势力引入了中国，中国的命运会怎么样就说不好了，这就是周琅的心理负担，他不认为任何人有权力将民族和国家推入危险的境地。    为此他只能这样安慰自己，毕竟现在英国的国力还没有f片战争时期强大，印度也没有完全被英国统治，他们能用到中国的力量比f片战争时期要少得多，而中国也没有咸丰时期那么虚弱，乾隆的个人能力说到底比他儿子和孙子要强一些，在英国实力没发展到顶峰，满清势力没有虚弱到谷地的时候，让他们碰撞一下，也许结果会有些不一样。    即便最坏的情况发生，也就是英国打赢了战争，结果又会如何，顶多像f片战争一样，割地赔款，想必此时的满清比几十年后的满清也更能承担损失。更何况还有周琅存在，满清被削弱，但英国又无法打垮满清，更没力量统治中国的情况下，周琅在中间获得的空间，也许更大一些。    可这一切都是建立在周琅将来能成事的基础上，如果他失败了呢，那么他现在的行为，就是引狼入室，他将比吴三桂的行为更加可耻。    就在周琅心情复杂的时候，科林突然派人来了。    派人来周琅也不意外，因为科林手里掌握的队，名义上是属于中国（东印度）公司的，作为中国公司在中国地区负责人，没有周琅的同意，科林调动队在程序上不合法，除非科林想要撕破脸，那么他就会来征求周琅的同意，反正这也不过是走一下过场，周琅同意当然好，就是不同意，他依然会调动队。事实上周琅并不知道，科林来征求周琅的同意，是马嘎尔尼在信中要求的，科林这种军官可以不在乎程序的正义性，马嘎尔尼这种外交官却认为很有必要，所以提醒科林尽可能征求周琅的同意，当然周琅不同意，科林也是要发兵的，只是那样就跟中国公司撕破脸了，这对马嘎尔尼来说，是一种损失。    让周琅意外的是，科林竟然请求周琅一起发兵，他竟然希望周琅能带打鼓港这里的一千多士兵跟他一起去广州作战。    这是周琅没想到的，以他对科林的了解，这个年轻傲慢的英国军事贵族，充满了自信，怎么还会看得上自己手里这点兵力。    而且按照周琅之前的计划，他并没有想过自己会卷入这场东印度公司和满清地方官府之间的冲突中来，计划的全部意义，就在于东印度公司从台湾把科林弄走，然后给周琅腾出足够的发挥空间。    可现在科林却希望自己跟着一起去广州，这下子让周琅犹豫了起来。    但他只犹豫了片刻，他就决定要去广州，还是心里那道坎过不去，他无法说服自己把民族和国家推入未知的风险，而自己却置身事外独善其身，所以他要去，尽管他去了可能也没什么用，但他心里总觉得，他去了总能做些什么，说白了还是为了内心好受一些。    于是科林在准备出航，周琅也开始准备出航。    理论上来讲，周琅可以一次性将出击士兵都都送上船，因为他手里有一艘栽种五百英吨的幸运号，满载运兵的话，最多能挤下一千人，而周琅手下目前就只有一千两百士兵，还要留下防守打鼓港的兵力，所以能一次全部出航。科林就不行了，他手下现在有三艘武装商船，其中一艘是从澳门来报信的，另外两艘是之前就留在左营的，都是载重五百到八百英吨的大船，一次性装载三千士兵是足够的，可是科林手里有四千人，除了最开始的三百华人士兵，还有一千五百印度援军，以及新招募的三千新兵，总数将近五千人。    但最后双方都决定分两次运载，原因很简单，哪怕是周琅现在部队，也不再是简陋的拿刀农民了，而是有一定分工的队，有步兵，有炮兵，如果拉上必要的武器装备和一些补给的话，一次运输就太紧张了。    周琅决定留下三百人来防御打鼓港，就留下赵文带领的两百多士兵，以及之前训练出来的一半炮兵，另一半五十个炮兵，则让陈逆直带领着一起去广州，周琅需要自己的部队积累战斗经验，这次跟科林指挥的队一起作战，是非常好的刷经验的机会。    准备了三天时间，已经到了1月底，周琅终于下令兵发广州！

正文卷 第五十三节 广东局势
    陈三妹真的是一个好妻子，知道丈夫出征，她也不哭不闹，默默帮忙收拾好了行装，这就是天地会儿女了，换一个寻常人家的女子，怕做不到这么冷静。    陈三妹从不干涉周琅的正事，默默做着一个贤内助的角色，但周琅并不认为她真的没有其他心思，哪有女儿不想娘家的，可是她的娘家，她的哥哥现在被清军包围在彰化一带，已经许久没有准确的消息传回来了。    陈三妹从没有在周琅面前提过她哥哥的事情，也没有哭求周琅去救她哥哥，但周琅不相信她不关心。周琅一直也没提过，因为他始终将天地会当成潜在的对手，将陈周全看作自己最大的威胁，可越是这么想，就越觉得对妻子有一份亏欠。    “等我从广州回来了，我就发兵北伐，大哥一定没事的！”    临行前周琅许下了这样一个承诺，没看到妻子的表情，因为她背过了身，让出征的丈夫看到妻子流泪，这不吉利！    自从上了船，周琅就觉得热，他甚至拉低了领口，让冰冷的海风吹进他的胸口，但依然无济于事。    他站在船头，看着起伏的船身砸碎碧蓝的翡翠，天际一望无边，看不到彼岸，犹如人的未来总是遮在命运面纱的后面。    再远的行程也有尽头，十个日夜之后，船就到了澳门外海。    没有贸然入港，因为此时陆地上的情况不明，马嘎尔尼跟当地官府的冲突到底发展到什么程度周琅也不清楚。    谢清高拿着望远镜在珠江口一带搜寻，他在寻找引水员，寻常时期看到海船到来，就有引水船靠上来，因为这是他们的生意，一次三十个银元，是相当丰厚的酬劳。    可是今天很奇怪，外海一片平静，连渔船都看不到几艘。    显然正常的社会秩序已经受到了冲突的影响。    “进伶仃洋看看吧，也许官府已经把英夷平了。”    谢清高放下望远镜后冷冷的说道。    他对这次出击十分不满，因为表面上看这是周琅在帮夷人对抗官府，他甚至骂出了认贼作父的话来，即便后来周琅向他坦诚自己并不是跟英国人一条心，跟英国人一起去广州，也许还能制约英国人，但谢清高也是半信半疑，觉得多半是借口。    可他还是来了，因为就像周琅想的那样，他已经上了贼船，下不来了。谢清高不来，他船上的大副可以来，而谢清高还真舍不得把自己的船交给别人。    进入伶仃洋不久，还真的就碰到了一艘船，对方直接就靠了上来，这时候周琅才弄清楚了目前的状况。    让他惊奇的是，这艘船明明都是广东人，可竟然是为马嘎尔尼服务的，船是常年在珠江流域迁移的渔船，人是不被社会接纳的D民。    他们拦截周琅的船，本来是要挡回去，发现是马嘎尔尼的援军之后，就一路将幸运号接引到了虎门。    到了虎门情况更加明晰。    马嘎尔尼一个月前开始行动，当时他手里只有七艘武装商船和军舰，这在广州洋面上，已经算是一只不可忽视的力量了，更重要的是，他手里还有相当数量的陆军，因为马嘎尔尼可不是一个人，他来中国是带了一只数量庞大的使团的，总人数高达600人，除了一些文职人员，研究学者和后勤人员之外，大多数都是军事人员，其中就有高达300人的陆军士兵。    但这样的兵力跟广东官府对抗，依然远远不足，所以马嘎尔尼当时就号召在广东的全体英国人武装起来捍卫英国的尊严，响应者为数不少，在澳门就有几艘英国商船等待出航，这是正经的航海季节，有许多去年夏天到来的商船集中，要不是有许多船已经走了，马嘎尔尼会拥有更强大的力量。    这些在澳门的英国商船和水手武装起来，为马嘎尔尼增加了一百个士兵，同时多了三艘武装商船和四十多门大炮，马嘎尔尼还在澳门雇佣了一批无业的欧洲冒险家，又多了两百个士兵。    加上从台湾到广州的两艘武装商船，马嘎尔尼一时间拥有了一只十二艘舰船，还有一千兵力的武装力量。    尽管用这一千杂乱无章的队去攻打广州不太可能，但攻占几处险要关口是足够了，马嘎尔尼选择的是，从澳门进出广州的咽喉虎门，清军在这里有一个水师协，数百名水师士兵驻扎，还有为数不少的大炮，以及坚固的防御工事。    可竟然没有阻挡马嘎尔尼舰队超过一上午，早晨攻击，下午马嘎尔尼就坐在水师协的官署里喝下午茶了。    占领虎门之后，马嘎尔尼闹出的动静足够大了，他以为当地官府会迫于压力跟他谈判，可迎来的是当地一次次调兵遣将，对方派出的援军很快就到了，但却没有贸然进攻虎门，而是远远驻扎，对方不进攻，马嘎尔尼也没有足够的兵力反击，就一直这么对峙着。    陆地上进行对峙，水面上马嘎尔尼却没有停止动作，由于占领了虎门这个咽喉，而官府却没有妥协，马嘎尔尼一边请求援军，一边自己努力给当地官府施加更大的压力。    他采用的办法是阻绝贸易，封锁一个国家的海岸线，断绝对方的贸易，一直是西方国家用来给敌人施加压力的最好办法，因为西方国家都是小国，贸易是必需品，就算大如法国，也无法承担断绝贸易的后果，但这个方法在满清身上也不好使。    不过结果没有收到，战术是完美的完成了。    依靠十二艘舰船的强大力量，又有虎门咽喉要道的地利，广州到澳门之间的贸易一时之间确实被阻断了。    不过马嘎尔尼也遇到了很大的压力，因为满清官府对封锁还没有表示，在澳门的各国商人却都受不了，纷纷通过各国的代表向马嘎尔尼提出抗议，此时正是航海时节，大家都忙着进行最后的备货，这个节骨眼封锁贸易，给他们带来的损失太大了，等待了一年，眼看着就要起航，少一批货物就少了数倍的收益，一年时间可就白等了。    马嘎尔尼也不想跟所有国家为敌，他是一个外交官，他不但不愿跟所有人为敌，甚至还反过来游说各国，希望各国支持他，大家一起给当地官府施加压力，要求他们制定更有利的贸易政策，而且要求更多的法律权力，也就是寻求治外法权，这是对所有欧洲人都有利的。    同时在阻断贸易的同时，马嘎尔尼也没有对各国的商船采取强硬措施，没有扣押各国商船，只是雇佣当地D民拦截，让他们返回澳门等待。    通过这些手段，马嘎尔尼虽然没有拉拢到各国跟他站在一起，但也没有让各国商船站在官府一边，算是让其他国家都保持了中立。    这已经算是最好的结果了，说到底尊严还得靠自己才能捍卫，自己丢的脸，那就得自己争回来。    但马嘎尔尼不是科林，他没有科林那么激进。虽然他的军事素养没有科林高，可这并不妨碍他能更理性，更正确的看待问题。    首先马嘎尔尼本人的能力确实很强，他出身于贵族家庭，受过良好的教育，毕业于都柏林三一学院，之后进入伦敦坦普尔大学进修，师从荷兰伯爵（霍兰伯爵）亨利・福克斯。1764年，被任命为全权特使，赴俄国与叶卡捷琳娜二世商谈结盟事宜。之后他进入英国议会。1769年，返回爱尔兰出任爱尔兰议会议员，并出任爱尔兰事务大臣。1775年，他出任加勒比群岛总督。1780年，出任印度马德拉斯总督。1786年，他拒绝出任印度总督，返回英国。    虽然马嘎尔尼的主要履历是从政经验，缺乏军事经验，可常年作为海外殖民地总督，基本的军事常识还是有的。而且他也在印度做过马德拉斯总督，对印度的历史和现状比科林要清楚的多，他当然也知道辉煌的普拉西战役，但他很清楚，那是一次野战。    他不但比科林更懂印度，最关键的是，他比科林更懂中国，甚至可以说，马嘎尔尼是现在最了解中国的英国人，这半年来他就一直在研究中国，走访了许多中国地方，中国让他最震惊的地方在于，即便是最普通的一个县，都会有一座颇具规模的城池。    城堡化！这是马嘎尔尼认为中国跟印度最大的区别，他使团中的军事专家做过评估，即便是中国最坚固的长城，也无法防御重炮的轰击，可同时他们也很清楚，有城墙跟没有城墙还是有很大区别的。    中国国土的城堡化，让马嘎尔尼认为，要攻占中国，就必须一座堡垒一座堡垒的攻击下去，需要消耗的兵力是无法想像的，别说英国了，就是整个欧洲都不具备这种规模的人力。    因此跟科林不同，马嘎尔尼并没有天真的想要通过一场战役，就占领中国的一个省，或者其他什么目的，他更多的是要争尊严和争利益。    尊严自不用说，对方得给英国一个说法，释放扣押的东印度公司职员，并给与道歉和赔偿，利益方面，马嘎尔尼希望能得到自己去北京没能得到的利益，也就是开放贸易和建立商栈。    当然一座城池一座城池打下去，别说整个中国了，就是一个广东省都打不下来，可广州城还是有可能的，因为这座城池就靠近河流，可以直通要害，直逼中枢。    但依靠自己手里的一千来人依然不够，广州可是一座大城，整个欧洲比这座城市大的，也没有几座，一千人铺开了，手拉手都围不住这座城，所以他需要更多队。    这时候周琅来了，马嘎尔尼是十分高兴的，开办了热烈的舞会招待这个中国人，这个一年之内在英国人中声名鹊起的中国人。    出席宴会的，除了马嘎尔尼和使团中一些头面人物，比如著名的斯当东等，还有周琅的老熟人科林，比周琅更着急的科林比周琅早了一天来到虎门。

正文卷 第五十四节 虎门宴
    所谓宴无好宴，因为入腹的是美酒佳肴，出口的总是尔虞我诈。    不同的利益需求，不同的思想理念，带来的就是认识的不一致。    相比在印度的时候，周琅根本没有资格跟马嘎尔尼这样的人站在同一个位置，现在他的地位则大大提高了，俨然已经是在场众人中最耀眼的几个。    可周琅还是很低调，他知道他之所以得到瞩目，依然不是因为他的实力，他身上的民族和身份光环依然给他加了分，这些都是泡沫，都是水分，当不得真。    当然，不知不觉中，周琅的成就确实让人刮目相看，一年时间，从无到有，他拉起了一个公司，还在中国建立了基地，尽管目前还没有稳定的产出，可没人会怀疑在中国这样一个富庶的国度，拥有一座商业基地的前景。    如果周琅不是一个中国人，而是一个白人的话，那他这段时间的行为简直堪称传奇了。    所以他现在能站在靠近马嘎尔尼最近的位置，听他们最核心的谈话。    也仅限于听，周琅端着一杯酒，只听不说，除非别人问他，他不发表意见，大有一副徐庶在曹营的架势。    周琅不想说，有的是人想说，科林就急切的在表达他的态度，偏偏他现在是这里的最高军事统帅，手里拥有几千人的兵力，别人不想听也得听他说。    只用了很短时间，周琅就摸清了科林目前的心理状态，他已经跟科林很久没有接触了，因为互相之间有了猜疑，所以科林一直在左营，周琅一直在打鼓，俩人都没有见面，也默契的谁也不请谁，见了面反而麻烦。    周琅再次跟科林接触，结合以前对科林的了解，他马上发现科林此时完全不在状态。似乎急于立功，又患得患失，这是一个很不好的心态，反应的是他矛盾的内心，作为一个指挥官，这种心态很容易出事。    科林年近四十，虽然是一个贵族子弟，但家族的爵位是他无法继承的，以英国坑儿子的继承法，他继承家族财产的可能性也微乎其微，但以周琅对科林的认识，这个人对财富并没有特别的渴望，对女人也没有特别的痴迷，那么结合他的年龄和状态，建功立业就是他最大的心结。    青年军官急于立功，渴望建功立业并不奇怪，但周琅发现科林对此过于执着了，于是就容易患得患失。这也就解释了科林为什么请求周琅援助，按道理来说，他拥有的兵力足够，可却依然希望得到周琅手下可有可无的兵力支持，那么说明他看似自信，实则分寸大乱。    一方面他心理是带有催眠一般的对胜利的自信，似乎他出兵就一定能取得胜利，完全不考虑失败的后果；一方面，却又拼命将能得到的力量都抓在手里。事实上就是对这次胜利的渴望，完全打乱了他的心里分寸。    现在他急于请战，也是这方面的原因。科林的理由是，虎门的情况比他想象中好的多，可以说他们已经在这里站稳脚跟了，而清军目前还在调动，因此趁清军没有准备好之前，就应该突袭广州。    这种理由看似合理，实则无理，别人有没有准备好是别人的事情，可军事常识上，首先应该做好自己的准备，然后才考虑利用敌人的弱点，要是自己还满是弱点的时候，却只看到敌人的缺陷，那么这种指挥官往往死的很快。    科林不是没有指挥经验，却犯下这种初级错误，只能说他现在心里很乱。    马嘎尔尼老成持重，不断的解释目前还没准备好，必须等台湾的队全都调过来后，才是合适的时机，贸然向广州进军，一旦失利后果不堪设想。    这才是正确的态度，因为毕竟是在异国他乡，英军即便军事力量上强大，可根基不够，根本就输不起，敌人却是输上一两场无所谓。所以英国人就更应该谨慎，等待自己的所有部队就位后在计划发动攻击，才是合理的做法。    可科林之前担心自己兵力不够，还要拉上周琅一起来，来了之后，又担心敌人增援到来，反而不等自己的队集结，就要发起进攻，思路混乱如此，几乎不适合作为一个指挥官了。    但偏偏他现在就是这里军事经验最丰富，兵力最雄厚的军官，又理所应当的拥有最大的军事话语权。    马嘎尔尼是坚决不同意的，甚至最后征求了一下周琅的意见，周琅两不得罪，即说稳妥有稳妥的好，也说速战有速战的好，没有任何结论。    最后表面上一团和气的宴会无聊的结束。    从这场无聊的宴会上，周琅得到了一些十分重要的信息。    指挥官如此急于求成，看来他来这里不一定是毫无用处。    那么他有什么可以操作的空间呢，在像之前计划的那样，从中捣乱，太不现实。    但他基本上可以判断出英军会进行什么样的军事行动了。    首先急于求成的科林，在援兵抵达后，会毫无顾忌的向广州进攻，以周琅对清军战斗力的估计，广州清军恐怕挡不住科林，广州外围的防御工事会很快失陷，最后只能依托广州城来防御。    英军扫清外围之后，会进攻广州城，以满清对官员的管理，广州知府等文官是不敢放弃城池的，不然落得一个抄家流放的后果，是他们无法承受的。    但以清军的战斗力，极有可能被科林攻陷广州。    根据宴会上科林和马嘎尔尼的争执，周琅了解到科林竟然抱着攻占广州，然后逼迫满清王朝割让广东的心态，他竟然抱着可以通过一场决战，夺取整个广东的荒唐想法；而马嘎尔尼则强调这次作战的目的是给清王朝施压，最后要求对方道歉赔偿，并且对英国开放更多的贸易口岸，以及治外法权。    俩人不一致的态度，恐怕到攻下广州后都无法达成一致，毕竟如果通过战争夺取广东，对科林这个军事人员来说，那功绩太大了；如果通过谈判，得到一些特权，只是完成了马嘎尔尼通过外交途径没有完成的使命罢了，对科林毫无意义。    所以到时候英军中一文一武两位官员自己会爆发无法弥合的冲突，这就是周琅的空间，至于这个空间要怎么利用，周琅还得看看事态的变化，才能找到更适合的切入点，也许这个空间他一直都利用不上也说不定。    可他有强烈的预感，他能从英国高层内部不和中，得到难以想象的利益！

正文卷 第五十五节 谈判
    虎门的状态一直很好，清军已经出现在了四周，可是就是不进攻，真的很难理解这些军官畏战的原因，如果说是f片战争之后，他们已经了解敌人的强大，不敢进攻还情有可原，可是这是在乾隆年间，是他们充满对夷人鄙视的时代，竟然也不敢发动进攻，这真的让人感叹恐怕衰落的不是军事力量，弱下去的根本就是人心。    之前都不敢进攻，现在虎门出现的英军越来越多，就更不敢进攻了。    一边是政府的队不敢进攻，另一边民间则开始跟侵略者勾勾搭搭。    在周琅刚来的时候，就碰见了马嘎尔尼招募的D民渔船，这样的渔船马嘎尔尼招募了五十多艘，之前一直让他们帮忙拦截洋人商船，付给的薪水让这些贫穷的D民足以冒巨大的风险，而且在看到这第一批D民跟洋人合作没有发生任何危险，反而挣了很多钱之后，效仿者越来越多。    马嘎尔尼招募了一百艘渔船之后，就开始停止招募渔船的行为，因为这些渔船无法用于战斗，只能是他封锁珠江的辅助力量，多了没什么用，白白浪费军费。    但依然有无数渔船来往虎门，后来的这些渔船已经不是马嘎尔尼雇佣的了，他们是来做生意的，英国人为补给付钱十分痛快，以高出当地物价一倍的水平采购物资，足以让大量贫穷渔民趋之若鹜，其中已经不仅仅是D民，东莞、香山等虎门下游沿河地区的渔村，都参与了这个生意中来，甚至为此每天都在虎门外发生一些冲突。    这些场景让周琅看的真是脸红。    但能指责那些穷人吗？在一个两三天不开工，老婆孩子就没饭吃的情况下，让他们饿着肚子爱国，这符合人性吗？在他们的官府将他们不当回事，随意抓捕、奴役，最后还打一顿板子的情况下，让他们无条件站在官府一边，这公平吗？    还是那句争议很大，但其实在每个人内心都曾经挣扎过的问题，你爱国，国爱你吗？    这个国家不曾真心实意的爱过他的百姓，有理由在生死之际让百姓无条件爱国吗？国家兴亡匹夫有责，道理虽然壮怀激烈，可国家兴的时候，匹夫没有任何权力，国家将亡的时候，却说匹夫有责任，这公平吗？    周琅看着这些现象，内心沉重，最后他反倒得出了一个荒唐的结论，那就是爱国是有成本的，穷鬼竟然连爱国的权力都没有？因为你爱不起！    难怪管子说，“凡治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治也。”    管仲这样的大家，果然看的透彻，管理一群有能力爱国的有钱人，确实比管理一群行走在饥饿边缘的穷人要容易啊。    周琅这样想着，对他日后的行为产生了巨大的影响。    言归正传，随着英国人在虎门跟当地人之间的贸易变得越来越频繁，物资补给的情况就不再是一个问题了，在异国他乡的土地上，每天都还能吃上新鲜的蔬菜、肉食，让人匪夷所思。    这样的日子过了二十多天后，终于从台湾来的第二批队抵达了。    科林果然急切的请战，马嘎尔尼建议他让士兵休整一下，科林表示二十多天前到来的第一批队已经休息好了，可以先让这批人作为先头部队，对广州进行一次试探性进攻，如果不顺，则等待后续部队休整完后，在进行总攻。    这次马嘎尔尼没有拒绝的理由，毕竟科林才是这次军事行动最合理的指挥官，跟军官冲突如果太大，不是什么好事，这个道理，马嘎尔尼这个经验丰富的老政客是非常明白的。    于是这一次他没有阻拦科林的行动，并且许诺他手里的舰船都可以无条件配合科林。    现在虎门的英国人武装力量分为两股，一股是马嘎尔尼使团的舰船，一股则是名义上属于中国（东印度）公司的那几艘武装商船，那些武装商船没什么说的，都是四五百吨载重，有大炮二十门左右，真正强大的，其实还是马嘎尔尼使团的军舰。    比如他的旗舰狮子号，是舰队中最大的船，最重要的是，这是一艘真正为战争而设计的船，这是一艘正经军舰，虽然只是英国三级战列舰，可其实也是英国海军的主力舰，因为一级、二级战列舰，虽然被后世专家学者无限夸大，但其实那只是噱头。    由于数量太少，造价高昂，英国人的一二级战列舰数量很少，一级战列舰才5艘，二级9艘，这对于数以百计的英国皇家海军来说，起不到真正的作用，历史上，一直到风帆战舰退出历史，海战中主要的战舰依然是三级战列舰。    这艘狮子号，就是一艘三级战列舰，火力十分强大，装备有26门24磅炮；26门18磅炮；10门4磅炮；2门9磅炮，光是这一艘船，就足以跟广州所有的炮台对抗。    使团中还有一艘1200吨级的印度斯坦号大货船，虽然是货船，但以英国人的尿性，依然有不俗的火力，装备的火炮多达三十门，当然没有狮子号的大炮数量多，也没有狮子号的大炮口径大，可也不容小觑。    还有一艘二桅小帆船豺狼号，一艘途径巴达维亚时候，买来的法国小帆船克拉伦斯号，这两艘小帆船，载重都只有两百吨左右，火力相对弱小一些，只有铜炮六位，铁炮二位，步枪十六杆。    仅仅是使团的海军力量，就能在珠江一带横着走了，更何况科林手里还有五艘五百吨级的武装商船，周琅带来了同级别的幸运号，还有大小不一的三艘英国商船，这么一股海上力量，才让马嘎尔尼拥有了短暂封锁珠江水域的能力。    也让英军只要在水面上，一直到广州，都不需要惧怕清军的阻挡。    所以科林进攻广州城，真的就是点穴式的，直刺要害！    在强大火力的支援下，很快就占领了珠江南边一直作为海贸港口的黄埔港，接着压制了清军炮台。    在急于立功的科林一股锐气下，一天之内，他们就攻占了两座炮台。    正是广州城南河中沙洲上修建的两座炮台，英国人成为荷兰炮台和法国炮台，也标注为第一炮台和第二炮台，中国人称之为东炮台和海珠炮台。    占领黄埔港，让英国人在广州城外有了一块稳固的基地，攻占两座炮台，让广州城南完全洞开，从河面上甚至可以毫无顾忌的炮轰广州城了。    结束了一天的战斗，科林激情万丈，连夜筹划攻占广州的计划，他已经等不及后续部队，也不愿意等马嘎尔尼。    周琅倒是建议他尽快将战况回报给马嘎尔尼，可科林潇洒的表示，马嘎尔尼来的时候，他会将一座完整的广州城交给马嘎尔尼。    周琅也不力荐，事实上他暂时根本就不打算跟科林有任何冲突，他不会反对科林的任何建议，欲使人灭亡先使人疯狂，科林现在已经快要疯狂了，等占领了广州城，恐怕他就会膨胀的无视马嘎尔尼的态度，到时候双方才真正会产生无法调和的矛盾。    反正周琅就是来攒经验的，他就跟在科林身边多看多学，队甚至都直接让科林指挥，他的炮兵直接编入科林的炮兵中，步兵也在马大雷、陈小手和洪九指的带领下，跟随科林的步兵一起战斗。    就在周琅认为，明天科林就会发动对广州的总攻，然后经过一番血战，或者一两天，或者三五天之后，就占据广州这颗岭南的明珠，结果当夜竟然有清军的使者前来。    他们是来谈判的，态度极为谦卑，跟之前满清官员的倨傲判若两端，将权贵的丑恶嘴脸充分的暴露了出来。    惊恐的进入黄埔的是两个商人，为首的正是十三行总商蔡世文。    作为他这样的商人，如果不是被逼的，是不可能冒这种险的，作为身价几百万，甚至上千万的十三行商人来说，应该说他们是这个时代中国商界的大人物，但是他们这些豪商，在满清官员眼中，依然是不入流的小人物，随便一个县令就能脱了他们的裤子，当街打板子。    可是这些已经赚够了钱的行商，被逼迫进入军营后，显然对他们的使命没有信心，惊恐就写在脸上。    科林基本的风度还在，虽然一心想要攻下广州城，一次建立自己的功业，但对方既然派来了使者，他还是礼貌的请了进来。    周琅陪同他面见使者。    蔡世文态度卑下，鞠躬连连，表示都是误会。    说出来一些情况，比如他们抓的洋人都在城里好生伺候着，官府愿意放人。然后希望英军能够退兵，然后大家以后还继续做生意。    但科林拒绝了所有的提议，他提出，要广州城无条件投降，他保证所有人的声明安全，并且保全私人财产。    这样无理的要求，结果对方也没有马上回绝，反而表示他需要回复广州的大人后，才能决定。    科林态度强硬，限广州城二十小时内答复，否则他将重新展开军事行动。    周琅一直注视着蔡世文的表情，发现这真的是一个夹缝中生存的人才有的表情，谄媚的神态，讨好的神情，绝不是一个说一不二的人物应该有的姿态，但这就是中国商人。    根据短暂的谈判过程，周琅第一时间闪现出一个词汇，“缓兵之计”，他条件反射一样的判断清军在拖延时间。    可是他又有些不自信，所谓缓兵之计，目的是争取时间，争取时间用来反攻，可清军真的打算认真打这场仗吗。    他不由得想起了f片战争时期，琦善私自签订的《穿鼻草约》，怎么看都像是兵临城下的缓兵之计，因为一个大大的帝国，实在是没有道理在只丢失了几座炮台的情况下，跟对方签订城下之盟，可琦善是真的打算用一个草约打发英国人。    实在是不能以常理来揣度这个时候满清官员和稀泥的态度，连林则徐这样的名臣，都在给皇帝的奏折中不断的虚报军功，更何况其他官员了，风起如此，如之奈何。    但广州城里的情况，周琅现在是两眼一抹黑，真的不知道那些大人是怎么想的。    直到第二天一早，又有一个人来军营，周琅这才知道了一些详情。    这人正是周琅派到广州的魏连理。

正文卷 第五十六节 嘴脸
    守门的士兵，都是华人士兵，而且是从台湾来的华人士兵。    虽然不是周琅的手下，但魏连理也有办法对付，因为这些士兵也都是来自凤山县的，魏连理轻易就套上了老乡关系，并且表示他是南帅周琅的手下，很容易就被人带了进来。    在这些凤山县士兵，大都属于后来招募的那三千人。按道理来讲，一下子从一个县招募三千人，并不是一件容易的事情，更何况台湾本就不缺乏土地，人均耕地面积，比内陆要多很多。原本的闲散人员，大多数都在天地会起义中，追随天地会去了，大多数都去北伐了，留在凤山县的，也更愿意去投奔陈光辉。    可正是因为天地会起义，让凤山县的社会秩序变得动荡，原本平静且脆弱的农业经济，顿时出现了问题，大量穷苦人家无以为生，这时候怎么办，许多家里儿子多的，老二老三，就只能除外谋生，可能提供给他们生计的，也就只有当兵这种高风险的职业，加上科林提供的薪水确实很高，所以他很快就招募到了三千士兵。    在这些士兵的眼中，尽管他们是科林招募的，指挥他们的是科林派来的军官，可实际上他们也分不清科林跟周琅的关系，有人说科林是周琅的手下，有人说科林是夷人，周琅是天地会大元帅，俩人是盟兄弟，总之各种离奇的说法都有，这也是目前周琅跟科林关系的复杂性使然，就连那些黑森雇佣兵都弄不清楚，就连哈拉尔这样的高层都会在周琅和科林之间的权力之争中迷茫，更何况普通的士兵了。    总之无论如何，他们都知道周琅是个大人物，是他们得罪不起的就足以让魏连理扯起虎皮了。    魏连理被负责守门的军官带到周琅面前，扑通一声就跪在了地上，抬起头已是满脸的热泪。    “大帅，卑职可等到您了！”    哭着就往周琅身边爬，大有抱大腿的架势。    周琅冷哼一声：“你还知道回来！”    周琅是真的很气愤，他给魏连理的任务是，让他向广州官府通风报信，并且在确信广州官府采取行动之后，就让他回台湾，并且是立刻回台湾，原因是让周琅提前得到消息，好早作准备，可结果魏连理一去不回，周琅知道情况的时候，还是科林派人来告诉他的，这让周琅一度很被动。    魏连理痛哭流涕：“大帅啊，不是卑职不想回去，实在是找不到船。”    周琅疑惑：“哈拉尔的船呢？出海了？”    哈拉尔的任务确实来贸易的，并没有参与到周琅的阴谋之中，但周琅告诉过他，如果有必要的话，将魏连理送回来。结果魏连理没坐上哈拉尔的船，那说明在哈拉尔起航前，魏连理没有收到广州官府行动的确定信息，所以没赶上。    周琅是这么想的。    魏连理则告诉他：“大人不好了，哈拉尔被官府抓走了。卑职也是九死一生，才逃了一命，要是卑职稍微不甚，恐怕就再也见不到大人了。”    说着魏连理已经保住了周琅的大腿，一把鼻涕一把泪。    “好了，起来吧，真是辛苦你了！”    周琅也不好说什么，只能起来并且把魏连理扶起来，总不能一直让他在自己腿上抹鼻涕。    只是魏连理说的完全符合逻辑链条，可周琅就是有一种直觉，这家伙没说实话。    不过周琅不打算深究，本来派魏连理来广州跟地方官府接触，就是一项很冒险的行动，只是耽误了回程，不好过于苛责。    而且眼下正是用人之际，有些事情别人做不好，魏连理却很擅长。    首先周琅得先了解一下城内的情况。    魏连理还真的知道一些事情，这些消息对周琅的帮助还真不小。    根据魏连理的说法，之前主战的，主要是粤海关，主事的人是盛住。广州八旗是支持盛住的，但是广州府并不支持。可之前盛住有证据在手，又有驻防八旗支持，根本不在乎广州府的态度。    马嘎尔尼在珠江口示威的时候，广州知府就希望息事宁人，放了那些洋人。但当时盛住态度强硬，后来马嘎尔尼占领虎门的时候，盛住还很强硬。    就在昨天，英国人占领了黄埔后，盛住态度改变了，在广州知府去找他商议的时候，突然发火了，表示他不管了。    不管了！    这种态度让周琅愣了一下，惹出了这么大的麻烦，然后撒手说不管了，还是在惹完麻烦后，一直搅和的小麻烦变成大麻烦，之后变成无法解决的危机之后，突然说不管了。    这种嘴脸让周琅仿佛回到了后世。    周琅认识不少各种二代。有少部分二代其实很出色，他们善于利用手里的资源，做出非常了不起的事情。绝大多数二代都相对平庸，但也很低调的活着。只有极少数的二代，那真的是奇葩。    这些奇葩他们手里拥有巨大的人脉资源，间接掌握着巨大的权力，但他们并不是用到正途上，而是用来做一些莫名其妙的事情，比如故意给人找麻烦，没有任何理由的刁难人，有时候还不是为了讹人，只是为了显示一下自己的存在，周琅就遇到过这种情况，他做过一个很重要的项目，所有环节都谈妥了，政府那边突然不批准，找了各种关系，才发现是一个八竿子打不着的人在阻挠。    在周琅看来这完全就是欺负人，尽管这种人是极少数，但总是存在。他们通过这种方式显示自己很了不起，自己很有能耐。    但这是一种极其不成熟的行为，没有任何正面的意义，可这些人就是在做这种事的时候，胆子真的很大，什么事情都敢做，什么人都敢得罪，或许在他们看来，这很了不起。    但这种胆子大，是因为他们内心的有恃无恐，他们知道自己惹出的事情有人兜着，甚至连法律都无法制裁他们，这是他们的底气所在，可真的不是什么勇气。    事实上这种人在遇到真正的危险的时候，反而变得异乎寻常的胆小，撂挑子不干，脑袋钻进沙子里躲起来，是他们最后的表现。    现在盛住的表现，真的是这种无良二代的典型嘴脸！    可一般情况下，真敢这么做的二代，是真的很有背景的那种。    周琅也不由得好奇的问道：“这个海关监督盛住是什么背景？”    结果魏连理的回答，当然吓了周琅一跳。

正文卷 第五十七节 忽悠
    “J琰？J琰！”    周琅反复念叨着这个名字，他脑海里似乎没什么印象，他能知道乾隆之后是嘉庆，就已经比大多数人的历史常识好多了，嘉庆的真名叫什么，他就真的不记得了。    “能确定这个J琰会当皇帝吗？”    周琅问道。    这些天魏连理混迹于广州大大小小的青楼瓦舍，收集了许许多多广州官方的情报，对这些他有天生的天分，也热衷此道，乐此不疲，其实就是一颗八卦之心熊熊燃烧。    但这些情报，对周琅来说极为重要，尤其是听到这个名不见经传的叫做盛住的权贵的身份背景。    没想到盛住竟然是一个皇亲，姐姐还是乾隆第十五子J琰的嫡妃，而这个J琰竟然皆传很可能已经被立为皇太子了。    这已经不是什么秘密，尤其是在旗人的圈子里，更是流传甚广。早在十七年前，发生了一件事。    乾隆四十三年，这年他到辽东的盛京祭祖，回来的途中，锦县一个叫金从善的秀才上书请愿。金从善请求乾隆立太子、立皇后，还质问皇帝：“大清不宜立太子，岂以不正之运自待耶？”    这个金从善有可能是一个想出名想疯了的人，用不客气的语气向皇帝上书，摆出一副正气凛然的姿态教育皇帝，倘若皇帝装出一副从善如流礼贤下士的态度，那么他就发达了。也有可能是被人当枪使了，估计二者皆有，如果不是渴望富贵到发疯的程度，满清的读书人怎么敢对皇帝不敬，可如果背后没有人支持，他一个小小的秀才怎么可能把上书送到乾隆的面前。    总之对金从善的质问，乾隆气得火冒三丈，杀了金从善。又觉得金从善的心理大概代表了很多人，于是又诏告天下，告诉天下人说早在三十八年他就立太子了。还表示他并不贪恋皇位，我早在元年就发誓，能活到乾隆六十年就自动退位，传位太子。    这件事影响很大，而且日期日渐逼近，今年已经乾隆五十九年了，过了年就是乾隆六十年，所以旗人圈子里尤为关注这件事，大家都想看看，乾隆皇帝是不是会退位，这可是两千年历史上都少有的事情，活着的皇帝交出皇位，这影响太大了，一个弄不好就会酿成巨大的祸端，赵武灵王就是例子，交出了王位后，自己竟然在两个儿子的权力争夺中被活活饿死。还有许多兄弟相残，父子相争的故事发生在王权更迭的过程中，这天下是旗人的，所以旗人格外关心。    但这件事太过于敏感，因此都只在旗人的小圈子里流传，魏连理能打听出来，确实下了一番功夫。    只是乾隆说六十年就退位，他会不会退都不一定，毕竟在放弃皇位这种事情上面，即便是一言九鼎的皇帝食言了，也不丢人。假如乾隆会退位，那么谁会继位，这就很重要了。    周琅恰恰是知道乾隆是清朝唯一一个在没死之前，就禅让皇位给嘉庆的皇帝，所以他就更关心下一个皇帝是谁，是不是这个J琰，如果是，那么盛住的身份就非常值得利用了。    但这种情况，魏连理就说不准了，毕竟如果皇帝的更迭，民间都能打听出来，那就太过夸张了。    魏连理却提供了一个选项：“都说十五皇子J琰和皇孙绵恩有望继承大统。”    绵恩是皇长子永璜的次子，永璜作为皇长子，却早就死了，据说早亡是因为乾隆的过失，乾隆十三年，携皇后富察氏游泰山，结果皇后身染风寒，死于山东济南。灵柩回北京的时候，皇长子永璜迎丧，乾隆认为永璜脸上没有悲痛，是欣喜皇后死了，以后没有诞下嫡子的可能，永璜就可以继位了。    事实上这是乾隆是因丧妻而迁怒于庶子，永璜即便再傻，也不可能在皇后的棺材前面，当着皇帝的面笑啊。结果皇帝一番迁怒，而且接连下旨斥责，吓到了永璜，以为自己的政治生涯完蛋了，两年后年纪轻轻的永璜就死了。    永璜死后，据说乾隆十分后悔，所以十分善待永璜的两个儿子，尤其是次子绵恩。不但在许多皇子之前将绵恩这个皇孙封为亲王，还给了绵恩担任京师禁卫军的差事，负担保卫北京的重担，另外绵恩身材魁梧，仪表出众，武功超群，被认为是难得的人才。    相比乾隆格外厚待皇孙绵恩，对皇子J琰就显得格外冷淡，别的皇子成年之后，都会在各部挂个闲职，混一份俸禄，可J琰没有任何差事，已经成年却还一直跟着那些七八岁的皇孙、皇曾孙、皇玄孙在宫里读书，只是年头长了，乾隆让J琰负责督促这些年幼皇孙功课，相当于做了皇家班的班长。    看似冷淡，但偏偏鬼灵精的满清权贵们就从中看出了端倪，对待绵恩自然厚待，授以重任，有培养的嫌疑；但对J琰也是区别对待，不给他任何差事让他锻炼，却让他一直读书，虽然得不到锻炼，可是满清皇室对子嗣教育十分重视，隔三差五就要过问，因此J琰有大把机会跟乾隆亲自接触，这被认为是乾隆刻意为之。    所以大家都开始盛传，储君会在J琰和绵恩之中诞生，乾隆已经昭告天下，说他早就立了皇太子，只是满清自雍正之后，开始实行秘密立储政策，由皇帝亲自立下储君，名字封存起来，放在乾清宫的正大光明匾后，只有皇帝死后才能打开，皇帝有没有册封皇太子，册封了谁，往往只有皇帝一个人知道，所以立了谁，大家就不知道了，只能猜测最有可能的就是J琰和绵恩。    这个猜测已经形成了共识，不止权贵圈子里流传甚广，甚至连国外都知道了。比如经常去北京进贡的朝鲜，他们的使臣在北京打探之后就认为，未来的皇帝将在十五子永琰和皇次孙绵恩之间产生，而且绵恩的可能性更大。    周琅搜刮自己的脑子，也不敢确定乾隆到底是传位给儿子还是传位给了孙子，真是书到用时方恨少啊。    不过这不妨碍周琅按照自己的经验来猜测一下，乾隆皇帝传位，还是活着的时候传位，这种权力交割的特殊性，肯定会影响到乾隆对继承人的考虑。周琅想到无数大公司、大企业的权力传承，凡是强势的总裁，往往不会选择一个同样强势的继承人，反而会选一个性格稍弱的继承人，就是担心继承人会将自己的一套政策全部推翻。放到国家层面同样如此，诸如苏联这样的由前任选后任的国家，领袖也往往会挑选一个忠诚于自己，无法威胁到自己的人来做领袖。    所以周琅押宝J琰，因为那个绵恩实在是太让人不放心了，能力过于出众，这对活着的乾隆是一个威胁，而J琰则是一直在乾隆身边读书读了几十年，皇帝一直看着，很容易就让人联想到乾隆是在刻意培养J琰，根据魏连理的情报，这个J琰性格沉稳，一直很低调，这反而是他的优势，会让人产生一种没有威胁的感觉。    既然押宝了J琰，那么广州城里J琰的小舅子盛住就很值得拉拢了。    周琅问魏连理道：“你还能在进城吗？”    魏连理马上跪下：“大帅饶命，小人现在进城怕是会被当成奸细啊！”    周琅点点头，再让魏连理去广州城确实危险，现在城外是英国人的队，城里肯定严防进出，魏连理的身份很容易暴露，毕竟他不是本地人。    不过周琅有必要跟城里的满清官员建立直接联系，盛住这种看似大胆，实则毫无勇气的纨绔子弟实在是太容易拿捏了，加上地位高，影响大，对周琅很有帮助，所以他必须派一个人到盛住身边，魏连理这个人精就是最合适的人选。    所以周琅不容置疑道：“这个你不用担心。今晚城里的蔡世文还会来回复，你跟他一起进城是不会有事的。要是蔡世文不来，你就不用去了。”    一听又要进城，魏连理马上面如土色，痛哭流涕。    周琅怒喝：“好了，哭什么？这是大事，做成了，我保你一生富贵！”    摆摆手让止不住哭啼的魏连理出去了。    晚间蔡世文果然又来了，没有直接答应科林的要求，但却提出了新的建议，让广州城投降，这是不可能的，蔡世文提出的建议，也是只要不投降，似乎什么都可以谈，比如赔钱。    科林冷哼一声，就让人送蔡世文出去。    周琅拦了下来：“且慢。”    然后在科林耳边低声道：“城里关了几十个英国人，如果谈判破裂发起进攻的话，难保这些人不会被杀害。要是东印度公司几十个职员死于广州，到时候我们可能也会惹麻烦。你觉得东印度公司会不会追究，到时候就算打下了广州城，恐怕也会有人攻击你。就算要攻击，这个责任也不能你我来承担，最好拉上马嘎尔尼。他是外交官，这种外交交涉的事情，就推给他，死了人自然是他承担。我们负责军事，攻下广州城的功劳就是我们的。”    科林果然犹豫了起来。    周琅是捏准了他急于立功，又不想出现意外的矛盾心态。    科林犹豫道：“可他们不投降，我们就必须要进攻，对方以人质为威胁，难道我们就要缩手缩脚吗？”    周琅笑道：“这件事交给我。我向他们许诺，先让他们放了人。然后你下令进攻，就没有任何意外了。”    科林心动：“这样可以吗？广州（官府）会轻易相信吗？”    周琅说道：“当然可以。我以中国（东印度）公司的名义跟他们签订协议，他们肯定相信，到时候你以英国（东印度）公司的名义下令进攻，这样谁也没有违背协议。”    科林觉得很有道理，笑了笑，冷哼一声甩手离开，跟周琅约定好，就交给周琅了。    科林走出营帐，周琅立马换了一副面容，和颜悦色的对卑躬屈膝站在眼前的蔡世文道：    “蔡大人，要不要喝杯茶啊？”    同时摆了摆手，很懂得察言观色的魏连理就马上给蔡世文搬过来一张椅子。

正文卷 第五十八节 讹诈（1）
    蔡世文走出军营的时候，还不敢相信达成的协议。    他当然知道周琅，根据盛住对哈拉尔的审讯结果，现在广州官府都知道周琅是一个类似明末汪直那样的大海商，不过汪直勾结的是倭寇，周琅勾结的是英夷。    按照哈拉尔的说法，目前占领广州城外的夷人队，大多数都是周琅的部下，周琅才是主子，手下那些夷人不过是打手，而且现在他们看到的大多数士兵都是华人，就更相信周琅才是幕后头目，至少周琅是头目之一，是说得上话的。    现在这个头目答应，只要广州官府放了他们的人，他们就可以撤军。周琅还好心提醒，可以先放一半人，另一半等撤军之后释放也可以。并且保证可以立字据，但必须先放一半人之后才能立字据，而且周琅要求确认他们的人都活着，所以要派一个人去广州城查看。    这个人当然就是魏连理了。    蔡世文很难相信，但却不由得不信，对方不但答应立字据，还派了一个心腹，这简直就是送人质，分明就是表示诚意啊。    但跟上次一样，蔡世文表示他只是一个传话的，尽管他也穿着顶戴花翎，穿着七品的官服，可这是他花钱买的候补，平时是为了在平民百姓面前立威，现在是为了取信于洋人才装扮起来的，在那些真正的官员严重，他就是一个不入流的商贾。    所以进出敌营这种冒险的活儿他可以干，但拍板做决定他做不了。不过看到条件这么优厚，蔡世文觉得城里的大人们应该不会拒绝，也许他这个苦差事快结束了。经过这一次，大概那些当官的会更觉得他蔡世文有用，他以后在生意场上会更加如鱼得水。    走出军营不久的蔡世文竟然已经开始盘算他能得到的好处了，越想越高兴，就越相信周琅的诚意了，因为他希望周琅有诚意，这种心理影响了他的判断。    跟蔡世文一起进城的魏连理是战战兢兢的走进广州城的，但进城后他发现，他的处境并没有那么遭，不但住进了蔡世文的豪宅，而且还得到了对方可以的巴结和奉承，不但成捆的银洋送上来，还招来了好几个女人伺候。    魏连理马上摆出了嚣张跋扈的“海寇”面目，狐假虎威这一套他很熟，而且十分享受狐假虎威的过程。    广州城的大人们确实很着急，前半夜蔡世文去紧急汇报谈判成果，后半夜他们就召见了魏连理，魏连理在这些大人面前多少有些拘谨，可仍能基本装出“海寇”的蛮横态度，对方竟然也不在乎，还满足了他夜里去探望俘虏的建议。    魏连理见到了哈拉尔，哈拉尔的形象很惨，审讯的时候就被打惨了，但手段高明的狱卒们只是让他受皮肉之苦，却没有伤到内脏骨头，因此哈拉尔也只是受了一些皮外伤，过程十分痛苦，实际上伤并不重，甚至现在都能行走。    哈拉尔看到魏连理，简直就是见到了亲人，连忙问情况怎么样了，是不是来保他们的。魏连理对周琅好一番夸赞，将周琅这次出兵说成了为救哈拉尔，迎来了好一番感激。    他拍胸脯向哈拉尔保证，为了救哈拉尔出去，大帅是不惜一切代价的，让哈拉尔把心放到肚子里。    接着魏连理就向看押的狱卒们发了好一顿火，斥责他们没有好生照顾，逼的蔡世文连夜就将这些人送到了一处民宅安置。当然东印度公司那些职员，也同样安置了，魏连理同样没少在这些人面前，给周琅卖好。    魏连理甚至见到了广州知府，可却没有见到盛住，好像真像盛住说的那样，他不管这些事了，这到让魏连理有些郁闷，他的职责是来跟盛住沟通的，现在却见不到盛住，完不成任务啊，但他也不在乎，这又不怪他，最好盛住一直不管事，他真的很不愿意跟这些性情乖张的八旗权贵子弟接触。    第二天，广州府就决定先释放一批人，可这些人经过他们的甄别，都是些小卒子。船长哈拉尔和大班布朗这样的大人物，一个都没放。    魏连理很郁闷，他高高兴兴的拿着蔡世文的孝敬，然后跟着对方押送第一批俘虏出城，可周琅竟然又让他再次进城。    魏连理心里都开始骂娘了，他是青楼出身的天地会小角色。当年左营还是凤山县县城的时候，青楼里也还能混得开，后来县城搬走了，他就失业了，做起了给大户人家踅摸小妾的人肉伢子生意。    他这样的人，是不可能有什么忠诚思想的，对天地会如此，对周琅也是如此。无非是图一个富贵而已，没什么事值得他玩命。    所以周琅派他来广州的时候，他更看重的，并不是立功，而是周琅给的五千个银元的经费，周琅告诉他，这些钱不管他怎么花，只要把事情办好了，一分钱不花也都是他的。    于是魏连理过来之后，选择了一条风险最低的办法，把哈拉尔给出卖给了广州官府，因为这样最能取信对方。至于他怎么回台湾，有五千个银元在手，就是不会去了那又如何？    所以之后魏连理并没有急着回去，而是流连在烟花之地，过去他是个伺候人的，现在被人伺候的感觉那真是好，但是钱花的也是如流水一般。    不久，谁想到周琅竟然带兵打过来了，还占了城外的炮台和黄埔。混迹在广州城外花船上的魏连理又动起了心思，好像这时候去找周琅，没准还能有更大的收获，于是这才又回到了周琅身边。    谁想到周琅又给了他一个危险的任务，让他在这个节骨眼进城跟盛住联系。    他冒险进城，可没见到盛住，接着送俘虏的机会，跟蔡世文一起出城，但周琅又坚持让他去，你奶奶，欺人太甚！    于是魏连理答应了，他哪里敢反对啊。    魏连理只是一个小人物，从身份到心理都是，周琅并没有猜度这种人的兴趣，他更关心目前的局势发展。    由魏连理探听到的情报，周琅知道，现在广州城里的清军数量不断增长，据说已经有上万人。早在马嘎尔尼占了虎门的时候，广东巡抚甚至两广总督就开始行动了，调集队赶赴广州，就是担心洋人攻打广州城，丢了广州城盛住这个纨绔子弟死活不重要，他们这些大员也跟着倒霉。    可即便有上万兵马，城里的大人也不想冒险开战，打赢了不是什么大功，打败了，丢了广州城可是要掉脑袋的，尤其是科举出身的文官，对战功没多少兴趣，反倒是失陷城池要追究他们的责任，到时候除了自杀外，没其他办法。    因此文官普遍比较厌战，而武将在跟夷人队打过一仗之后，也没多少打仗的兴趣了，因为他们发现这股夷寇不好对付，打炮台和黄埔的时候极为凶悍，就算是八旗的将领，也不想跟这些亡命徒拼命。    所以广州城上下开始出现主和的声音，本来主和最大的障碍盛住都不管事了，主和似乎就成了必然，唯一的麻烦是，夷人不是那么好说话的。    好在夷人中主事的，好像是一个中国人，所以大人们马上答应先放一半人，然后要求对方撤军，至于签字句的事情，他们想了想还是不要签。    这些精明的大人仔细斟酌之后发现，让夷人签字句确实能够约束他们，可是留下自己的字迹，也容易给自己留下黑底，万一将来事发，他们就死定了，而且容易成为夷人的把柄，他们甚至怀疑这就是周琅的阴谋，所以反复斟酌后，他们决定不要字句了，反正重要的俘虏在他们手里，不怕对方不就范。    广州的官员们不要字句，马嘎尔尼却坚持要签订协议。    马嘎尔尼终于赶到了黄埔，他是听到科林攻占黄埔后就出发的，终于在今天早上赶到。    科林的速度有些超乎马嘎尔尼的预料，他本以为清军怎么也能在炮台坚守一两天的，没想到不到半天时间就结束了，早知道这样，他就跟着一起来黄埔，而不是留在虎门坐镇。    马嘎尔尼一来，就听周琅跟科林向他介绍了目前的情况，知道了周琅跟科林的协议，马嘎尔尼没有反对周琅欺骗清军放人的方式，对手非法扣押人质在先，自己欺骗他们在后，这不损诚信。    但马嘎尔尼对周琅的谈判内容不满意。    在见到清军释放了一半人质之后，马嘎尔尼认为清军有谈判的诚意，所以他希望趁此机会跟他们谈判，提出了一些自己的要求。    马嘎尔尼想要的，一个是满足他荣誉上的损失，最重要的其实还是利益。他提出了好几条内容，并且直接跟蔡世文谈判。    提出撤军的要求是：第一、广州官府出面道歉，并给予那些扣押人员赔偿，总计二十万银元；第二、广州官府必须马上恢复贸易，并在香山、东莞各开放一个口岸允许英国商人贸易；第三、仿照澳门，在广州附近辟一地，为英商停泊、居留、存放货物之用，当地官府不得干涉侨民的生活。    蔡世文没想到释放了一半人后，对方突然返回加码了，提出了新的条件。这时候他想找周琅，发现他见不到周琅了，就只有马嘎尔尼跟他谈。    他最后只能无奈的将这个消息带回广州城，幸亏魏连理又一次跟他进城，否则他真担心城里的大人会认为是他蔡世文办事不力，得罪了夷人。

正文卷 第五十九节 讹诈（2）
     蔡世文将消息传递给了广州知府，果然大人勃然大怒，险些直接把蔡世文下狱了。    对广州官府来说，恼怒的并不是夷人失信，说好的放人换撤军，突然就改口了，夷人在他们眼中本就是不讲信义的，哪怕商人们普遍觉得洋商比官府更讲信用，但不妨碍这些不了解洋人，也不屑于去了解洋人的文官坚信夷人都是无信无义之人的偏见。    官府恼怒的是对方提出的要求。赔钱倒是无所谓，二十万银元也不算多。道歉就很难接受了，让他们堂堂官员向夷人道歉，岂有此理！开放香山、东莞贸易根本不用考虑；而划出土地让英国人居住，这简直就触犯了底线。    广州的官员们太清楚澳门允许葡萄牙人居住带来的问题了，历史上每每洋人跟当地民人之间的冲突，都能引起总督的注意。而葡萄牙人居住在澳门，又不可能没有冲突。为此广东官府没少直接上书到皇帝一级，从康熙到乾隆，为了解决澳门的问题，不得不改变了很多。比如印光任之所以去澳门制定那些海贸制度，就是因为香山县令总是包庇洋人，两广总督认为县令官职太小，无法震慑夷人，所以才建议设立一个同知来专门管理夷人事务。朝廷因为复设官员动静太大，建议将广肇罗道的海防同知搬到澳门，直接震慑夷人，这才有了印光任就任澳门同知的事情。    小小一个澳门周边，总税关设在澳门城里，县丞衙门位于关闸，海防同知在前山寨，还有一个香山县，虎门还驻扎这水师，这些都是为了防夷，现在又要给英国人开辟一块土地，那得又附设多少官署，不是广州官府能够决定的，而且动静太大，他们之所以跟洋人谈判，就是不想事情闹大，最后皇帝追究下来，要是满足了夷人的要求，反倒把事情闹得更大。    因此广州官府根本不可能答应这些条件。    但他们也没有派蔡世文来回复，而是就当什么事没发生，躲在城里不言不语，按照大人们的说法，那就是晾番鬼几天，看他们不能贸易能撑几天，等他们撑不住，自然求上门来，这就是广州官员们对来贸易的洋人的认识，认为对方来贸易完全是求着大清，没有贸易，他们就得饿死。    另外官府手里还有一批俘虏，东印度公司的职员和哈拉尔船上的一杆重要船员可都没放呢，也不怕夷人翻天。    这一晾就是三天，马嘎尔尼很失望，科林则很高兴。    自从马嘎尔尼来黄埔后，科林就很不满意，因为马嘎尔尼竟然决定要跟当地官府谈判。    科林则强烈要求进攻广州，即便是谈判，也必须是在攻占广州之后再谈，他认为如果不给清王朝足够的压力，对方是不肯平等谈判的，还污蔑中国人毫无信用，即便对方做出了承诺，也没有任何意义，这些情况他在印度见的多了，最后都得动用武力。    可谁知道马嘎尔尼哪根神经错乱了，竟然在看到广州官府放了一半人质之后，产生了跟对方就此谈判的心思，坚决反对科林在谈判期间采取军事行动的要求。    所以自从马嘎尔尼来到黄埔，科林就跟马嘎尔尼产生了严重的分歧和冲突。    可马嘎尔尼向蔡世文提出要求，让对方带回广州后，一连三天广州也没有派人来联系，这让科林马上占据了上风，提出采取军事行动的要求就更有说服力了。    马嘎尔尼叹了口气，同意了科林采取军事行动的要求。    于是战斗再次打响。    科林这次比上次进攻更加冒进，多路进攻，一路占据广州城西南的十三行商馆区，一路沿江而上由城西北登岸，包抄城北高地，攻占城东北各炮台。    由于占有水路优势，科林的行动清军完全无法阻止，商馆区很快失陷，接着科林亲自带人在城西北登陆，向俗称四方炮台的越秀山蟠龙岗上的永宁炮台发起进攻，在付出了十几个人的伤亡后，就打退了防守这里的一千多人，攻占了这座炮台，现在可以向整个广州城发动炮击。    对清军而言，广州附近要地全失，一万八千清军退入城内，秩序大乱，两广总督长麟立刻把广东巡抚郭世勋、布政司陈大文、广州知府朱栋，甚至连南海县令李这样的小角色都召集起来。    叫这么多人来，原因很简单，要负责任了，那么就不能一个人来背黑锅，大家都有份，到时候谁也别咬谁。    但还有一个人没来，粤海关监督盛住，这几天盛住闭门谢客，把他惹起的这些事情当作跟他没关系一样，确实让广东官场不齿，但却无可奈何，可这次盛住不出现不行了。    派人去了请了，但对方不开门，长麟决定亲自去请，因为现在盛住水涨船高，有盛住顶缸，眼前的困局更容易解决。    长麟还带去了一个消息，一个好消息，他是打着恭贺的旗号去的，根本不提城外连天的炮火，让人准备了礼物，坐着轿子去海关衙门拜会盛住。    “我闲人一个，能有什么喜？”    盛住果然表现出无赖模样，把自己跟眼前夷人围城的事情，撇的一干二净。    长麟也不点破，笑道：“盛大人莫非没听说，最近跟和大人谈论经史的事儿？”    盛住虽然是皇亲，而且坐着天子南库之称的海关监督的职务，消息一向很灵通，但还是比不上长麟这个两广总督的，尤其是在夷人围城的情况下，盛住的私人渠道受到很大影响，另外和|的口风一向很紧，不给钱轻易不会透露口风，像盛住这样沉不住气的权贵子弟，有时候即便给钱，和|都不敢说话。    所以长麟很确信这件刚刚从北京发生的秘闻盛住一定不知道。    盛住不知道，也不在乎，乾隆爷好学，或者说好卖弄，跟大臣谈经史有什么好奇怪的，这有什么好大惊小怪的。    于是阴阳怪气的道：“主子事情，在下一个做奴才的，哪里能知道。”    长麟笑道：“盛大人谦虚了，皇家的事情，盛大人也不是外人。况且这件事可是关乎盛大人家呢，大人真的不知道？”    一听关系到自己家，盛住马上反应过来，但他真的不知道。    连忙问道：“总督大人不要打马虎了，快说吧。”    长麟笑道：“和大人跟皇上谈到明太祖朱元璋，您猜皇上怎么说的？”    盛住疑惑，朱元璋跟他家有什么关系？他盛家包衣出身，跟明朝开国太祖八竿子打不着，也跟天地会那些乱党八竿子打不着，说道朱元璋能有盛家什么事？    “别卖关子了，您要不说，我这儿可得送客了！”    长麟呵呵笑道：“您急什么。万岁爷说，朱元璋将皇位传给孙子，埋下了后来骨肉相残的祸根儿。”    盛住以为长麟还在卖关子，急道：“你就说跟我家有什么事儿吧！”    长麟叹气：“这您怎么还听不出来？这是孙子的事儿。万岁爷说不能传孙子！”    长麟对盛住这种不学无术的家伙，也确实是无奈了，干脆直接点破。    这时候盛住哪里还有不明白的，当即惊喜的站了起来。    乾隆说朱元璋直接绕过儿子们，把皇位传给了孙子，是祸根儿，那么乾隆爷当然不能给大清朝留祸根儿啊，就不可能绕过儿子立孙子，意思不是很明显了，那就是乾隆爷不可能立绵恩，不立绵恩那当然就是立J琰，立他姐夫了啊！    听到这里，盛住怎能不喜？这当真是大喜事一件啊。    可盛住太沉不住气还补问了一句：“消息可靠吗？”    长麟却是一个沉稳的人，不愿多说：“言尽于此，言尽于此啊！”    盛住嘿嘿笑着：“得，得，不问，不问了。说吧，你找我有事？”    盛住是皇亲，长麟的身份也不一般，这可不是清末，当官能当到总督的，很少有真正凭借科举，完全靠能力上来的，长麟的身份从他姓氏就能看出来，他是爱新觉罗氏，姓觉罗，说白了，他是宗室。如果盛住不是皇亲，而且姐夫基本上板上钉钉的要当皇帝了，长麟的身份，是不可能亲自来请他的。    正是因为长麟是宗室，盛住又是皇亲中的近亲，所以俩人说话才那么随便，毕竟都是权贵子弟圈子，谁还不知道谁啊，抬头不见低头见的，说话没有跟汉官之间那么生分。    长麟哼道：“能没事？走吧，其他大人可都等着呢，是战是和，得一块堆儿拿主意！”    盛住依然不想去：“您是总督，您拿主意不就得了，我一小小的海关监督，就是替万岁爷看库门儿的，我能有什么主意！”    长麟激将道：“这事儿到底怎么回事，你比谁都清楚。难听的我不说了，在这么闹下去，十五爷脸上可不好看。要不我让我给十五爷哪里去封信？”    十五爷就是皇十五子，正是盛住的姐夫J琰，一提J琰盛住脸色就变了。    摆摆手：“”得得。别提十五爷了，我跟您去还不成！    说道J琰盛住就来气，尽管一心想着要给J琰争脸，可他这姐夫不领情啊。

正文卷 第六十节 讹诈（3）
    盛住之所以那么认真，那么卖力的在广州抓英国人，还不都是为了给J琰长脸，想着能给他姐夫争皇位添一份力。    但他没想到，他在广州的事儿，传到北京之后，结果反被家里来信斥责了，还带了口信说他姐夫J琰让他在广州安分点儿。    这叫什么事儿！    他盛住连洋人孝敬的银子都不要了，想认真办一件差事，到头来反惹了不是，干脆他就撒手不管了，爱怎么怎么去，刚好夷人看着凶悍，还打了虎门，盛住正好趁机脱身。    但突然传来消息，说皇位稳当了，盛住当然高兴，他姐夫当了皇帝，他日后也就是享不尽的富贵。    长麟又逼着他去管事，这时候也不好推脱，而且盛住也知道，自己这回把事情惹大了，当然他不怕，他是抓海寇，总占着大理呢，说破大天去，他也没罪，只是那个谨慎的姐夫不愿意惹是非，还不是因为皇位没稳吗，现在万岁爷都说立孙子是祸根儿，就不用担心了。    正好铲平了这事儿，也是给姐夫一个交代。    想着这样，盛住就同意跟长麟走一趟了。    开会的内容大家都知道，是战是和的问题，却也不是问题，而是如何大事化小小事化了的问题。    到了此时，他们都不认为夷人有多么了不起，就算很能打，可又怎么样，就那么几千人而已，大清国真跟他们计较，那么点夷人哪里经得起天子一怒。    他们的目的仅仅是不想惹麻烦，大清国当然能打赢夷人，这一点毋庸置疑，可问题他们广州打不赢啊，短短几天，只要对方进攻，就没有挡得住过，炮台全都丢了，广州城在炮口之下，真打下去，广州陷落已是板上钉钉。    即便将来大清国把夷人打败了，重新收复了广州城，可这失地之罪，他们这些人可一个没跑，更何况打下去，广州陷落，先不提朝廷会不会追究，他们能不能在夷人的炮火下幸存下来都两说呢。    于公，大清朝打夷人没什么用处，夷人打不过了，坐上船跑了，大清国占不了一分钱的便宜，每年还少了一些税，打的时间久了，把广州打成了渣子，还是朝廷的损失；于私，打输打赢，他们这些在广州当官的，恐怕都没什么好日子过。    所以打下去于公于私都没有好处，和谈就是最合理的选择。    可问题是，跟夷人私自和谈，这传出去容易授人以柄，清朝的御史言官没有明朝那么厉害，但让他们盯上了，也没什么好事。    所以既要跟夷人谈，给他们点好处，保住广州，还不能让人抓住把柄，这件事就得进行保密，广州所有的当官的，都得参与进来，人人都要担干系，否则这件事做不严密。    可是谈的问题，夷人给的条件太苛刻，一条都不答应，夷人肯定不干，这就得大家商量一下，那些可以答应，那些不能答应，那些可以表面答应，那些表面上都不能答应。    讨论进行的很激烈。    都表示给钱没问题，哪怕多给一些也无所谓，关键是不能去道歉，堂堂大清官府，向夷人道歉，这传出去别说朝廷会不会追究失了体面的问题，自己以后都没脸了。开港口，辟地给夷人居住，这事更不成，他们定不了。    可不答应，怎么让夷人退兵，说着急躁的就表示干脆跟他们打，出重赏，募死士，重赏之下必有勇夫，就不信那些番鬼就是三头六臂。    这时候基本没怎么说话的盛住风轻云淡的摆摆手：“有什么争的，不就是退兵吗，答应他们不就得了，应了，都应了他们。”    话音刚落，所有的争执都停止了，连长麟都不可思议的看着盛住。    这是疯了吗，道歉的事儿就不说了，辟地给英国人居住，和|都做不了这个主。    只见盛住讥笑道：“多大点儿事，应了他们不就得了，退兵才是紧要。”    其他人面面相觑，长麟真想确定一下盛住是不是疯了：“答应后怎么收场？”    盛住摇头苦笑：“让蔡世文去做，大不了事后杀了他。”    所有人都明白了，这是玩流氓手段，先让蔡世文去答应夷人，然后事后来个不认账。    长麟摇了摇头，果然是个不学无术的，也就会使些偷鸡摸狗的把戏。    长麟反问道：“如果番鬼要签约如何？”    英国人可不傻，要求跟广州官府签条约怎么办。    盛住道：“这有何难，给他们弄个假印，番鬼还能认出来怎么的？”    众人都是苦笑连连。    盛住不耐烦了：“你们觉得不行，你们倒是拿一个行的章程出来？”    众人还真的没有好办法，让眼前的夷人退兵才行，之后哪怕不认账对方再打过来，也有足够的时间调集兵力了，现在广州城不到两万大军，好像挡不住对方，那么就调三万，五万人来，到时候就不怕他们了，对方认账也得认，不认账也得认。    至于遮掩的问题，有长麟和盛住在，朝廷哪里倒也应付的过去。    到时候夷人看到米已成舟，在多少给他们一点甜头，这件事也就过去了，哪里有什么过不去的坎，大家都是混日子，你好我好大家好，相信那夷人也不是不开窍的。    一番商议，最后商议出这么一个不是办法的办法。    于是蔡世文只能再次来到城外大营。    这回马嘎尔尼满意了。    对方基本上答应了他的所有要求。    会派人来道歉，至于是谁没说，这点马嘎尔尼也不深究，他也不过是要一个面子，对方也愿意赔偿，有二十万银元，应该足以补偿那些职员受到的精神损失了。最关键的是，对方答应开放香山和东莞，允许英国人在黄埔居住经商。    取得这样的成果，马嘎尔尼觉得他可以昂着头答复东印度公司了，甚至他还打算去英国议会上做报告，也可以昂着胸接受其他议员的称赞。    马嘎尔尼还煞有介事的弄出来一份草约，分别签着马嘎尔尼的名字和盖着两广总督的大印。接着草约一式两份，马嘎尔尼会拿到印度让东印度公司批准，他不想回伦敦总部批准，根据目前的法案，印度总督就有权力批准，蔡世文这一份则应该交给清王朝去批准，然后越好明年来换约。    之后就是对方释放人质，自己这边则开始退兵。    广州官府的动作很快，人质第二日就释放了，包括哈拉尔和布朗等人都完好无损的送出了广州城。并且蔡世文代表两广总督当面向马嘎尔尼表示歉意，交付了二十万银元的赔偿，然后马嘎尔尼装作大度的表示了谅解，并且邀请蔡世文参与庆祝舞会。    科林很不满意，他已经攻占了广州城外所有的战略要地，就要对这座东方最著名的城市发起进攻，却因为马嘎尔尼的外交原因，不得不答应对方撤军，他不甘心！    误会上周琅看到科林的模样，知道自己的计划成功了一大半，找上科林。    “现在退兵太可惜了！”    周琅专门往科林心里扎。    科林喝了一口闷酒，不说话。    周琅道：“如果您不愿意退兵，那我们就不需要退兵！”    科林闷哼一声：“这怎么可能，条约已经签订了，军事行动已经结束了。”    周琅善意的提醒他道：“签条约的是马嘎尔尼，不是你，不是我。”    科林烦心的摇头：“马嘎尔尼代表的是英国王室，英国议会，他现在就代表英国政府，他签订了条约，就等于英国政府同意结束军事行动，现在大家恢复和平状态了。”    周琅点点头：“你说的对啊，马嘎尔尼只能代表英国政府，或者他还能代表东印度公司，不列颠东印度公司！”    说道这里科林顿时明白了：“你的意思是中国――公司？”    周琅点点头。    科林心中顿时激动起来，现在马嘎尔尼跟当地官府签订条约，法理上确实代表英国政府，或者说拥有在东方外交权力的东印度公司跟当地政府停止战争状态。可周琅没签字，周琅代表的是中国东印度公司，这完全是两个不同的机构。而科林手下的队，在法律上，其实是中国东印度公司的武装力量，跟英国东印度公司没有任何关系，跟英国政府更没有关系。    所以他的行动理论上，其实并不受马嘎尔尼的制约。    “这个可行吗？”    科林尽管为这巨大的机会而心动，在这种巨大的利益面前，尽管有些投机取巧，他也管不了了，只是还是有些犹豫，这样一来他可就得罪了马嘎尔尼，而他本来还想着通过马嘎尔尼让他的事迹传入英国高层呢。    周琅道：“可行不可行，就要看你有没有能力打下广州了。”    科林不容置疑道：“当然，攻入广州轻而易举！”    周琅道：“这就可以了，我们先等马嘎尔尼爵士撤军，然后我们按兵不动。等爵士走了，你就强攻广州。”    科林虽然攻取广州心切，甚至可以说，进攻广州此时已经成了他的心魔，但他依然很担心后果，如果马嘎尔尼追究他的责任，那么他恐怕会惹上麻烦，毕竟他建功立业的目的，也是为了在英国得到认可，否则打下广州没有任何意义。    “如果爵士追究责任的话怎么办？”    科林不由担忧道。    周琅安慰他道：“所以你得保密，在攻下广州前，不要让爵士知道。事后爵士追究的话，由我全部承担，你就说是遵照我的命令进攻的广州，别忘了你的身份。”    科林点了点头，他名义上的身份，是中国（东印度）公司的股东代表，手下的武装力量名义上也都属于中国公司，因此名义上周琅有权力命令这只队，到时候只要周琅愿意承担责任，在法理上，马嘎尔尼找不到他的把柄。    至于得罪马嘎尔尼的其他后果，在面对攻下广州城的巨大诱惑前，科林深吸一口气，突然想到了这样一句话，“一个人能否成功，就看他有没有野心！”

正文卷 第六十一节 讹诈（4）
    跟科林达成了默契之后，当广州官府不放心，派蔡世文来催促撤军的时候，科林跟周琅十分配合，将军队从广州城附近的炮台和要地撤回了黄埔。    他们建议马嘎尔尼先走，因为马嘎尔尼肩负着政治使命，最好尽快离开广州，一旦晚了，就错过了今年的风期，如果现在出发，在夏季之前就能返回广州，到时候对方也完成了条约的批准。    马嘎尔尼确实很着急，如果不是突然发生了这次冲突，他早就走了。他本来的日程是1月下旬，结果现在都2月下旬了，他却还没有出发，再不走，就真的赶不上风期了，虽然可以强行出海，但危险性大增，对于他肩负的使命来说，不能冒这么大的风险。    加上这里的主要士兵主要是台湾的武装力量，还是要回台湾的，并不需要马嘎尔尼在这里，所以马嘎尔尼在蔡世文的送行下，带着第一批队，也就是他使团中的队，加上临时征募的那些英国商人、水手和其他欧洲冒险家离开了广州。    马嘎尔尼离开第二日，蔡世文依然来催促，城外的军队一天不走，城里的官员就一天不能安心。    可是这次，城外的队非但没有走，反而再次向广州开进，尽管马嘎尔尼带走了许多舰船，但科林手里的五艘武装商船，周琅手下的幸运号，和广州官府归还的东方曙光号，都足以控制这段水面。    炮台虽然移交给了清军，可是已经丢失过一次的阵地，守军完全没有防御下去的信心，关键是没想到对方还会攻来，根本就没有打仗的准备，结果科林再次轻易占领这些炮台，比上次还要轻松。    蔡世文目瞪口呆，他滞留在黄埔，等来的消息是夷人大军重新占领了那些炮台。    知道晚上，他才得到了召见。    “大，大帅，这是为何？”    蔡世文也按照这里的士兵称呼周琅的方式来称呼，他实在不明白周琅为什么要出尔反尔，明明已经答应了的事情，怎么突然又反悔了。官府的老爷什么意思，蔡世文十分清楚，就是缓兵之计，连蔡世文都看出来答应那些条件是不可能的，甚至他也清楚他盖下的那颗大印根本就不是两广总督的，除了几个字之外，规制和形式都不对，甚至连字体都不对，难道这个天地会乱党的反贼也发现了？    如果对方发现了，那么会怎么对付自己，要知道可一直都是蔡世文在跟对方沟通，如果对方认为是他蔡世文骗了他的话，是不会迁怒于他，在这里就把他杀了祭旗？    只见周琅冷哼一声：“何事？何事，你会不知道吗？”    事到如今，蔡世文只能咬牙死扛到底了：“小人着实不知啊，小人都是按照广州府的大人们的吩咐做事的。”    周琅笑道：“我当然不会迁怒于你，只是广州的大人们有些欺人太甚了！”    蔡世文扑通一声就跪了下去，对方果然发现了。    “不关小人的事啊，小人只是奉命行事。”    周琅点点头。    其实周琅确实猜到了广州官员们玩的猫腻，没别的，他们答应的太痛快了，这不正常。马嘎尔尼要求的那些条件，基本上都快赶上f片战争时候了，历史书上可是写的明白，f片战争那真是一波三折，最后都闹到北京去了，所以周琅才猜测，这肯定跟琦善一样，是广州的官员们玩的缓兵之计，根本就没打算认真履行协议。    至于用假大印的事情，周琅确实没弄清楚，他也没见过两广总督的大印，反正印章上的字就是两广总督等字，这点上他跟马嘎尔尼一样都没有疑惑。    但他不需要知道全部真相，他只需要一个猜测，然后诈一下蔡世文就可以了，果然蔡世文暴露了对方果然搞鬼的事实。    “你回去告诉城里的大人，我可没有那些夷人好糊弄，让他们洗干净脖子等着吧。”    说完就赶蔡世文离开。    蔡世文再次有种恍如隔世的感觉，怎么回到广州城的都不知道。    城外炮台再次陷落，广州城比上次还要慌乱，因为大家好容易松懈下来的心，突然因为诡计暴露又一次遇到了险境，上次还能在危机中勉强维持镇静，这次就真的慌乱了。    几个官员又聚在一起讨论，这一次坚持打的人就少了，提出应该撤离广州城的官员多了起来。    别人可以撤，广州知府是绝对不能撤的，他是地方官，担的干系最大，其次是当地的军官，广州将军也不能撤，广州知府得死，他也得流放。    盛住这次不敢出馊主意了，最后大家还是决定，依然要跟对方谈谈，这一次他们要什么就给什么，还是一条，先让他们退兵，再说其他的。    盛住离开巡抚衙门刚刚返回粤海关，就听下人通报说有人在等着他，说是城外来的人。    盛住吓了一跳，城外的人还能是谁，找他干什么？    来拜见盛住的人，正是魏连理，他带给盛住一句话，说他家大人愿意保盛住性命，告诉盛住，不要离开海关衙门。盛住问原因，魏连理说他家大人想跟盛住交给朋友，其余的话一句没说就要告辞。    盛住很矛盾，目前的情况是，城里的兵根本就挡不住那群海寇，城丢了他根本不在乎，追究责任他也排在后面，他最关心的还是他的小命，可城外的要地都被对方占了，水路海寇的大船又锐不可当，怎么看都是死路一条，唯有化装成平头百姓逃亡这一条路可走，但现在对方跑来说希望他留在海关衙门，愿意保他一命，说是想交个朋友，这可信吗？    盛住打死都不相信，招惹夷人这件事的起因，毕竟是他盛住查海寇引起的，现在海寇都打上门来了，不找他盛住算账还会找谁，让他不要走恐怕是想抓了他问罪。但如果要走，又实在是放心不下家当，化装成百姓出逃，也着实太过冒险，那等于放弃了一切反抗，被人认出来可就真的完了，另外路上风餐露宿的，他吃不了那个苦啊。    想到这里，他心下一横：“先生且慢！”    先叫住这个使者再说。    结果魏连理被扣下做了人质。    广州炮火连天，蔡世文却又一次见到了周琅，就是来问周琅怎么才肯退兵的问题。    现在周琅也做不了主了，军事进攻已经全部是科林在指挥，总兵力有五千人，真正有战斗力的，也就是一千五百印度土兵，科林和周琅手下各三百华人士兵，但打惊慌失措的广州城的清军是足够了。    周琅也认为，打下这座城怕是不难，难的是占领和统治。    统治周琅就不考虑了，就算是占领也没有力量抵挡清军之后的反扑，占着广州城不走，等于跟清王朝宣战。    现在就跟满清全面开战，周琅还没有这个本钱，他得先走好这一步，这一步走好了，他才能积攒第一桶金。    首先就是先吓一吓那群尸位素餐的官员，只有真正把他们吓住了，才能要什么有什么，相信蔡世文带回去的消息，会把他们吓到的。    因为这消息的背后，则是科林向广州城发起的猛烈攻击。    科林是一个战斗经验丰富的军官，可广州城实在是太大了，英国人估计广州城和城外西关等商业区有一百万人口，这恐怕是英国一些商人为了鼓励其他人来中国进行贸易而进行的夸大宣传，但这座城拥有五十万人却不夸张。    光是城墙以内恐怕就有二三十万人。    人且不说，对军事影响最大的是城墙，将近四千丈长，科林手里能用的兵力有限，全面进攻兵力不足，因此不断的从黄埔抽调队过去。    科林自己的五千人全都调走了，周琅手下训练时间最长的三百人和陈逆直指挥的五十个炮兵也在跟随科林作战，但刚刚突入城区，科林就感到兵力捉襟见肘，广州城内弯弯曲曲街道，实在是让人头痛，给敌人提供了太多偷袭的机会，导致科林需要防备的方向越来越多，兵力越来越紧张。    现在守卫黄埔的，就只剩下周琅手里的五百士兵。    就这点士兵，科林依然派人来求援，希望能增援三百人过去。    周琅则建议，科林先暂缓进攻，熟悉一下广州的情况，慢慢推进。    打下广州城不难，难得是占领这么大一座城，这是周琅一直都很清楚的情况。现在科林兵力变得紧张，不是战斗力不够，而是攻击太快，造成入不敷出所致。只要缓慢推进，广州城里的清军是挡不住的。    现在科林已经占领了四方炮台以及广州城北段城墙，南方的商馆区暂时放弃了，可城南沙洲上的炮台却在手里。    这些炮台、城墙都需要分兵占领，导致进攻兵力日渐薄弱，兵力一少，控制面积不足，洒在广州城那么大的进攻正面上，当然处处空档，清军虽然羸弱，可总能激起一些小股部队的勇气，或者悬赏重金也能找到一些亡命徒。    但科林等不及了。    他担心马嘎尔尼返回，他必须要在马嘎尔尼知道情况返回之前，拿下广州城，造成既定事实。于是他亲自跑来催促援兵，由一艘小船搭载从前线回来了，身边只带了十几个护卫。    他不知道的是，就在他踏入盈门的那一刻，他就已经是个死人了！

正文卷 第六十二节 讹诈（5）
    黄埔是一处沙洲，名字来源于沙洲南边一处渔村，名叫黄埔村。    随着海贸的发展，现在在这里已经不再是渔村了，而成了一处有几千人口的城镇，是欧洲商船到广州贸易的停泊海港。    但是这里对于当地政府而言，却几乎是一处遗忘的角落，欧洲商船不允许直接驶入广州城，只能停泊在黄埔，这里的水道上平时却挤满了D民的渔船，不管是D民，还是番鬼，都是官府眼中的化外之民，所以这里之前一直很混乱。    混乱却带来了繁华，不得不说是对官府管理的一种讽刺。    定居或者临时在黄埔的几千人中，西方人其实很少，他们每年夏季来冬季走，即便窝冬也更愿意选择对他们更宽容的澳门，所以黄埔的居民主要还是中国人。    D民占了很大一部分，但也有一些当地商人，码头苦力和帮会势力。主要业务是商业和依托商业发展出来的其他产业，比如河上花船为代表的服务业，还有大大小小几十家修造船厂。    周琅的军营占据了港口和港口附近一大片地方，商人的仓库全都被征用，用来存放军需物资，士兵营房则直接搭建在码头上。    科林乘坐的小船是一艘D民渔船，他雇佣了两千多当地渔民，大多数都是D民，这些人承担了大多数物资运输任务，甚至在人手最缺乏的时候，这些D民敢直接将火药送到前线，只要多给他们付一倍的工钱，其实就是直接招募他们当兵，估计也没什么难度，第一次f片战争时期，英国人就雇佣了几千人D民作为运输队，但对他们进行了基本的训练后，那些拿着扁担的D民竟然可以随同英军作战，炮弹打死了人，他们也只是笑笑，嘲笑同胞的倒霉，仿佛不知道害怕一样，让管理他们的英国军官十分惊讶。    科林下了船，基本上就直面军营了，此时军营显得很空虚，五千多人的军营，就只剩下周琅手下的五百士兵，能不空虚才怪。    科林带着手下快步上岸，直入军营，径直朝周琅的营帐走来，没人阻拦他。    一进来，科林就喊着：“周，把人都派给我吧，这里不需要留人，我们需要加强进攻，今晚就能攻占广州。”    科林很亢奋。    才一天时间，昨天下午攻占城外炮台，今天早上发起进攻，这才刚过了中午，就已经打下了半个广州城，他怎能不亢奋。    周琅很冷静：“你先别着急，先吃饭再说。”    科林说道：“不急着吃饭，你快下令派兵给我吧。”    周琅笑道：“那你也得跟我说说军情啊。”    科林道：“好好好，我现在就跟你说。”    周琅道：“不着急，边吃边说也可以。”    科林等不及了，伸出手，旁边的副手，一个年轻的白人军官马上递上来一张地图。    一张发黄的旧地图，也不知道是从那个衙门缴获的，竟然是一张中国式地图，画的广州城近似一个方形。    周琅笑着道：“你不吃饭，也得让他们吃饭啊。”    科林不明白周琅为什么揪着吃饭这件事不放，回头看看自己的士兵，发现一个个渴望的眼神，这才想到打了半天的仗了，他们确实饿了。    “那好吧，安排他们吃饭，我跟你说说军情。我计划在今夜就占领广州，现在我们已经打到这个位置了！”    周琅摆摆手，手下马上示意科林手下的士兵到另一个营帐去吃饭，周琅这才回头。    看到科林手指的地方，是一条街道，纵贯广州城东西门的大街，名字标注是惠爱大街。    这是分割广州城南北的主街道，街道上衙署很多，比如布政司、广州府、将军府，还有番禺县衙，以及许多诸如武庙、城隍庙、文昌宫等特殊建筑，这些不同于民房，修建的都很坚固，因此清军依托这些建筑顽抗的话确实有点麻烦，关键是正面铺开太大，科林手里兵力不足。    越往南恐怕越不好打，因为南边官衙更多，而且过了惠爱大街，整个西南方四分之一的城区，都属于旗界，也就是旗人居住的地方，虽然广州不像南京、西安等城，旗人在城中是有满城的，广州虽然没有满城，但驻防八旗集中居住的地方也是有一些防御工事的，关键是家眷都在这里，八旗兵的防守肯定会更坚决，到时候攻击会遇到很大的阻力。    就算打过了惠爱大街，占领了整个城池，可广州城是两座而不是一座，清朝沿着明朝旧城，往南加修了一道城墙，逼近了河边，两座城共用一道城墙，也就是旧城的南城墙，从而形成了一个日字结构，即便科林打下了日字的上半部，还有下半部的新城呢，粤海关衙门、总督行营就位于新城。    “我以为，打到这条街就可以了，足够给他们施压，让他们投降了。”    周琅言不由衷的说道，其实他根本就没兴趣听科林讲什么。    科林兴致勃勃的说道：“我认为，必须攻下他们的总督府，才能让他们明白现状。”    科林是一心希望能够靠军事力量占领这座城市，从而取得最大的震慑作用，或者最大程度的衬托出他的功绩，这座城在他看来，就是他晋升爵位的天梯。    直到马大雷走进营帐，给周琅使了一个颜色，周琅这才装作一副有兴趣状。    “您继续说，需要多少兵力？”    科林也没有在意，一听兵力马上就认真起来。    “目前我们已经占据了城区的各条进出街道，只是对方总是从不知道什么地方发起偷袭，不得不分兵驻守，你放心，把你的人调给我，我不会让他们去冲锋的，只需要他们把守街口，不会有什么危险。”    听到这里，周琅突然皱着眉，神色严肃的说道：    “科林，谢谢！”    科林一脸迷惑：“什么？”    周琅叹了口气：“我想说，再见！”    科林眉头一皱，还没明白过来，突然就感到后心一痛，知道自己中了埋伏，被人刺了一刀，就要挣扎起来，却感觉后背上的刀子突然抽走，他的力量也仿佛随着被抽走了。    周琅闪身，不是怕科林反击，而是马大雷的匕首已经放在了扶着桌子勉强站着的科林脖子上，匕首一拉，热血就喷出了近一米，周琅躲的快，血没有溅到他的身上。    看着科林慢慢倒下，周琅想这一天已经很久了，可突然发现，除掉了科林，他心中并不痛快，反而有些不舒服。    “大帅怎么办？”    马大雷倒是一脸兴奋。    他杀人也不是第一次了，到了广州后，他跟着科林的大军是狠狠打过几仗，攻打炮台的时候他就主攻过一次，但像这么面对面的杀人，他还是第一次，热血喷溅让他兴奋莫名。    “埋了吗？”    见周琅没有回答，马大雷又问了一次。    周琅刚要答应，突然摇了摇头：“先裹起来！”    马大雷点了点头。    周琅这才关心其他：“其他人都收拾了吗？”    按照约定，马大雷要先除掉科林的那些手下，然后才会来杀科林，他既然到了这里，其他人应该都料理干净了。    马大雷说道：“都弄死了！一个个吃的高兴，我们的人装着送饭，一人一个给结果了。”    周琅又问道：“那条船呢？”    他指的是送科林回来的船，那艘D民的船，杀科林这件事，他不愿意走漏一点风声。    马大雷道：“船扣下了，人都杀了！”    周琅深吸一口气，他时间紧迫，他要把广州城这步棋走好，杀科林只是第一步，要做的事情还很多。    “收拾好了，把蔡世文给我叫来！”    自从开始攻城，周琅就把蔡世文扣下了，就好像盛住扣了魏连理一样，不过周琅扣下蔡世文的目的，是关键的时候有个人去传话。    “听着，我要两千万银元，一个子儿都不能少！钱到，我走，钱不到，我进城！”    周琅很痛快的告诉蔡世文，不给他讨价还价的机会。    “还有，我给你们三天时间筹钱，这三天我不会打你们，三天后可就不要怪我了！”    周琅交代道，他的第一桶金，就真的是金钱，只不过这钱是带血的。    “去码头请谢先生过来！”    让士兵压着蔡世文出去，周琅马上让人去请谢清高。    “谢兄，要劳烦你去做件事，这事儿做完了，我们就可以走了。”    谢清高对打广州城一直持反对态度，因此进攻开始后他就没参加，一直待在他的船上。    “什么事？”    谢清高问道。    周琅答道：“收兵！我要你去前线，给各个军官传话，让他们停止攻击，先守住。”    谢清高疑惑：“科林不是在前线吗？”    周琅悲痛道：“刚刚收到消息，他从前线返回，路上遇到清军伏击，战死了！”    这个消息让谢清高的心情马上沉重起来，尽管死人他已经见了不少，可不认识的人，跟自己的熟人的死，给人的感觉是完全不一样的。    谢清高道：“科林死了！那这仗就不打了吧。”    周琅点头：“我本就不想打，现在科林死了，我们要紧的是把兵收住，找机会撤军。”    谢清高叹道：“我去他们会听我的吗？”    周琅道：“你去找一个叫王辅的人，让他带你去见那些军官，就告诉那些英国官，科林战死了。告诉他们，现在所有的队都统一归我指挥，让他们先停止进攻，然后到北城楼跟我商议下一步计划。”    谢清高点点头：“我明白了。”    谢清高走后，周琅知道，自己收拾收拾也该出发了，去北城楼等那些英国军官，然后收兵权！    这是第二桶金！    不是金钱，而是几千名士兵。

正文卷 第六十三节 收兵权
    在黄埔只留下了两百人，让细心的陈小手带领守卫营盘，马大雷带着三百士兵，保护周琅一起前往广州城北城楼。    北城楼就建在越秀山上，学名镇海楼，从这里还真看不到海，但能看清广州城，以及城外的洋面，叫镇海楼，大概是一个古名，汉代时候广州城外也许就是一片汪洋。    周琅和手下乘坐十艘小船，绕道广州西北方向，经三元里抵达北城门，从城墙上爬到镇海楼。    沿途要道，都有士兵把守，多则三五十人，少则一二十人，爬上城，周琅已经十分疲惫，喘着粗气，一口气走了十多里路，当然累。心里想的却是，要防守这么多地方，难怪科林手里的兵力不足了。    周琅还看到，一路走来的士兵，全都是华人士兵，没有一个英国兵或者印度兵。    显然战斗力更强的欧洲队，和印度士兵都作为尖刀，冲在前线。    那么这些防守后路的士兵，应该就属于科林最后招募的那批三千人规模的部队。    之前他用欧洲士兵来训练这只部队，但却不直接指挥，那这三千士兵的指挥权归谁，周琅心中已经有了明确的答案，就是那个让谢清高去找的王辅。    他相信王辅是个聪明人，科林死了，他应该知道，该投靠谁了。    他一定会帮助谢清高说服前线那些英国官。    周琅不知道他能不能说服这些欧洲军官服从他的指挥，但他只需要稳住他们几天，等从广州榨取到他要的银子之后，这些人不服他指挥，他就放弃这些人，带着几千华人士兵马上离开。    这些人服从他当然更好，带着这些人去台湾，也是一股强大的生力军，之后他还要去救援陈周全呢，这支在印度战斗多年的队，是一把锋利的尖刀。    镇北楼是科林之前设立的临时指挥中心，这里的位置能够俯瞰全城，是最良好的观察地点。    不过观察者从科林换成了周琅，他拿着望远镜向广州城望去，街道上看不到任何百姓，繁华的街市空荡荡的，有人的地方，全都是队，要么是己方士兵，要么是清军。    能听到的枪炮声很少，稀稀落落偶尔传来一声，能看到的战斗更少，看不到有向前冲锋的队，这说明谢清高的行动已经起到了效果。    这跟周琅预计的结果相符，这些突然失去指挥官的军官们，听到周琅宣布接管指挥权，未必第一时间选择服从，但他们的指挥官战死，让他们停止进攻，却符合他们的心理需求，因为短暂的时间内，他们是会产生迷茫的。影视剧中那种要为长官报仇的故事，只是纯粹的洒狗血，发生在正规队身上的可能性很低，倒是以兄弟情义凝聚起来的土匪武装中可能会发生。    已经有军官不断的返回了，周琅只跟他们打声招呼，不管是英国官还是印度籍军官，他都能沟通，但却只是让他们休息，并没有多说什么，他要等所有人都到齐后，才会跟这些人讲话。    一个小时后，当谢清高和一个周琅很陌生的中国人走进来的时候，基本上所有军官都到齐了。    人数大概有三十个，大多数都是欧洲人，是不是英国人就不清楚了，也许有像菲舍尔那样的雇佣兵。印度人只有三个。    尽管科林从印度得到的援军高达1500人，士兵都是印度人，可军官中印度人很少，基层军官当然大多数都是由印度高种姓士兵中选拔的，可指挥三十人以上的军官，则基本上都是欧洲人。    所以在场的大多数都是欧洲人也就不奇怪了，能有三个印度人，反倒是有些意外的。    周琅直接用英语开口，那三个印度人既然能爬到中层军官的地位，应该是懂得英语的，否则很难得到提拔。    “你们应该都知道我的身份。有没有人有疑惑的？”    周琅问过后，扫视所有人，没人发表异议。    周琅继续道：“你们也应该很清楚你们的身份，我相信你们从印度来的时候，不列颠东印度公司已经跟你们讲明白了，你们是加入中国东印度公司的雇佣兵。有没有人疑问？”    依然没有人。    “你们也应该知道，中国东印度公司是我创建的。中国（东印度）公司与不列颠（东印度）公司一样，都是一家股份公司，是归董事会管理的。现在不列颠东印度公司是中国（东印度工）公司最大的股东，但我个人的职位是中国事务的负责人。现在由于科林战死，我要求诸位从现在开始，服从我的命令。关于这一点有人有异议吗？”    周琅图穷匕见。    这些军官现在确实很迷茫，其实作为在印度服役的军官，基本上没有太高职位的，经验少，年纪轻，确实打过几次仗，可做人的城府还很浅，科林的战死，确实让他们有些不知所措，不知道该服从谁了。    沉默了片刻，终于有一个年轻军官站了出来。    “先生，请恕我冒昧。您是一个文职官员，我认为应该由一个职业军官来指挥队。”    周琅看着这个看起来只有二十多岁的军官道：    “我不同意你的建议。将我定义为一个纯粹的文职官员本就不准确，我在台湾打过仗，指挥过士兵。而且职务并不影响我对队的指挥，至于指挥队作战问题，我会认真参考军官的意见，也就是各位的意见。”    说完不等年轻军官反驳，周琅立刻行使指挥权：    “现在，我需要现场军衔最高的三位军官站出来，来帮我一起指挥之后的战斗。科林勋爵之下，谁的军衔最高？”    周琅声音很大，扫视全场，片刻之后终于有人站了出来。    是谁站出来不重要，重要的是，他们站出来就等于默认了周琅的指挥权，他们选择了服从。    但站出来的这个人周琅还认识：    “菲舍尔！很好，我知道你！”    菲舍尔是一个黑森雇佣兵上尉，别小看上尉这个军衔，放在印度的英军中其实已经很高了，威灵顿带领整个印度的英军发动第四次迈索尔战争的时候，不过是一个上校。在印度的英军中，校级军官其实就很少了，将军军衔的几乎没有。克莱武担任圣戴维堡的英军总督的时候也不过是一个中校，因此校级军官基本上就是指挥官那个级别了。科林之前也不过是一个中校，所以他手下上尉的军衔就很高了。    之前菲舍尔就是科林手下军衔最高的军官，因此才会被派到谢清高的船上，负责单独指挥队。    现在菲舍尔站出来，不知道是不是因为在台湾跟周琅共事的时候很愉快，毕竟他在来广州之前，就一直在打鼓港帮助周琅训练军队，当时科林也没有合理的借口调走他，俩人共事了相当长一段时间。    周琅对菲舍尔也比较放心，因为了解这个人是一个没有多少其他心思的职业军官，对军事以外的事务杂念很少，这点跟科林完全不同。    可尽管对菲舍尔很满意，但一个菲舍尔还不足以帮助周琅控制所有队，毕竟菲舍尔是一个黑森人，最好能有两个英国人帮助周琅，那就更容易控制了。    所以他对菲舍尔道：“你能帮我再找出两个职务最高的军官吗？”    菲舍尔点了点头，指了指其中一个三十多岁模样的军官。    那个军官犹豫了片刻，终于站了出来，双腿立正，向周琅敬了一个军礼表示服从。    菲舍尔又指向另一个人，那人也站了出来，同样立正敬礼。    至于站出来质疑周琅的那个年轻军官，则只是一个少尉，地位不够。    周琅向俩人还了一个军礼，他现在开始就要表现出自己是一个军人了。    “我能知道你们的名字吗？”    周琅问道。    “当然先生！”    其中一个道。    “我叫佛里德里希・迪肯，汉诺威上尉！我负责指挥猎兵（神枪手）。”    又不是英国人。    “你是雇佣兵吗？”    周琅问道。    迪肯否认：“不，先生。我是为汉诺威公爵效忠的。”    周琅这才反应过来，这个时代，英国国王同时也是汉诺威公爵，汉诺威也是英国国王的领地，倒不是英国国王在大陆争取到的领土，而是英国国王本就是汉诺威过去的，应该说是汉诺威公爵继承了英国王位，欧洲复杂的权力继承制度，周琅有时候也会迷糊。    “那么你呢？”    周琅问另一个人。    “约翰・布拉德，苏格兰上尉。我负责指挥炮兵。”    是个苏格兰人，周琅有些奇怪他为什么没穿裙子，大概不是在苏格兰军队中服役吧。    周琅没有追究这些，而是马上下达命令。    “现在我临时任命菲舍尔为我的副官。前线进攻部队，将被分为两个旅。将分别由迪肯和布拉德指挥。现在我要求所有军官向我汇报你们的位置！”    很快根据前线士兵的位置，周琅将进攻第一线的部队，让迪肯指挥，炮兵以及第二线和后备部队，则交给布拉德指挥。    暂时给他们的命令是所有部队暂停进攻，固守待命。之后周琅将会按照现在的次序，让第一线队扯下来，第二线部队负责断后。逐渐收回队，直到全部撤离。

正文卷 第六十四节 榨银钱
    就在周琅在北城楼忙活的时候，广州城里的官员也没有闲着。    蔡世文在周琅派兵一直护送到南门后，他自己叫城上的士兵把他拉了上去，进城后带去了周琅的要求。    随着敌军攻入广州城，从总督到县令这些官员是真的急了，科林攻击的太猛烈了，从前线反馈回来的消息是根本无法抵挡，可城外要道基本都被敌军占领，他们想逃都没法逃，况且满清律法在哪里放着，这还没到清末彻底礼崩乐坏的时候，谁也不敢触犯律法，至少广州知府、南海和番禺县令就不敢弃城，八旗将军和绿营都统也没这个胆子。    但满足敌人的要求，实在太难，因为对方要的太多了。上次夷人才要了二十万银元，这次周琅这个海寇竟讨要两千万银元。    可不给的话，从目前的情况来看，对方真的有能力打下广州城。城里的官员不可谓不努力，能想的办法都想了，八旗将军、绿营都统给手下下了死命令，杀了好几百逃兵了，但就是挡不住对方。南海县令和番禺县令组织民壮，悬重赏招募死士，到头偷袭敌人，但是效果不大。两广总督和广东巡抚早就向外调兵，反复催促，整个广东省的队都在向府城集中，但目前也只有少数援军到达，还被阻断在城外，敌人占据要害，根本救不过来。    坚守待援是个办法，可问题是大家都没有信心能坚守到援兵到来，尽管番禺县令已经高叫着要死守城池，为天子尽忠，他们这群人尽忠了，当然能落一个好名声，可谁想死了。    “不过就是钱吗，给他们就完了！”    越是富贵的人就越不想死，海关监督盛住忍不住抱怨。他姐夫眼看着要当皇帝了，这时候死什么死啊，是不是傻。    两广总督长麟其实也是这个想法，他也是权贵，叫觉罗长麟，虽然他跟盛住不同，身上挂着一个进士的招牌，但谁都知道他那个进士当不得真，他那个进士前面有翻译两个称谓，翻译进士。满文翻译，这是专为满人晋身设计的制度，这年头满人都用汉文了，哪里需要什么翻译，但考翻译科，却比寻常科举容易多了，就只有满人、蒙古人能考。蒙古人考中了，也不过是进入理藩院就职，满人考中了，可是跟正印翻译一样，直接进六部的。长麟考中的那一年，就混道了一个主事的职务。几年后步步高升，混了八年，下放地方就是道台，三年后回刑部做侍郎，第二年下放地方做巡抚，他基本都没从基层做起过，当然没有县令这种小官的想法。    “府库哪里有钱，即便有钱，也不能给海寇啊。时候朝廷追究下来，谁担得起。”    长麟叹道。    他不是不想给钱，是真的没钱，两千万银元，确实是一笔巨款，如果有的话，他也不会舍不得。毕竟当官当到总督级别的权贵，谁家里没个几百万两家产，都是见过钱的。这可是乾隆盛世，所谓盛世，那就是官污吏横行，财富集中的时代，和|大人有多少钱，谁心里还没个数。    盛住哼道：“这种事哪里能从府库里掏钱。当然是想办法凑了。”    同为县令的南海县令李马上道：“对，凑凑。下官俸禄微薄，愿拿出一千两，解府城之危。”    李就是一个小角色，考中了科举，当了进士，但他这种没有任何政治资源的汉人，除了个别能力极强的之外，到死当个县令的有的是。不过身处南海县这个管辖半个广州府的地方官，如果脑子够活，三年清知府十万雪花银或许没有，三五万是有的。    可番禺县令不知道吃错了什么药，讽刺道：“朝廷用俸禄养我等，我等以俸禄养贼寇？岂有此理！”    盛住不满道：“说那些虚的作甚，这是救大伙的命！”    番禺县令可以呛声南海县令，但对盛住就没什么脾气了，闷声一声不说话。    布政司陈大文反驳道：“吾等岂能因一己之生死而资敌？”    广州知府朱栋叹道：“亦是救民！”    看到众官员态度不一，两千万银元确实将个人的底线都逼出来了，长麟知道自己必须表态，不然这些人能吵一天，时限可就只有三天，浪费不起啊。    长麟叹道：“资敌绝非吾等本意，救民于水火却耽误不得。贼人一日不退，则广府被兵一日，百姓即受一日的兵祸，百姓何辜！本督责无旁贷，当捐十万以解危局！。”    长麟一口气拿出十万两，也算是为捐钱设了一个上限。    广州知府道：“吾等报国之心，拳拳可见。奈何杯水车薪，怕是要发动商绅募捐。”    盛住却道：“你们才能拿几个钱，这事都是夷祸而起，就得那些行商出钱！”    粤海关管着十三行，行商有钱这盛住当然知道，他可不想自己出钱。    但长麟态度强硬：“行商当然要报效朝廷，但眼下是倾巢之祸，盐商、丝商，七十二行都要捐输。就由盐运司、布政司召集商民捐输，粤海关督促行商，各位同僚也该尽一份力，三日之内筹齐款项，送至海关衙门核验！”    长麟可不是盛住那个不学无术的家伙，他坚持让各个官员掏钱，还要让布政司、盐运司督促管辖下的商人，当然不是为了官员捐的那点钱，而是这件事必须得让所有人都参与，这样追责的时候才一个都跑不了，也就能保住秘密了。    至于最后的钱数，长麟并不担心，行商、盐商都是有钱的，最大的几个哪个不是家资百万，广州一口通商几十年，每年的关税几十万，偷逃的税款不知道多了几倍，都落入那些行商手里了。另外还有钱庄、当铺，这些喝民血的，也该出出血。发动广州城所有商人，三天内凑齐两千万银元，也不是难事。    布政司陈大文口气不善：“让商民捐输总得有个名目吧，跟他们说赎城费？”    长麟哼道：“军饷！”    说完拂袖而去。    于是在周琅忙着在城楼上收兵权的时候，广州城内的官员们则开始以捐纳军饷为名，压榨全城富商士绅捐款。    普通士绅、官员，甚至七十二行商人能捐的都很有限，最后大头都得落到行商头上。    捐的多的，是那些更依赖官府权力的行业，比如盐行集合起来捐了两百万两，银行（银号、当铺行会）捐了一百八十万两，丝织行当的锦纶堂捐了七十万两，其他小行业加起来捐了三百万两，也只有总数的一半，于是盛住勒令十三行行商集体捐资八百万两。    这下子连蔡世文、潘启官这样的总商都快破产了，尤其是潘启官，他经营业绩良好，见识过潘家豪宅消费的法国人认为潘家每年消费三百万法郎，称潘启官是世界首富。后世大名鼎鼎的伍秉鉴家族，也是从潘家做帐房起家的。    但蔡世文就不一样了，他挥霍无度，且过于喜好结交权贵，每年花费比潘家更大，其实早已入不敷出，虚有其表，结果大多数募捐落到了潘家头上，潘启官召集几十家行商，公行行用（十三行行商建立的一种公用基金，每家公司缴出利润的10%，并从每笔交易中抽取3%作为公积金，主要用来共同向官员送礼和应对勒索，以及紧急时刻之用）出两百万，潘家独立承担两百万元，其余四百万让各家分担。    蔡世文求着潘家借钱，软磨硬泡将自家的几处商铺给了潘家，借来五十万两，勉强支撑他这个总商的架子。    这些钱都送到了粤海关清点，总计1550万两，折合银元足足2100万，盛住竟然还赚了100万，这也算长麟给他的好处，可实际上这钱也只有他来拿大家才放心，说到底还是他那个皇亲身份值钱，因为此时最能背锅。    由于银子银元之间还要换算，要清点，一两银子大概换74银元，如此巨大的数额，工程量十分浩大，广州城钱庄、银号和当铺的掌柜伙计都被临时征用了，依然忙不过来。    可城外要求交付的日子已经道了，虽然没有发起进攻，可是四方炮台上的炮声却响了起来，造成广州城的恐慌，盛住找蔡世文去沟通，希望直接把钱送到军营去清点，但对方不答应，就让在海关衙门清点好。    并且提出，所有银钱，全部用坚固木箱装好，对方也不拒绝银锭和散银，甚至黄金也可以按照正常的市价换算，但必须装箱，每箱一万银元，用锁锁好，密封起来，周琅派人来监督装箱封箱，监督的人也不是外人，正是一直被扣在海关衙门享福的魏连理。    这就需要两千个木箱，临时打造肯定不够，又是一番折腾，官府到处搜掠各家的木箱。    好在周琅答应宽限时日，但规定每天至少要交付五百箱，否则就要开炮。    看着一箱箱银元从海关衙门附近的南城出城，然后由城外的士兵搬到船上，魏连理感慨自己的好运气。    他确实不愿意来广州，太危险了，可他发现，从头到尾他就没遇到过什么危险，即便被海关衙门扣了，可天天都好吃好喝供着，还有美女相伴，尤其是最后，清点银子的活儿，真的是太痛快了，原来银子真的可以多到数不过来！    他突然生出了这样一个念头：    “莫非大帅是我这一生命定的贵人！”

正文卷 第六十五节 募工匠
     收银子的过程相对顺利，可撤军就有些麻烦了。    周琅目前的威望，根本不足以让那些英国官绝对服从，尽管这些军官因为科林突然死去，而变得没有了方向感，可每个人都有自己独立的思考。    他们跟科林一样，都是来自英国的年轻军官，而且大多数的军官身份都是花钱买来的，目的就是为了立功晋升，可以说在博取军功这一点上，他们跟科林有共同点。    让他们在占据优势的情况下撤离广州，没有足够的说服力，确实很难让他们同意。    周琅抛出的理由是目前的现状，周边集中的清军越来越多，现在不走将会十分危险。    军事会议上，有好几个军官态度十分激烈，但周琅任命的三个副官对他还算是服从。    周琅没耐心跟这些军官扯皮，扯皮一旦形成了习惯，那么以后就不好命令他们了。    “这不是征求你们的意见，这是命令！”    周琅态度强硬，有菲舍尔三人的配合，就算有一些年轻军官不服从，他也能调走大半队，况且这些英国军官和印度士兵就算不走，周琅也没有什么损失，他甚至有些想直接把这些人就仍在广州，让他们跟清军继续纠缠的打算。    “从今天开始撤军。后路转前路，依次撤军！”    后路转前路，这种方式常见于小说中，其实并不科学，后路往往是一些后勤部队，他们撤走了等于前路断绝了补给。事实上军官安排撤退的时候，往往比进兵更加谨慎，因为危险性更大，一个不小心撤退就会变成溃退。    但现在周琅是刻意为之，他就是要让后路负责后勤补给的那些华人士兵先走，这样前面的印度英军将没有物资供应，他们不得不走。    带领后路部队的王辅倒是非常配合，他真的是一个聪明人，几个月时间学会英语可以跟科林沟通这不算什么，但能够帮助科林瞬间清洗军队中的天地会势力，然后牢牢控制住队，这才是本事。    但是让王辅这种传统的读书人，几个月内学会英语，并且帮助英国人掌控队，就已经十分出色了，还让他完全理解东印度公司这种商业机构，以及股份制的意义，股东大会等概念，那就有些难为人了。    所以到现在为止，王辅还是用中国传统的世界观来看待周琅的，他不懂周琅在印度组建了一个公司，然后拉来了这些印度的夷兵，并且在台湾起事意味着什么，按照他的理解，他更多对比的是明朝时候的倭寇，他更多的将科林等人看作是周琅招纳的日本倭人。    只是在科林身边待久了，虽然科林表面上什么都没说，可他也看出科林似乎并不怎么听周琅的话，王辅将其理解为，周琅被他招纳的倭寇架空了。    王辅这样的读书人，对功名利禄充满了渴望，科举不得志而造反的历朝历代都有，他们心里没有什么坚定的对错关，崇信成王败寇的霸道逻辑。    在左营的时候，他可以出卖实际控制队的天地会，现在科林死了，他也可以马上投靠新主。在他看来，周琅之前虽然被科林架空，但手下依然有一定的实力，关键是有大义，周琅毕竟是名义上的头目，是那些夷人的头领，现在科林死了，其他夷人小头目在大势上，完全没法跟周琅抗衡。他王辅更是没有自立的本钱，他之前靠着科林，在华人士兵中拥有一定的影响力，并且帮助科林完善了三千新兵的建制，但这三千新兵还没有战斗力，况且也不是从他王辅手里领军饷，这些人准确来说，算不上他王辅的人。    能跟周琅争势的，也就只有那些夷人头目了，反正没他王辅什么事。但王辅更看好周琅，所以在谢清高来找他的时候，他立马就积极帮助谢清高控制前线队。之后的发展果然如他预料，夷人小头目们，不但没有能够跟周琅争势，反倒是最大的几个小头目，直接就被周琅拉拢了。    现在周琅命令退兵，不管那些小头目如何，王辅是第一个支持的，他现在地位不稳，他需要在新主面前表现。    因此周琅命令下达之后，王辅动作很快，马上安排手下退兵，并且拉着后勤物资一起跑，他显然领会了周琅后路变前路的目的，就是逼夷兵就范。    前线印度兵还在惠爱大街的时候，王辅手下华人新兵，就已经退往三元里了。    不知道英国官内部是怎么想的，总之他们也老老实实服从了周琅的命令，开始撤退。    大军撤退，让广州城松了一口气。    但魏连理还没走，还留在粤海关衙门，银子也没有全部送走，但只剩下二十箱。    盛住并没有见魏连理，他自诩身份尊贵，即便魏连理留在他的衙门里，跟魏连理沟通的一直都是他手下的师爷，蔡世文也经常来跟魏连理沟通。    负责交给赎城费的，就是蔡世文和海关师爷。    俩人都很疑惑，不知道魏连理为什么不接受最后这一批银子。    “这些是送给盛大人的，我家大帅说了，要跟盛大人交个朋友，日后仰仗盛大人的日子还长。”    这些钱作为礼物，送给盛住，这也合理，谁还不吃个回扣了。    但蔡世文却从魏连理的话中听出一些不寻常来：“日后？”    魏连理点头道：“我家大帅今后少不了要来广州做贸易，就少不了跟海关打交道啊。”    海关师爷和蔡世文面色都变得不太好看，这来一次就已经闹出了这么大动静，要是常来，谁受得了啊。    魏连理却不管他们的感受，继续卖弄道：“这些算不得什么，我家大人还有一份厚礼，不过得你们去城外自己拿！”    然后魏连理一番交代，自己就出城去了。    魏连理还有一个重要的任务要去做，那就是帮助周琅招募黄埔一带的造船工匠。    广东商人使用的船只，大多就近在广州附近的船场里打造，其实也就是在黄埔、长洲一带，尤其以黄埔最多。    周琅看重这些工匠的原因，主要是他们能够打造一种叫做老闸船的船型。当地工匠也叫这种船为红单船，主要原因是，满清对海洋事务的严格管理所致。就跟引水员一样，工匠想要造船，也需要当地保甲具结，官府同意。打造船只时必须向海关申报，海关会出具红单以备稽查。久而久之民间就把这种必须出具红单才能打造的出海商船称作红单船。    由于清朝对商人出海贸易有严格的限制，船只的尺寸、载重乃至水手、补给品和武装都有严格规定，因此导致了清朝中国造船业的落后，不但横向对比失去了明朝时候世界领先的造船水平，即便纵向对比，清朝的船竟然比明朝的还要小。    已经不是被西方人超越，甚至连印度都比不了了，印度的东印度公司造船厂，那可是能为英国海军打造正经战列舰的，但中国没有一家船厂有这种水平。    但去印度找东印度公司要造船工匠不太现实，还必须得立足于利用中国本土人才，矮子里边拔将军，还是广州这一带的造船水平最为出色。更重要的是，作为通商口岸，广州一直没有断绝跟西方造船技术的联系。所以与传统意义上的中国式帆船不同，这些广东的红单船，是结合西方技术的船型。    早在明朝时，澳门获得居留权的葡萄牙人，就大量使用中国帆船展开中国和南洋的区域贸易。葡萄牙人发现中国帆船船体单薄，在抵御风浪和海盗袭击方面不如厚实的西方舰船。但中国硬帆使用方便，造价低廉，重量更轻，关键是只需要少数人力就能升降，这对于人力紧张的葡萄牙人有很大的吸引力，所以葡萄牙人就将西式帆船的长舷展比船身，与中式帆船的硬帆结合起来，制造出一种兼有中西帆船优点的新式帆船，中国人称之为老闸船。    这种船被设计出来后，由于确实优点突出，除葡萄牙人使用，广东的船匠也大量仿制，中国海上出洋首选这种船型，久而久之广东所打造的红单船，大多数换成了这样的老闸船，一度取代了传统的广船。    不过这种船也并不是绝对的先进，他只是更适合中国的现状。因为葡萄牙人自己的造船技术在欧洲都不是一流，过去比不上荷兰，现在比不上英国。结合葡萄牙和中国技术设计的船型，也落后于英国舰船。    当然这依然主要是莫名其妙的清政府造船政策限制的，因为清政府不允许打造大船，导致这种老闸船也只能建造小型号，葡萄牙人在澳门造船稍微宽松一些，还可以建造三桅帆船，中国商人就只能使用两桅的小船。毕竟葡萄牙人的需求有限，这就导致这种中西结合的老闸船没有随着时代发展，在英国人都开始建造一百门大炮以上的军舰的时代，老闸船最多只能安装二三十门大炮。    不过周琅觉得，老闸船毕竟是中西结合的技术，哪怕船体结构稍微落后，但基本原理和构造是相通的，只要肯付出学费，相信广州工匠是可以打造出英国水平的舰船的，就算质量上暂时赶不上，至少也要在火力上赶上来。    而且万一这种老闸船被证明确实不如西方舰船适合战斗，那么周琅就打算直接仿制英国军舰，而在这一点上，广州工匠比中国其他地方的工匠，更能提供帮助。因为广州船匠虽然没有直接制造过西方舰船，可是他们对西方舰船的结构是很了解的。这得益于清政府的保守政策，不允许西方人在广州建设船厂，但船只是需要维修的，那就只能请当地工匠帮忙，久而久之随着维护西方舰船，自然就对西方舰船产生了足够的了解。    但在黄埔的那些船匠，他们是手艺人，不富裕也饿不死，他们不肯相应周琅的招募，他们不愿意离开广东到其他地方去。    常规手段不管用的情况下，周琅就不得不使用非常规手段了，而这种手段，周琅认为还是魏连理擅长。

正文卷 第六十六节 谋东港
    从收到钱，到撤出黄埔，前后总共五天时间，可谓是全速撤退了。    确认广州城外贼兵退去，广州各级官员开了庆功宴，地点选在了粤海关衙门。    选在这里，是因为盛住邀请，盛住表示他立下了奇功一件。    根据盛住的说法，眼见贼兵攻广州不下姓蒋退去，盛住带手下衙役及家丁百余人，以奋勇之资，开南门追击而去，遭遇贼人负隅顽抗，但依然被盛住大人积弊贼人十余，还击毙贼酋科林！    但盛住这种说法被长麟否决了，开什么玩笑，贼寇都要逃了，你追上去还能打死他们的贼酋，长麟可不知道盛住玩的是什么猫腻，但略微想一想，也就明白了，大概是盛住跟海寇做了一笔买卖，买下了十几个夷人的死尸，然后打算冒功。    至于说打死什么夷人酋首之类的，长麟是不可能相信的，但盛住坚持说确实是贼寇的大头目。长麟问过跟夷人来往的蔡世文，对方也确认是贼人头目，这时候长麟才生疑了。    在长麟私下追问中，盛住说了实话，说这些尸体确实是他买来的，但也确实是贼寇头目的尸体。查看过尸体后发现，那贼寇头目是被人割喉而死，背部也有创伤。顿时长麟就明白发生了什么，这绝对是贼人内部发生了内讧，结果头目被火并，难怪他们肯撤兵了。    想到这一点长麟就觉得那两千万银元给亏了，但如果再来一次，他依然会给钱，因为他冒不起那个险。    不过有了这十几具夷人的尸体，文章就好做了。他们之前的行为，想要完全瞒过朝廷，总是很不踏实，可有这些贼寇的尸体，尤其是贼寇头目的尸体，这件事就做成铁案了。    于是在长麟的笔下，这件夷人围城的事件就变成了这样。首先依然是海寇周琅勾结夷人，但说法从周琅招纳夷人，变成了周琅引夷人扰广州。然后广州军民踊跃出钱出力，绿营八旗官兵奋勇杀敌，且阵前斩杀逃跑之夷人头目科林，夷人大惊溃走，广州之围得解。    不过由于盛住的坚持，这件功劳还是落到了盛住头上，说是盛住携海关衙役和家丁，阵前斩杀敌酋。    这件事就这么结了，即合情，又合理，还有证据。    周琅退走后，广州外围的援军逐渐进入广州城，这时候长麟派兵把城外的D民狠狠的剿了一次，据说杀了几千D民，这些D民都被当作海寇，移交给了朝廷。    唯一的隐忧是夷人使节马嘎尔尼，此人拿着假的草约文书，不知道会不会再回来闹事。    但广州这些大人们并不担心，他们释放了东印度公司的大班布朗，让蔡世文好好抚慰了布朗一番，并私下保证，三年内不限东印度公司采购生丝。满清政府对于贸易种类也是有限制的，根据中国传统文人的经济理念，他们重物轻钱，尤其是关乎老百姓温饱的实物最为关心，所以有一种观点很流行，拿饥不能食寒不能衣的银子来换衣食很不划算，所以很多朝代都对衣物和粮食出口采取限制态度，即便现在，满清政府依然禁止粮食出口，对于生丝也限制每船最多100担。    这是不符合经济学原理的政策，因此上有政策下有对策，行商潘振承就是利用自己的人脉，打通官府关节，让洋人的船每艘可以撞在1000担生丝等物而不被扣押，让潘家卖给洋人的生丝比其他商人每担贵5个银元，大获其利。    现在官府私下许诺开放禁令，对于东印度公司来说，可以更多的采购生丝，同时也可以降低支付额外的成本，是有利的。    因为觉得怀柔了夷人，广州官府以为一切又都回到了从前，以后还是大家做做生意，发发财，根本就没把马嘎尔尼当回事。    但周琅却不是这么想的，他知道马嘎尔尼对草约深信不疑。    跟科林一样，周琅之前也一直担心，马嘎尔尼发现他走后科林又在攻击广州，会重新返回阻止，但俩人完全多虑了，周琅发现，攻击广州的消息，根本就没有追上马嘎尔尼。    马嘎尔尼过于积极了，当时从广州离开后，他几乎是马不停蹄赶到澳门。按照周琅的估计，他怎么也得准备几天时间才能出海，谁知道马嘎尔尼在澳门只是向当地官府出示了跟广州签订的草约，告诉澳门县丞和同知双方冲突结束了，然后就解散了武装起来的英国船员，并且在准备不足的情况下，将所有物资集中起来，先让狮子号战列舰搭载他和使团成员离开澳门，其他舰船则在澳门停靠了几日后才出发。    这有一个很大的疑点，为什么澳门的官员见到马嘎尔尼出示的草约后不点破，他们不可能不知道上面的总督关防大印规制不对，只能说这些人真的会当官，假作真时真亦假，看破却不说破，结果所有人都知道马嘎尔尼上当了，可所有人都把这件事当真。    马嘎尔尼离开周琅唯一可惜的是那艘战列舰，他真的眼馋那艘三级战列舰啊，六十多门重炮的火力实在是强大，跟满清炮台对攻都能完全压制。    但周琅还有希望，他知道马嘎尔尼还会回来的，不过等他在印度得到批准，然后返回广州，那得是夏天的事儿，还有好几个月，这几个月周琅必须继续增强实力，谁知道下次马嘎尔尼来会不会带着队。    而且科林的事情未必能永远保密，他必须在英国人查清情况，然后追究他之前，拥有不被追究的力量。    现在他暂时稳住了1500英国军官带领的印度土兵，自己嫡系的八百人马也在广州获得了战斗经验，王辅也带着三千新兵向他效忠，这样的兵力足够他回台湾站稳脚跟。    海上力量也大大增强，哈拉尔被解救出来后，似乎对周琅的态度更恭敬了，周琅顺势任命他为舰队司令，管理除他的武装商船外，另外五艘科林之间统帅的武装商船，加上谢清高的幸运号，周琅手里有七艘武装商船，装备的大炮有165门，这股力量让他从广州一直走出珠江，都没有清军水师敢阻拦。    至于其他船只就没有了，马嘎尔尼使团的舰船先后从澳门离开，之前雇的D民渔船不适合出海，而且周琅试图招募过D民，可只有少数人愿意跟他离开，毕竟官府不管D民，可D民依然不想跟官府做对。而且生活在广州的D民跟海边的D民不同，他们背靠这一座贸易城市，社会地位虽然低下，可是基本生活还有保障，平时打渔、运输货物、经营花船，都能够糊口，跟周琅走，那就是去做海盗啊，很少有人愿意去。    至于沿海的D民，早就被海盗招募走了，甚至大量良民都要担心会不会被海盗绑架，看到大船来了，都远远的躲着，根本就不给你招募的机会。    周琅暂时也没有扩大舰队的能力，加上急于返回台湾，也就没有为这事费心。由于没有招来人，导致马嘎尔尼在虎门缴获的水师战船也不得不废弃了，周琅直接命令烧掉，反正这些船也不太适合航海，他也不是很想要，但也不想留给清军。    此时是东北季风，从广东到台湾并不顺风，结果舰队行驶了二十天才返回打鼓港。    打鼓港的情况，让周琅直皱眉头，他走的时候，炮台、要塞都是新修的，但此时则坑坑洼洼，相当的残破。    就像防御工事一样，打鼓港的情况很不乐观，留在这里镇守的赵文，此时手里只有一百八十个士兵了。    而之前他手下的炮兵步兵加起来有三百人。    问过之后才知道，周琅回来之前，打鼓港已经被清军围攻了十余日。    清台湾水师、澎湖水师主力从海上猛攻，陆路从东港迂回过来，光是陆军就有上千人。赵文经过艰苦的抵抗，尽管在周琅舰队出现之后，清军选择了撤退，可是他手下战死了五十多人，还有几十人逃跑了。    在腹背受敌的情况下，还是兵力处于绝对劣势，才跑了六七十个人，赵文的管理能力已经相当不错了，之前之所以让他守卫打鼓港，就是因为那时候周琅手下就只有他有过独立带兵的经验。    这次虽然战死多人，逃跑多人，可毕竟守住了打鼓港，周琅当然不会怪他。    事实上赵文也没有任何自责的态度，同时也没有自傲，他就是冷静的说清军在周琅主力回来前退走了，也不把此事当成他的功劳，冷静的说战死了不少人，逃跑了不少人，也不把这些当成他的失败。    这种态度，让周琅想装模作样的安抚他都没有办法。    继续了解情况，得知东港已经有两千多清军水陆军，不但围攻了打鼓港，还朔流而上，攻下了凤弹汛，这也是为什么天地会的陈光辉没有在打鼓港遭围攻的情况下救援的原因。    清军威胁天地会周琅不在乎，但是清军以东港为基地，向北方的屏东平原渗透，却让周琅很忧虑，因为清军所到之处，许多地主武装都配合清军，凤弹汛哪里现在就是三千地主团练在防守。    大地主们多半还是心向官府的，这是一股不容忽视的力量，一旦成长起来极为可怕，曾国藩能镇压太平天国，靠的不就是这样的地主团练吗，周琅不能让清军在他背后将乡村社会的精英凝聚起来，不能让地主武装做大。    他必须拔出东港这颗钉子。    但他才刚刚从广州回来，一方面队需要休整，另一方面他还没有完全控制这只队，他必须在进行一次整编，打散原有的组织才能安心。

正文卷 第六十七节 整军备战（1）
    整编队这种事，总是十分敏感，因为这意味着对权力的重新调整，加强权力的自然高兴，失去权力的必然反对。    但这件事必须做。    开锁得找对钥匙，王辅就是这把钥匙。    周琅整编的核心就是王辅手下那三千新兵，而这三千新兵的核心，则是最早跟随科林的三百左营当地士兵，单纯按照资历和战斗经验来说，这三百人要比周琅手下更丰富。    王辅自己也属于这第一批三百士兵之一，默默潜伏到清洗天地会时期才异军突起，得到科林信任，成为了华人军官，而且正是在他的建议和帮助下，科林才开始正式任命华人基层军官，而后招募了三千新兵之后，这三百人全部都成为了基层军官。    这三百人的技能毋庸置疑，在科林手下受到的训练相当严格和正规，唯一的缺陷，就是一直跟随科林，让周琅无法安心，他总是担心队中出现小团体，之前天地会能够架空科林，类似的小团体未必不能架空周琅。    还是要在小团体没有形成凝聚力之前，将其打散，他不能接受第二权力中心。    而这个有可能成为第二权力中心的人，就是王辅。    像杀掉科林那样杀掉王辅，有些浪费，这人是个人才，如果遇到有人能力威胁自己，就除掉的话，那么周琅觉得这样的事业肯定做不大，就像刘备因为诸葛亮太聪明杀掉诸葛亮一样。    第二权力之所以危险，就是因为第二权力会可能跟第一权力发生冲突，这不是以人的意志为转移的，因为既然成为了权力中心，就会受到权力周边的制约和影响，就好像赵匡胤黄袍加身，未必是他自己的心愿，他手下把他架起来也有可能。    将来王辅一旦成了气候，就算他不想跟周琅争权，他手下也会怂恿他，逼迫他。    好处是，这个第二权力中心还没有稳定，并且只要王辅愿意配合，周琅现在就可以彻底根除这个隐患，所以他直接找王辅来谈。    “以前不识先生，当真错过大才了，先生可愿助我？”    从广州见面之后，周琅就没跟王辅谈过话，就把王辅当成自己普通的手下，王辅也十分低调，唯命是从，但周琅知道，此人对队有相当的掌控力，至少比赵文要强。只是还没到让手下士兵为他牺牲的程度，另外他那三千人还没有成气候。    这种聪明人不需要直接点破。    王辅马上就会意，表现的诚惶诚恐，当即跪伏在地！    “容大帅抬举，卑职三生有幸，敢不从命？”    周琅马上将他扶起来，继续说道：    “本帅自起兵之日，虽多有苦战，幸苍天垂怜，将士用命，始有如今尺寸之地。唯有一憾，军中将士多草莽之辈，虽忠勇可嘉，却目不识丁。长于冲锋陷阵，拙于运筹帷幄。本帅苦思久矣，军中当设一军师！”    天地会起义军中是有军事职位的，这颇多江湖和民间色彩，大概是天地会的军事知识，多是三国演义那种程度的吧。不像满清的文官，会招募一批智囊团，建一个自己的幕府，曾国藩、李鸿章都是如此，李鸿章甚至都是出自曾国藩的幕府中。    周琅要设立军师，当然不是因为队里都是不识字的文盲，而是要给王辅安顿一个职位。    “本帅遍览全军，唯有先生你合适，不知先生肯否屈就？”    王辅很干脆，再次直接跪下。    “大帅抬爱，卑职岂敢不从，必当肝脑涂地，鞠躬尽瘁死而后已。奈何卑职才疏学浅，日后恐误大事，烦请大帅多多指教！”    这话说的通透，王辅表示不但愿意做一个文职的军事，而且还要多向周琅请教，说白就是他只出主意，还得周琅决断，明确表示他不贪恋权位。    这个结果也是周琅意料中的，如果王辅是一个枭雄，他都不会让王辅活着从广州回来。    现在跟王辅摊牌了，那接着就是要动王辅手下的人了。    “现如今军中良莠不齐，既有久经战阵之辈，亦有初执兵戈之人，此等弊病，若遇强敌，恐难应对。吾有一策，请军事参详一二。”    然后周琅提出了那套将士兵和军官打乱整编的想法。    以王辅的聪明，当然明白周琅的意思，他连赞周琅思虑周到。    之后的事情就简单了，有王辅配合，就不可能有大的反对声音。周琅又很小心谨慎，根据上次的经验，先将军官分割出来训练，然后将士兵编号，然后随即分配。    跟上次不一样的是，这次周琅必须考虑战斗力的问题。上一次手下都是新兵，只需要考虑小团体的隐患，可现在好容易自己带着八百人去广州走了一趟，让所有士兵都上过前线，攒下了战斗经验，如果因为完全打乱，用自己的八百人跟三千多人混在一起，等于是一个老兵带四个新兵，这就都成了新兵部队，战斗力反而大大降低了。    所以周琅保留了五百主力不动，拿出三百人跟这三千人混编，而且混编的方式也不是完全打乱，而是保留最基层建制，以小队跟小队的方式混编。    同时彻底完善建制。全军以十人为一队，设一个队长。百人为一团，设一个把总。三百人为一营，设一个千总。千人为一旅，设一个参将。王辅手下三千新兵完全重组后，分为三百个队，每九个队跟周琅手下一个队混编为一团。    经过这样数字化的建设，每一个团都有一个番号，现在周琅手下总计有三百八十个团。王辅手下的那三百军官，基本职位并没有改变，过去管十个人的是队长，这占了三百人中的绝大部分，过去管一百人的现在是团长。可在千总级别的军官，则全都是周琅手下，四个参将分别是赵文、马大雷、洪九指和陈小手。炮兵是单独成军，依然由陈逆直带领，而且为了提高炮兵的地位，尽管目前人数很少，可陈逆直依然被任命为参将。

正文卷 第六十四节 整军备战（2）
    这次在广州功劳作用很大魏连理，没有得到职务提升，因为周琅觉得这家伙根本就不适合做军官了，而且因为身在青楼的关系，他竟然是识字的，而且是精通文字，这个精通并不是说他有多么深厚的文化背景，完全是一种文字技能，因为上青楼的都是一些文人甚至是官员，喜欢作诗对对子，青楼根据这种情况，往往会对员工进行特训，从小在青楼长大的魏连理，就这样识字了，而且能做点打油诗之类的。资治通鉴、史记这样的书他是不读的，但说文解字、全唐诗、全宋词这样的书他却能背诵。说白了，他读书不是为了科举，而是一种谋生的技能。    这样一番调整，如果说所有人都满意，那是不可能的，王辅手下旧人没有一个就任高官，而他们是最早进入队的人，比周琅的手下更有资历，当赵文、马大雷这些人还没到台湾的时候，他们就为了军饷加入了队，在科林手下受训，在周琅手下还无所事事的时候，他们已经开始跟科林进攻半屏山的清军了。    他们参加了广州之战前在台湾打的所有战斗，包括陈周全北伐时候去堵观音山清军的后路，还有阻挡台湾水师进攻左营的战斗，可他们中竟然没有出现一个千总级别的军官，他们怎么可能满意。    可亲疏有别，在保证了他们的基本地位之后，顶多也就是有人抱怨，还只能私下抱怨。这就是权衡，但如果周琅把他们的地位拔得抬高，周琅的嫡系人马又怎么能更加忠诚，有一利必有一弊，权衡之下只能牺牲他们，成全自己的亲信。当然这次整编之后，也就没有了亲疏之别，之后是否晋升靠的就是真本事了。只是他们的地位从一开始就处于不公平状态，因为一个把总无论怎么立功，他头顶的千总都会分到功劳，很难完成超越，因此双方的基点在此刻发生了变化，但这只能怪他们运气不好了。    一边进行整编，一边周琅还在建设其他的制度，当然都是跟王辅商议的，目前他只有这一个人能帮忙，不然大多数繁重的案牍工作，都得他亲自做，工作量太大。    “这次出征广州，我军虽然损失不大。但也有五十余人或战死，或病死。老营（周琅旧部）的官兵我之前都编过档案，也定过抚恤金的标准。新营（三千新兵）还没有编制，这就要劳烦你了。”    王辅道：“大帅之法甚善！”    周琅拿出过去编写的官兵档案，上面没个士兵都有简单的信息，包括籍贯、年龄、参军时间，经过周琅面试的军官还有简单的评价，这种细致的管理方式，虽然王辅没见过，但不妨碍他看出其中的奥妙，于是王辅连连赞叹。    周琅不管王辅的赞叹中有多少是拍马屁的成分，继续说道：    “新营的档案编制就交给你了。另外我之前许诺战死抚恤，你也写成条理，务必要简单明了，让每个人都能听懂。之后制定成册，宣贯全军。”    王辅一一记下。    周琅接着道：“我还有一个想法，我打算给队中建一个医院，也就是请些郎中随军，给他们选一些帮手，负责阵前紧急处理伤兵。”    周琅的医疗知识并不丰富，但紧急救援的知识还是有的，他甚至多次学过心肺复苏等急救技能，知道伤员第一时间得到处理的话，活下去的机会要多好几倍。    “我还想请一些先生，在军中办一个学堂。教军官和士兵们识字，以后识字的士兵和军官可以优先提拔。”    周琅已经很明白自己目前的处境了，不管是他打着天地会的旗号起义，还是以海寇的身份发展，短时间内都不可能得到此时的知识精英的支持，垄断文化的士大夫阶层是不可能投靠他的，像王辅这样的人毕竟太少，因此很长时间都不太可能有大批读书人来效忠他，他必须自己培养一些掌握基本知识的手下。    越来越觉得他好像当年的红军，愿意投靠他的，都是一些最底层的人，而这个阶层，往往严重缺乏文化，有的只是对社会最强烈的不满。难怪红军一路走，一路办学，也是情势所迫啊。    请郎中这种事，王辅不觉得新鲜，清军远征也征募一些疡科（中医外科）大夫随军，但给当兵的办学堂，这种事王辅就觉得很新鲜了。因为从他能读到的中国兵书兵法中，基本上都有一个共识，越是淳朴的士兵，就越是好兵。所以大家都喜欢农村士兵，极少有在城市募兵的例子。    但此时王辅觉得自己投效周琅时间还不久，尽管他是真的打算投效，但目前还是不好直接反对。另外他也从周琅的设计中感受到了一种不一样的东西，那就是周琅并不像天地会那些头目，多数想的是升官发财，而是有长久打算的。跟着这种人，恐怕才能做成大事。    海军是不用动，也没法动的，除了哈拉尔那艘船，其他五艘武装商船都是直接从东印度公司的船队中调拨的，船长都是英国人，水手是欧洲人夹杂印度人，他们的建制齐全，恐怕一个个船长也都跟哈拉尔一样，认为自己拥有绝对权力，根本无法给他们中掺沙子。    海军是技术兵种，要形成战斗力需要的时间更长，所以保留舰队的完整，也是保证目前的战斗力。    周琅已经打算对威胁甚大的东港动手了，这六艘武装商船将起到决定性的作用，所以任命哈拉尔为舰队司令，能够指挥舰队就行，不求这些英国人和印度人能够完全效忠。    陆军还在整训，海军已经开始行动，哈拉尔派人去进行侦查，一旦决定攻打东港，舰队将负责封锁港口，甚至在情况许可的情况下，直接强攻港口炮台。    舰队中周琅唯一能完全掌控的那艘船，也就是谢清高的幸运号，则已经出海了。    周琅回到台湾后的第一件事，就是派谢清高出海，携带着自己写给公司董事会的汇报，以及给亨利皮特这个股东的私信。    搞出广州之战这么大的事儿，周琅回到台湾不闻不问是不合适的。所以写一封信向公司董事会进行汇报总结，或者说就是让英国东印度公司看的。    第一告诉他们公司之所以卷入广州之战，那是因为公司的船（哈拉尔被魏连理出卖）被扣，以及配合英国东印度公司的行动。当时是因为广州官府封闭东印度公司广州办事处后，马嘎尔尼向科林发出求援，科林请求周琅同意并且一起行动，所以名义上周琅在这次事件中跟英国东印度公司是同盟，以此为机会，周琅希望董事会继续在印度加强跟东印度公司的合作。说白了，就是向英国东印度公司表达，中国公司可以跟他们合作，这次事件是个证明，并希望继续进行合作。    第二则是让亨利皮特帮忙搞定一些技术力量，之前东印度公司派给科林的援助中，有一些技术人员，但主要是帮忙修建港口和炮台的。周琅这次希望得到更有价值的技术人员，比如他希望得到一些港口管理人员，打鼓港已经稳定，下一步就是吸引商人前来贸易，不管是中国商人还是西方商人，只要来贸易，就会有稳定的税收，也能促进当地的生产发展。    不过更重要的是要继续增加硬实力，周琅已经从广州招来了十多个造船工匠，他们可以打造老闸船，如果亨利皮特能帮忙请来一些正宗的欧洲造船工人，周琅更愿意直接打造战列舰；造船工人还在其次，周琅希望亨利皮特一定要招募一批武器制造人员，他非常需要自己铸造大炮和生产步枪。    在信中，周琅告诉亨利皮特，他已经在打更股站稳了脚跟，这是一座稳定的商业基地，一座地理条件优良的港口，也建立了保护基地的基本力量，但如果想要长久经营这座基地，就需要拥有一定的技术力量。并且对亨利皮特表示，中国（东印度）公司的持续发展壮大，对英国（东印度）公司是有利的。    周琅希望这次亨利皮特能够说服东印度公司配合，毕竟要在印度招募这些技术力量，不可能绕过英国东印度公司，甚至这些技术力量本身，就属于英国东印度公司。比如能够打造战列舰的造船厂是东印度公司的，至于生产武器，目前东印度公司也是直接从英国购买。    为了调动亨利皮特的积极性，周琅向他透露了一个消息，他计划一年内开辟新的，更有价值的商业基地，这次将直接在茶叶产地建立一座商业基地，而这都需要足够的军事力量，来做保证。向他描述了一下前景，一旦公司在位于产地附近拥有了一座基地，那么公司占有的贸易优势，不但超过所有欧洲国家，甚至远超英国东印度公司。    不过这些事情，随便派一个人去就行了，为什么要派谢清高这个亲信去呢。    因为周琅并不把希望完全放在东印度公司身上，康华利是什么人周琅可是见识过的，这种老政客，老油条，不是亨利皮特那种年轻权贵能够对付得了的。

正文卷 第六十五节 攻打东港
    如果康华利觉得继续向周琅提供军事技术，对英国东印度公司不利，那么他肯定会拒绝提供，并且千方百计的阻挠。    所以周琅派谢清高去，不是去找英国人，还要求他去巴达维亚找荷兰人，荷兰人的技术比不上英国人，但西方烂大街的三级战列舰也能够生产，铸炮水平整个欧洲应该都是一个水平的，否则也不可能一直打来打去，至少互相之间没有代差。    相比国力蒸蒸日上的英国，荷兰则在走下坡路，但实力弱的对手往往更容易打交道，因为对方手里的筹码小。周琅的筹码也小，目前只有打鼓港这一座像样的基地，商业价值也算不上多高，但向荷兰人交换一些技术援助的交易应该足够了。    休整了十天，队终于完成了编组。    老实说大多数人并没有完成训练，尤其是那三千新兵，但周琅没有时间让他们有条不紊的完成训练，只能拉到战场上学习战争了，实战中的进步不训练往往来的更快。    主力则是周琅手下的五百老兵，这批老兵去广州之前已经完成了半年的训练，而且由于周琅当时采取的高强度训练，他们的步伐和武器的使用，都已经有了相当的水准，去了广州一趟，也拥有了进行大部队作战的经验，所以周琅直接大胆的让他们担当主力。    这是第一次周琅自己的人马担当进攻主力，而不是像之前，战斗的主力都依赖雇佣兵，哪怕是去广州，也是科林手下的印度土兵担当主力。    这些土兵依然在，周琅把他们从广州带到台湾后，现在对他们的控制比在广州要强一些了，毕竟服从性这种事情，是会随着不断的服从而强化的，他们服从了周琅一次，就会有第二次，第三次。    同时对他们中的军官也进行了拉拢，首先是菲舍尔，周琅对他已经比较放心了，但依然无法将他作为心腹，为了拉拢他，他告诉菲舍尔，暂时任命他为中国（东印度）公司的军事顾问，并且已经提交董事会，等正式任命下来，他就将是公司最高的军事顾问，不但负责对公司的军事行动进行建议和规划，而且将直接带领一千五百名印度雇佣兵。    另外两个上尉，迪肯和布拉德，周琅则选择将雇佣兵一分为二，炮兵和辎重部队，交由布拉德指挥，迪肯负责指挥步兵。其他军官职务不变，他们的薪水和抚恤，都是公司支付，就将他们当成一只普通的雇佣兵，至于东印度公司会用什么方式制约他们，周琅也想不到，最多是支付他们额外的补贴，但康华利未必会这么做，他最多是利用队中的英国军官来间接控制这只队，当然只有在跟周琅直接冲突的时候，他才会这么做，平时这些人只能以周琅手下雇佣兵的身份存在。    既然是雇佣兵让他们去战斗就是合情合理的，不过周琅不愿意过于依赖他们，也有心检验一下自己的部队，这次这只雇佣兵也会行动，但不是跟周琅的手下一起，而是走海上，他们将作为舰队陆战人员，在情况允许的情况下，配合舰队从海上攻击炮台。    周琅的士兵则从陆地出发，走官道直逼东港。    东港距离打鼓港约十五六里，之间有官道相连，只是东港位于下淡水溪（高屏溪）以东入海口处，这里水面宽阔，只能用舟楫偷渡。    周琅派赵文带三百精锐兼程前进，抢占渡口，并且搜寻渔船。此时要是有一只骑兵就好了，作为顾问，菲舍尔向周琅提出了三条建议，第一条就是组建骑兵，另外两条是制作统一的军装和打造掷弹兵。    后两条已经开始准备了，制作几千套军装的布料一时之间无法凑足，军装的设计周琅也没确定。掷弹兵字面上的意思，投掷炸弹的兵种，17世纪的时候，这个兵种很流行，由于黑火药威力弱，为了保证足够的威力，往往重量很大，远比后来的手榴弹要重的多，所以掷弹兵都会选拔那些身材最魁伟有力的人。随着火炮技术的进兵，轻型步兵炮的出现，解决了火力支援问题，掷弹兵没有了存在的必要，可历史上掷弹兵留下的赫赫威名并没有让这个兵种消失，各国依然会选择那些身体素质优秀的士兵，组成掷弹兵，但这时候的掷弹兵其实已经是步兵了，可因为身体素质以及荣誉感，掷弹兵团一直都是各国王牌部队的称号。    组建这么一只有震慑力的部队，周琅是很有兴趣的，但是目前队中还没有足够经验的老兵，挑选新兵的话，就谈不上王牌部队了。    东港的守备力量不弱，已经打听清楚了，澎湖水师有一千人驻扎这里，台湾镇澎湖水师营的兵额只有2017名，可以说一半兵力都在这里，另外还有马步兵两千随驻。东港的防御设施跟打鼓港相当，都是有炮台、望楼等设施，过去被称为凤山犄角，另一支犄角是左营，当时左营是县城，可见这里的重要性了。而且这里的防御设施比打鼓港更完善，不像打鼓港荒废的久了，东港前几年却因为天地会的原因加固过。    林爽文起义的时候，南路庄大田攻陷凤山县大部，台湾水师参将丁朝雄派兵收复东港，很快又被攻占，丁朝雄二度收复东港，之后一直坚持到林爽文起义被平定。有意思的是，丁朝雄两次攻打东港用的都是同一个方法，派遣间谍偷偷爬上炮台“用水注贼炮”，真不知道天地会的组织有多么混乱，竟然镇守的炮台能让敌人偷偷爬上来给大炮灌了水，而且还是两次。    总之大炮很重要，跟打鼓港一样，有大炮的话，敌人很难攻克。所以丁朝雄才要先给大炮注水，然后才进行攻击。因此丁朝雄占领东港后，他自己很重视炮台的维护，对残破的炮台和陈旧的大炮进行了加固和更换。    上次清军就是在凤山县失守的情况下，掌握住了东港这个要道，不但在台湾南部保住一个基地，而且可以切断屏东平原向凤山县的敌人输送军粮，最后成功平定了起义。这次成功的经验，让清军在打鼓港失守的情况下，再次选择在东港站稳脚跟，然后反攻。    但这一次他的对手可不是天地会，而是周琅，至少周琅不可能让他们的间谍两次将自己的大炮注水，而且周琅并不愿意等着清军来攻，而是有条件就想打上门。    周琅随着大部队一路难行，几乎就沿着海边走，十五里的距离走的很慢，用了两天。    一来是道路难行，二来是周琅求稳。    听说曾国藩打仗有六字真言，“结硬寨打呆仗”，后世商界流行过一段时间学习曾国藩的热潮，周琅也度过曾国藩传记，他发现曾国藩的办法很笨，但却极好。    曾国藩带兵行军，到任何地方都必须安营扎寨，从不野宿，不管刮风下雨，都要让士兵挖掘战壕。这壕要挖两米，比人还要高。而且要筑墙，墙要筑到八尺高，墙外还要再挖一道沟，保证把这个营盘护住不失。    这样的水磨工夫，行军速度必然没有保证，曾国藩也从来不求速度，他还规定，湘军每天行军距离就是三十里，到了就扎营。队黎明出发，天黑前休息，有条不紊。但这个速度确实太慢了，明朝时候李自成的队每天还能跑六十里呢，从北京到山海关打吴三桂，330公里的距离，只用了九天；红军更是时常一日强行军100公里，然后直接投入战斗。    所以说曾国藩走的太慢，但这种走法很稳。曾国藩求稳，是因为打的起，可以慢慢跟太平军消耗，周琅也走得稳，是因为他输不起，不想有任何差池。    另外一个原因则是，周琅的士兵确实还不行，曾国藩老练的湘军可以从容的走三十里。但周琅发现他的士兵还做不到，一来士兵身体素质，训练水平，还比不上颠峰时期的湘军，二来还是管理水平太差，曾国藩军中有上百人的幕僚帮忙，周琅严重缺乏文职官员。缺乏文职官员管理的情况，大大影响到后勤物资等的运输，说到底不是士兵走不快，而是走不顺，路上太混乱。    这种情况下，周琅就更不愿意走快了，反正赵文那边筹集渔船还需要时间。因此周琅也来了个结硬寨打呆仗，当然，他的硬寨可没有曾国藩那么硬，没有挖壕沟，没有建土墙，扎营用的还是便捷的帐篷，只是在周围用削尖的竹子摆了三道营墙，并且派并专门司职守备。    即便再慢，第二天中午就到了预定地点，东港对面的河海边。    一望无际全是水，亚热带的河流都有这个特点，那就是河面很宽，因为水流充沛，站在河这边甚至看不到对岸。    河边荒滩上，一艘艘小船藏在耐碱的茅草间，这都是赵文从上下游渔村收集来的，藏在荒草中很难被发现。    今天天很早，周琅不打算扎营，毕竟这么大的营帐扎起来，瞎子都看得见，对方有了防备，偷渡就变成了强渡。    周琅站在岸边一处坡地上，看着宽大的河面上一艘小船缓缓驶来。    赵文亲自去对岸侦查了。    跳下船，踩在浸水的沙滩上艰难上岸，见到周琅后报告说对面没有清军。    此时东方隐隐有炮声传来，舰队已经在攻打炮台了，这吸引了清军的主意，正好偷渡。    周琅命令道：“赵文，你带本部兵马率先登岸，掩护后续部队！”    即便暂时没有敌人，周琅也不想大意，犯错的代价太高。

正文卷 第六十六节 苦战
    也许是得益于海上武装舰队猛攻的原因，周琅最后一个士兵渡过下淡水溪也没有见到清军。    说到底对手也不是什么精锐，到目前为止，满清朝廷的注意力还集中在北伐的陈周全身上。    至于陈周全怎么样了，周琅也想知道，但自从清军占领东港，并且朔流而上占据了凤弹汛之后，打鼓港跟县城之间就断了联系，北边的消息也就断绝了。    周琅还承诺陈三妹要去北上救援他哥哥呢，现在都不知道情况。    不过只要打败了东港的清军，周琅同样会朔流而上，倒时候不但解了凤山县之围，而且周琅也能间接的渗透到屏东平原，这里可是粮食产地，一旦打鼓汛开港，粮食贸易肯定是主业。    至于凤山县的陈光辉，周琅打东港，等于间接救援他，他对周琅渗透屏东没有意见还好，要是有意见，周琅还对凤山县也不是没有野心，他这个陈周全任命的南路辅国大元帅也想坐实了。    队依然分三路行进，沉稳的赵文依然是前锋，陈逆直携一百炮兵随行，周琅本部老营和洪九指部居中，王辅和陈小手负责押送辎重居后。    等周琅抵达东港处，赵文已经建好了营垒，前方也出现了清军的身影，约六七人，全是马兵，远远对峙，看到周琅后部跟进，对方竟然退了回去。追也追不上，因为眼前依然是一条河，一条比下淡水溪要小得多的河流，名曰东港溪，旧名力力溪，以周边定居的原住民力力社得名。    周琅偷渡下淡水溪的目的原本就是为了保密，过了下淡水溪，过东港溪要容易的多，逼急了一人宝义根竹竿也能游过去。保密的原因是为了攻敌不备，东港虽然是海边汛地，可是附近还有其他清军汛地，沿着东港溪上朔三里的顶是一座集镇，官方名为港东里顶街，设有下淡水溪巡检司，东北五里东港溪和下淡水溪之间，也有一座集镇，名叫新园，清军设有新园汛，驻防千总一名、目兵一百名，这两地跟东港守望相助，也是东港深入内陆的必经之地。    周琅的目的，是直接偷越东港溪，阻断东港向北的退路，全歼东港清军。    他已经不再满足将清军赶走的目的，这股清军不在这里消灭，就要在顶或新园消灭，放跑了他们，等他们进入屏东平原腹地，拉拢地主武装就麻烦了。    但现在清军已经发现了周琅军的动向，他们现在的处境，海上有敌人舰队攻击，后路出现敌军主力，在这种情况下，理智的选择就是逃走。    现在渡河恐怕未必堵得住对方。    周琅立刻改变计划，命令赵文帅第一旅立刻渡河，如果遭遇敌人北逃，则想法追击迟滞对方。    马大雷率领周琅老营五百精锐，沿河轻装急进，择机渡河，无比要在敌人之前，拿下顶街。    命洪九指带第二旅携十门小炮及部分辎重沿河北进，若马大雷攻克顶则配合对方防守这里，防止清军北逃，若马大雷陷入苦战，则以大炮协助。    周琅则随陈小手第三旅及全部辎重留守原地，打算随时策应。    “军事，你以为如何？”    自己命令下完了，才想起他还有个军事可以咨询一下，拾遗补缺。    王辅叹道：“大帅雷厉风行，果决非常，卑职钦佩之至。”    王辅都有点不敢提意见了，老实说他刚才都看呆了，很少有人在突发事件面前会像周琅那么孤注一掷，几乎不加考虑就迅速行动。    这是周琅在现代商战中养成的性格，现代社会的高速发展，让决策者必须随机应变，抓住那稍纵即逝的机会，所以有时候周琅会在市场变化面前反应格外敏锐，习惯使然。    这也是习惯了带团队，从来都是自己做主，因此事发之后，他甚至都没有想过要跟其他人商量。当然也有那种在市场变化面前，大家先开个会讨论一番的团队，但这种团队一般都是成熟的大公司，而不是周琅带的那种创始团队。    不同的是，以前带团队，人数很少会超过百人，现在却是几千人，周琅还是一言而决，事后他自己都觉得是不是有些不够慎重。    看到王辅欲言又止的样子，周琅问道：“军事有何见解？”    王辅这才道：“属下鲁钝，属下以为，赵参将阻断敌退路，未必是件幸事。”    周琅疑惑：“何以见得？”    王辅道：“断其退路，则敌陷于死地，必负隅顽抗。兵法有云，围三阙一！”    周琅点点头：“道理是这个道理，但我就是要全歼清军！”    王辅道：“杀敌务尽，原也不错。但应先溃其军，然后衔尾追击，方能事半功倍！”    周琅都觉得王辅说的好有道理啊，中国文人就是聪明，可突然周琅脑子里闪过一个疑问，为什么清朝文人那么聪慧，或者说古人奇谋百出，到了近代，就是打不过列强，那些计谋似乎没起到作用。    文人是不是太喜欢计谋了，忽略了一个根本问题，战争本就是血肉的搏杀，当然建立在实力之上的计谋，确实能够起到更大的作用，但根本还是拼搏，文人重视奇谋，却鄙视匹夫之勇，这可能就是思想层面上中国王朝晚期军事往往落后的原因吧。    “还是要结硬寨打呆仗啊！”    周琅不由得想到曾国藩的箴言，感觉曾国藩这个文人，才真正触摸道了真正的智慧。    但不能挫伤王辅的积极性，周琅还是好一番自责：“是本帅思虑不周了。”    王辅忙道：“大帅不必自责，属下不过班门弄斧，大帅才是老成持重。虽说衔尾追亡事半功倍，可我军没有马兵啊，怕是不能竟全功。”    这就是王辅给周琅找补了，清军也不全都是骑兵，能杀光敌人步兵，就等于全歼了，周琅还没有那么苛刻。    “军师以为，清军会逃吗？”    周琅很关心结果。    王辅摇摇头：“怕是逃不掉。大帅令行禁止过于迅疾，怕是来不及。”    果然清军被堵住了。    赵文渡河真的是强渡，士兵是抱着竹竿游过去了，竹竿是随军带来扎营用的老竹子，数量多的是，一人一根竹竿，台湾士兵多会游泳，少数不会的，相互扶持也就过去了。    至于之前偷渡下淡水溪的那些渔船，则因为东港溪口就在东港的眼皮子底下，炮台就能覆盖，周琅无法从海上过来，所以他现在的位置是位于出海口往北一里处，距离东港也有一里的样子，被清军探马发现，真的是相当倒霉。    其实清军才觉得自己倒霉呢。    他们在东港待得好好的，都放弃对打鼓港的攻击了，对方还要找上门来。    找上门来不说，前面是坚船利炮就不提了，竟然狠辣的连后路也要赌上，用这绝户计，也不怕遭报应。    清军确实提前发现了，派出探马本不是为了侦查，他们根本没想过海寇竟然也会两面夹攻，派那些马兵是去求援的，海寇的舰炮太猛烈了，他们担心撑不住。偶然发现自己身后已经出现了对方的队，探马马上回去报告。    镇守东港的是澎湖水师协副将李南馨，收到探马回报之后，李南馨已有撤退的打算，毕竟海上被堵，后路被封，情势不利。但他没想到对方那么果决，他再次派人去探了一次，想探明对方兵力即部署，结果就回报贼寇已经渡河了。    这等于彻底将他的后路堵死了。    李南馨是一个正印武官，乾隆三十六年武进士出身，今年都六十岁了。就算不学无术，人到了他这个年纪，也会有相当的感悟，更何况他是正印武科举出身，而且十分喜好读书。他读书读到了深处，有自己的见地。写过三篇文论，《尝论将腹心》、《论闽省盐政》、《论台湾》，是有相当真才实学的武官。    看到敌人的行动，他也感到有些头痛，对方也太愣了！    老道的李南馨马上就知道真正的威胁在哪里，他马上调兵出东港，向北进攻，必须打通退路。置之死地而后生的毕竟太险，他的年纪更愿意求稳，更愿意打堂堂之战，行险求胜那是年轻人的套路。    李南馨也很果断，结果就让赵文遇到了一场苦战。    赵文扶竹竿渡河，尽管之前采取了一些措施，但还是有大半火药浸水，他手下全是步兵，武器就一支步枪，没了火药，威力就减了一半。    幸亏赵文是一个谨慎稳重之人，他登岸之后，立刻命令士兵先设置障碍，在河堤附近的官道两侧，用削尖的竹子，扎了三道竹墙。竹墙一边连在河堤上，另一边则是当地的稻田，这等于彻底断了交通。    然后他让士兵在竹墙后晾晒火药，本以为敌人不会来的那么快，谁知道竹墙刚扎起来，对方的大军就到了，而且军容齐整，跟以前遇到的清军有些不同。    赵文只能马上让人备战，竹墙提供了很好的保护，但竹墙其实不高，人可以在后面站着开枪。    但由于只有一半步枪打的响，火力大受影响，加上滑膛枪的准头，实在是不敢恭维，结果敌人竟然攻了上来。    对方百余人，分成五队，举着圆盾，快速冲来，冲上来也不开打，而是往竹墙上缠油布，扔下了十来个人，却也烧了第一道竹墙。    赵文命令士兵退到第二道竹墙后，对方如法炮制，又烧了第二道竹墙。将赵文逼退到第三道竹墙后，这是最后一道竹墙，可赵文却不知该怎么处理。在左营的时候，他阻挡清军登陆，设置壕沟等障碍，清军稍加攻击，自己就放弃了，可是这股清军却死缠烂打，让他一时没了主意。    但他很确信，第三道竹墙是一定不能放弃的，对方放火根本挡不住。但手下人不能退，必须死扛，一旦对方过了竹墙，正面交锋，火药浸水的情况下，对赵文很不利。    清兵烧了最后一道竹墙，赵文就带人在焦黑的，甚至冒着火的竹墙后面继续坚持。清军则在另一端用弓箭攻击，尤其着重攻击官道上的竹墙。眼看着就要打开缺口，赵文见一线士兵坚持不住，马上将二线补充上去，二线士兵上了刺刀，就是去拼命的。    可这时候中央的竹墙不但被清军先是火烧，又有步兵拆毁，露出了一个一丈多的缺口，谁也没想到清军竟然派了一队马兵从这里冲了进来。赵文的二线士兵挺着刺刀就怼上了这支二十多人的马兵，一下子伤亡惨重，被马兵借助冲击力杀了一个对穿。    赵文在最后面看到情况，心下一狠，自己就带着一百人挺着刺刀杀了上去，目标就是那队马兵，目的是为了堵住缺口。

正文卷 第六十七节 谈判
    周琅得到赵文的消息，度过东港溪赶到的时候，战斗已经结束了。他只能让军中招募的唯一一个郎中治疗伤员，伤员多达五十多人，很是触目惊心，仅仅是一场遭遇战，就伤亡这么多人，周琅还是第一次遇到。    周琅对赵文的损失很震惊。    他以为受过西式训练的队，对上清军那就是碾压状态，没想到竟然伤亡了八十多人，其中烧伤的就有三十，战死的也有三十，因试图逃跑被赵文直接处决的也有八人。    不是周琅看不起清军，跟同时代的欧洲队相比，全世界其他地区都落后了。落后的其实并不是武器装备，而是一整套从训练到指挥的体系。分界点大概是三十年战争，三十年战争之前，欧洲的武器装备和战斗理念，跟中国其实差不多，都是装备了一定程度的火器，但作战方式还是以冷兵器为主。    三十年战争中，瑞典国王古斯塔夫大量使用滑膛枪加机动火炮，在战场上取得了奇迹般的胜利。之后各国纷纷进行军事改革，开始以火器为核心，采用新的战术。其中有荷兰的莫里斯改革最为著名。    三十年战争后，欧洲重甲骑兵消失了，步兵方阵也渐渐被线列阵所取代，此时的欧洲人成了装备冷兵器的火器时代队。而中国依然是装备火器的冷兵器队。双方的差距，是跨时代的。    但战斗打成这样，让周琅不由得对清军将领有些刮目相看。他不知道这个李南馨，确实是有点真本是的，参加过镇压林爽文起义。是有实战经验的军官，可不是汛地那些无所事事的守军。而且李南馨治军比较严格，有“振纲纪、勤训练、严号令、明赏罚”的评价。    这样的人，如果鼓动士兵的必死之心，是能短暂的激发队的战斗力的。    但也仅此而已，代差不是那么好弥补的，李南馨还是没能突破赵文的阻拦，而且付出了更多的牺牲，将近一百人丢在了阵地上，大多数都死于最后一道竹墙，而且多是在争夺官道缺口处。    随着周琅的到来，现在防御已经稳定，清军再想发起一次突围，希望渺茫。    周琅也不敢大意，命令陈小手立刻结果防务，重新修建营垒，这次不立竹墙了，而是挖深沟，筑土墙，彻底建立一个无法逾越的屏障。到时候才能用较少的兵力，阻挡敌人。而周琅这次是要包围对方，逃跑可不一定要走官道，逼急了农田也可以践踏。哪怕水田跑不快，对追击的人来说，同样追不快。    所以周琅还要求按照地势，多构建几道屏障。尽最大可能封死清军撤退的退路，将他们逼入军营和炮台。    同时派人去顶传信，如果马大雷攻下了顶，那么让他留人驻防，主力调到东港来，如果没有打下来，而且短时间内攻不下的话，就暂时留下部分兵力对峙，阻挡对方，主力依然要来东港。    正规训练的效率此时体现了出来，或许在战斗上还没有呈现碾压的优势，但在执行力上的高效已经形成。    击退清军一波反攻之后，周琅立刻分兵，加紧赶工，很快就修筑了三道土墙，分别挡住另外两条乡村小道，这样清军如果撤退，连一条像样的道路都不会有，封锁线彻底形成，三三两两的溃兵或许能逃走，但一整只队携带辎重，是不可能越过封锁线的。    至于主干道，已经固若金汤，周琅此时巴不得清军来攻击呢，因为炮兵也已经渡过东港溪，部署在了这里。如果清军像之前那样打来，周琅有信心以零伤亡击溃他们。    清军是第二天来的，昨天辛苦到很晚，周琅并不希望今天继续打仗，但对方要打的话，他也奉陪，不过清军不是来打仗的，而是派出了一个信使，他们竟然是来谈判的。    周琅还以为清军是不会谈判的，这倒是有点出乎他的意料。    但谈判的内容，却跟西方意义上的谈判完全不同，他们一个马兵甩开大队，单骑走入阵前，要求跟当家的谈谈。    清军的目的很简单，就是要走。    来人说：“各位好汉，你我往日无冤近日无仇，我等当兵也不过为了一口饭吃，犯不着拼命。你们让开道儿，让我们走，我们把炮台给你们，大家各取所需。”    这真是一种奇特的谈判，他们不是代表清军，不是代表满清，仅仅是代表他们自己。    完全没有甚为军人的责任感，连传统的食君之禄为君分忧的道德观都没有，只是把当兵看作是一种谋生方式，为了口吃的，认为不值得拼命。如果清军都是这种心态，难怪日后会被洋人虐了，两支军队在思想上就完全不同。    周琅也不是非得要这些清军死，他原本是商人，现在学着做一个枭雄，他不是杀人狂，之所以要全歼这股清军，是担心他们北上进入平原腹地，跟乡土势力联合，所以让他们走，是可以的，但让他们北上，是不行的。    周琅给了另一条路：“让开路是不可能的。但我可以让你们从海上走，坐你们的船走，离开凤山，永远都不要回来了。”    小兵回去了。    周琅以为清军会接受，毕竟对他们来说，结果都是一样的，都是逃命，可满足了周琅阻断清军跟地主团练之间联系的目的，杀不杀人，并不重要。    可是对方没有了回音，显然他们不打算接受，这就有点意思了，看来清军的目的不是逃跑，至少不仅仅是为了逃跑，他们的目的就是去屏东平原。    去那里做什么？联合地主武装再打回来？    没有等来清军的回复，等来的是他们的攻击。    清军兵力大概一千人，马兵有一百多，其他多是步兵。    冲锋的并不是马兵，清军的轻骑兵向来不是冲锋的兵种，甚至攻击敌军的时候，也往往是下马步战，打退了敌人后，才会上马追击。因此最先发起进攻的是步兵，他们在东港军营外列阵，然后举着只有心理安慰作用的盾牌，慢慢向前逼近。    可周琅距离他们的军营和炮台也就只有一里多，已经处于大炮的射程之内，当然是西方火炮的射程，清军自铸的大炮大不了这么远，打到这个距离，就失去了准确性。    因此其实从他们离开军营，周琅就可以炮击他们，但还是等他们走进了八百米的时候，才下令开火，还是一个效率的问题。    这只队确实有所不同，即便是在大炮的轰击下，他们竟然还能继续前进，当然实心弹造成的线性杀伤不足，也是原因。等到了四百米，陈逆直的炮兵换上了葡萄单，一门炮发射几十发甚至上百发铁丸，瞬间就撂倒了一派清军。    葡萄弹本身西方海军舰炮用弹，但周琅没有那么多规矩，能用就好。陈逆直手下的炮兵早先也都是用舰炮训练的，现在手里还装备着五门18磅舰炮当作重炮，尽管运输不便，但威力确实很大。    五门大炮发射葡萄弹，瞬间就剥了一成清军，打的他们的队形直接停止了。    等第二轮炮击过后，清军马上溃败了，丢下了一百多具尸体。    这其实是周琅第一次见识到近代大炮虐步兵的情景，只能说是惨不忍睹，旁边的王辅已经看的要吐了。    周琅手下的大炮不少，这次去广州，走的时候，他可是把清军炮台上的大炮都拆走了，不提广州城外那些大炮，光是虎门炮台，那就是一个炮台群，缴获的大小口径大炮多达上千门，挑选其中质量最好的，打造西式炮车，改装成步兵炮，也有两百多门合适的。    这次来东港，只带来了一百门，原因不是炮不够，而是炮手不够。    可大多数大炮还没有开火，因为清军的炮射程不够，只有五门舰炮之前在开火，也只打了不到五轮，竟然就击溃了清军。    后面严阵以待的步枪方阵，还没有来得及开火呢。    这让周琅再一次将自己队和清军的战斗力对比提高了一些。    清军退却后，赵文和王辅同时建议，应该趁机进攻，趁着清军军心瓦解，一鼓作气攻下炮台。    但是周琅拒绝了。    “等我们的援军汇合吧。”    战略上轻视对方，战术上一定要重视。    “不过可以开炮！”    五门舰炮可以攻击到炮台，之前一直没有开火，现在开火，虽说起不到实质性的杀伤，但却能够给敌人以巨大的心理压力。    炮声再次响起，但也没有打几轮，刚刚道下午，士兵们刚刚吃过饭，清军使者就再次来了。    这次他们同意从海上走。    “为什么之前不同意？”    周琅直接询问。    来人很坦诚：“跟小人无干，是李大人的主意。”    “为什么现在同意了？”    “李大人自刎了！”    守城的副将李南馨自杀了。    这是为满清殉国吗？    周琅叹道：“不至于自杀吧。你们可以试着突围啊？”    “无路可退了。你们的人在海上堵着，还从东边打了过来，往北一条路也不通，西边是河，往哪里突围啊。”    周琅恍然大悟，难怪清军这么急迫，原来菲舍尔竟然登陆了。    菲舍尔带着雇佣兵跟随舰队在海上进攻，东港南边是大海，西边是东港溪，周琅从陆上堵了北边，没想到雇佣兵选择了登陆，从东边围攻。    既然清军处境这么不好，似乎他们没有什么筹码来谈判。    但周琅还是决定让他们走了。    因为留下这些人似乎没什么用，放过他们，让他们传出消息去，以后在见面，他们就不会那么死扛了。    但是周琅还是要把他们榨干净：“人可以走，刀枪都得留下，船可以让你们开走一半。”    对方没有犹豫，咬咬牙都应了。

正文卷 第六十八节 安民
    谈判完成后，周琅派人先去联系了东边的雇佣兵，接着是海上的舰队，很快炮击声停了下来。    之后派人进入东港，清军的状况并不如想象中那么惨，这几日的作战，他们的人员损失并不大，前前后后伤亡了有三百多人，这对于两千人的队来说，不能说是绝对的绝境。    但他们的副将自杀了，自杀前告诉手下说，让他们可以逃，但不要降。    周琅此时已经确定，李南馨之前派人来谈判，目的就是打算去凤弹汛联合地主武装，再反攻东港的。这对于武将来说是战略战役，只要不是过于迂腐的，都可以接受。但周琅拒绝了，反而允许他们从海上走。    李南馨虽然也担心让手下从海上走，敌人会追击，海寇的船大炮多，一旦他们从海上走，对方追杀的话，等于放弃了生路。所以如果不是没有任何办法，他是不会从海上走的，因此之前派兵向北做了最后一次突围。可周琅的炮太凶了，尤其是在逼仄的官道上，大炮的威力被放大了。逃回去的士兵都哭诉说突围是死路。    李南馨这才放弃了一切侥幸，他六十岁了，不怕死，但他不想断了手下的生路，于是他自刎报国，告诉手下说，让他们逃走，从海上逃也可以，四散逃走也可以。    李南馨死后，手下军官决定答应海寇的要求，从海上走。因为他们都不是本地人，清军对台湾采取班军制度，正规清军都是从福健调来，一年一班，或者两年一班，进行轮换。这是出于对台湾人的不信任，同时防止驻防队跟当地人形成小集团。    澎湖水师虽然不是坐守班军，可也不是本地人，他们更愿意回澎湖。    按照约定，周琅派人负责监督他们登船，这些人放下了所有武器，登上了三十艘舰船，然后周琅如约放他们离港，一直平安的驶过封锁舰队，然后消失在远方。    东港的情况确实比之前的打鼓汛要好一些，显然清军对这里进行了维护，但依然无法满足周琅的要求。    菲舍尔也看过了炮台，基座是坚固的，可设施太落后，炮台上的大炮是自铸的红衣大炮，不但射程短，关键是不灵活，不如西方炮台几乎可以三百六十度进行旋转，这种红衣大炮角度是死的，只能面向一个方向。    “从打鼓港让那些工程人员过来，对这里进行重新改造。左营的要塞炮还剩一些吧？”    “还有二十门！”    王辅现在负责管理所有的后勤物资，他以前做过帐房，周琅向他传授了复式记账法，并且编制了一整套现代档案表格，登基起来虽然繁琐，可十分清楚明白。    东印度公司当时送给科林的援助中，有三百门大炮，其中一百门都是要塞炮，还有相应的炮台设备，比如旋转构件等。科林送了三十门要塞炮给打鼓港，左营则留下了五十门，修建了两座炮台。    “把二十门都拉过来，装到东港炮台上。”    王辅一一记下。    然后询问：“现在东港打下来了，是不是不用调顶的兵回来了？”    周琅道：“军令已经下达，从时间看他们就快返回了。朝令夕改容易引起混乱，等他们抵达东港后再安排。倒是下一步，我们得考虑一下。”    王辅点头：“清军战力衰微，我们是否该去救凤山县？”    周琅道：“救是要救的。之前先摸一摸情况吧，现在我们对淡水溪东地区（屏东平原）不甚了解，之前哪里是天地会的地盘。既然他们不能守，下一步我们就接过来。”    王辅很满意周琅这种稳健的作风，文人都崇信高筑墙缓称王的策略，能收了屏东平原，也就有了稳定的根基，这里出产的粮食，每年都大量向外出售，足以养活凤山县三十万人，还能多出很多，用来养兵的话，可以养十万兵。    只是周琅一直苦恼于如何拉拢那些地主：“可能让乡绅支持我等？”    王辅更满意了，历史上能成事者，不管强弱，凡是得到缙绅阶层支持的，才能成功，凡是跟缙绅为敌的，全都失败。朱元璋当年并不是最强，却能笑到最后，就是因为他没有动地主的地。李自成应该是史上最强悍的反贼了，可自始至终坚持劫掠地主富户，到最后手里也没几个读书人支持，最后白白把江山拱手让给了满清。    周琅现在也不是最强，但却有拉拢豪绅的意图，这一点至少说明他比天地会那些人强。    王辅虽然是一个穷人，但跟穷苦江湖人物为核心的天地会从思想上是有差别的，他是一个读书人，而且以读书人的身份自豪，他并不认为地主收取重租盘剥佃户是不道德的，反而认为知书达理的地主缙绅才是有身份的体面人。    所以对周琅的想法他百分百支持：“无非是示恩于下！属下恳请大帅，若能雄踞淡水溪，减免一年赋税！”    周琅笑道：“只要他们支持我，别说一年了，三年都可以。”    周琅一直怀疑，他在未来很长一段时间都可能收不上赋税，那些地主现在哪个不是招募家丁自卫，去征他们的粮，他们是会抗粮的。除非自己展现出完全碾压满清的力量，到时候他们才会接受现实。现在在他们看来，满清比周琅要可靠的多。    王辅叹道：“三年大可不必，我军粮草还要仰仗赋税，不能依靠劫掠啊！”    周琅道：“这件事你可有打算？”    王辅道：“在下愿意走一趟，去乡下安民。”    王辅虽然不是当地人，但他是读书人，他对地主们有天然的信任感，觉得那些人是可以沟通的。    周琅道：“小心为上。我给你派一百个兵。”    王辅摇摇头：“带兵下乡反而不美，大人给我三个随从即可。”    周琅点头：“你去安排吧。”    俩人说这话，外面就来报，说马大雷援军到了，他们昨日打下了顶，占领了巡检司官署，尽早返回的，本来以为是来一起打东港的，没想到东港也拿下了。    周琅让马大雷带人休整，王辅则去顶了，他要从哪里出发，下乡安民。    周琅坐镇东港，处理了一些公务。    东港水文条件跟打鼓港差不多，但论起繁华程度，则远胜打鼓港，这跟后世高雄和东港的地位是倒过来的。    此时的东港，跟鹿港、安平港、淡水港合称为台湾四大良港。其实还是地理位置使然，这里坐守台湾南部最大河流高屏溪，屏东平原经过康雍乾三朝开发，已经是南部最大的产量基地，整个台湾的最大产出都是粮食，因此让东港有了跟其他港口并驾齐驱的根基。    因此东港不止是一座军营，一个炮台，更是一座商业城镇。城里的居民在炮声响起后，大多数都逃走了，到现在也没敢回来，大概是躲在附近等情况呢。周琅在城里张贴了大量的安民告示，保证不会抢劫良民，要大家民安其位。    同时军纪也不需要特别强调，王辅已经将周琅之前的各种规矩写成了通俗易懂的条理，在军中宣贯过，加上士兵的军饷十分丰厚，军律约束之下，没人会抢那些比他们更穷的百姓。    第二天就开始有市民和商人回来，他们发现，他们的屋子走的时候是什么样，回来的时候还是什么样，也不由得庆幸，对目前这只占领军刮目相看。    人回来了，但商业想要恢复，没有那么容易，事实上自从天地会起义之后，东港的贸易就大受影响，原本这里是凤山县最大的粮食出口港，主要是来自广东、福健的粮商来往，凤山县城被攻陷后，清军澎湖水师进驻这里，粮商来的就少了。    为了尽快恢复贸易，周琅决定派人去澳门传播消息，大张旗鼓的肯定不行，就去私下拜访一些洋人商行，拜访一些中国商人，并让街道上的乞丐帮忙散发传单，澳门是屁股大点的地方，但却是信息中转的中心，中西商人汇聚，海盗也在这里有耳目，这里的消息，肯定很快就在商人圈子里传播开来，让大家知道，东港现在的占领者鼓励贸易。    过了三天就港口就有船驶入，显然澳门的消息再灵通，也不可能这么快见效，来的也不是什么大商船，就是一艘渔船。    东港是港口，也是渔村，有渔船不奇怪，但渔船停靠的码头，是位于河口附近的渔村，很少从港口驶入。    很快消息就传到了周琅耳中，来的船竟然是来投效他的。    这是一艘海盗船！

正文卷 第六十九节 投效
     “是奇袭左营的南帅？”    “没错，是本帅！”    “是强夺打鼓的南帅？”    “没错，是本帅！”    “是发兵纵横广州府的南帅？”    “没错是本帅！”    来人只是一个小卒，但周琅还是和颜悦色的亲自接见了对方。    这是自己起兵之后，第一个来投效之人。    他代表三支海盗势力，虽然只是不入流的小海盗，但这意味着他已经在这个时代，有一定的号召力了。争天下，有时候就跟创业一样，雪中送炭的少，锦上添花的多，有人投靠，就说明周琅现在已经让有些人看到了希望。一旦全天下人都看好你的时候，你就成功了。    “我家三位头领久仰大帅威名，特派小人前来商讨入伙，不，是投效事宜！不知大帅可愿接纳？”    这是一个信使，周琅的名头也是听闻不久，但传言很多。尤其是台湾一带活动的海盗，已经开始听说周琅这么一个人物了。只是对传言不敢相信，攻打左营也就罢了，天地会都北伐了，这不是什么大事，打下打鼓港也不是什么大事，但之后多次阻挡官兵反攻，就显得有些实力了。那发兵广州，就太过匪夷所思，所以他们不敢确信。    这次又有传言东港竟然也被这个天地会的南帅打下，他们更加震撼，于是前来探听，信使亲自跟周琅对峙之后，这才相信那些传闻都属实，毕竟他已经亲眼看到那几艘极大的蕃船了。    本来他们的几个头目是让他来商谈入伙的，想着大家跟一个有实力的老大结伙，各自排一个座次，然后一起纵横四海，确定周琅的实力之后，结伙就显得太不靠谱了，所以信使马上改口为投效。    周琅满口答应：“本帅起兵与大清争天下，自然欢迎天下豪杰来投。”（洪秀全也说过“我与大清争天下”之语，所谓反贼似乎也要懂礼貌）    信使面带喜色：“大帅真是好肚量，小人这就传话回去。”    周琅说道：“且慢！本帅有言在先，本帅非是草莽流寇，本帅帐下自有法度，你家头领若要来头，也须受到约束。若是受不得约束，那就不要来了！”    这些年东南沿海的海盗结伙十分频繁，小团伙结伙成大团伙，然后开始占地盘，占地盘的方式，可不是周琅这种，直接打下一片地方，实施占领控制。他们占地盘，只是在沿海，只是海盗间的某种默契，他们会在某些隐秘的渔村设立窝点，然后向周边的渔船和商船宣告他们的领地，向他们“打单卖票”，就是出售一种票据，俗称免劫票。持有他们这种票的，出海就不会被劫掠。但只有得到公认的大海盗团伙，才有这种权力，小团伙根本得不到承认，别人该抢的还是抢，而且没有名气，他们的免劫票也没人会买。    他们来跟周琅结伙，就是因为看到周琅的实力，认为跟周琅结伙之后，他们就可以按照郑芝龙时代就流传下来的“海盗传统”，开始占地盘，收海税了。    但现在周琅却要他们入帐，这是要收编他们啊，信使有些犹豫了。海上这种情况也有，杀了人家首领，吞并别人部署，尽管坏了规矩，但海盗的规矩能有什么约束力，实力就是一切。    周琅也不强迫：“所以先生可得跟你们头领说好了，免得日后不好相见。”    信使尴尬的拜别。    之后这伙海盗内部就发生了一次决定他们命运的讨论。    这只是一股不入流的海盗，出身就跟左营渔村一样，他们过去也是渔民。    但这些年年景不好，沿海灾害频发，有没有社会福利保障，贫穷的渔村哪里有储备，因此大量渔民就活不下去，只能走上抢劫的道路。    另外还受到多重压迫。    来自官府的压迫是第一重，嘉庆年间两广总督吉庆奏报，“粤东沿海穷民，素无恒产，类皆自造渔船，出海采捕，稍获微利，养瞻身家。惟查从前滨海州县，往往借给船照需索陋规，而炮台弁兵及海口巡检，复以稽查验照为名，到处勒取规银。运盐船只硬要鱼虾，扰累多端，以致穷蛋所得鱼价，除应付规费外，所剩无多，不足以供养活，不免饥寒，遂起盗心，竞有出海为匪。”    渔民要打渔，就要造船，官府每年还要重新核实，于是沿海州县的一些官吏就会借机卡要，称之为陋规；等到出海打渔或者贸易的时候，沿途水师官兵都会盘查，不给好处就要扣船，抓人，且故意刁难，运盐的船只偏偏管你要鱼虾，打渔的船，管你要盐，没有就只能给银子。    连两广总督都注意到了这些问题，可见已经多么严重。    另一重压迫则来自海上势力，也就是海盗集团的盘剥。    一些海盗势力，会在陆地上派他们的代表，以保护海港渔村的名义，勒索渔船陋规，甚至按田亩派规收谷。势力小的海盗势力，就只能在渔村混迹，向渔民征收一些鱼米；势力强大的海盗势力，甚至在港口上向出入商船征收出入口税，一艘船缴纳四百银元给一张税单，然后在海上就可以免去被劫的命运。    有的海盗头子甚至嚣张到直闯清军驻守的港口。传闻，有一名海盗头子得意地指着自己的大船，对一位水师下级军官说，我们船队的粮草足够一年食用，几千斤的重炮就有数十门。进入港口只是为了收税，并无他意。你们官府衙门如果想插手的话，得好好想想。    官府和海盗势力的盘剥，导致乾隆嘉庆年间，东南海盗猖獗。至于灾害问题，那反而是次要的了，因为沿海地区遭灾乃是常事，只不过乾隆末期人口过剩，抗风险能力下降加剧了这个危害而已。    这股想要投靠周琅的海盗势力，不外乎这三个原因，说到底一是因为穷，二是因为恨，穷的生活艰苦，还要受气，一时兴起，所幸老子就反了。    但当了海盗发现，日子也没有好过多少，现在是不受官府的盘剥了，可过去平静的日子也没有了，依然是饥一顿，饱一顿，抢劫的收入，比打渔更不稳定。    大海盗有雄厚的积蓄，他们这些渔民转行的海盗，就惨了。甚至乱世本应是英雄崛起之日，他们海盗反而受了连累。台湾天地会起义，跟他们没什么关系，但是东港等港口，不是被官府控制，就是被天地会占了，结果让他们在海上飘着，连买米买盐的地方都没了。    几个月来日子越发艰难，这才想起了结伙之心。    结果周琅不想跟他们结伙，却是要他们投靠。    “这未必不是一条出路。”    一个首领说道。    “可跟了天地会，哪有兄弟们在海上快活。”    另一个首领说道。    “我看那南帅有坚船利炮，还有红毛贼助阵，他日未必不能成事。此时投靠，正当其时。”    第三个首领说道。    三人中俩人决定投靠，决定了这股海盗的走向。    于是他们三人决定再次派人去联系，约定时日。

正文卷 第七十节 招降纳叛
    看着眼前破破烂烂的三十多条破船，以及同样破破烂烂的三百多个海盗，周琅真的不知道该说什么了，这海盗的日子也太苦了吧，难怪中国人都不想去做海盗，海盗的地位甚至赶不上山贼，山东这个靠海的省份有句古话，“宁可上山赶驴，不愿下海喂鱼”。    三个首领也是其貌不扬，黑黑瘦瘦，虽说身上有一种彪悍，毕竟是出海做海盗的人，肯定过了某种心理关，突破了那道规矩后，人的气质是会发生改变的，但他们的眼神中却满是迷茫，显然当了海盗之后，对前途完全无法掌握也让他们感到了迷失。    “三位当家的，丑话说在前边，入了我的帐下，就得令行禁止。不过我也有言在先，按月给诸位发放军饷，三位每月至少１５０银元，小兵也有３０银元。”    一听说有这么多钱拿，三人眼睛顿时一亮，这他奶奶都比打劫来钱快啊，要是有这么好的营生，傻子才会当海盗呢。    听完，本来心中多少有点不痛快，也马上烟消云散了，三人不约而同跪下。    “敢不从命！”    周琅心中还真有点失望，本来还以为得费一番功夫，给他们许下一个远大前程呢，区区银子就打动他们了，还真是没什么出息。    接着跟他们将规矩，军饷是按月发，但以后就不允许抢劫了，而且必须听命令行事，不能盲目行动。    最让三人担心的是，周琅要求整编他们的人手，暂时不让他们下海了，而是让他们上岸训练，至于他们那些破船，周琅是一艘都没看上，还不如缴获的澎湖水师的战船呢。    跟他们讲完规矩后，周琅对这几个人也就没有特别的关心了，把人都送上岸，让菲舍尔安排训练，先训几个月，磨一磨他们的性子，出海当了海盗，打破了守规矩这些本能，纪律性就差了，得重新培养。    周琅更关心的是其他事务。    东港的炮台工程已经开始施工，上次东印度公司送来的工程人员十分专业。    为首的是一个叫做约翰森的建筑师，他是一个真正的建筑师，在英国就是有执照的，在东印度公司高薪的吸引下，来到印度工作，然后被派到了台湾。他已经帮左营修建了两座炮台，又重新设计了打鼓港的炮台，现在到东港来修建炮台。其实他最擅长的，是修建港口。东印度公司本意是让他来台湾完善港口设施，然后尽快启用这个商业基地。    他看到东港的地利条件，除了帮助周琅建设炮台之外，他还建议疏通航道，修建码头。然后吸引大海船来贸易。周琅一一应允，并且正式聘请他为中国（东印度）公司总建筑师。让他负责具体的港口建设事宜。    这几天东港也渐渐开始活跃起来，来自欧洲的远洋商船没有，来自大陆的海上也没有，但是跟附近渔村的贸易已经恢复了，渔民送来海鲜，购买米和盐，商人送来土布，还是当地藩社妇女用毛和麻混纺的纺织品，属于特产，但也只限于如此，原本的经济支柱，粮食贸易因为上游平原现在还没有占领，导致进行不了，这里目前的繁荣程度顶多算一个集市。    集市能收多少税，况且周琅还找不到懂行的税务官，所以干脆宣布暂时免税，也好尽快吸引商人前来贸易。    这种情况下，进军屏东平原的计划也必须提上日程了。    就是不知道王辅能不能争取到当地地主势力的支持。    很可惜王辅进行了半个月的活动，回来之后面色十分难看。    “井水不犯河水？这已经不错了！”    周琅跟王辅沟通后，得知当地地主势力并不愿意接受周琅，只是一个劲的表示，他们并不想跟周琅为敌，也不会派兵打周琅。    显然他们心向，或者说理智上认为清军还会回来，不敢也不愿意帮周琅，那么现在至少争取到他们的中立。    王辅倒也有一些收获，比如他摸清了凤山县腹地清军的情况，基本上没有大股清军，毕竟在天地会的席卷下，过去的基层汛塘不是被攻破，就是士兵逃亡，因此内部十分空虚，秩序是靠着地主团练来保持。    但是各地盗匪却多了起来，但盗匪的成分发生了改变，过去的盗匪，是一些活不下去的贫农上山造反，但那些老匪们，大多都投靠了天地会，有的甚至跟着陈周全北伐去了，现在的盗匪则是逃散的溃兵组成。    “那么下一步，我们就以剿匪为要，同时派兵进攻凤弹汛，救援凤山县。”    从东港渔村征购了一些渔船，此时至少在渔村，周琅已经赢得了支持，因为渔民们发现，周琅不但不像过去的官府那样向他们收鱼税，摊派各种陋规，更没有勒索的情况，征用他们的船还给钱，这下子不但征用了船，渔民都直接雇来运输物资了。    缴获的澎湖水师的战船，加上征用的渔村渔船，以及投效海盗的海盗船，总计八十艘大小船只，沿着下淡水溪朔流而上，可以一路航行到凤山丘陵，丘陵由一些列小山组成，最高的不到一百米，其中最大的就是凤山，凤山县就因此得名，凤山北边一座小山，叫做凤弹山，凤弹汛就以此得名，翻过山就是凤弹汛。与凤弹汛相望的就是凤山县城，凤山县城旧称下埤头街，“埤”的字面意思是城上矮墙，埤头的意思就是靠近城上矮墙的地头，现有凤弹汛，后有埤头街，凤山县城就建在埤头街，因此埤头街跟凤弹汛几乎相连。    这次出征，周琅依然任命自己看重的赵文指挥，马大雷为先锋，陈逆直带领炮兵支援。他们将直逼凤弹汛，救援凤山县。    另一路则是王辅辅助陈小手，去清剿各地的土匪。清剿这些危害乡里的土匪，也是取得地方支持的一种重要方式，甚至周琅还特意交代，剿匪的过程中，最好跟地主武装合作，顺便建立信任。

正文卷 第七十一节 台湾局势
    剿匪的效果比王辅走访了一圈要来的快，因为他更直接。王辅磨破嘴皮子，也无法让地主阶层相信周琅这个“反贼”是一个正派的人。    可是军纪优良，军容整齐的“叛军”却能让他们直观的感受到对方的不一样，所过之处秩序井然，甚至比之前官兵过境还要平静，没人骚扰百姓，买东西竟然还给钱。    这一趟行军很快就起到了效果，土匪还没清扫干净，已经有小船沿河而下了。    地主其实也做生意，他们要出售粮食，屏东平原带有殖民经济性质，地主所占土地面积很大，因此存粮很多，这种地主往往不会依托粮商，他们会自己直接出售，甚至有的就是商人，直接在城里开办粮店，这一点跟大陆是有区别的。    很快东港一带的粮价就下跌了三成之多，大陆也终于有粮商收到了消息，第一批带有试探性质的商人赶来，地价收购了许多粮食，相信他们运回去之后可以大赚一笔，然后引来更多的商人贸易。    周琅邀请城里的许多大商人都见过面，他发现这里竟然是有商会的，不是什么正式组织，就是一群商人平时在茶馆酒楼聚聚会，交流一下商业信息，同时推举几个势力强的商人作为主事人，在互相之间发生纠纷的时候，可以帮他们仲裁一下。因为这些纠纷如果去官府打官司的话，会十分麻烦，弄不好被官府两边通吃，吃完原告吃被告，最后双双挨一顿板子，被官府和稀泥一样的解决。所以大家更愿意相信行内德高望重的前辈，这也带有宗法社会的特征。    周琅就跟这些行内前辈进行了沟通，告诉了他们目前港口不收税，欢迎他们做生意，而且表示如果受人欺负，可以直接来找自己。    这种民间自发的商业组织，有一个好处，那就是可以帮政府进行管理，周琅现在没有管理商业的人才，但同时清政府其实对市面也基本是放任自流的，所以即便周琅没有管理，可他们自己管理的很好。不好的地方在于，商人有组织往往可以形成垄断，操纵市价，影响自由竞争，但这种担忧是以后的事情，现在还得靠他们把经济搞活。所以周琅是纵容他们的。    剿匪是最麻烦的军事行动，所以往往陷入持久战，反倒是赵文先解决了凤山县的围困。    也没打什么硬仗，围攻凤山县的队，其实就是澎湖水师的清军，主力在东港，在凤山县这里的只有五百人，主力坐拥东港炮台，尚且无法抵抗，副将自杀，更何况这只偏师。他们在当地地主武装的帮助下，也仅限于对凤山县进行围困，没有进攻的能力。    当陈逆直的大炮轰他凤弹汛的城墙后，清军就投降了，因为赵文答应派船送他们返回澎湖，而跟随清军的当地地主武装，则在赵文保证不追究他们之后，返乡去了。    凤山县围困解除，天地会的陈光辉十分感激，派人来感谢周琅。    这时候周琅才弄清楚了天地会北伐的情况。    周琅去广州之前，知道陈周全被清军围困，当时认为他坚持不了多久。    情况确实危机，可陈周全意外的坚持住了，并且发动了反攻，现在虽然没能攻占嘉义，更没有打下府城的能力，可是却将彰化县和彰化县以北全部占领，而且陈周全称帝了。    周琅详细了解了一番，原来就在周琅赶赴广州的时候，陈周全一度陷入绝境，清军四万兵力，加上当地民壮，总兵力高达十万，将陈周全逼到彰化县城和鹿港一带的狭小区域，海上则对鹿港进行了封锁。    就在即将败亡的时候，突然海上来了一只船队，打败了台湾水师，送来了难得的补给，天地会绝境逢生，竟然在之后一鼓作气打破了清军的围困。    虽然没能将清军从彰化县赶走，但天地会突然掌握了海上优势，从海上调兵进攻淡水、竹堑（新竹）等地，由于之前清军抽调了北边的兵力，导致天地会趁虚而入，迅速席卷了台湾北部。    此时陈周全再次拥兵十万，跟清军在彰化县对峙。    “朱澹俊    那个击败台湾水师，给陷入绝境的天地会送去给养的船队，就是朱宓拇队。    这个人的名字，周琅是听过的，他应该算是此时最大的海盗头目，敢在港口收税的，就是他，福健沿海一带的水师都不敢惹他。    但这些传闻周琅之前不太相信，因为如果这个人这么厉害，清政府早就收拾他了，倾向于相信他的厉害只不过是吹出来的。    没想到朱甯天地会联合，竟然产生了如此威力，周琅不得不正视一下此时的海盗，他不了解，但有人肯定了解。    他派人叫来了在军营中苦闷训练的三个海盗头子，邱通、林发之、张表。    “三位把总，请你们来，是有一事请教。”    周琅给三人每人按了一个把总的官职，结果三人还挺满意，大概是被清军水师的把总欺负多了，觉得把总很威风。    “不敢，不敢。大帅有话请说。”    邱通是三人中年纪最长的，年纪约莫四十岁，怎么看怎么像老实人，偏偏做了海盗。    “你们认识朱迓穑俊    一体朱迦人脸上都有了神采，如果海盗算是一个职业的话，朱寰褪撬们行内传奇，是他们的榜样和崇拜的对象。    尤其是最年轻的林发之，敬仰之情溢于言表，讲起来滔滔不绝，其他俩人都插不上话。    周琅这回了解到，朱迨歉＝≡葡鋈耍活跃于云霄到潮汕之间的沿海，听这几人说，从福健东山到潮州南澳，沿海一带都是朱宓牡嘏蹋沿海村镇向他交税，在港口码头上，还跟人开赌馆，抽分头，很多水师的把总、千总都是他的合伙人；他开设的店铺，可以销赃，还有自己的作坊制作火药，有自己的船厂打造战船。手下有大船八十艘，人马过万。    周琅感到，此人隐隐已经有了明末郑芝龙的影子。    “朱甯天地会可有关系？”    周琅很奇怪，这么一个人怎么会跟陈周全扯上关系。    “有啊，听说朱大出海岸上的商铺、赌馆都是天地会的好汉在打理。”    原来海盗势力，跟天地会势力，之间竟然还有联系，这是周琅之前一直没有注意到的。    这就解释了为什么朱寤崛ソ饩瘸轮苋。    陈周全的天地会得到海盗帮助之后，不但得到了物资给养，而且得到了一批军火，主要是大炮，加上一直跟清军鏖战，算是锻炼出了一批精锐，因此才能顷刻间席卷北台湾。    现在天地会势力占据北方，周琅控制南方，清军就被夹在了中间，一旦周琅北伐，就有可能联合天地会彻底将清军逐出台湾。    凤山县的陈光辉危机解除之后，再次起了北伐的念头，这不是他的主意，而是陈周全早在困局的时候，就一直在要求陈光辉救援，但是以前陈光辉自身难保，现在危机解除，他就打算北伐。    陈光辉手下有一万人，在凤山县扩张已经到了尽头，毕竟这只是一个三十来万人口的小县，陈周全北伐时候带走了一万人，周琅招募了四千人，陈光辉手里一万人，地主们现在也纷纷招募团练自保，已经找不到闲散青壮。    因此陈光辉如果北伐，自觉力量不足，就想请周琅跟他一起北伐。此时陈周全已经登基称帝，“争天夺国”的旗号北伐时候已经打出来，现在才称帝已经很有耐心了，国号并没有新立，天地会始终有反清复明的旗帜，陈周全早就颁布了年号天运，因此他就是大明天运皇帝；林爽文当年建号顺天，其实就是大明顺天皇帝；历史上到了光绪时期，还有人用过，兴中会谢缵泰、李纪堂与太平天国将领洪全福共谋在广州起义，建立了一个“大明顺天国”，其实就是复明，年号顺天。    陈周全称帝之后，听说有一些不得志的读书人投靠，现在开始建立官署，变得正规了，但天地会的毛病没变，第一件事就是封官许愿，封了不少王爷，比如解救他于危难的朱澹被他封了一个镇海王。    陈光辉急着北伐去跟陈周全汇合，就是想去做他的镇南王，而且告诉周琅，只要周琅一起去北伐，就封周琅做平南王。    周琅考虑的更多，现在陈周全死灰复燃，而且势头这么猛，之后清军肯定重点打击陈周全势力，正好给了自己积蓄力量的时间，他才懒得去凑这个热闹。    但他还是要北伐，为的是把陈光辉送走，凤山县他得要。不过周琅舍不得让自己的兵力去消耗，但有一支武装他一点都不可惜，而且还颇有战斗力，那只印度雇佣兵，相信陈光辉也会很满意。    “在下兵力薄弱，且有清贼水师常从海上进犯，所以本帅只能派一千五百人助镇南王北伐！”    周琅决定后，召见陈光辉的使者，向他表明。    使者颇为失望。    周琅继续道：“不过请镇南王放心，本帅会遣麾下红毛鸟枪兵助战，并携大炮五十！”    使者脸色顿时展颜，陈光辉他们一直对周琅手下的雇佣兵十分青睐，因为这些人确实展现出了强大的战斗力，一听周琅把手下红毛鸟枪兵都派去，他们马上就觉得周琅很有诚意，而且有他们缺乏的大炮，这就更难得了，他们虽然也有大炮，但用的稀烂，不然也不至于被澎湖水师围困。    派雇佣兵去北伐，但周琅还要派自己的人跟着，以免这只队失控。    他派的是王辅。

正文卷 第七十二节 谋夺新基地
     让王辅去北伐，对方有严重的心结，换成周琅也会有。    王辅明明已经主动将自己的人马交了出来，这段时间也一直克勤克俭，兢兢业业，都不敢跟旧部接触，哪怕那些颇有怨言的旧部军官来找他，他也不见。    就是担心周琅起疑，可现在周琅却要将他支开，他感到了浓浓的疑心。    周琅知道对这种聪明人来说，你越给他解释，他就越是不相信，干脆周琅也不解释。    直接向他交代：“此去北伐，任重道远。切记一事，那些夷兵死活不重要，你必须活着回来，且无论成败，夏天前就要返回。”    其实周琅早就不猜疑王辅了，如果真的猜疑，有大把机会直接弄死他。这是个人才，他甚至都不想让王辅走，可王辅不去，就没人适合去了，只有他懂英语，他不去，就得周琅去。    周琅的解释，让王辅颇为欣慰，觉得自己可能误会了。    东港日渐繁华，这里本就是台湾四大港口，但现在洋人开始来了。周琅在澳门做的广告起了效果，但可惜洋人在这里找不到合适的货源，粮食他们不感兴趣，他们感兴趣的是老三样，也就是丝、茶和瓷器，这些东港都没有，不过免税的政策，他们还是欢迎的，所以洋人干脆做起了转口贸易，也买一些粮食去澳门广州出售，回程带一些布料、铁器等手工产品。    只不过洋船还是很少，因为风期不对，现在大多数洋船都不在广东，真正大规模洋船到来，还得两三个月，那时候会有很多洋船趁着夏季风驶入广州，然后筹备货物，并且等待季风的时候，他们有大把时间来往返台湾做兼职。    中国商人就多了，周琅现在不收税，但他已经开始筹备，专门把魏连理喊了过来，让他负责记录每一艘船的信息。经过整理发现，还是广东和福健的商船最多，采购的货物主要是粮食、皮货，出售的是日用品。    税将来肯定是要收的，但从贸易类型和贸易规模来看，周琅对税收不报希望，因为恐怕收不来多少税，你卖粮食能挣多少钱？还得是茶叶、丝绸等高附加值商品。    东港这个基地的价值，周琅有些失望，加上他本来就对台湾不太满意，他的目的一直都很坚定，那就是一定要在福建沿海找到基地，然后直接从福健的产地采购茶叶，这样能一举将广州十三行的贸易截胡，十三行的商人有多富，将来周琅就会有多富。    但是在福健夺取一个口岸容易，守得住吗？就算能守住，打的开吗。如果占了一个孤岛，无法打开商路，又有什么用。除非能从福健沿岸一路打到武夷山去，那得多少兵力，花费多少时间？    还是告诉王辅的那句话，任重而道远！    好在税收的问题暂时不需要担心，从广州回来后，周琅的财政状况就十分良好。    大规模进行炮台和港口施工也没有受到影响，按照目前的投资，将会支出两百万银元，但这笔钱是计入账目的，暂时是周琅借给公司的，将来换算成股份还是什么，得经过股东大会来确认。    因此现在是周琅有钱，不是周琅的公司有钱，他组建的中国（东印度）公司，目前依然是严重亏损状态，全靠资本市场的前景来支撑。至于分红，荷兰东印度公司建立的前几十年都没有分过红，股东还把股票当宝一样，没人肯出售呢。    但公司这种长期亏损状态还想继续坚持下去，必须不断给资本市场注入信心，也就是不断创造热点，行内叫做讲故事。    台湾的基地暂时能忽悠住那些对中国不了解的股东，但过不了一年半载他们就心凉了，他们心凉了，公司也就快晾了。    目前这个公司对周琅还有很大的价值，比如公司股东中的亨利皮特等人，在英国拥有强大的影响力，通过他们，可以得到一些技术力量。甚至东印度公司也是公司的股东，这更是一个巨大影响力的机构，可以直通英国议会，如果能争取到东印度公司的大力支持，很多难题都将不再是问题。    所以他不能轻易让公司晾了。    夺取一座位于福健的基地，或许盈利依然遥遥无期，可是却会刺激股东的神经，会热很长一段时间。    新基地的位置，周琅心里也有了几个目标，首先基地必须容易防守，第二基地必须靠近茶叶产地，第三基地最好能够直接连接可以同行的内河，这样就能辐射到腹地深处。    附和这样特征的福健沿海并不多，厦门、泉州和福州都可以选择，从厦门可以通过九龙江直接深入武夷山，获取茶叶来源，泉州也一样，通过晋江可以深入腹地，福州就更不用说了，闽江不解释。    这三地古往今来也都是重要港口，这就是问题，因为清政府也知道，并且设重兵防护，直接攻取三座海港是不可能的，那么只能从附近的岛屿下手，容易攻取，更容易防守。    福州外的平潭岛位置不错，但清军在这里设置了海坛镇，比澎湖地位还高，负责防守的是一个总兵；厦门更不用说了，本身就是海防重镇，附近的金门、镇海都有水师。    总之要夺取基地，就必须跟清军交战，然后进行反复的争夺，稳定之后还要开辟商路，难于登天，这就是为什么西方人始终无法在中国沿海站稳脚跟，已经不是军事问题，而是复杂的政治、经济问题。    葡萄牙人在澳门待了三百年，也没有发展壮大，不仅仅是因为葡萄牙国力的问题，也有清廷压在头上的问题。    夺取基地，夺取哪一座基地，如何开辟商路，是强夺还是巧取的问题周琅还没有想清楚，就有盟军上门，并且给周琅找了一个方向。    对方是从台湾北部沿着澎湖水道来到东港的，希望跟周琅一起联合进攻一处要地。    进攻澎湖！

正文卷 第七十三节 海上同盟
     周琅一听是朱迩鬃岳戳耍他对这个时代的海盗王充满了好奇。    对方五十艘船的庞大舰队刚刚停靠在港口，就派人把朱迩虢了自己的住所，东港的官署。    一番客套后，进入正题，原来朱逡丫打过澎湖了，但未能攻克。    周琅看到朱迨窒碌奈迨艘船，看那船也不算小，没有五百吨的武装商船大，但至少也有两三百英吨，安装大炮的话，安装十门是没有问题的，五十艘船安装五百门大炮，应该能压制澎湖炮台，然后强攻了。    周琅的疑问让朱搴芎寡眨因为他船上只有一百门大炮，而且根本打不过清军的岸炮。    虽然清军的大炮技术老旧，可实际上海盗能装备的大炮，威力也大不到哪里去。    当然朱灞硎荆他船上有十门从洋人手里买的二手炮，是可以跟澎湖炮台对轰的，但其他炮就差强人意了。    让周琅羡慕的是，朱宓拇是自己造的，炮是自己铸的，除了技术问题之外，他的硬实力其实比周琅更强。    俩人好一番长谈，互相之间颇为投缘，朱宥灾芾糯佑《绕诩涞木历颇为感叹，周琅则对朱宓墓适乱埠芎闷妗    合作虽然没有谈成，俩人却各自了解了对方。    跟周琅之前听到的故事不同，这个朱宀⒉皇且桓稣嬲意义上的海盗，他其实主要是一个海商。他祖父、父亲都是跑海贸的商人，他父亲时候就做的很大了，跟东南一带的船厂都很熟。    朱迨呛着金钥匙长大的，这一点是他跟其他海盗最大的不同。    他家也有自己的船厂，还算是一个船商。朱遄杂赘随父亲造船或出海，对福健沿海十分熟悉。乾隆三十七年，二十三岁的朱逡丫拥有一定的势力，跟许多船帮结伙出航。被公推为船运帮主。    朱宀坏组建了海上商运船队，还跟许多中小船商、渔夫、舵手、船工等合伙，建设了自己的造船厂。除了在港口渔村收海税外，主营其实还是贸易，主要贩运粮食等农副产品，兼营布匹、陶器、靛青、糖、茶、盐鱼等，福健的马尾、同安，广东的南澳、澄海，浙江的宁波、台州，台湾的鹿港、淡水等港口他都经常进出。    在云霄的船场，漳浦的古雷等澳坞埠头均设司账管理人员。滨海一些谋生无路的贫民和无力自卫的小船(商)民、船夫等纷纷加入，有的为挣脱各路势力的敲榨勒索而入伙，船队有三四千人规模。    这样的人，其实是很不愿意造反的，他跟各大港口的官兵也时常走动，逢年过节都少不了一份厚礼，当地水师也对他不闻不问，甚至一起合伙开赌坊。    但是谁知道得罪了那路神佛，清政府盯上了他，官府突然出1000两银的赏格要擒杀朱澹从乾隆四十五年(1780年)开始，水师开始围剿朱濉Ｔ诼降厣稀氨嘀票＜祝严杜接济”，连卖水果给朱宕队都要获重罪。    不过朱逶谘睾＝立起了一张复杂的走私网络，可以避过饷关的水上巡缉，让渔民用小船驳货到他的船上。在福建的云霄、漳浦、马尾和广东的澄海等地，他都建立了走私渠道，而且底层官兵与他也有交往。只要不是碰到闽浙水师和广东水师的舰队，一般情况下是没有问题的，碰到的情况极少，比如他前几年在海上活动，碰到了琉球国的贡船，结果就跟护航的官兵起了冲突，除了这种特殊情况外，一般官兵不会为难他，也为难不起他。    这次之所以跑来跟天地会合作，那是被逼急了，官府动了他的老巢。官府起用了云霄当地出身的居官陈名魁担任金门游击，镇守铜陵(东山)，卡住云霄出海口的b屿、岱嵩、古雷等地，由于同为云霄人，陈名魁对朱遄咚酵络的打击十分彻底，逼得他无法在家乡立足。    正好通过广东天地会的关系，联系上了在台湾起义的陈周全，一咬牙就跑来了台湾，在鹿港解救了陈周全。    之后他帮陈周全销赃，或者说是相互销赃，陈周全起义军一路北上，夺取的金银珠宝数不胜数，但这些东西无法变现，朱逵米约旱耐络帮陈周全销赃，然后从大陆采购各种物资。朱逶诤Ｉ辖俾拥奈镒室不嵩诼垢郾渎簦或者直接卖给陈周全，从台湾换成粮食买到大陆。    接着朱褰他在云霄船厂搬到了鹿港，在这里继续打造舰船。    可以说双方合作，一个得到了稳定的基地，另一个得到了海上保护，有了朱澹陈周全不但不用担心清军从海上打来，还能通过海陆攻取淡水等地，绕开了清军的层层布防。    海盗有一个稳定的基地极为重要，这几年海上最大的海盗势力，并不是中国的海盗，而是来自越南的海盗。    当然越南的海盗，也是中国人组成，越南此时才四百多万人口，人力很不足。所谓越南海盗，是越南农民起义的西山王朝，招募中国渔民组成的海盗集团。西山朝用官位吸引了许多海盗头目投靠，每年风季都让这些海盗组成船队到中国沿海抢劫，为西山王朝解决了财政问题。海盗们得到的，则是销赃的分成，一般他们可以得到四成。同时除了一些头领热衷于权位，大多数小海盗，则是通过西山王朝这个稳定的基地，得到船只和武器。    可笑的是，小小的越南起义军支持的海盗势力，硬是纵横中国沿海十余年，被称为东南海盗的又一个“黄金时代”，上一个黄金时代，是明末郑芝龙时代。    西山海盗成群，清廷水师根本不敢对抗，乃至每年都会让他们从越南直接北上到浙江。浙江温处道道台秦瀛上奏说“官府哨船不敢近盗船，见商船辄横索赀财，商船不与，便指商船为盗船”。水师不但不敢打击海盗，反而借机勒索普通商船。导致许多商人反而要通过跟海盗合作获得安全。    后来剿灭海盗的名臣阮元上奏说，“三省（闽粤浙）皆有洋匪，而艇匪为尤甚。该匪半属夷人、半属粤产。经由粤而过不留，至浙则逗留伺劫，动辄半年。闽、浙土盗附和艇匪，各岸奸民暗通土盗，日多一日，年复一年，若不亟为剿灭，渐至酿成巨伙。”    朱甯广东海盗群体不一样，他跟越南西山朝没有关系，之前一直依靠自己的办法打造基地，他是世代海商，并不是得到西山朝支持而发展起来的，现在跟天地会结盟也属于没有办法。    但已经跟陈周全结盟，而且表面上接受了陈周全的册封，成为大明天运国的镇海王，他还是要受到陈周全的约束的，比如陈周全命令他打澎湖，他也不能不打。    为什么打澎湖，因为澎湖作为台湾跟大陆之间的中转，清军从大陆出发的物资和队都是经过澎湖送到台湾府安平港的，一旦占领澎湖，就切断了清军跟台湾的联系。    综合了这些情报之后，周琅觉得跟朱蹇梢院献鳎打不打澎湖不说，朱逭莆盏淖试矗对自己就十分有用。    于是第二日就跟朱迳桃椋骸按蚺旌可以，但本帅还想跟朱大出海谈一笔买卖。”    清朝人管出海的船长不叫船长，叫“出海”，像朱逭庋的一群舰队的头领，就称为大出海。    朱宓溃骸安恢道南帅打算跟在下做什么生意？”    周琅道：“想向朱大出海买一批造船的料子。”    朱逦剩骸澳纤б多少？”    周琅道：“打造五十艘船的料子。”    朱逯辶酥迕纪罚这可不是个小数目，他在大陆各地的船厂积累了几十年，存下的料也不够。对方要造船，要的当然不是新料，而是阴干好的老料，朱迨嵌造船的，他很清楚周琅要这么多料的价值。    但他咬了咬牙：“好，只要南帅助我拿下澎湖，五十艘大船的老料我送给南帅！”    周琅笑道：“痛快！”    周琅的船厂已经建起来了，就在打鼓港，从黄埔“招募”来了一百多个工匠。这些工匠都是拖家带口来的，足足三百多人。    操办的是魏连理，周琅当时许下高薪这些人也不肯来，于是让魏连理出马。魏连理就没那么讲道理了，直接带兵先抓人家的家属，然后才请对方，这样就都来了，几乎搬空了整个黄埔港的造船力量。    不但招人，最后连黄埔哪里的造船厂设施能拆的都拆了下来，一起运回了打鼓港。    这些工匠，按照周琅的要求，加班加点的打造老闸船，一艘船已经造出来了，正在进行试航。    船是没问题的，这些人不知道打造了多少船，但问题是装炮太多，他们以前造船，是不安装大炮的，尽管造的船跟葡萄牙人造的一样，可葡萄牙人的船是安装大炮的，这个小小的区别，让他们不敢保证，所以在进行试航。    另外周琅还要求他们制造更大的船，他们以前造船，少有三桅大船，不是不会造，而是朝廷不允许，周琅则要求制造最大的船，这又是一点不一样，所以也要试航。    目前情况良好，唯一的问题就是缺乏足够的木料，打鼓港周边都是山地，上面有的是木头，台湾尚没有开发完全，中央山脉也是一片原始森林，几百年的大树多的是，可这些木头砍下来，没个三五年的阴干，是无法造船的，新木头造的船，下水容易开裂，强渡也不够，跟人打海战那就是送菜。    所以周琅才跟朱逄刚獗式灰住    但这笔交易没这么简单。    周琅笑道：“钱我可以付，就不要朱大出海送了。帮你打澎湖也可以，但你也要帮我打一个地方！”    朱逦实溃骸澳睦铮俊    周琅笑道：“朱大出海应该很熟悉，金门！”    朱逑嗟闭鹁，对方的野心太大了，自己不过想打澎湖，他竟然想打金门，那里可是跟大陆相望，占了那里，势必会遭到朝廷的强力回击。    但也不是不能打，朱逡ба赖阃贰    周琅又道：“还有以后你我还得守望相助，一方遇险，互相支援，朱大出海以为如何？”    这就是结盟了，朱逍闹忻靼祝他考虑了一下周琅的实力后，马上痛快的答应了！

正文卷 第七十四节 澎湖之战
     清政府在澎湖设立了不少机构，民政有澎湖厅，军政有水师协。    这里主要还是一个军事地区，赋税是整个满清最低的，就连官府都用奇穷称呼，因为海岛土壤实在贫瘠，靠天吃饭，主要营生依然得靠打渔。    人口也不多，乾隆三十二年统计，共人户二千八百零二户，男女共二万五千八百四十三丁口。其中东西澳、妈宫市为户共四百七十有奇，男女四千六百有奇；西屿、林投次之；而吉贝仅六十四户。    官府征税“通共年征正额、溢额、首报、新收地种、船、网、缯、沪等银六百零九两五钱二分七厘”，而支出“是地设官、设营，每岁赔累以三、四万计。”    这样一块地方，如果不是战略位置重要，清政府都懒得要。    清朝文人评价说，“凡台湾有事、内地舟师东征，皆恃澎湖为进战退守之地，所关于沿海大局者，正匪浅矣。”    这也是为什么陈周全要朱骞ゴ蚺旌的原因，也正是周琅之所以答应帮忙的原因。    澎湖是台湾的咽喉，自古以来，只要不打下澎湖，就打不下台湾，当年施琅也是先打下澎湖，后才敢打台湾，之前满清八旗军官直接攻台，结果惨败而归，水师全军覆没。    因此只要朱逭剂伺旌，那么清军要对台湾动手，海路必攻澎湖，陆路则会重点打击陈周全，周琅在台湾南部发展，清军就鞭长莫及了。    这才是周琅答应帮忙的主要原因，至于结盟和要木材，那只是添头。    俩人谈好之后，周琅立刻下令筹备出征事宜。    邱通、林发之、张表三个海盗小头目也终于有事可做了，他们在军营中苦训，已经训的不想做人了。    海盗懒散惯了，却要接受菲舍尔派遣的夷人军官的严格训练，能习惯才怪。唯有摸着口袋里的银元，他们才能稍微平衡一下心情。    他们跟步兵训练不一样，没有要求他们联系火枪，就是一个劲的联系步伐和军姿，就是磨他们的性子，培养他们的纪律性，一转眼就训练了两个月。    但他们还不能独立作战，他们的船周琅看不上，新造的船还没有打造好，他们是去战场上观摩的，让他们学习洋人是怎么进行海战的，观摩完了，回来还得训练。    周琅手下六艘武装商船，周琅全都派了出去，因为朱宕蚺旌不下，主要原因就是火力上无法压制澎湖清军炮台，周琅当然要集中火力，每一艘船都是宝贵的火力。    朱宓那捌诠ぷ髯龅牟淮恚他在攻打澎湖之前，就联系上了几艘澎湖当地的渔船，不然他也不敢贸然进攻水道错综复杂的澎湖。    澎湖是一个岛群，有六十多座岛屿，清朝人评价说，澎湖本岛（妈公岛）位于中央，周边各岛星罗棋布，远近错列，形成纡回的港道，礁汕隐伏水中，非熟悉夷险者不敢轻进。妈宫港居中控制，港内波平如镜，可容千艘舰船。自西拱峙者，以西屿为外捍、金**为右臂；由东南环卫者，以风柜尾（亦名蛇头）为左卫、大小案山为下臂，锁住港门，中有四角仔小屿，为港门罗星，塞住水口；其西由西屿稍北为吼门，波涛湍激两旁，其大列、小列二屿，夹峙左右。昔刘国轩为施侯所败，乘小舟由此遁去。吼门水浅，其时盖涨三尺云。他如丁字门在西屿之西北，孤悬外海，控扼大洋；师公礁附近吼门有石潜伏水底，舟不敢犯。    中国人跟西方人的航海模式不一样，西方人发展的更加系统，依靠海图和仪器进行航海，此时的中国人大多还是要凭经验。没有人引船，朱迨遣豢赡芄ハ屡旌的。别说攻下了，能不能进入澎湖水道都说不好，就算进去了，能不能走出来也说不好。    另外就是澎湖的炮台了，这里被视作台海锁钥，闽海门户，海防还是相当重视的，因此大炮数量众多。至少朱迦衔，只要能压制住炮台，他自己就能攻占澎湖。    事实上朱寤故翘高看自己了，朱宓氖窒拢海战确实有两把刷子，但那是跟清军水师比，陆战就完全是门外汉。    在当地渔民的带领下，周琅舰队有惊无险，六艘武装商船，进入妈公港后，连通朱鬻庀挛迨艘福健霆船，在号称能停泊千艘船只的妈公港港池中，一百多门舰炮，同时齐射，与炮台火炮对轰。    此时周琅舰队大炮齐名，本以为会跟清军进行炮战，可打了半天，也不见对方发炮，终于等到对方发炮，却只打在了水面上，激起水柱。    炮战持续了半个小时，周琅看到清军炮台的还击越来越少，越来越慢，知道时机成熟，这才建议朱迮杀登陆，此时周琅才看清了对方的弱点，几十艘大小船只涌上附近的滩涂，乱糟糟一片。    清兵直接出城搦战，几百人就击溃了朱宓纳锨人。    周琅这才明白，上次朱骞ゴ蚺旌失败，恐怕并不单是摆在大炮上。周琅已经发现，清军大炮的数量并没有朱逅档哪敲炊啵而且射程短。其实知道光绪年间，清政府才在澎湖建造了大量炮台，之前就只有在妈宫汛营附近有炮台。    论起重要程度，澎湖作为闽海门户，未必有虎门作为广州门户重要，洋人对此时的虎门炮台的评价是，“炮台的门口常常开设在旁边，正面的入口如果不是全不设防，也只有一两门大炮控制着，没有壕沟，没有吊桥，没有吊闸或其他防御物……我们确信，仅仅一个奇袭就能于十分钟内把这些炮台的任何一个夺取过来。”    事实证明，西方人的评价很中肯，虎门就不用说了，周琅上次去过，被马嘎尔尼轻易就攻下来了。澎湖炮台也一样，哈拉尔选择合适的位置，就让清军大炮大半无法发挥威力，然后利用数量、射程以及威力优势，一直压制着清军炮台，给朱宕丛斓锹降幕会。    朱宓氖窒碌锹搅耍但算不上成功，竟然被澎湖水师的步兵直接冲散。澎湖水师周琅之前在东港碰过，这些人关键时刻是敢打仗的，当然勇气也有限，但至少敢打，他们一打，朱迨窒碌暮５辆屠Ｉ。    朱宓牧成并不好看，周琅暗叹一声，他突然明白了一个道理。    为什么西山海盗突然崛起，恐怕不仅仅是因为越南西山起义军给他们提供了基地和销赃渠道，还带给了他们正规的军事管理知识。这种知识，可不是凭空能想象出来的，西山军在越南打了二十多年内战了，他们的组织纪律恐怕比此时的清军更强，接受了他们的军事知识后，海盗才脱胎换骨，纵横中国沿海。    朱宓氖窒拢则是一个个投靠的海上团伙，内部本来就没有严格的军纪约束，平时估计也不会进行什么训练，完全是靠着一股子血勇之气在拼杀，在遇到敢打仗，并且会打仗的清军后，就不堪一击了。    在海上作战，这种缺陷还看不出来，因为最多是集中在一艘艘船上的跳帮战，更多时候单凭火力优势就能解决战斗，因此这个缺陷一直被隐藏了起来，这次一登陆就露馅了，前面的已经上岸，后面的却被堵在船上，结果遭到清军猛击之后，异常的混乱。    “朱大出海不妨先派小股部队登陆，开辟登陆场！”    周琅建议道。    朱褰邮芰恕    派了三艘平底船，载着一百个士兵登陆，但依然遭遇清军劫杀，清军步兵推进，距离四五十步用弓箭吊射，之后持盾冲突，这一百个士兵根本无法立足。朱逶倥扇百人支援，但依然无法占领稳固的登陆点。    “马大雷，命你带兵抢滩。”    周琅等不及了，清军已经开出了城外，随时防备敌人登陆，突击性已经失去。    “哈拉尔，用大炮掩护！”    周琅就在哈拉尔的船上，这是舰队旗舰。    大炮对着岸上的清军一顿猛轰，将对方打散，马大雷才带人乘坐登陆艇登岸，上岸后，不等敌人前来攻击，迅速列阵，向前推进，为后方清理出一处开阔地。    清军派三百多人来争夺，被马大雷排枪打退，再来，再退，其实也没有多少技巧，最重要的就是保持阵形稳定。    清军见攻不下，也就不再攻击了，任由后方的敌军登陆。    后续部队很快就踏上了沙滩，大炮都拉上了沙滩，可惜车轮深陷沙子之中，而且这里是海滩，越往内陆越高，想要将大炮拉上去，掩护步兵攻城，需要不少时间。    不过这一步省了。    因为清军派人来谈判了。    这股清军，一半都是从东港退回来的，他们跟周琅交手过，知道周琅不会赶尽杀绝，凡事留一线，他们上次就是被周琅放回来的，于是马上劝说他们的长官放弃抵抗。    此时的澎湖副将是魏成名，接替在东港自杀身亡的李南馨成为副将，他听从了手下的建议，毕竟他不想像李南馨那样自杀，至于朝廷问罪，脱罪的法子有的是，只要留得有用之身，使些银子，买一个戴罪立功还是可以的，现在台湾变乱，正是用人之际，相信上面不会把事情做绝。魏成名决定派人来谈谈，只要能让他们走，把澎湖给他们也就是了。

正文卷 第七十五节 税官也是官
     澎湖几乎是兵不血刃拿下的，魏成名要求提供船只让他们走，而且要求保留武器。    周琅跟朱迳桃椋朱逯幌胍澎湖，所以一口答应。    等对方登上水师战船离开之后，朱迓砩锨肭笾芾鸥他一起追击，周琅则拒绝了。    朱宕蛩惆颜庑┤似到海上去，然后利用自己海战的强项，一举击败对方，挽回面子。周琅不但不答应，反而劝说他也不要去追击，并且告诉他，这些人之所以弃城，是因为上次自己在台湾放过他们一马，如果这次追击了他们，下次遇到这种事情，他们就会死战到底。    朱逑肓讼胍卜牌了，毕竟清军是带着武器走的，追上他们还得厮杀，又得折损人手。只是两次攻打澎湖，确实让他丢了脸面。    除了澎湖本岛之外，附近的东西澳、林投澳、西屿澳等地守军也都跟着魏成名一起炮了，他们的目的地没有说，后来朱迨窒录嗍拥拇回来说，他们去了台湾府安平港。这也正常，澎湖本就是策防安平的，距离那里最近，他们也没有多少条路可走，要么去台湾继续帮朝廷打仗，要么就只能像朱逡谎，入海为盗了。    周琅信守承诺，将澎湖拱手让给了朱澹在休整了三天之后，就向朱甯娲恰    这让朱逍闹兴闪艘豢谄，虽然他人多，可是见识过周琅手下战斗力之后，他觉得单凭他的人马未必能跟周琅争澎湖。    朱逭獯味了脸面，在体面人眼里，江湖人没脸面，所以江湖人反而格外看重脸面，朱逡膊焕外，栽了跟头，堕了威名，是很严重的。大家行走江湖，还不都是靠面子吃饭，你的旗子倒了，投靠的人就少了。    不过朱寤褂辛硪桓鲇诺悖他有胸怀，他的出身不错，是海运世家，时人评价“家饶富，好结纳，与盗通，乡里欲首之，挈妻子浮海去，后为盗”，这跟唐末的黄巢有些相像，也跟水浒传里那些典型的好汉相似，都是仗义疏财，结交了一群江湖人物，如果胸怀不够宽广，是很难团结那么多朋友的。    因此尽管折了面子，朱逯道自己的弱点，临行前还是跟周琅请教，如何能稳守澎湖。    “大出海，还是得在练兵上下点功夫！”    这是周琅的建议，朱迨窒录吐尚蕴差，简直就是一群乌合之众，连天地会起义军都不如。    朱宓懔说阃罚心中已经有了主意，他门路广，找几个懂得练兵的人也不难，那些西山海盗他也认识，就是清军沿海水师官兵，不得志的拉拢几个来也不是问题。    但真靠自己来守，朱寤故怯行┎蛔孕牛除了在海上搏杀，在跟清军的交往中，陆地上他就没占过便宜，他觉得让周琅帮忙分担压力，他就更有信心了。    于是朱逵治实溃骸安恢道南帅准备何时攻取金门？”    现在他占领了澎湖，朱逯道，清军水师肯定会以他为眼中钉，如果周琅夺了金门，那么周琅反而首当其冲，清军肯定先打金门，后攻澎湖，所以他对周琅打金门很关心。    周琅笑道：“这就要看大出海你了。”    “我？”    “没错，要打金门，没有海船可不行，我打算打造至少三十条海船之后在出海。”    朱逡Я艘а溃骸叭羰悄纤г敢猓我愿送三十条船与南帅！”    朱逭媸瞧戳耍对于海盗来说，船就是根本，但他顾不上了，真等周琅打造好船，那得等几年，他要单独跟清军耗几年，估计粉头的草都一人高了。    南帅无需担忧，即便我不在金门，你我还是要守望相助的吗，我军屯左营、打鼓，澎湖旦夕可至。    朱逭獠派晕⒎判模但还是比不上周琅占了金门来的安全，周琅占了金门，所谓的守望相助大概就是清军攻打金门，他去救援，现在反而成了清军来打他，他指望周琅守望相助。    周琅很快就离开了澎湖。    这次直接回到打鼓港，在周琅的计划中，这里将是重要的政治中心，东港是商业中心，左营就只有一些军事价值。所以他将造船厂就设在打鼓港，他的家也一直按在打鼓港。    凤山县已经拿下，现在整个凤山，都是周琅的地盘了，跟地主势力的关系虽然算不上融洽，但已经有了井水不犯河水的默契。    下一步就是尽量争取读书阶层的支持，地主子弟可能一时半会不可能拉拢过来，可读书人中也有一些底层出身的，有的是家道中落，有的是机缘巧合得以读书识字，比如有一些乡绅热衷于办学，请了一个先生，免费让乡里子弟读书，未必能够持续，但总有人有幸得到读书的机会，还有一种是宗族体系，整个村落都是一个宗族的话，办的学堂族人都是可以免费上的。    这些穷苦的读书人，未必就比淳朴的百姓有野心，但心里的不甘恐怕要多一些，在无法从满清的科举中得到希望的情况下，投靠周琅未必不是一条出路。反正周琅已经在凤山县证明了自己的实力，也向乡绅阶层表达了自己的友好，展示了自己并不是天地会那样的流寇，是有心认真治理地方的。    所以在剿匪之后，在各地招贴的招贤榜开始慢慢有人响应，前来应招。    赵文镇守凤山县，将这些应招的读书人集中起来，然后一路保护送到打鼓港。    人数不多，只有二十三个，显然乡村读书阶层对周琅的观感还不够好，或者说，对他的信心还不够大。    这些人跟天地会没有什么关系，那些跟天地会有关系的读书人，如果少有野心的，早就跟天地会走了，他们这些人既然愿意投靠周琅，显然心里也是不甘平庸的，没有跟天地会，而是来跟周琅，主要是跟天地会没有联系，天地会里的读书人，都是城市读书人，而他们来自农村。    都是年轻人，最大的只有十九岁，最小的才十四，读书的水平也都不高，大多数只限于识字，上过几年私塾，读书最多，时间最长的一个，来自一户地主人家，五岁开蒙，读过四书五经，考过科举，但连一个秀才都没考中，可是家道中落，他爹遭人构陷，被诬向盗匪资米粮，然后家产被充公，一下子气死了。    周琅看来这倒未必是诬陷，小地主高价向海盗出售大米，未必不是真事。    但他不愿深究，反正这个叫做林奋的十七岁年轻人，对官府充满了不满，对他有利。    对这些人只是认字的水平，周琅没什么不满，文字本就是工具，这些人就是能够著书立传、写诗作文，对他也没有半分用处。    他更关心的是：“有谁会算术？”    竟无一人学过算数，也不知道古人的教育体系为什么设计的这么不合理，通过雇佣钱谷师爷确实能解决这个问题，可为什么不直接让师爷去做官呢，在周琅看来，那些师爷恐怕更老道。    “不会也不打紧，我会找人教你们的。”    周琅叹道。    “敢问大帅，募我等前来，难道不是做官？”    此时那个最小的十四岁孩子问道。    周琅的招贤榜文写的是招募读书识字之人，共谋大事，可没直接说让他们做官，但想当官想疯了的文化，就是让这些人从榜文中看到周琅在招人做官。    但不能打击这些人的信心，周琅郑重道：“当然是做官。不过先从税官做起，所以得懂得算术！”    周琅招读书人主要是来管理港口的，同时给自己招几个文案工作的秘书。    周琅说是做税官，结果所有人都露出失望之色。    “原来是招税吏啊！”    嘴把不住门的年轻人失望道。    官是官，吏是吏，科举制度下的官员，是高高在上的统治阶层，可官府中处理具体事务的吏员，却反而被贬斥为下等人，胥吏跟女妓在官府户籍上是一个等级的，也不知道是为什么。    让这些读书人做吏员，跟骂人差不多。    周琅当即反驳：“不是做吏员，本帅帐下没有吏员，都是官员。七品官，正七品！做的好，还能升迁！”    周琅的义正言辞，让这些人的脸色和缓过来，毕竟是一群在农村读书的少年，没有多少城府。有一些明清故事中，刚入官场的文人很多都显得很单纯，混迹几年后，就全都变得污秽了。    对这些人进行了一番思想教育之后，周琅就把他们扔给了魏连理，让魏连理教他们管理账目。    周琅这才回到了家中。    跟妻子已经多日不见，从广州回来没多久，他就去了东港，已经有两个多月未见了。    将自己知道的陈周全的消息，告诉了妻子，她脸上能看出高兴，毕竟是娘家亲哥哥。    夫妻两又说了些话。    陈三妹现在已经能够读书了，但她读的内容却让周琅有些奇怪，竟然读的是谢清高留下的笔记。    谢清高在台湾走访过许多藩社，然后写下了许多游记，一直有一个想法，那就是刊印成册，大概每一个文人都有这种梦想，因此留下来给周琅，说是让周琅指证，实际上是想让周琅帮他刊印。    周琅都是没怎么看过，没想到陈三妹对这些很感兴趣，细想一下也理解，陈三妹是江湖儿女，识字后，当然不可能喜欢西厢记这样的莺莺燕燕，喜欢游记才正常。    对此周琅很鼓励，对封闭的清朝人来说，多读读游记，尤其是谢清高这种专注于海外风情的游记，更能长见识。    想到这里，周琅突然发现，谢清高的游记还真的很有必要刊印，于是问陈三妹，谢清高写的如何，陈三妹说写的很好，就是有些地方她还看不懂，她毕竟识字不久。    这是一个缺点，周琅认为鼓励清朝百姓增长见闻，最好能用白话来写，可谢清高写的过于文言了。    但现在也没机会翻译，就先这样刊印吧。    “那就有劳夫人帮谢先生找书局刊印出来！”    周琅将这个任务托付给老婆，而他自己则开始了另一项重要的工作，扩军！

正文卷 第七十六节 军士慈善堂
     既然已经可以招募到乡村读书人了，那么没道理招募不到农民士兵。    周琅的队已经许久没有扩大了，现在队建制已经基本完善，组织已经统一，而且训练已经达到标准，并且拥有了一定的战斗经验，这算是一支成熟的队了。    扩军就提上日程。    钱暂时不缺，周琅并不太喜欢握有过多的现金，烧钱占有市场是过去的选择，现在则选择烧钱增强实力。    本以为不会招募到多少士兵，因为由于天地会带走了大量的闲散青壮，地主团练又拉走了一批农村青壮，凤山县的剩余青壮应该不多了。可没想到招兵榜文一出，前往各个招兵点应招的青壮颇多，每天都有几百人应招，被送到打鼓港来，而且各地的募兵处传来的消息，都说每日排队应募的青壮挤满了募兵处。    周琅的募兵处分布在凤山县各处，就是当初清军的汛地，那些兵营被周琅接防，基本上也是按照当初清军的驻兵数量驻兵，周琅的目的不是为了防止匪乱，主要是为了威慑各地地主，至于剿匪过后，匪乱没有反弹，那主要是因为地主武装的威慑。    这些募兵处位于交通要道，但大多数周边其实就是乡村，招募士兵十分便捷。士兵到这里报名，一开始没有要求，结果良莠不齐，有过于年幼的，也有过于年长的，本来是担心招不来人，捡到篮子里就是菜，看到结果喜人后，周琅开始设置严格的标准，给各地发下去一根竹竿，一米五长短左右，凡是低于竹竿的，统统不要。那些已经送到打鼓港的老弱士兵，则每人发一个银元打发回去。    年龄上，超过三十不要，年幼的，倒是可以宽限一些，几乎不限年龄，只要是男孩，都要，周琅打算玩养成计划。    结果这个口子一开，大量不到十岁的孩子都被他们的家人送到了征兵点，男孩还好，后来干脆有人把女孩装成男孩塞进来。    这种情况，周琅只能叹息，都是战乱给社会带来的伤痕。天地会起义，清军镇压，反复拉锯，对社会秩序是巨大的破坏，很多人无故丧命，这些男女孩童大多都是因为战争而变成了孤儿，很多还是天地会起义士兵的后代。    他们的父母，或者是死了，或者是逃了，总之失去了踪迹，这些孩子无人抚养，运气差的只能流浪，运气好的，有亲属代为抚养，可是有些亲属自身的能力有限，额外养育别人的子嗣压力很大，当周琅开始招兵，发现连不管多小的男孩都要，于是一些人就狠下心，把亲人的孩子送了进来。    周琅想了想，他的本意是招收男童，然后教他们读书识字，认真培养，将来就是自己最嫡系的亲信，可是女童，考虑了一番后，他也默认了这种情况。毕竟男童在这个时代说到底更值钱一些，贩卖幼童十分常见，男童就算被人卖了，也多是那些为了传宗接代而又生育不来的家庭买去，可女童就有很大的几率被卖入青楼。    所以他干脆将这些女童招募来，交给陈三妹看护，同样是教她们读书写字，至于将来能干什么，周琅一时也没有想好。    周琅没想到这个口子开的太大了，竟然有些失控。    男童的数量还比较正常，每天有一两百人送来，可是女童数量持续增加，让他察觉到了一些问题，很多女儿太多的穷苦人家，简直把周琅这里当成了济贫院，竟然将亲闺女都送了过来。这是周琅怎么都想不到的，可时代就是这样，贫穷是对人性最大的考验，这个时代，最穷的福建省流行溺婴，你收不收？不收有可能被溺死！    周琅不能不收，几个月大的女童不断从各地汇集到打鼓港来，征兵征到最后，周琅真的决定要开办济贫院了。    最终送来了十岁以下的男童两千人，女童则高达两万，这其中多出来的，恐怕就是那些含着泪的母亲送来的。    数量如此之多，就不得不让周琅好好考虑一下这些孩子的未来了，如果只是几百个，养着就是了，养大了男的做事，女的嫁人。可数量如此之多，养大嫁人，可就太放任了些，周琅想到的是办工厂。    现在这些女童还干不了活，周琅也不是要她们做苦工，推动工业革命势在必行，现在没有条件，总有有条件的时候，那么趁现在开始培养，这些女童就是第一批工业革命的种子。    这些当然是旁枝末节，征兵的正事并没有耽误。    大量青壮从各地汇集打鼓港，经过进一步的甄别，留下了一万人，然后停止了招兵。    这些士兵要先进行训练，不会直接成军，周琅打算建立一个专门练兵的训练营。    菲舍尔并没有参与北伐，他作为周琅聘请的军事顾问，留在了凤山县，而且他不是一个人，而是建立了一只团队，其中有二十个雇佣兵，各个兵种都有，炮兵、骑兵、猎兵，只缺少工程兵。    等这批士兵训练好，周琅不会扩大队建制，而是扩大各个建制的兵力。团会扩大到三百人，营会扩大到一千人，旅则会扩大到三千人。    同时各种正规化也开始实施。    军装的规格已经确定，周琅对此很关心，军容关乎士兵的荣誉感。在好男不当兵的中国社会观念影响下，中国士兵往往是最没有荣誉感的士兵，所以提高他们的荣誉感，显得更有必要。    这种荣誉感的提升不是一朝一夕的，但因为周琅采取的高军饷政策，现在虽然没有人看得起士兵这个职业，却有些羡慕士兵的收入，这就是一个很好的切入点。事实上，这次能招募这么多士兵，一个最主要的原因就是军饷高，另一个重要原因则是一些财力弱的小地主，在看到匪患结束后，自行解散了自己的团练。    周琅根据自己的经历，知道只要持之以恒，对士兵的歧视文化是会结束的。他还记得，改革开放初期，那些端着国营工厂铁饭碗的工薪阶层，对做生意的人是看不起的，那时候把他们称作“摆摊的”“捣腾东西的”“某某贩子”，十年后，开店铺做生意的人，就有了一个比较中性的称谓“个体户”“做买卖的”，二十年后，从开放风气最浓厚的广东传来的生意人称谓“大老板”就已经开始带有褒义了，三十年后生意人荣升为“企业家”，简直就开始荣耀了。    现在老百姓开始羡慕当兵的收入，十年后他们也许就开始接纳士兵是一种正常职业，二十年后士兵就会带有褒义味道，三十年后士兵就会充满荣耀。    当然一定的宣传会促进这个过程，但周琅现在还无法宣传，“保家卫国”之类带有普遍意义的崇高理念，现在不适合他，他最多能用天地会那种带有个人权力味道的“争天夺国”类口号，但这种口号无法增进士兵荣誉，反而容易引起各方关注，不利于他韬光养晦。    不过周琅想到了一些隐晦的办法，结合这次招兵招来大量孤童的情况，周琅干脆以军人的名义，来办这个慈善堂，起名军士慈善堂。    军士就是兵的意思，但“士”这个字却带有相当的褒义，并且下达命令，要求士兵日后自称军士，公文中慎用“小兵”“卒子”之类贬低以为词汇。

正文卷 第七十七节 正规军
    说回军装，军装的设计，是周琅亲自参与的。    原型依然是以西式军装为蓝本，然后逐步更改，上衣选择是修身笔挺的设计，周琅觉得修身的服装看着就精神，清军宽大的军装，如果脏一些的话，看着跟丐帮似的。不过没有选择西式军装上那么多的装饰物，非常素检，扣子都是木质的。之所以如此，不是舍不得材料费，而是周琅将扣子设计成等级的象征，普通士兵就只能使用木扣子，队长是铁扣子，把总铜扣子，千总银扣子（铜镶银），参将是金扣子（铜镶金）。简洁明了，在勋章出现和被士兵接受之前，这就是最显眼的等级标识，想穿漂亮的扣子，努力立功升官吧！    军裤选择的直筒裤，这个没什么说的，贴身舒适即可。    最难选择的是鞋和帽子。    菲舍尔建议用皮鞋，周琅也青睐皮鞋，尤其是给军官和仪仗兵配上长筒皮靴，走起正步来那叫一个拉风，这可不是虚荣心，多进行阅兵有助于提高士兵的荣誉感；但经过尝试后，周琅就放弃了，台湾的气候，穿上皮鞋，许多士兵的脚气马上就发了，对这时代的医疗条件来说，是会影响战斗力的，f片战争时期的英军就受此影响。一直到日俄战争时期，日军还受困于一种脚气病，患病者足踝，膝盖，大腿至全身有水肿及浆液渗出，严重者丧失运动能力，甚至引发心脏病危及生命。在海军中，脚气病甚至成为坏血病之后士兵最大的威胁。    所以周琅放弃了采纳皮鞋，与其用皮鞋反不如当地人喜欢的草鞋舒适，但草鞋的耐磨程度不足，一场训练都没结束就得换鞋，尽管价格低廉，可上了战场，总不能临阵换鞋吧。最后采取了一个折中的办法，用牛皮带子做皮凉鞋，耐磨问题就解决了，而且还比较上档次。    帽子问题比较敏感，周琅不想完全采纳西方队中的高筒帽、船形帽之类的帽子，打算采用一种中式帽子，明代之后文人流行的四方巾消失了，但是瓜皮帽流传了下来，清军采用斗笠型军帽，都不太附和周琅的要求。最后试来试去，采用瓜皮帽加遮阳帽檐的设计，然后加上一个帽徽，立马就有些气势了。普通士兵也给一颗铜帽徽，压上简单的图案，目前是剑形纹，考虑日后根据某只队立下特殊功勋后，给他们更换专有的帽徽来增加荣誉感，比如虎头纹、龙头纹之类的。    军装颜色，也选得比较鲜艳。这一点跟现代队讲究隐蔽性，采用迷彩色伪装色不同，菲舍尔介绍说，欧洲队都使用醒目的颜色，目的是跟平民区别开，增加士兵的荣誉感，比如英国采用的就是红色军装，因此有红衫军或者龙虾兵的外号。看在荣誉感的面子上，周琅也选择了显眼的颜色，考虑到台湾落后的手工业现状，选择了最常见的颜色，帽子使用了红色，上衣采用蓝色，裤子是素色（不印染），鞋子是黑色。    材质采用当地特色的毛加麻混纺的特殊织物，当地俗称毛布，是当地番人妇女用兽毛和r（苎麻）织成。因为十分结识，汉人买来做旗子，或者做包裹。周琅选择这种织物，一来是因为本地所产，来源稳定可控，二来是因为毛和苎麻的织物都比较笔挺，不像棉布穿久了之后，就容易垮下来，影响军容。    不过番人的生产力有限，所以周琅攒了很长时间，才攒够了制作军装的布料。而且一套军装的价格并不便宜，平均下来，制作一套得十个银元；不过相对于满清官员制作一身考究的官府动辄两百两银子的价格，还算厚道。    军装逐步发往各个营区，一开始士兵们自己穿上互相看着笑，之后是老百姓围观他们跟着笑。可当整齐的军装，配合整齐的步伐，统一的武器，开始操训之后，不管是士兵还是百姓都不笑了，千篇一律带来的纪律感自带一种森然的气势。    除了军装，菲舍尔的建议下，骑兵也组建了。在东港缴获了一百皮军马，虽然比不上欧洲战马高大，总比没有强。而且一旦证明骑兵效果好的话，周琅不惜血本也要从印度采购一批战马回来，听说印度马是驯化阿拉伯马培育出来的，跟欧洲马力量差不多。    掷弹兵团也组建了起来。从全军中进行了挑选，选拔出了一千名体格最为强健的老兵，单独组成一营，依然由马大雷带领。    炮兵扩大到了一千人，装备一百门大炮，淘汰了清军自造的土炮，换装了科林当时扣留在左营的步兵炮，每十人为一队，负责一门炮。四门炮组成一个炮团，四个旅和掷弹兵营各装备一个独立的炮团；剩余二十个炮团组成一个炮旅，专门用来攻坚克难。    医院逐步完善，由聘请的专业医生在后方组建野战医院。没个团都设立一个专门的医疗班，负责在战场上紧急救治伤员，经他们紧急救治后，重伤员送回后方医院治疗。    随军学校一直在办，但因为士兵的基础太差，以及大多数人态度并不端正，效果目前还不太好，至少还没有成批出现扫盲的士兵和军官。但零星出现的，被教书先生确认已经可以识字的士兵和军官，士兵直接任命为基层军官，军官直接升一级。这种鼓励力度，渐渐开始扭转了队中的学习风气。果然寒窗苦读最大的动力是学而优则仕，而不是万般皆下品惟有读书高。    周琅还开始组建专门的炊事班，一个团一个炊事班，就负责做饭，周琅认为吃得好，有助于提高战斗力。    另外一个制度创建是正式树立了队名称，周琅以自己南路辅国大元帅的名头，给队起名南路军，制作了写有“南路”字样的旗帜下发下去，取代了军队以军官姓氏为旗号的传统。    目前南路军一共有四个旅，过去的老营，现在则由新组建的掷弹兵团取代，但并不叫掷弹兵团，而是给了一个独立于四大旅的名称，帅营，意思是帅帐亲兵营，归周琅直接指挥。    经过这一番制度建设，周琅很确信，他的队目前比清军看起来更像正规军。    这一番休整，时间就到了五月底，北伐的王辅从北边回来了，去印度的谢清高也从海上回来了，俩人的回归，各自给周琅势力带来了一些改变。

正文卷 第七十八节 厚积
    王辅这次北伐，颇具传奇特色。    他不是为了攻城略地北伐的，而是为了送陈光辉去北方而北伐的。    陈光辉是想去北方跟陈周全汇合，同时两面夹攻清军，一举荡平全台。    可双方呼应很成问题，陈周全确实在向清军反攻，但此时的清军，已经完全调动了地主武装，兵力更加雄厚，而且主力就在跟陈周全对峙的前线。反倒是用来防备南方天地会的力量有所不足，结果给了王辅一个机会。    当然清军也不是全无防范，可王辅沿着官道行军，一路上攻坚克难的工作全是一千五百雇佣兵的活，清军的战斗意志很成问题，他们更乐于采用围堵、封锁等方式跟敌人消耗，硬碰硬的战斗，很少有清军愿意干，而雇佣兵这把尖刀又显得过于锋利。    结果是前面几乎没有能够抵挡这把尖刀的盾牌，陈光辉带领的一万天地会士兵，虽说战斗力不行，可是浩浩荡荡很有压迫力，因此雇佣兵打破沿途的拦阻后，清军很少有立刻过来支援的，而是缓缓压迫过来。    王辅和陈光辉的目的都不是占城夺地，所以就闷头向北，先从凤山县打到了府城，绕府城而过，又进入了嘉义县，仿佛一只鱼畅游在清军的海洋中，前边的清军被切开，两侧后方都是清军，却始终不阻挡他们。    最后仿佛一把刀，从南到北捅穿了整个台湾。    要说这次北伐完全没有意义，也不对。清军主力集中在嘉义县和彰化县一带跟天地会进行拉锯，王辅跟陈光辉突然从背后捅过来，一下子就打乱了对峙的形态，让陈周全大军一下子就击溃了正面的清军，将战线从彰化推进到了嘉义县。    另一个意义在于，巨大的震慑作用，从南到北一下子打通台湾，这是陈周全北伐后，天地会武装第二次纵贯全台，展现了强大的战斗力，尤其是那些雇佣兵，一下子将南路军的战斗力，展示在整个台湾清军面前。    同时这一路上，天地会也将沿途地主势力给得罪了个透，陈光辉北伐，没有能力挟带物资一路前进，军火等辎重只能随军，粮食等消耗品就全靠向地主征粮，说白了就是抢。很多时候当地地主团练已经跟随清军调转去了北边，根本无法阻挡陈光辉的搜掠。目的是抢粮，可一旦开抢，士兵们很难收住手，结果各种大小地主算是倒了霉。    打穿台湾，跟陈周全会师后，王辅略作休整，马上带兵从海上返航，称作朱宓拇，绕过澎湖水道返回打鼓港。    此战损失一百余人，大半是因疾病而死，直接战死者不足三十人。    回到打鼓港后，王辅才发现，周琅他们把队搞的更正规了，各种规章制度更加细致和完善，让他好一番惋惜，他觉得这些工作对他更有吸引力，比上前线打仗更有意义。    不过周琅很快就给了他一个梦想已久的差事，管理民政！    周琅正式委任他为凤山县令，将整个凤山县的民政托付给他，除了港口地区之外，凤山县境内其他地方都归他管。    当时王辅就激动起来，他终于做官了，对读书人来说，这种文官才是真正的官，武将根本算不上，王辅本以为他会以军事的身份，辅助周琅定鼎天下后，才能弃武从文，没想到这么快他就转为文官了。    王辅几乎马不停蹄就去上任了，可他几乎是个光杆司令，手下没有一个可用之人。    他不介怀这些，赶去凤山县城上任，经过天地会起义，凤山县的民政十分凋敝，做梦都想当官的王辅太知道要怎么运转一个衙门了，他第一时间亲自赶往过去的各个胥吏家中，诚心诚意邀请这些人出来履职，诚意打动了这些旧吏，凤山县衙的架子很快就搭起来了。    之后王辅紧急升堂，将这些天挤压起来的民间纠纷狠狠的处理了一番，他也过足了官瘾。但接下来他没有松懈，立刻奔赴四方，到乡间走访。    其实清朝地方官能做的事情就那么几点，只要肯做事，就能有事做。不管是王朝盛期，还是王朝晚期，都能找到一些切实为民做出功绩的地方官。王辅一番走访，马上提出了清治积弊十条。无非是道路不整，水利失修，贪腐横行等。    他上书周琅要整顿，主要是要钱。中国王朝时代，地方上的工程，往往是官府出料，百姓出工。其实是很省钱的，王辅向周琅申请二十万两银子采办物料，他想做的事情很多。    他要将天地会起义中受损的凤山县城重新整修，他还要维修一下往来官道，重新恢复旧驿站，他邀请乡绅儒生，计划整修孔子庙，发现很多穷苦的农民因为战争，沦落到连种子都没有的境地，希望给农民放贷赈济，他最大的野心是想要修一条水利工程，解决凤山县南部困扰已久的灌溉问题。    这种郁郁不得志的文人，憋了几十年的“如果我当官会如何如何”的强烈报复，王辅恨不能一下子达成，充满了强烈的施政j望。    周琅一一满足，让他放手大胆的组织民夫做这些事情，只是好心提醒他，要注意身体。    将王辅刚刚安排到合适的位置上，谢清高就从印度回来了，准确的说，他是从南洋回来的。    他去印度将周琅的那些信件交给亨利皮特之后，不久就直接赶往爪哇的荷兰殖民地巴达维亚。    然后正式以中国（东印度）公司的名义跟荷兰人进行交涉，向荷兰人介绍中国公司的情况，其实荷兰人此时已经掌握到中国公司的存在了，所以跟谢清高进行了认真的会谈。    谢清高提出周琅的那些要求，请求荷兰人提供造船、铸炮等技术援助，愿意跟荷兰人建立密切的商业关系。    荷兰人知道中国公司已经在台湾南部建立起了势力，他们提出，技术援助可以提供，但是必须给与荷兰人独占的贸易特权，并且支持荷兰在台湾南部占据一处商业基地。    要说整个西方，对台湾的价值最了解的国家，当属荷兰莫属，主要原因就是他们当年在台湾建立过殖民地，而且经营良好。    台湾的意义，并不在于台湾的物产，而在于台湾的地理位置。当年荷兰以台湾为基地，开发出了中国、日本和欧洲的三角贸易，在这个三角贸易中，台湾是中转站，从中国大陆采购的丝织品在日本极受欢迎，荷兰人运到日本换取日本盛产的白银，又返回中国采购丝绸、瓷器等当时最受欢迎的中国商品，接着返回欧洲，这个三角贸易，无论从时间上，还是从利润上，都设计的十分合理和严禁，支撑了荷兰人在东方的早期扩张。    现在日本虽然闭关锁国，但依然授予了荷兰人贸易特权，荷兰跟中国是两个唯一不在日本限制贸易行列的国家，如果重新打开台湾基地，荷兰人就可以再次重启这个三角贸易，这对如今在东方商业上被英国严重挤压的荷兰东印度公司来说，十分具有吸引力。    可是他们提的要求，谢清高无法答复他们，至少无法答应他们给他们一块商业基地。    不过荷兰人很积极，谢清高返航的时候，他们直接派代表前来，打算跟周琅直接谈判。    说是一个谈判代表团，实际上更像是一个专业性很强的考察团，团队十余人，有工程人员，军事人员，商务人员等等。他们希望对他们的谈判对象有一个更直观的了解，摸清楚对手的底牌，然后才能确定自己的出价。也是因为他们从广州那里知道，周琅带兵数千队，包围过一次广州城，否则他们甚至都会直接将周琅看作是海盗，不会派人来谈。现在他们要摸清周琅的实力，是否有可能在清军的反扑下守住这篇基地。    这是谈判的基础，如果连台湾南部都守不住，就谈不上跟荷兰人合作了。    所以周琅也是放开了让荷兰人来考察，甚至允许他深入内陆，这样就是荷兰人，周琅很清楚他们对自己没有威胁，如果换成英国人，他反倒要考虑了。    荷兰人的考察很细致，他们见到了周琅的队，相当认可，基本按照欧洲最先进的方式来进行训练和装备，战斗力值得信赖。但荷兰人更认可的是，当他们走访了凤山县腹地后，发现这里经过汉人一百多年的垦殖，已经不是过去在他们殖民时期的荒凉了，不知道看到这些，荷兰人心中有没有特别的情绪。让荷兰人更加认可是，他们走入内地，看到的是一片秩序井然，显然周琅已经对地方拥有了强大的控制力。    经过考察后，荷兰人认为，他们可以跟周琅合作，甚至他们的条件可以降低一些。    至少周琅不可能给荷兰人一块单独的商业基地。

正文卷 第七十九节 薄发
    经过激烈的谈判，双方达成了基本协议。    荷兰东印度公司向周琅提供一只可以生产欧洲现役战列舰能力的技术团队，并且在铸造火炮、生产步枪方面提供全部技术支持；双方在港口管理方面进行合作，由荷兰派遣一个港口管理团队，帮助周琅进行管理，同时培训港务人员。所有人员的薪水及补贴，由中国东印度公司承担。    周琅以中国东印度公司的名义承诺，在公司控制区内，允许荷兰人进行全面贸易，可以在境内任何一处商业城镇建立商铺和贸易货栈；中国公司对荷兰商人提供保护，保证他们的人身和合法商业利益安全；中国公司承诺，不会给予任何第三方超过对荷兰东印度公司的贸易优惠，如果有，则荷兰东印度公司自动享有。    另外制定关税的权力，双方争夺的最为激烈，周琅坚决认为，制定关税政策和税率，是中国公司的主权，这一点不能成为谈判的条款。但保证不会给予任何第三国，超过荷兰的关税优惠。    协议内容很简单，因为双方都需要时间靠考验对方的合作能力，如果三两年内周琅被满清镇压了，也就没有深入合作下去的必要了。    大体上，合作是互惠互利的，荷兰人提供武器生产技术援助，得益的虽然是周琅，但荷兰人付出的其实并不多，因为欧洲能提供此类援助的国家多的是，成本还由周琅负担，那么他们只需要派一些对他们而言并不是至关重要的人员过来，就足以换取这些贸易许可，还是相当划算的。    周琅跟荷兰人进行合作，隐忧也不大，首先他不担心荷兰人会对他的势力范围进行渗透，荷兰人已经没有这个能力了，过不了几年，拿破仑崛起之后，荷兰人甚至自身难保。即便是让荷兰人帮忙进行港务管理和培训港务管理人才，这也没什么太大的隐患，后世中国政府还接受新加坡的公务员培训呢，傻子才会觉得新加坡会对中国政府产生控制。    其实最大的隐忧并不是荷兰人，而是英国人。    周琅无法预料，他绕过英国东印度公司，直接跟荷兰人进行合作，会让英国东印度公司采取什么措施。    而且东印度公司这两年发生了政治变动，康华利已经不是印度总督了，估计是因为他的改革触动了太多人的利益，当然他做的也足够长了，其中未必就有什么阴谋，但这种高层变动增加了不可预计的风险。    在不可预估的风险前，周琅也没有畏首畏尾，他依然按照计划稳步推进。    目前的局势，他经营的几个基地，已经相对稳固，北边有澎湖的朱搴驼没的陈周全吸引清廷的火力，周琅就可以放手进行商业开拓了。    往返台湾内地贩卖粮食，这从来都不是周琅的考虑，在印度的时候，制定的计划中，也没考虑过这种经营模式，开放港口，吸引商人前来贸易，收取水手收入，就足够了。    周琅的海船用来进行短途贸易，完全是一种浪费，他要做的是开辟远洋贸易。之前他需要舰队保护，现在港口有炮台拱卫，加上清军对周琅发动攻击的可能性大大降低，周琅可以抽出手下的舰队进行远航开拓了。    中国、印度之间的贸易，这是计划中的核心业务，因此周琅决定，派出两艘船，作为固定航班，往返中印之间。    另外依托台湾的地理位置，周琅决定开辟日本航线，打开跟日本之间的贸易。传统的南洋航线，周琅也可以尝试介入。    郑芝龙时代，每年跟日本之间的贸易，可以获得两百万两银子的利润，如果周琅可以将中日贸易利益开发到这种程度，那么就足以维持保持目前牌面的投入。如果传统的南洋航线也能获得相当的利益的话，周琅就有机会持续扩张。如果中印之间的贸易，能够开发到跟两国经济体量相匹配的程度，周琅就可以获得持续快速扩张的推动力。    中印贸易，特别派遣魏连理前往广州，让他跟十三行总商蔡世文建立联系，以取得充足的货物供应，主要商品目标就是热销的茶叶、丝绸和瓷器老三样。    南洋航线则由对这一地区十分熟悉的谢清高负责开发，筹备货物，跟当地华人势力进行贸易，甚至建立官方联系，这些都交由谢清高负责。    日本航线则缺乏门路，但这一点朱迥睦锟梢越饩觥Ｖ迨亲莺崦龊Ｊ十年的大海商，他的家族时代做海贸，门路之广堪称这个时代第一人，远不是那些忽然崛起的海盗集团能够比拟的。就算朱家自己不走日本航线，朱逡灿腥鲜兜木营日本航线的朋友。托他的关系，带周琅去日本不是难事。接着周琅打算跟日本幕府建立外交关系，争取谋求到贸易优惠。必要的时候，可以打夷夏之辨的牌，借助日本和朝鲜这些周边民族对华夏的认同感，强调满清的夷人背景；或者可以打郑成功的牌，郑成功在日本，同样是一个英雄。什么手段都能用，做生意吗，不寒碜。    这三大开拓是重点，其他也可以兼顾，比如可以在航路途径之时，跟菲律宾的西班牙殖民当局，越南阮朝、西山朝等割据势力，跟中国保持着一定贸易往来的暹罗王国，缅甸等，都可以尝试建立外交和贸易关系。    等这些商道打开，获得了稳定的贸易渠道之后，周琅就会将重点放在经营茶叶来源上，攻取福健金山的计划就会展开，那时候周琅必须拥有足以跟整个清政府的水师力量进行对抗的能力。    扩展的网已经撒开，能否收到成效，一年之内就能确认。可这一年时间的变数还是很多，比如七月份，英国东印度公司的到来，就是一个最大的变数。    他们带来了周琅订购的大量武器，比如两万只步枪，大批火药和铅，同时带来了准备跟广州官府进行换约的马嘎尔尼团队。

正文卷 第八十节 纠纷
     枪还是褐贝斯，这种枪历史上英国人使用了两百年，1722年就制定了标准型号，是一款成熟到烂大街的滑膛枪。    美国独立战争中，英国人制造了30万支这种步枪，美国独立之后，积压了大量库存。印度东印度公司目前只有三万左右的正规队，完全消化不了，而且东印度公司也没有消化的动机，因为东印度公司自己也能够生产。    经过近百年的发展，英国人将褐贝斯进行了无数改进，但万变不离其宗，基本特征变化不大，东印度公司也有自己的改进型，但以东印度公司的德性，他们改进的方式是大量缩减零件，缩短枪管，目的是节省成本，东印度公司的改进型，则被称作印度款。    这种印度款褐贝斯，因为价格低廉，在拿破仑战争期间，英国政府大量采购，一度生产了160万支。由于在英国境内生产枪械的原物料供应不稳定，甚至改委托东印度公司在印度大量制造，以便与拿破仑帝国进行战争。    但褐贝斯再烂大街，他毕竟是武器，周琅之前还担心东印度公司不会出售，哪怕这是一笔好买卖。所以小心谨慎的周琅，没有让谢清高直接向东印度公司采购，而是拜托亨利皮特利用私人关系进行采购，因此这次是印度东印度公司的船队送过来的。    他们还送来了亨利皮特的信，皮特在信中解释，认为中国（东印度）公司完全没有必要打造自己的武器生产体系，那意味着巨大的成本投入。英国东印度公司在印度拥有完备的武器生产体系，完全可以满足中国公司的需求。    在信中亨利皮特还回复了周琅对他的一些询问，比如东印度公司的东方政策问题，他告诉周琅说，东印度公司新任总督约翰・肖爵士开始施行新的政策，叫做不干涉政策，一改之前康华利的大刀阔斧，对内不进行改革，对外不进行扩张。    历史上，这个约翰爵士，在印度任职的五年间，基本上没有大的行动。    他的前任康华利在印度进行了内政改革，禁止了职员的私人贸易，商业化柴达明尔制度，让许多富裕的商人取代了过去的印度封建领主取得了包税权，为英国东印度公司培养了一大群忠实的拥趸；对外进行扩张，打了三次迈索尔战争，大大扩张了东印度公司的领土。    约翰爵士的继任者，理查德・韦尔斯利就更崇尚扩张政策，此人任命他的弟弟名将威灵顿，打了第四次迈索尔战争，彻底消灭了迈索尔王国，打了三次马拉特战争，彻底消灭了马拉特联盟，基本上完成了对整个印度的控制。    前任和后任都是扩张主义者，围堵这个约翰肖在任期间，几乎没发动过任何战争。    但这些历史周琅并不清楚，他连中国历史的细节都还弄不清楚呢，枉论印度了。    他只能凭借自己的经验判断，但目前的情况，还无法肯定这个约翰肖是真正打算采取保守主义政策，还是战略性的在印度保守，好消化康华利扩张的那些胜利成果。如果是后者，那么约翰肖就有可能在印度采取保守政策，反过来会将东印度公司的力量投射道中国来。    如果是后者，对周琅来说可就太不利了，英国东印度公司一旦将目光投射到中国，首当其冲的不是满清朝廷，而会是自己，东印度公司肯定会想办法加强对中国公司的控制，以便以最小的代价在中国地区取得立足点。    唯一的利好是，东印度公司没有觉得亨利皮特为周琅采购步枪，如果约翰肖真的有向中国扩张的打算，他就不可能继续增强中国公司的力量，要是换成康华利的话，那么恐怕不是卖两万只步枪，而是派两万队过来。    但出售武器，也不完全就意味着约翰肖就真的坚定实施不干涉政策，连中国都不干涉，也有可能是亨利皮特的影响力发挥了作用，约翰肖刚到印度，不愿意也不敢像康华利那样，过于损害有影响力的股东和职员的利益。    能让周琅确信约翰肖是真心施行不干涉政策，就要看他如何对待马嘎尔尼跟广州地方官府的外交冲突。    马嘎尔尼已经到了广州，现在肯定已经开始跟广州官府交涉，希望完成换约，而广州官府当时签署协议完全就是为了忽悠，总督关防大印都是假的。而且广州地方官府根本就没有权力跟东印度公司签订任何条约，但这点马嘎尔尼并不清楚，因为马嘎尔尼在北京的时候，多次希望跟中国派出的接待官员进行商业谈判，可那些官员都推脱让马嘎尔尼去广州跟粤海关谈，说是大清施行一口通商，通商事宜归广东地方管理。    事实上这就是推诿，两次f片战争的时候，英国人也遇到这种情况，派代表去了天津，天津让回广东去，哪怕最后条约签订了，英法联军想去北京换约，清廷又派钦差大臣在上海拦截，想把他们拦回广东去；到了天津，僧格林沁也不允许登陆，最后发生了炮战，导致了战争的扩大，最后闹到圆明园被烧毁。    马嘎尔尼可不懂满清官场这种推诿的作风，他在北京听说要跟粤海关谈，到了广东后，粤海关不愿意谈，后来在他兵临城下之后，对方又愿意谈了，北京人让他跟广东谈，广东人又敢跟他谈，马嘎尔尼还以为广|地方真的可以代表满清朝廷进行贸易谈判呢，就像东印度公司在东方可以代表英国政府跟各国进行外交和商业谈判一样。    结果糊里糊涂，被满清官员用一份草约给打发了，马嘎尔尼兴高采烈的带着这份草约，返回印度，找信任总督约翰肖批准后，立刻就在夏季返回广州。    可他得到的，不是广州递交到北京，经过乾隆批准的条约，而是广州地方官府的又一次推诿，他找不到人跟他交涉，接见他的只有那些商人，只有十三行的蔡世文，见不到一个官方人物。    蔡世文说话也是模棱两可，一问三不知，一提要见总督，要见海关监督，对方就三缄其口，借口大人们都很忙，暂时没有功夫接见使者云云。    广州官府这一套忽悠组合拳下来，打的马嘎尔尼晕头转向，他实在是不敢相信中国的政府对待外交条约如此不慎重。    时间一长他摸清了情况，他当时不认识总督的关防大印，可这件事本身不是什么秘密，总督关防是重要的凭证，每一任总督调动，朝廷都会将大印复印件下发地方，让大家辨识真伪特征，以防有人仿冒。    所以随便找一个官面人物，基本上就能确认大印的真假。    最先怀疑草约真伪的，是东印度公司的广州大班。由于严重缺乏汉语人才，广州的大班往往十分稳定，一个人在广州工作十几年那是十分常见的事情，而且大多都是从书记员一步一步爬上大班，对中国地方的了解十分深刻。    布朗大班很清楚两广总督是没有权力跟外国签订条约的，至于谁有权力，其实大班也不清楚，因为满清政府从来没有跟广东这些欧洲国家签订任何关系，允许各国来贸易，被看作是清政府单方面的照顾，是对夷人的怀柔。满清唯一跟外国签订的正式条约，那是跟俄国人签的，是尼布楚条约，当时是皇帝派钦差去谈判的。    所以大班怀疑，广|地方一来没有权力额，二来也没得到授权，至于他为什么敢签约，马嘎尔尼不清楚，大班却多少能了解满清官府官员的奇葩作派。    因此布朗向急着找寻跟广东地方官府沟通渠道的马嘎尔尼提出了疑惑，马嘎尔尼这才有所怀疑，拿出草约让人查看，一看就看出了问题，花钱请了官府一个师爷看过，师爷断定大印是假的。    这下子马嘎尔尼都要疯了，谈判，签条约，弄一个假大印，这是What fuck！    做了一辈子外交官，被西北欧视作野蛮的俄国没有如此侮辱过外交谈判，异教徒国家奥斯曼帝国没有如此侮辱过外交谈判，来到古老的中国却遭受了如此侮辱，这不仅是对外交官的侮辱和嘲讽，是对整个西方外交方式和体系的侮辱。    这已经不是愤怒的问题，而是感到一种不可理喻，无法理解的荒唐。    马嘎尔尼几乎要崩溃了，他向代表官府跟他沟通的蔡世文发出了最严重的抗议，威胁要再次封锁广州，威胁要像洪仁辉那样上北京去面见皇帝，状告两广总督。    马嘎尔尼以为自己带有威胁的严重抗议，会让广东官府重视起来，会派人来正式跟他沟通，解决条约问题。    可他发现，这回他连蔡世文都见不到了。    他不知道，按照那些官老爷的说法，要把他这个番鬼好好晾一晾！    官老爷是想让马嘎尔尼认清自己的位置。    但马嘎尔尼认为这是对他的无视，是难以容忍的侮辱。    马嘎尔尼决定采取切实行动，跟上次一样向台湾求助，不过这次没有了科林，他只能向周琅求助，希望周琅再次协助他完成对广东的封锁，给广东地方政府施压。

正文卷 第八十一节 不干涉政策
    上次马嘎尔尼求助于科林，程序上本就不对，但当时科林是唯一可以利用的援助，他也就顾不得那么多了，在这样的情况下，他依然让科林先征求周琅的同意，因为科林掌控的武装力量，名义上是中国（东印度）公司旗下的雇佣兵。    这次科林没有了，马嘎尔尼直接向周琅求助，倒也不算冒昧，因为俩人已经相识，而不像上次那样，没有任何联系，只能通过科林来沟通。俩人在广州结识，相处也算愉快，所以马嘎尔尼以请求援助的形势求援，获得周琅帮助的机会还是有的。    不过跟上次不一样，这次周琅占据了绝对的主动，因为上次周琅同意不同意，科林都会发兵，而这次，周琅不同意，马嘎尔尼就调不走周琅手下的队，那一千多印度雇佣兵也许通过特别方式，还能拉走一部分，得到菲舍尔和几个高级军官的支持，甚至能全部带走，可一千五百人能起到什么作用呢。    因此周琅的地位顿时变得超然起来，变得炙手可热，变得奇货可居，如果他帮忙，那么广州就会再一次面临被围困的窘境，如果他不帮忙，马嘎尔尼就无法给广州官府施压。    在这种情况下，周琅没有表明态度，只是派了一个人随同马嘎尔尼的求援船前往广州。    以自己目前的优势地位，周琅如果不知道好好利用换取利益的话，他就白活了。    所以他派去的人，不是去帮马嘎尔尼的，也不是去帮广州官府的，而是为自己博取利益的。    派去的只是一个无名小卒，上次王辅招来的一个年轻读书人，才十七岁。家道中落，投靠周琅，名叫林第。    让他去广州，不过是传信的，顺便长长见识，增加一下经验。    林第到了广州，登岸之后，在东印度公司的帮助下，找到了一个人，这人正是魏连理，这段时间负责在广州开辟货源。    此时马嘎尔尼跟广州官府之间，也只是进行过威胁，还没有撕破脸，还没有正式动手。    所以东印度公司在广州的活动，依然是顺利的。魏连理并不难找，他这些天就是混迹在十三行之间，总商蔡世文、潘启官，以及成立没几年，却迅速扩张的怡和行伍秉钧都是魏连理拜会的对象。    只可惜他一直打不开门路，这些大行商都有自己固定的贸易对象，东印度公司这样的大客户都是提前半年订货，甚至一次性就给潘启官这样的大行商几十万两银子的定金，风季到来前，他们就储备了相当多的货物，等商船靠岸后，就开始按照顺序发货。这些大行商的货根本不愁卖，早就定出去了，魏连理想横插一杠子，没人肯答应。    官府那边就更没办法了。    魏连理被周琅派到广州，他一开始很害怕，不肯来，他觉得他来了广州就死定了，官府抓住他还不得凌迟，可他到了广州后发现，原来官府的人也怕他。    经过上次广州围城，广州各大衙门，基本上都知道魏连理这个人，知道他背后站着的是周琅这么一号海寇。    魏连理来了，也许有的官员知道，有的官员不知道，但没人愿意搭理他，不是怕他，是不想惹麻烦。处理了魏连理是小事，惹来周琅这个凶神恶煞可就没那么好打发了，在来广州闹一闹，谁受得了！    所以官府的人直接把魏连理无视了，不管他去求见那一级官吏，不管他塞多少钱，不管他托多少关系，就是没人肯见他，他唯一能见到的蔡世文，根本就代表不来官府，充其量，蔡世文只不过是给当官的跑腿的，说不好听点，他就是一条狗。    但魏连理很确信，他的要求，能通过蔡世文传到官府耳中，只不过一直被无视了。    对此魏连理也没有办法，手里的本钱不够硬，打不开局面就是打不开局面。周琅的威名是很大，但有时候别人怕你未必能做成事，得别人都需要你，你才吃得开。    这不，周琅送来了魏连理想要的东西，别人都需要的东西。    得到周琅的信，以及一番指导，魏连理马上就明白自己该做什么了，甚至他知道他可以做的比周琅要求的更多。    他马上正大光明的去跟马嘎尔尼会面，商谈出兵事宜！    马嘎尔尼现在的处境，跟魏连理差不多，都是官府不待见，又不想惹的人。    魏连理大张旗鼓的出入东印度公司位于十三行的商馆。    如果说他的行动没人关注，那就大错特错了，自从马嘎尔尼威胁要封锁广州后，官府虽然决定晾一晾马嘎尔尼，可对他的威胁还是颇为担忧的，可他们知道，马嘎尔尼只能嘴上说说，他手里没家伙。他们也知道，马嘎尔尼背后的英夷很凶残，但他们远在千里，从印度赶来的话，一来一回最快也要明年了。马嘎尔尼在广州就一艘船，威胁没什么用。    魏连理他们也不想搭理，因为这家伙背后站着一个同样凶残的大海寇，而且近在咫尺。    这两个他们都不想搭理的人碰在了一起，广州官员们发现，他们不得不搭理了。因为威胁过他们的马嘎尔尼没有能力在广州闹事，他们可以晾一晾，没有威胁过他们的魏连理，却有能闹事，所以现在俩人凑到了一起，可就不能晾一晾了。    蔡世文这个狗腿子马上上门探听消息。    魏连理没有隐瞒，就告诉他说英吉利国使求援于中国东印度公班衙（东印度公司），双方正在商谈发兵广州事宜。    这件事蔡世文和广州官府还从其他渠道确认，消息在洋人圈子中也流传开来，因为东印度公司的人并没有刻意保密，马嘎尔尼甚至又一次拉拢其他国家的代表，比如丹麦的亚洲公司、瑞典的东印度公司，荷兰东印度公司等欧洲国家驻广州代表。甚至连已经在欧洲跟英国开战的法国，以及让英国人耿耿于怀由极为鄙视的新兴国家美国的商馆，马嘎尔尼也多次走动游说，因为逼迫广州官府扩大贸易，这是对所有国家有好处的事情，应该大家一起出力，哪怕他们的母国在欧洲正在打仗，他们也可以临时联合起来。    可惜并不是每个外国的商务代表都有马嘎尔尼那么高的外交觉悟，所以他们没有保密，也没有保密意识，他们巴不得英国人再次得罪中国的官府呢，这样英国人今年的贸易，估计就该泡汤了，其他国家还都能多分一份。    所以消息很容易就从法、美、荷、丹、瑞等国商人口中反复被确认，广州官府才确信，英国人真的又在联系周琅那个海寇，准备对广州动手了。    官府恼恨，又很恐惧，上次科林发兵围广州的事情，最后在所有官员共同的努力下，勉强遮掩了过去。因为击毙贼酋科林以及杀伤许多夷兵，并许多从夷的逆匪（剿杀的D民），粤海关监督盛住还因此得到了乾隆皇帝的嘉奖，评价他忠勇可嘉，办事得力，赏赐了玉如意一柄。    但大家都知道，上次的情况十分凶险，可以说是闹的民怨沸腾，如果不是盛住跟周琅的交易，得到了那些夷人的尸体，他们未必能够这么轻易对付过去，毕竟他们敲诈了几乎全城所有的商贾，这些商贾手眼通天，谁知道有没有跟朝廷上的大员有关系的，如果那个不开窍的官员捅到了皇帝跟前，长麟、盛住这些权贵怕是也兜不起。    好在有那些夷人的尸体为证，在广州的搜刮行为，也就被描绘成了广州义商踊跃募捐军饷，助朝廷剿贼，官兵忠勇，不负众望，终于阵斩贼酋，打退贼兵，可恨贼人船快，来去水上，追之不急，未获全功。    上次完美的遮掩了过去，那么再来一次呢？谁敢保证他们还能遮掩过去，并且获得乾隆的嘉奖，就算可以做到，这些多一事不如少一事的官员，也不肯去折腾。    那么稳住周琅这个大海寇就变得很有必要了，至少不能让周琅跟英夷勾结，虽然官员们多少也知道周琅就是从英夷的地面上发家的，俩人好似穿一条裤子，但他们还是派蔡世文来试一试，万一成事了呢？    蔡世文就这样再次拜访魏连理。    魏连理满口跑火车，告诉蔡世文说，非我族类其心必异，如果广州的大人们肯给他家大帅面子，他家大帅当然更愿意跟广州的大人们做朋友，犯不着去跟夷人勾勾搭搭的，实在太寒碜了，丢不起那个人。    只是大人们一直高贵冷艳，高攀不起，就只能去跟夷人玩耍了。    既然现在广州的大人们改变了态度，大帅当然可以不跟夷人合作，之前魏连理向蔡世文等商人提出的那些合作现在应该不是问题了，但魏连理还想改一改这合作的方式。    此时魏连理提出的要求，蔡世文没有不应允的，态度如此诚恳，魏连理当即表示，他可以保证不跟英夷合作。    蔡世文想要一个保证书，魏连理直接带着蔡世文去拜访东印度公司商馆中的马嘎尔尼，当着蔡世文的面，告诉马嘎尔尼，他家大人很遗憾的表示，无法干涉英吉利国和大清国广东省官府之间的冲突。    周琅竟然通过魏连理向马嘎尔尼也宣布了不干涉政策。    原因很简单，周琅需要利用这次冲突，得到两个利益。    第一个就是获得稳定的商品供应渠道。    周琅的本意是，能跟十三行行商们达成稳定的供货协议即可，但魏连理在周琅要求的基础上按照自己领会的精神稍稍发挥了一下。    魏连理不但通过蔡世文和他背后的官府力量，获得了十三行商人们稳定的供货保证，并且他要求蔡世文允许他们直接加入十三行！

正文卷 第八十二节 加入十三行
    广州十三行，所代表的意思并不只有十三个商行，而是一个行业。    性质上来讲，十三行是牙行，就是所谓的中间商，特殊的地方在于，他们是官府规定的，跟洋人之间贸易往来的中间商，因为官府规定的身份，相应的就有了垄断权，其他商人必须通过他们才能跟洋人进行交易，久而久之这中间商就发展成了向洋商垄断的供货商。    地理上来说，十三行也指的是广州城外的商馆区，哪里不仅有同文行、怡和行等十三行商人的商行，英国、法国、美国、荷兰、丹麦、瑞典等国的商馆也位于这里。各国商馆大多也是他们本国政府发放了特许权的垄断贸易商，比如各国的东印度公司。    所以在广州你问别人十三行在哪里，会被指引到广州城外沙面上的十三行商馆区。    十三行这个名字是怎么来的，为什么不叫商馆区，也不叫牙行，而要叫十三行。    有的专家考证说，最早清政府批准跟洋人贸易的行商有十三家，所以流传下来十三行这个名字，有的说是因为有十三个国家在商馆区设立了商馆，所以十三行是从十三夷馆得来。    事实上，这个名称最早可以追溯到明朝，明末清初文人屈大均写过一本叫做《广东新语》的书，对此有过记载，“东粤之货，出于九郡者曰广货；出于琼州者曰琼货，亦曰十三行货……”    这个所谓十三行货中的十三，其实是来源于明朝时的地方建制。明代广东共十府（郡），大陆上有九郡，第十郡指的是归属于广东的海南琼州府。其中陆地九郡货物成为广货，来自海南岛琼州府的货物则称之为十三行货，原因是琼州府下辖十三个州县，各州县均在省府广州设立推销本县货物的货栈。所以十三行的十三，竟然来自于明代时候的海南岛州县数量。    渐渐的这个名字就泛指跟外洋做生意的行当了，这才有了专门跟西方商人进行贸易的十三行。    所以十三行的十三并不是一个实数，而是一个行业名词，广州十三行行商数量也不仅仅只有十三家，而是有几十家之多，最大的往往只有四五家，然后官府给他们按一个总商的身份，让他们管理其他行商，并为他们的贸易进行担保，以免总是出现因为资金周转问题，引起了债务纠纷。    这种担保用的不好，就是很大的损失，用的好了，就是巨大的利益。潘家据说就因为为其他小行商担保，多次赔偿他们的商欠；而伍秉鉴则利用担保，入股控制了十几家行商。    现在魏连理向蔡世文要求的，就是加入这个十三行，成为这样一个有特权的行商。    行商本质上是牙行，虽然说行商规模很大，但清政府在管理上，其实跟管理普通的牙行没什么两样。    《大清律例》规定，牙商必须为殷实良民，有联保甘结，一个牙行只许一人经营。官厅发给牙行盖有关防的文簿，以登记客商住所姓名，逐月送报官厅。在价格评定、银钱收付、商品收付等业务方面，均有具体规定。    所以牙行其实就是经纪人，在中国俗称牙子，有身份的也称经纪人。一般是私人经营，还分官牙，私牙，官牙就是官府认可发放牙人执照的合法经纪人，私牙则是民间自发，有时候还做非法生意的那些黑经纪，比如贩卖人口的人牙子，就不可能得到官府执照，他们属于打击的对象。    十三行虽然性质上是牙行，可因为特殊的行业属性，是专门跟洋商做生意的经纪人，而官府又很不愿意跟洋人打交道，一来是洋人很难缠，二来也是长久以来看不起这些蛮夷，尤其是文官将跟夷人打交道当成很下贱的事情，不愿意脏了手，结果，连跟洋人进行外交这样的重大事务，都交给了十三行商人，久而久之让十三行商人取得了巨大的权力，是牙人，却不但不用看买卖双方脸色，反而成了垄断商，是买卖双方都要巴结的对象。    而且因为官府的失职，渐渐的也不得不依靠这些行商，行商开始对官府承保和缴纳外洋船货税饷、规礼、传达官府政令、代递外商公文、管理外洋商船人员。从此不但是中外商人贸易之间的中间人，甚至城了清政府与外国政府之间的中间人。    也就是说，十三行商人包办了满清政府的海关事务和外交事务，这在现代政治中，是十分罕见的。    现在由于这次马嘎尔尼的威胁，让魏连理抓住了机会，竟然为周琅这个满清官府眼中的海盗也谋求到了这样一个身份，着实是罕见中的罕见。    此时远在台湾的周琅并不知道情况的进展，不过他给魏连理的权力是随机应变，但他也只能想到魏连理可以通过这件事让他取得跟广州十三行商人贸易的权力，从而得到足够的供货，谁能想到魏连理竟然操作的周琅今后也拥有了供货人的身份呢。    不过这还不是重点，周琅信中是明确要求魏连理要拒绝马嘎尔尼的求援的，而且要拒绝的果断干脆，不给马嘎尔尼任何幻想。所以魏连理在蔡世文要保证的时候，十分干脆的直接带蔡世文去马嘎尔尼跟前，当着他的面拒绝了马嘎尔尼。    周琅让马嘎尔尼断绝了对自己的幻想后，马嘎尔尼就只有两个选择了，要么彻底私心，放弃跟广州官府的交涉，灰溜溜的返回英国复命；要么不甘心，拿着那张草约作为凭证，一定要当地官府给个说法，那么冲突就会再次发生。    周琅很确信，以马嘎尔尼的性格和身份，是不可能就此放弃的。西方人看待外交条约的态度是不一样的，他手持草约，就认为自己绝对占理，一定会讨要一个说法。广州官府又不可能答应，马嘎尔尼一定会有所行动，在周琅这里得不到帮助的情况下，马嘎尔尼只能从印度得到援助。

正文卷 第八十三节 苟且的时代
    这样马嘎尔尼会回印度请求支援，如果印度新任总督约翰肖选择出兵，那么意味着约翰肖的不干涉政策仅仅局限于印度，是为了消化迈索尔战争的胜利果实，而在印度韬光养晦，如果约翰肖不支持马嘎尔尼，为了保持跟广州贸易的现有利益，选择息事宁人，那么约翰肖的不干涉政策就真的是保守政策，在他任上大概就不会采取太多的扩张行为了，周琅也就可以对东印度公司放心，暂时不用担心他们对自己动手。    这可不是一个消息的问题，而是关乎周琅之后布局的问题。    如果他不用担心东印度公司在中国进行渗透，不用担心因为利益的扩大，英国向中国投放更多的军事力量，那么周琅就可以放心大胆的跟东印度公司合作，跟这么一个巨大的经济军事政治商业综合性组织合作，周琅能得到的帮助是难以估量的。    如果东印度公司选择支持马嘎尔尼，坚决要求清政府履行他们跟广东地方官府签订的这份草约，那么意味着东印度公司在有机会的情况下，是会向中国扩张的，约翰肖所宣称的不干涉政策，只局限于在印度麻痹印度各路势力。    那么周琅就要重新设计跟东印度公司的合作方式，甚至必须提前采取抵制态度，以免东印度公司在东方站稳脚跟，将英国人对中国的渗透提前几十年，从而引发难以估计的后果。    周琅估计的没错，在被周琅拒绝之后，马嘎尔尼不再幻想，他本人依然坐镇广州，却派快船返回印度汇报换约情况，以及向东印度总督约翰肖提出了他的建议，希望东印度公司可以对广东官府采取强力措施，派遣一支足够有震慑力的舰队和有相当规模的武装力量。    广州官府依然对他无视，既不想打击他，也不想联系他，还是晾着他。    对广州官府来说，其实也很为难，马嘎尔尼威胁了他们，但是没动手，因为威胁就抓了马嘎尔尼一定会引起巨大的麻烦，对方从印度发兵的话，同样有能力像上次那样包围广州，对方虽然说要封锁广州，还说要上京告御状，现在也只是嘴上说说，并没有采取任何行动，他们就当对方是说大话，装作没听见。    广州官府的这些反应，即便周琅不在广州，他都能猜得出来。这是古来就有的文化，所谓“杀一是为罪，屠万是为雄”，这是一个奉行强权逻辑的国度，官府对良民向来强硬，因为对方无法反抗，但对于该打击的豪强、巨寇，他们反而要诏安。    如果周琅知道了广东官府现在对待马嘎尔尼这种行为，他一点都不会奇怪，对他来说，这不过是清王朝地方官府色厉内荏的嘴脸又一次暴露出来，他们的地方官就是如此的没有担当，如此的欺软怕硬。    上一次他们还敢主动去英国商馆抓人，封锁商馆，扣押货物，可一旦英国人展现过一次实力后，就算英国使者威胁了这些高高在上的大人，他们也可以装作什么都没有发生。    这样的事情一次又一次发生，到了抗日战争的时候，南京城都已经被日本人占领了，当政的国民政府竟然都不敢向日本宣战，因为不宣战还能幻想得到国际社会的斡旋，一旦宣战就没有了转圜的余地。    这叫什么？    这叫苟且！    从那些在河水中打捞英国使团丢下去的死猪羊的老百姓，到权倾天下的一国元首，所有人的脊梁都是弯的，腿都是软的，每个人都想着苟且的活着，只要天下无事就好，就算天下有事，只要我无事就好。    这个苟且的时代，从什么时候开始，周琅不知道。    总之这种苟且，历朝历代都有，汉高祖刘邦可以为了逃脱重围，给匈奴王的小妾送礼。在国内霸道无比的吕后，可以在被匈奴单于调戏后还若无其事的回复自己老了没姿色，配不上匈奴单于，愿意送去更年轻貌美的女子；汉文帝、汉景帝，可以几十年如一日，在匈奴人不断洗劫边境的情况下，还如期给对方送去丰厚的财帛、女子。    就连唐太宗李世民，也不得不在突厥强盛的时候，跟对方在渭水签订城下之盟。    尤其是从宋朝以后，北宋为了求安稳，可以每年给契丹人送岁币，也可以给西夏这样虽小又恶的国家送岁币，南宋就更加没有骨头，为了跟女真人议和，甚至不惜杀掉自己最勇猛的将领：岳飞！    只有明朝算是刚硬到了最后，始终坚持不和亲、不和谈政策，最后皇帝以自杀殉国，让后世子孙怀念数百年。    如果说汉帝国、唐帝国这种在不利情况下的忍辱负重，还可以看作是政治手段，目的是韬光养晦，有朝一日把敌人打回去，甚至打死，把自己的脸打回来，比如汉朝灭亡了匈奴，唐朝灭亡了突厥。那么南宋王朝杀大将议和，满清的官老爷被威胁后装作若无其事，这种被打了脸，不但不能打回去，心里甚至连打回去的念头都没有，就是无可争议的苟且了。    周琅一直抱着改变时代的野心，他对自己要改变的时代充满了不满，其实他并没有想过他做这件事的意义。    从客观上来讲，周琅强扭时代堕落的大趋势，犹如一个挡车的螳螂。这种行为相当于要在一个苟且的时代去做英雄。    周琅没有把自己想的那么高尚，他潜意识中的动机，首先是自己不愿意活的卑贱，其次又不愿意家人活的卑贱，最后不愿意国人活的卑贱，仅此而已。    可历史上哪一个英雄又不是如此，他们只是不甘于卑贱的活着，所有人都不愿意卑贱的活着，只是英雄遵从了自己的内心，他们站了出来，行动起来。    于是那年，金兵南下，岳武穆背着尽忠报国的刺字，拿起了长枪。    于是那年，元兵南下，文天祥扔下写诗作词的妙笔，组建了义军。    于是那年，恒河逆流，周琅放弃纵横商界的良机，扑入了波涛。    只是那年，风波亭下，岳武穆含冤，心中始终没有忘了直捣黄龙府！    只是那年，伶仃洋里，文天祥受迫，作诗明志要用丹心照亮那汗青（史册）。    只是那年……    周琅又会怎么样呢。

正文卷 第八十四节 野蛮人入场
    商业有商业的规则，不同样的商业文化，或者有不同的规则，伦敦的商业文化自然跟广州不一样。    哪里都有这样的人，利用合乎规则的手段，去达到那些规则不想看到的结果，这种人在资本市场中被称作野蛮人。    但这些野蛮人并没有破坏规则，他们不过是挑战了规则而已。    因缘际会，周琅开始在东方商业中，扮演起了野蛮人的角色。    通过不断从广州传回来的商业情报，这些都是魏连理派人送回来的，但以魏连理的专业水平，他是不可能认识到这些情报的价值的。因此是有专人指点的，魏连理没有商业眼光，但他有识人的眼光，而且及其善于察言观色，与人交往和沟通是他的强项。    他到了广州之后，花重金拉拢了几个十三行中的老掌柜的，他送回来的那些情报，都是这些老掌柜挑中的。    周琅仔细的分析了这些情报，发现广州的商业形态中，有许多地方是反市场的，往往反市场的情况发生，都是行政权力介入而引起的，这些反市场的情况也不例外。    比如垄断经营，这本身就很反市场，违反了供需法则。违反市场法则，是肯定会受到市场的报复的，比如十三行垄断茶叶出口，这就会造成茶叶价格高昂，销量受限，行商谋取超额利润。利润确实是超额的，否则十三行巨富不可能动辄几百万上千万的家产，可这些钱商人只得到了一部分，有很大一部分都在维持各种非正常的渠道中白白浪费了，比如为了维持跟官府的关系，十三行就大量向各级官员上贡，这些成本最后都加在差价里让洋人承担了。    但中国人却也没有得到多少好处，十三行商人积累了大量财富，养活了一群官污吏，最广大的茶农得到了什么？什么都没得到。    如果放开贸易，允许所有商人参与这个市场，那么茶叶价格肯定会下跌，很快利润就变得微薄，这时候只有最有竞争力的商人能够赚到钱，他们就会想尽办法削减成本，当然偷工减料降低质量是一个方法，但这种劣质方法在充分竞争的商业关系中，也会被淘汰，只有那些保持了质量，同时能够压低价格的商人，才能够赢得竞争的胜利，为了降低成本，又不能降低质量的情况下，有的人会选择克扣工人工资，但也有的人会提高工人工作效率，那就是使用机器进行生产。这就是为什么，自由竞争的环境下，技术会进步。    而自由竞争带给茶农的，远比垄断来的要多，因为现在茶农可以跟更多的商人交易，他们的选择多了，而不是像过去那样，只能跟那些垄断商交易，对方拥有定价权，是不可能给他们多余的利润的。    这是第一种反市场现象，由清政府下发专营权带来的垄断贸易。    第二种反市场现象是出在茶叶的运输环节。    这时代中国的茶叶，主要产地在福健，不管是山西晋商通过恰克图贸易卖给俄国人的茶叶，还是广东十三行通过一口通商卖给英国人的茶叶，大多数都是在福健武夷山生产的。    以武夷山一个产茶区崇安县举例，该县每年茶季来临，树上的叶子被采摘下来，运送到县城外的星村和赤石街，分门别类，烘培、调和并包装以后，从星村和赤石出发，水路跋涉，绕道行走，先是装在木筏上，每个筏子上装12箱，运至崇安县城，然后再由苦力们背着攀越武夷山抵达江西铅山。这一路上，山道宽约六尺，路面是小方块的花岗岩铺就。苦力们每次担着一两箱茶叶，需要八天才能送达目的地。从铅山出发的小船，要装22箱，运至河口，然后换作载重200箱的船只顺江而下，出鄱阳湖，溯赣江，经过十八滩而抵达赣州。至赣州再以载重60箱的船运至南安。然后苦力们扛着茶箱穿过梅岭，在南雄装船到韶州，再换载重量为500-600箱的大船，顺北江南下，经过珠江到达广州。星村至广州，这趟茶叶线路长达2885里，费时50天至60天。    这条贸易线路的反市场情况，跟中国官府的漕粮不走海运走陆运一样，让人不解。    要知道福健可是靠海的，而且福健多雨，武夷山又是一条纵贯南北的大山脉，福健的河流多从武夷山发源，这就意味着，在福健不难找到一些通往武夷山的水道。    可清朝的商人偏偏放着从武夷山顺流而下的便捷，反而千里迢迢先从福健翻越武夷山到达山西，接着水陆并进多次更换船只，最后翻越梅岭进入广东，又换水路送到广州贸易，他们不嫌累，也不嫌烦吗？    原因很简单，政府不允许茶叶走水道，道理就跟漕粮走运河不走海陆一样，不安全，越是农业文明的政府就越是在乎安全感，因为农业生产所求的就是风调雨顺。于是他们不能接受大海上的风险，风浪是一个原因，另一个很重要的原则则是担心海上的敌对势力，担心海寇的威胁，福健历史上恰好就是倭寇侵袭最严重的地区之一。所以明朝政府宁可付出沉重的财政负担，也要用低效率的运河来运粮食，宁可走千里迢迢的陆路运输茶叶，不不走便捷高效的水路。    晋商运往恰克图的茶叶也是这个道理，从福健出发翻越武夷山，穿越江西抵达湖北的汉口，在继续北上经过河南、山西，北上到蒙古，最后抵达恰克图。如果换成从福健沿海走海运到天津，然后去恰克图，不管是时间还是成本都会大大的节省。    历史上英国人逼迫清政府开放了福州贸易之后，福州茶道打开之后短短几年，就超越了广州。俄国人则利用汉口长江水道的便利，通过长江和海洋联运到天津北上恰克图，短短几年就打垮了晋商垄断了几百年的茶叶贸易。    反市场的经营，一旦遇到市场化的竞争，往往只有破产一条路可选。不管是十三行还是晋商都过于依赖从政府获得特权来提高竞争力，而不是通过技术提升竞争力，结果在面对连清政府都管不了的洋人竞争的时候，自然而然的就失败了。    虽然广州充满着大量反市场现象，周琅现在恰好有一种抗衡官府的力量，如果他在十三行面前做野蛮人，估计十三行损失会很大。但让中国的资本力量受损，那不是周琅要干的事情。    周琅的目的是跟洋人竞争，尤其是潜在的最大威胁英国人竞争。    为什么敢跟英国东印度公司正面竞争，因为周琅也抓住了英国东印度公司的一个反市场行为。    跟十三行一样，这也是一家垄断组织，他们借助英国政府授予的特权，一直垄断着茶叶贸易。    可垄断必然带来高价格，低效率，超额利润，东印度公司职员超高的薪水，就是从这些垄断特权中提取出来的牛奶。    那么只要找到一个英国政府无法控制的势力，东印度公司这种反市场行为，很容易就会被周琅利用，制造东印度公司的死亡。    英国东印度公司这家公司，有许多遭人诟病的东西，但他有一条原则，是值得称道的，那就是守法。是的，这家公司将守法写入了公司守则中。不管到任何地方，任何国家，公司都规定要遵守当地的法律，不管当地法律是多么不合理。    这家公司跟黑奴、f片都撇不开关系，但是在英国政府拿破仑战争后禁止了黑奴贸易，东印度公司就不干了，在道光年间满清政府下令禁止f片进口，东印度公司也不干了。    当然他们遵守当地的法律，并不是出于什么高尚的道德，而是出于贸易安全考虑。    这跟后世中国的国企一样，尽管黑暗面很多，其实国企的违法行为要远远少于私企。为什么，因为国企管理者的经营动力并不是利润，而是官当的稳当不稳当，所以做违法的事，哪怕赚取了高额利润，结果惹来了麻烦，导致企业老总被撤职，这不符合管理者的利益。因此尽管也有国企爆出来一些违法乱纪的事情，但总体上是远远少于私企的，他们没有私企干的多，也没有私企干的那么丧心病狂。    东印度公司也一样，他们的企业管理者早就超脱了利润驱动的时代，最大的驱动力是维持垄断地位，如果触犯英国法律，他们就有可能被英国政府剥夺特许权，如果触犯中国的法律，那就有可能被中国政府禁止贸易。    因此他们不愿意违法，违法的成本太高。但他们不愿意违法，却不是出于内心对法律的自觉遵守，那他们就会想方设法在不违法的情况下，继续取得利益，那就是绕过法律途径，继续从违法的业务中谋利。    中国大多数国企采取这样一种措施，那就是将劳动外包出去，一个个看起来在国企做事的员工，大多数都是劳务外包公司派遣的，这就让国企规避了因工人加班加点触犯劳动法的风险。    东印度公司采取的措施，则是将f片贸易这种禁止的贸易，从公司手里转移到那些依附于公司的散商名下。f片战争前期，每年输入中国的f片数量确实巨大，但却很少是东印度公司贩卖的，而是渣旬（怡和洋行）、颠地（宝顺洋行）以及美国旗昌洋行这些依附于东印度公司的港脚商人贩运。但就如外包劳务的国企一样，最大的获益者，其实还是东印度公司，因为东印度公司虽然因为触犯法律，退出了运输和销售环节，但他们却利用在印度的政治垄断地位，垄断了f片的生产，那些港脚商人最后不过是给东印度公司跑腿的而已。    由于守法的东印度公司不会触犯法律，因此他们进入英国的商品，可都是照章纳税的，可以说，东印度公司在每个通过航运运往英国的茶叶箱子上都盖上了印花税印记。    东印度公司缴纳的茶叶税有多么重要，根据英国财政部的税收收入估算显示：茶叶贸易的利润在英国财政收入总量中占到了10%的份额。    东印度公司合法纳税，光是茶叶税就能带给英国政府一成的税收，而东印度公司所有贸易项目中，茶叶贸易的利润也是最大的，可以说茶叶贸易不但关乎英国政府的财政平衡，也关乎东印度公司的利润稳定。    周琅就是要打击这一点，既能打击英国政府财政，又能打击东印度公司的利润。    而从他收到的情报中，他恰好就发现了这样一个打击的机会，那就是周琅发现以向英国走私茶叶为主要营业的丹麦和瑞典的公司，每年从广州收购的茶叶，竟然比英国东印度公司还多。    丹麦和瑞典两国的市场显然不可能有英国市场那么大，那么他们走私进入英国的茶叶数量一定是巨大的。周琅并不知道两家公司的核心数据，否则他就会知道两家走私卖给英国的茶叶，占了他们出售茶叶数量的九成。    因此方法就简单多了，利用自己手里掌握的货源，向这两家公司大量供货，只要他们走私进入英国的茶叶多到一定程度，市场价格就会下跌，东印度公司通过合法渠道进入英国市场的茶叶，就开始无法盈利，甚至陷入亏损之中。东印度公司无法从中国贸易中取得利润，也就不会在向中国投入更多的资源，就间接降低了对中国渗透的可能性。    对周琅来说，向丹麦和瑞典公司大量供货，并没有什么损失，反而会增加整个国家的产业出口额，茶农得到了更多的收入，社会得到了更多的资金流入，总有一天会厚积薄发，转化为磅礴的资本力量。    当然周琅即将实行的这些方法，并不合理，他等于是间接的向英国走私，可是他却没有违反任何一条规则，因此他只是一个搅局者，一个挑战者，一个野蛮人而已。    至于能起到什么效果，周琅并不清楚，因为他并不知道，事实上，走私贸易，已经摧毁了英国的茶叶财政。英国散商们在茶叶贸易的巨额利润吸引下，大量加入中国茶叶贸易中，这些散商并没有东印度公司的守法守则，在法律监控不到的地区，他们自己也向本国走私，结果走私输入英国的茶叶，每年的销售额高达400万到700万英镑，大大超过东印度公司输入的合法进口茶叶。结果冲垮了茶叶价格，摧毁了东印度公司利润的同时，也摧毁了英国的财政平衡。    迫于陷入亏损的东印度公司的压力，皮特首相不得不改变政策，大大降低了茶叶关税，好让东印度公司的茶叶恢复竞争力，把茶叶税率从119%降到12.5%，下降了十倍，为了弥补茶叶税收的减少，维护英国的财政平衡，皮特首相不得不开征了一项奇葩税种，那就是窗户税。    按照每家每户的窗户数量征税，茶叶可以走私，窗户总不能藏起来。于是英国人嘲讽在英国连沐浴阳光都要收税，大有民国时期CD军阀杨森向掏粪人开征粪捐的风范，这种情况受到当地诗人刘师亮的讽刺，做诗曰：自古未闻粪有税，如今唯有屁无捐。    英国为什么要开征如此离奇的税收，就是因为之前茶叶税在财政中无可替代。    征收窗户税，那已经是十年前的1784年，英国议会通过《茶与窗户法案》的事儿了。    而今周琅开始对英国茶叶残存的那百分之十几的税率发出冲击，而英国人却要面对更加紧张的财政压力，那就是要为持续进行的反法同盟提供军费支持和军事援助，好击败大革命后的法国。    此时法国大革命的悍将，英国人命定的对手，拿破仑波拿巴先生才刚刚崭露头角，偏偏周琅开始阴谋打击英国的财政，势力强大的英国政府或许不会被财政负担击垮，因为他们可以通过征收各种奇葩的税种来抵消茶叶走私带来的税收下降，比如征收不能躲避的厕所税，人可以喝走私的茶叶，但总不能不上厕所，在每个厕所门口放一个税吏，进出都收税。    可东印度公司能不能度过这个难关就不好说了，失去了最为丰厚的茶叶贸易利润，东印度公司会不会提前破产不好说，但一定会被削弱，会无法投入更大的力量在中国扩张。    这就是周琅最重要的目的，精准打击英国东印度公司！    于是很快广州的西方商人们发现，有一家新的商行冒了出来，大量向丹麦、瑞典以及一些像柯克斯・理德这样的英国散商，都发现，他们可以绕过东印度公司，从广州采购到畅销的茶叶了。    而向他们提供茶叶的公行，竟然还比市价稍低一些，比十三行提供给东印度公司的价格都低。当然主要还是数量，这家公行能提供的数量，比过去十三行有意控制的数量多的多。    这些商人十分好奇，这些茶叶是从哪里来的？

正文卷 第八十五节 茶叶来源
    根据这一次特殊的情况，周琅的茶叶来源是通过开源节流弄来的。    所谓开源，从武夷山走陆路，千里迢迢的茶叶来源，周琅没有能力开拓，不管魏连理有多么强的交际能力，首先时间上就来不及，所以开的是广东本地的货源。    广东也产茶，甚至广州城外的莲花山上都有茶叶种植，伍秉鉴家族在康熙初年由江西南康迁至广东广州，就在莲花山种茶为业。    但广东最大的茶叶产地则是在鹤山县等客家人聚居的山区。    以前茶叶贸易生产还销售两端，都受制于垄断，中国是十三行影响，英国是东印度公司影响，强势的垄断者握有绝对的话语权，控制着茶叶价格。现在周琅从两个方向冲破垄断，在内部，则提高茶叶价格来采购，在外部，则通过向走私商大量提供茶叶来销售。    结果广东茶叶出口量大增，这种增加当然不可能是产量增加带来的，因为历史上茶叶产量大规模增加，那是f片战争之后的事情，1840年全国产茶5.0万吨，出口1.9万吨，至1886年全国生产和出口量分别达到25.0成吨和13.41万吨，生产量增长4倍，出口量增长6.06倍，平均每10年增加一倍多。因为随着茶叶出口扩大，种植茶叶变得有利可图，大量农民铲掉山上的草，砍掉山上的树，不断的开辟茶园。    可这是一个长期效应，茶园开辟出来没有四五年是无法见到成效的，所以目前是在生产没有扩大的情绪，出口增长，这意味着出口挤压的是内销的产量，造成的结果就是市面上茶价上涨了两成。    另一个来源是节流，或者说截留更合适。魏连理在广州大肆高价收购茶叶，当地茶商除了将那些十三行收不完的茶叶卖给魏连理，还将不少原本应该卖给十三行的茶叶，卖给了魏连理；又因为跟官府和行商们达成的协议，行商们被迫将原本应该卖给洋商的份额，转出来一部分卖给了魏连理；这等于魏连理不但截留了十三行的供应，也截留了洋商的供应，其中受损最严重的，正是英国东印度公司。    除了给洋商供货，更多的货物，则是送回台湾来。这些货物一部分是周琅的货，将会在风季到来之后，随着商船抵达印度和其他地方，一部分则是准备转售给洋人的货物，从广州取得货源，然后在东港出售，这会吸引来大量的洋人贸易，只是暂时大多数供应给洋商的货物还必须在广州交割，因为东港作为一个小港口，目前处在繁忙的建设之中，仓储力量还无法完全满足从广州采购的货物需求。    等到港口建设完备，那时候甚至可以从广州直接转移大量的商业机会。因为周琅确信，在管理上，广州官府肯定无法跟自己相比，假以时日，在开放的东港还是在充满刁难的广州贸易，对各国商人来说，会做出明智的选择。    不过目前魏连理在广州的行为，等于同时损害了十三行和东印度公司的利益，这两个垄断势力肯定不会高兴，现在有马嘎尔尼的威胁，广州官府不敢得罪周琅，等到危机解除，估计他们就会反弹。    那时候就得采取新的措施了。    周琅有一个新的计划，在福健种茶，茶叶生产位于满清控制区，这始终不是长久之计。    周琅有信心在几年之内在福健附近夺取一个基地，但他没有信心让这个基地多长时间可以打开商道，历史上f片战争后，英国人逼迫清政府开放了五个港口，其中在福健就有两个，厦门和福州，很显然就是冲着茶叶去的，但是清政府开关了，当地各路势力在抵制英国人，导致十多年后的1853年，第一批茶叶才从福州出口，可马上蕴藏的潜力就像火山一样迸发出来，在短短十数年间就一跃成为一个世界性的茶叶贸易大港。    英国人挟f片战争的余威，尚且要用十几年时间才能打开商道，周琅夺取沿海岛屿，以一个反叛者的身份，凭什么能很快打开商道？    因此试图去打开大陆商道，反倒不如在自己的控制区内种植茶叶来的现实，之前是没有条件，现在凤山县被周琅控制的已经稳如台山，王辅在乡绅阶层中已经得到了相当的名望和号召力，虽然得到地主阶层的支持还为时过早，可是已经渐渐得到他们的认可了。    在这种情况下，周琅觉得他已经有条件在凤山县进行茶叶生产开发了，台湾的气候应该跟福健差不多，没道理福健可以产茶，台湾就不能产。历史上，日本割占了台湾之后，大力扩大茶叶种植，竟然在民国时期，日本的茶叶生产超过了中国，导致中国这个茶叶的国度，竟然先后被英国和日本超越，只能排在第三。    所以马上周琅就要求魏连理进行操作，从广东第一产茶大县鹤山县，招募了十几个经验丰富的老茶农，并且偷偷运出来一百多株不容易偷运的茶苗，以及十万颗相对容易偷运的茶种。    这也是因为魏连理打开了广州的关系，否则这些东西也得不到。    现在要地方有地方，要种子有种子，连经验丰富的茶农都雇佣了，发展茶叶产业的所有障碍已经消失。    周琅直接将人和种苗都交给了王辅。    王辅完全是在按照传统的方式来管理凤山县的民政，周琅完全不在意，他没有能力现在就进行改革，人才储备远远不够，他只能将几个港口笼在手里，实行更高效的商业化管理。    传统社会是一个农业社会，管理方式固然落后，但一切都是围绕农业生产来的，别的不说，开荒种地的水平，此时的中国敢说第二，估计没人能称第一。满清这样的水平，不到两百年基本就将台湾的平地开发完全，光说中国人的勤劳是不够科学的，欧洲人在非洲殖民了几百年，也没能开发出一个成熟的农业经济。所以对农业生产的管理，同样很重要。    王辅得到这些种苗，和周琅的意见之后，他表现的相当兴奋，告诉周琅，开山种茶，一不占耕地，二能给小民生计，在没有比这个更善的善政了。    这大概也是为什么满清从来没有限制茶叶生产地的原因，许多地方的县志都记载，某些有作为的地方官在当地鼓励种茶，原因就是不用占用耕地。相比之下，满清就多次限制过丝绸和丝织品的贸易，连棉布贸易都限制过，就是因为棉花和桑树都会跟粮食争地。    王辅现在出于一种使命般的积极状态，许多没有必要的事情，也要亲力亲为，他处理了一下手头紧要的工作后，马上带着茶农、茶种就要进山。周琅很是担心，因为许多山地并不属于官府管辖，而是藩社管理，靠近山脚的熟番早就接受了官府管理，但还有大量的生番是不服王化的。    这些生番生产方式落后，不像熟番早就学会了耕作，跟汉人的经济往来极为紧密，官府也向熟番征税，招募熟番做番兵，但对生番就不闻不问；生番们还出于游猎经济时代，广大台湾中部山脉，到处都是他们的猎场。他们不但会杀死自己猎场里的猎物，还会杀死任何闯入他们猎场的外人，因为贸然进入别人的猎场，往往意味着血腥的争夺战。    历史上因为这种误会被生番杀死的人多了去了，麦哲伦卷入了菲律宾土著的冲突而死，1871年琉球贡船因为风浪被冲到台湾，就在凤山县最南部被生番杀死，后来日本借机入侵，这就是大名鼎鼎的牡丹社事件。    如果王辅因为误入生番地界，而被生番杀害，那就太可惜了。所以周琅坚持让他带着队进去，王辅最终听取了建议，并且他会注意，尽量不占用生番的猎场，还带了一些熟番做翻译，尽可能跟山上的熟番进行沟通。    开辟茶园除了经济利益外，周琅还将茶园的价值利用到了极致，那就是继续拿来给中国（东印度）公司背书，公司将掌握自己的茶叶生产，这对一家商业公司来讲，是多么巨大的利好。茶叶在这个时代的贸易地位，犹如芯片公司推出了下一代芯片，必然引起股价的一**涨。    有了这个利好，可以极大的增强股东的信心，在持续不分红的情况下，保持股价稳定。甚至在必要的情况下，可以继续发行新股融资。    周琅目前还不缺钱，但不意味着永远不缺钱，从广州讹诈来的两千万银元，已经花掉了不少了。但这笔来路不正的钱，确实有很大一部分花在了公司身上，港口码头的营建，周琅不是通过公司的账来支付，因为他不打算将这些资产划到公司名下，而是属于凤山县地方资产。可采购的那些武器，以及造船厂等未来很难盈利的产业，都划归公司名下，作为公司维持运作的成本来承担。    钱是花出去了，但这些钱来路不正，是周琅以借款的名义，借给公司的，左手到右手，性质却不一样。    现在正好有茶园这样一个利好，要将这个利好更好的利用起来，最好的方式，莫过去让股东们亲自来看一看，同时他还要借此机会解决借款的问题，周琅希望能将这笔中国（东印度）公司欠自己的债务，折算成股份，等于周琅向公司的注资，这样一来，周琅可以再次增加自己的股份，加强对公司的控制权。    所以他决定，等下一次商船去印度，将会邀请大股东一起来，同时在凤山召开一次股东大会！

正文卷 第八十六节 三分台湾
    秋季到了，雨季也到了，到处都是潮湿的感觉，可人的心情并没有变差，因为相比下雨，亚热带夏天的高温更要命。    王辅已经在最靠近汉人聚居地和熟番社附近找到了几个茶园选址，周琅挑选了下淡水溪上游地区，凤山县东北部地区的山区，这里靠近溪流，什么都方便，运输也方便，支援也方便。    因为茶叶种植必须在海拔较高的地方，所以只能选择山区，凤山县的丘陵地带则不行，不然也不至于选择远离行政中心的山区。但种苗苗圃就放在了打鼓港的柴山一带，十万颗种子都已经播种下去，有老茶农负责照料，招募了许多民夫帮忙。    入秋之后，凤山县的流民变得多了起来，王辅对此忧心忡忡，农业社会最惧怕百姓迁移，人一旦流动起来，就变得难以管理，所以历朝都对防止流民十分重视，户籍政策就是这么来的。    但现在根本无法阻止流民，因为这些流民不是凤山县的百姓，而是从北方迁徙来的。    在朱逭剂炝伺旌之后，稳定后方的陈周全终于向清军发起了反击，过去一直拉锯的嘉义县，也因为陈光辉的北伐，被陈周全击破，陈周全将战线推进到了嘉义县，并迅速占据了上风。    清军因为澎湖的丢失，各种物资援助断绝不说，士气受到了很大的打击。在陈周全的猛攻之下，嘉义县很快丢失。    嘉义县的地主阶层几乎都站在官府一边，陈周全又不是什么好说话的人，天地会的人员构成，让他们对地主有天然的痛恨，结果嘉义县的地主阶层就受到了打击报复，曾经组织团练镇压过天地会的自不用说，就算一直没有跟天地会接触过的地主，此时也受到了牵连。    天地会对有钱人的打击，引起了巨大的恐慌。嘉义县城失守之后，有钱人纷纷往台湾府城逃。现在他们开始往凤山县逃了，只能说明一个原因，陈周全队开始进入台湾县了。    台湾县、府位于一城，基本位置就是后世的台南地区，此时是整个台湾的政治中心，境内的安平港是此时台湾第一大港口。    但安平港也因为澎湖的丢失，几乎陷入被封锁状态，朱宓慕⒍佣啻问蝗氚财礁浇，虽说没有攻击，可已经引起了府城的恐慌。    从海陆逃跑是不可能的，可这段时间从凤山县传播开的消息称，占领凤山县的天地会南路军对当地百姓十分友善，不但免征赋税，还整肃吏治，休整道路，让读书人最在乎的，是他们听说凤山县的天地会县令王辅竟然重修了文庙。    这一系列动作，其实未必能起到多么大的作用，至少那些积弊除了进行改革是不可能用传统的方式解决的，但这是一个象征，让大家看到对方在做事。雍正整肃吏治的动作那么大，也无法根绝贪腐，王辅又能做到多好，修了孔子庙，读书人还是读书人，不读书的人还是不读书的人，起不了现实意义，但大家就是认同。这些动作，其实也就是新势力给老百姓的投名状，告诉老百姓他们不是流寇，他们打算继续用传统方式统治。    比如满清进北京后，做的第一件事，就是恢复被李自成废除的官员身份，并且派队去保护明朝皇陵；而李自成进北京后，是把一帮权贵和大官都抓起来，逼他们缴纳军饷。任何读书人在看到这两种情况之后，都知道该怎么选。    所以在府城变得危险的情况下，逃到府城的地主、富商们慢慢开始南下，当他们发现凤山县情况确实如传闻所说的那样，于是呼朋唤友，马上就形成了南迁的洪流。如果光是地主富商这些人的话，那还无所谓，因为这些有钱人的数量毕竟是少数，而且他们属于这个时代的精英阶层，掌握着寻常百姓所不掌握的知识。但连普通老百姓也加入了这股洪流，就让人感到头痛了。    大量一贫如洗的佃户贫农，被战争波及之后，往难逃亡，他们没有任何积蓄，光是解决他们的吃饭问题，就是一个很大的麻烦。    这件事成了目前凤山县最大的危机，怎么办？    挡住流民迁徙是一个办法，由于凤山县以北一直在清军控制之下，周琅虽然没有向清军发起攻击，但重要的关卡也都控制在手里，派队驻守，防止清军南下。让队挡住流民，不让他们南迁是一个办法。    可流民数量巨大，台湾府和嘉义县人口本就比凤山县多，整个台湾岛两百万人口中，近一半就在府城附近，哪怕迁徙的只是少部分人，那也是一个巨大的数字。失去了原来的社会组织和关系，有没有生计来源的情况下，人是会铤而走险的。挡住他们，犹如挡住洪流，爆发冲突就是必然的了。    而且这些人都是因为无法生存下去，尤其是那些地主夹在清军和天地会之间，已经是走投无路了，王辅认为挡住那些读书人，等于挡住了天下人心。但你又不可能只让读书人进来，而阻挡普通百姓。    王辅的建议是，把壮丁编入队安置，这也是历朝历代发展势力的捷径。他举出了无数的例子来说明，其中最著名的就是宋代的例子，宋朝皇帝每当发生灾荒，出现流民之后，都将流民一家安置进入队，导致宋朝队数量是当时的世界第一。    可周琅就是担心这个，宋朝队很多，可打不赢敌人啊。同样的财政，养一万兵，那就是精锐之师，养十万兵，那能勉强可用，可养一百万兵，只能让士兵不饿死，这些士兵跟农民相比，又能强到哪里去呢。    所以周琅真的不敢把这些人都塞进自己的队。    但还是只能借鉴历史上的经验，毕竟也只有中国历史上才有大面积的流民迁徙，其他国家都没有中国这么大规模。王辅认为，不需要给他们提供军饷，只需要让大家有饭吃，组织他们自食其力，也就是屯田。    台湾倒是也有荒田和未开垦的土地，客家人在广东大多住在山上，被成为山民，到了台湾，他们都聚居在平原上，把生番赶上了山。所以人口的压力是会把人往山上逼的，这对周琅支持的开山种茶是有利的。    可现在茶树、茶种都缺，所以也只能让大量无事可做的流民，去山上先做预备工作。    诸如砍树，铲草，翻地，先把地弄出来，然后等茶种。    另外周琅开始想尽办法获得茶苗，种子已经来不及了，就要现成的苗木。通过魏连理在广东搜求，也花重金向朱迩蠊骸    等秋季结束的时候，总计流入凤山县的流民高达十三万，他们开辟出了五万亩茶园，可因为茶苗的稀缺，每亩往往只能种植三十株茶树，相比武夷山的成熟茶田，一亩三百株都是稀疏的，密植可以达到一亩一千多株。    但一次性引种了一百五十万株茶树，也算是让种茶这项事业大大提速。但效果如何，就只能看那些茶树的长势了，不过估计不会乐观，几个经验丰富的茶农认为，能活一半，就该去庙里还愿。    在朱宓陌镏下，从福健高薪雇佣了三千多个茶农，正是有这些茶农的协助，最后这些茶园才像些样子。    秋天过后，流民终于停止了。    因为台湾府的决战分出了胜负，天地会击败了清军，台湾府落入了陈周全的手中。    至此，从台湾北部的淡水厅、噶玛兰地区，到南方的凤山县地界，都已经是陈周全的势力范围，毫无疑问，他此时已经是满清最大的心腹大患，是数起大旗要跟满清争天夺国的大明天运皇帝。    周琅不在乎陈周全占据了多少地盘，拥有多么强大的实力，他只关心陈周全先一步的举动。显然他不可能窝在台湾府，现在台湾三分，陈周全占据中北部绝大多数地方，周琅偏居凤山县一隅，海上则是朱蹇刂屏伺旌。    在这种情况下，周琅很担心陈周全会南下攻打自己，毕竟一山不容二虎，陈周全恐怕不愿意接受台湾岛上有两个分裂势力，哪怕周琅是他的妹夫也不行。    但很长一段时间，陈周全并没有采取行动，毕竟他需要时间消化胜利果实。嘉义县、台湾府和彰化县都是台湾开发最早的地区，物阜民丰，现在都在他手里控制着，但还不稳定。打下台湾府后，已经有大量读书人开始投靠陈周全了，天地会组织里也不缺读书识字之人，大量中小商人都跟天地会有关系，这些人现在都削尖了脑袋，想在陈周全麾下谋一个职位。    朱逶诤Ｉ弦埠馨簿玻就在陈周全猛攻台湾府的那些天，他承受的压力是最大的，满清调集了福健、浙江和广东一带的水师围攻澎湖，最危险的时候，周琅的舰队也全部都在澎湖支援朱澹否则他现在已经被清军剿灭了。    而陈周全胜利之后，朱宓奈；不但解除了，清军见到救援台湾无望，久攻无果之后，就撤退了。台湾府城被攻破的时候，朱逡渤没捞到了不少好处，大量府城里的豪商富贾，甚至文武官员后来乘船往海上跑，结果都成了朱宓牧晕铮他不但抢夺了大量的财物，甚至招降了一千多清军水师官兵。    不过获得好处最多的，依然是周琅控制下的凤山县，最后不但多了十五万人口，让凤山县人口达到了五十万之多；最关键的是，那些逃难而来的富人之中，拥有大量的读书人，一下子就解决了周琅麾下知识水平严重地下的困局。    现在台湾三分，各显神通，都开始按照自己的方式来经营地盘，这个格局能保持多久，谁都不知道，但大家都知道，矛盾是迟早要爆发的，早晚而已。    果然年前，陈周全派遣陈光辉来凤山县，诏周琅前往台湾府祭拜郑成功。    大家都认为决裂就在眼前，因为周琅去了，很可能被对方控制起来，如果不去，陈周全则有了讨伐周琅的理由，毕竟现在周琅名义上属于陈周全麾下，却敢不服从陈周全的命令，这形同造反，自然是要镇压的。    王辅给周琅出了很多计策，什么装疯卖傻计，装病拖延计等等，总之就是不能去，还最好不要跟陈周全撕破脸。    那里用这么麻烦。    周琅直接告诉告诉陈光辉，他不会去跟陈周全见面的。    阴谋诡计就不要耍了，如果陈周全来打凤山县，除非十天之内把凤山打下来，只要给凤山县留下一座港口，周琅就会带着手下的舰队去投靠满清，把满清的队接到台湾来。    陈光辉连说误会，就说皇帝（陈周全）只是想拜祭一下延平王（郑成功），仅此而已。    显然把周琅逼到满清哪一方，是陈周全无法承受的。

正文卷 第八十七节 朱宓某弦
    陈周全想拿周琅下手，这是毋庸置疑的，周琅毫不怀疑这一点，这不关乎俩人的道德，也不是私怨，这是条件决定的，周琅割据凤山县，对于陈周全这样一个立志做皇帝的人来说，是不可能接受的。    他迟早是要撕破脸的，长痛不如短痛，周琅干脆挑破这层窗户纸，把话说到明处，清朝文人那种忍辱负重，装糊涂，周琅并不认可。如果换成他是现在的广州地方官，面对依然在十三行活动的马嘎尔尼，就绝对不会无视，对方既然已经威胁过自己，如果不讲规矩，直接抓起来，十三行商馆区，是受到严密控制的，位于沙洲上，面向水面，两天都有闸门，闸门一关，直接进去抓人，一个都逃不了；如果讲规矩，两国交兵不斩来使，那就驱逐他，反正周琅绝对不会装糊涂，当作威胁没有发生过。    现在周琅挑明了，陈光辉反而安抚他，这说明陈周全来召见周琅，还带有试探意味，如果周琅屈服了，去了北边，那么收编周琅余部，给他一个体面的官位，也不一定要杀人，如果周琅不服，也只是有了一个动手的理由，动不动手陈周全占据主动。    可周琅直接决裂，摆明了不去见他的态度，这倒让他们变得不那么主动了。这是直白的利益算计和实力对比，一下子把阴谋诡计，什么大义名分之类的虚名，完全绕了过去。    陈光辉之后去拜见了周琅的妻子陈三妹，肯定也是在试探什么，至于能不能试探出来，能试探出来什么，周琅还真的不在乎，他又没什么秘密怕被陈周全知道，就算有，这秘密他妻子也一定不会知道。    年前陈光辉就走了，毕竟快过年了，拜祭郑成功的仪式，他也是要参加的，听说那天陈周全会以皇帝的身份，论功行赏，陈光辉无疑是这功臣中最耀眼的之一，岂有缺席的道理。    这件事周琅就先放了过去，结果不久又有一个访客到来，海贼王朱濉    他是来接他的船的，周琅帮助他建造的两艘老闸船。    周琅的老闸船已经制造出来了，由于缺乏工匠，现在只造出了三艘，每个月最多也就两艘的制造能力，新的船台已经在荷兰人的帮助下开始修建，明年投入运作问题不大，有了荷兰人的帮助，明年周琅就打算将最好的木料用来制作战列舰了，所有也不急于扩大老闸船的生产。    可这老闸船作为葡萄牙人结合中国技术设计出来，并且连续使用了两百多年的舰船，各种性能已经十分成熟。尤其是具有西方舰船火力大和中国帆船省人力的特点，让朱迨分认可。    上个月初，他最危机的时候，周琅派去了六艘战舰助战，其中就有三艘老闸船，装备着二十门舰炮，火力让朱迨分眼馋。当他得知这些船是周琅自己打造的，而且还是用他朱逄峁┑哪静拇蛟斓恼酱后，他就提出希望提供木料，请周琅帮忙打造几艘战船。周琅满口答应，正在建造的两艘可以优先给他。    两艘船已经建造完成，朱寰谷磺鬃岳唇哟了。    作为自己目前最重要的盟友，周琅亲自把朱逅偷搅寺胪罚临上船前，朱宀畔蛑芾诺榔屏艘恍┦虑椤    原来陈周全也请他去参加拜祭延平郡王，朱逋样拒绝了。朱宓故遣慌鲁轮苋卸磨杀驴，他相信就算抓了他，陈周全也不可能收服他那些手下。但陈周全有可能逼迫朱甯他合作，帮他一起对付周琅。    朱迨分肯定的告诉周琅说，陈周全在计划利用陈周全的战船运兵攻打周琅，朱寤贡Ｖぃ他绝不会参与其中。    这个消息很重要，但也不重要。    因为周琅很清楚他跟陈周全没有未来，迟早要掰的，重要是因为从朱遄炖锼党隼吹模这说明朱逶谒跟陈周全之间，比较看好周琅，至少会保持中立，这表达的是朱宓奶度。    朱逡彩且桓鼋魃鞯娜税。等他拿到了他的战船，都要上船了才告诉周琅，如果一开始就说，没准周琅担心威胁，就不给他船了。    他能亲自来，也表达了诚意，他肯来见周琅，却不愿意去见陈周全，这就是立场。    朱逭飧鋈耍也许不是海盗里最凶残的，不是海盗里扩张最快的，但他绝对是海盗中眼光最毒的。他看到到，陈周全起义过程中的作风，虽说下乡打粮无可厚非，但杀戮过重，而周琅却能安置流民，这让他刮目相看。一方在害民，一方却在救民，不难看到谁更有可能成事。    周琅没有说什么，跟朱宓暮献鞯侥壳拔恢枚己芩忱，通过朱逅得到的更多。    这几个月走私的茶树苗中，有三分之二都是朱宕痈＝∽咚嚼吹模历史上，f片战争之后，英国人才从福健偷走了大量的茶树和茶种，费劲了力气。朱逅淙皇歉＝〉赝飞撸但他弄来这些茶苗显然也不容易。    更重要的合作，则是通过朱澹周琅摸清了日本航线。他还送了一封书信给德川幕府，心中用客气的口吻告诉对方，自己是反清复明的台湾义军，以反抗暴虐的清廷为己任，立志驱逐鞑虏。但是经费紧张，希望效仿延平郡王，以通商筹措军费，希望能够得到日本幕府将军的支持。    周琅没有收到回信，但是他派去的船却没有受到日本人的阻挠，并且对方还答应可以派遣更多的商船过去贸易，这条贸易路线事实上已经打开了。    当然朱逡驳玫搅酥芾诺奈淞χС郑如果没有周琅的舰队救援，他现在生死都不一定。    总之俩人合作是各取所需，但共同的利益现在越来越少了。    朱逑蛑芾挪晒豪险⒋，目的却不是通过这种办法增强实力，目的是拿回去仿制，朱迨掷镉凶约旱脑齑力量，他的造船工匠和造船厂比周琅的更多更大。只是不会制造老闸船，因为以前没有注意到。这种船是葡萄牙人设计出来的，广东的海商虽然也在大量使用，可因为官府坑爹的政策，广东商人使用的老闸船上，很少配备大炮，这导致这种船的火力优势，其实没有发挥出来。葡萄牙人装备的老闸船上，虽然有大量火炮，可葡萄牙人才几艘船，因此根本就不出名，至少不以火力强大而出名。    福健作为沿海地区，有自己独特的船型，而且海盗们也发展出来装备大炮的船型，称之为霆船，意思是火炮齐射有如雷霆一样。但中国传统船型有一个特点，那就是重量轻，这不能算是缺点，因为在海洋贸易中，船身轻是有利的，可以拉的更多，跑的更快；缺点是防护不足，面对自然灾害的威胁，中国工匠的智慧是设计出了水密隔舱；可面对西方重炮威胁，水密隔舱的效果就不明显了。    老闸船的船体借用的是西方的军舰，虽然没有水密隔舱，但是船体厚重，防护性强，齐射过程中也比较稳定，射击准确性就更高，总之西方船跟大炮的结合比中式船要好。因此朱宀趴粗亓死险⒋的设计，才从周琅这里买了两艘，却没有提后续的采购，目的就是拉回去仿制的。    连武器都不需要周琅援助。    现在随着台湾丢失，清廷暂时缩了回去，他的危机也解除了，那周琅还有i什么能够制约朱宓摹    朱寰退阏娴陌锍轮苋来攻打周琅，对他也是利大于弊，他甚至有机会吞并周琅舰队，从此陈周全坐拥台湾陆地，他则控制闽海两岸，一个陆上皇帝，一个海上君王，互相合作，相得益彰，远比现在三分台湾要来到痛快。    在这种情况下，尽管朱逑蛑芾疟泶锪顺弦猓可周琅却不接受，他该防备还是要防备。    所以周琅很快就加强了对海上防御的关注，要求荷兰派来的炮兵专家，马上集中铸造要塞炮，他希望能加固左营、打鼓和东港三座港口的火炮数量；同时也不在储备木料等待明年打造西式战列舰了，而是让造船厂抓紧时间打造老闸船，在老闸船数量达到三十艘前，他暂时不需要火力更强大的战列舰。反正老闸船的火力已经足够对付清军和朱宓恼浇，那么数量就显得更重要了，只有数量足够多，才能协防更多的海岸线，防止对方偷袭。    同时开通到澎湖的固定航班，名义上是去贸易，实际上当然是负责监视澎湖的动向，毕竟朱逵置挥泄潭ǖ纳唐防丛矗抢劫的财物也有他自己的渠道销赃，完全不需要贸易，就算澎湖的朱褰⒍有枰日用品，那也是从安平港直接进口更便利，从东港或者打鼓港贩运，完全无利可图。    在周琅重重防备之中，农历新年到来了，除夕夜打鼓港的鞭炮声不绝于耳。    听着这带有浓厚生活气息的响声，周琅的心反而平静下来，是啊，有什么事儿能比过年重要。    这炮声在某种程度上，也是对周琅的一种褒奖，在这个乱世中，老百姓还有心思放炮，似乎能说明一点什么。

正文卷 第八十八节 嘉庆的红包
    过年了。    这是周琅来到这个时代，第一次安安生生的过一个年，第一个年头是在印度过的，没有任何感觉，第二个年头则是在广州过的，更是没有气氛，而这一次却是在站稳脚跟后，踏踏实实的过的。    过年想有气氛，必须有家人，周琅的家人只有陈三妹一个人。    陈三妹都是很想多几个人，她想要一个孩子，可周琅很有心机的避开了她所有的危险期，这时代的女人对生育安全周期还没有什么概念，所以表面上看周琅似乎很努力，一有时间就努力耕作，实际上每当她危险的时候，周琅必然“有事”。    想要一个孩子的心愿没有达成，这让陈三妹十分自责，她觉得没能为周家诞下一个子孙，这都怪她没本事，还偷偷找医生开了许多难吃的中药来吃，周琅知道后，反倒是十分愧疚。    之所以不想要孩子，是周琅自己都没有安定下来，生下孩子后，他必然为孩子分心。最重要的是，他对自己从事的事业并没有绝对的把握，古来造反者九死一生，每一个英雄走过的路上，都堆满了失败者的累累白骨，周琅不敢肯定他是铺就英雄登顶路上的白骨，还是那走到最后的英雄，所以他怕连累后人。    就像后来有人评价的那样，他一没钱，二没人，仅有的一点势，还是借的，他凭什么一定会成功。    但现在不一样了，他已经在凤山县站稳了脚跟，而且通过各种因势利导，他现在的处境很好，把自己放在了清廷打击的第二线，只要北边的陈周全和朱迕挥斜磺逋⒔嗣穑他就安若泰山，等到这俩人被清廷剿灭，周琅有信心通过这段时间让自己的力量成长起来。    所以他现在可以考虑要一个孩子了。    可陈三妹似乎已经不再这么执着了，她的心思分到了那五万孤儿身上。    现在军士慈善堂的规模已经空前庞大，光是在凤山县就收养了两万多孤儿，可后来北边难民迁徙过来的时候，孤儿就更多了。总计有三万孤儿无依无靠，被慈善堂收养，这三万孩子能够跟着十几万难民的大军来到凤山县，可想而知有多困难，死在路上的恐怕更多。而且能从台湾中北部一路南下的孤儿，年纪都已经比较大了，大多都是十几岁的年纪，且男孩居多，幼儿和女孩，不是死在了路上，就是沦入极为悲惨的境地，周琅甚至不愿意去想是不是有些孩子沦为了食物。    兴百姓苦亡百姓苦，古来皆然！    周琅十分同情这些孩子，陈三妹的行为给了他很大的安慰，这个没有怀孕，而且怀疑自己肚子怀不上孩子的女人，将全部热情寄托到了这些孤儿身上，她招募了上千妇女来照顾这些孩子，而且不拒绝这些孩子叫她妈妈。    这些也是周琅的孩子，所以过年的时候，周琅跟陈三妹一起，到一个个慈善堂来看望这些孩子，周琅打算给每个孩子发一个红包，他准备一人给一个银元作为压岁钱，但陈三妹却拒绝了，她拒绝发红包，但不拒绝钱，而是要周琅把钱都给她。对她来说，五万多银元，是一笔很庞大的钱了。    这时候周琅才知道，陈三妹养活这些孤儿其实很艰辛，周琅承诺给她足够的经费，但她总以为周琅创业艰难，绝不肯浪费哪怕一个铜板，她连自己的嫁妆都变卖了，全都投入养育孤儿的事业中来。    周琅的红包，孤儿们没有领到，远在紫禁城的十五皇子爱新觉罗・J琰也没有领到他爹乾隆发来的红包。    乾隆六十年正月初二日（1795年1月22日），紫禁城乾清宫内外花团锦簇，顶翎辉煌，乐曲悠扬。八十五岁的乾隆设家宴招待前来拜年的家族成员和近支宗室。由于钦天监预报正月初一恰逢日食，于是，推迟到了今天举行。皇子、皇孙、皇曾孙、皇玄孙济济一堂，依次向皇帝行礼拜年。    太监抬来了满满几大箱银元宝，乾隆帝要给子孙发红包。领到红包的人忙不迭地叩头谢恩，还没领到的人两眼直勾勾地期待着。    其实作为皇子，没人在乎这点钱，但这是皇帝的赏赐，那意义是不一样的。十五皇子J琰也是这种心态，等着领赏谢恩，然后疲累的应付一天，每年都是这样。J琰排在最后一位领赏，他已经习惯了，每年都是这样！    似乎在所有的皇子皇孙，J琰是最不受重视，最没有存在感的那位。J琰也就老老实实扮演这么一个没有存在感的皇子二十多年，一天都不敢懈怠。    可今年J琰遭到的忽视似乎格外醒目，因为当那一箱箱银元发到他跟前的时候，竟然空了。没有存在感也不至于被人如此无视。那钱都是有定数的，每个人都有份，可竟然漏了J琰。    这种情况让J琰也有些手足无措，是支钱的内务府算错了？还是有意为之？如果真的算错了，哪怕他是一个不受人待见的皇子，那也得杀几个奴才。可问题是，丢下的面子，该怎么找回来。    这种情况，让一直以来十分低调的J琰也有些下不来台，他罕见的直视着自己的父亲，想要一个解释！    乾隆似乎对J琰的态度很满意，一切都在他的意料之中，可是对J琰的目光却有一些不满。    口气稍微显得生硬的问道：“你要银子何用？”    J琰愣住了。    所有在场的宗亲、权贵都愣住了。    谁要银子才没用？    只有那名义上富有天下的皇帝才要钱没用！    所有人短暂的惊愕之后，同时明白了一个结果，那就是乾隆表态了！    乾隆在告诉所有人，J琰是他的继承人。    这个结果大多数人都想到了，乾隆把J琰放在身边二十多年，监视着，培养着，考察着，今天终于通过这种方式，向所有人明示了。    J琰错愕之后，没有其他人那么多心思，反而升起了无尽的恐慌，跪在地上瑟瑟发抖，什么话都说不出来。    乾隆对自己的表态很满意，把所有人都惊住了。但他突然又有些意兴阑珊，摆了摆手，太监大喝，让所有人跪安。    J琰没有领到红包，但所有人都知道，他领到了天下最大的红包。    而且这个消息，以前所未有的速度，在满清帝国内部传播开来。    同时也传到了广州，这本来对于周琅是一个利好的消息，因为周琅之前跟J琰的小舅子盛住建立了不错的关系，可现在却都没有用了，因为粤海关这个肥缺换人了，新任海关监督叫做苏楞额，同样也是一个权贵子弟。    所幸苏楞额也是一个贪婪的权贵，所以魏连理在广州建立的基础并没有遭受打击，反而因为财务实力雄厚，继续成为海关衙门的座上宾。    可其他行商就没那么好运气了，广州之围后，越来越多的行商财务陷入困境，迎接苏楞额这个新任海关监督的，不是滚滚而来的富商孝敬，而是十三行商人的破产潮！

正文卷 第八十九节 魏连理的快乐
    广州之战后，魏连理带着恐惧的心理回到广州，但很快他就过的极其潇洒。    他最大的恐惧是被广州官府以海盗的罪名抓捕，处置海盗只有一个方法，那就是处死。    可他到了广州后发现，跟以前一样，那些当官的选择性的忽视了他的存在，跟他沟通的依然只有蔡世文这样的行商。    之后利用马嘎尔尼的逼迫，他将自己的身份也转变成了一个行商，他还用自己的名字，在广州官府申请了一个执照，建立了一个商行，叫做连利行。    之后他通过连利行大肆吸纳货源，他有雄厚的财政实力，周琅给他划拨了五百万银元，但在他的操作中，这个连利行是他的产业，钱是周琅的钱，他带给周琅货源，而且还要从中赚钱，他发现周琅根本就不在乎这些，胆子也就格外的大了起来，他等于是在用周琅的钱，做无本的买卖。    资本在贸易中有多么重要，只有真正做了生意的人才会理解。有了这么多现金周转，他比其他行商拥有太多的优势了，可以说，十三行中，也只有潘家比他实力更雄厚，其他的行商，哪怕是总商蔡世文跟他比，都远远不如。    十三行商人一家家看似生意做的极大，但开销也大，要维护跟官府的关系，那上上下下都得打点到位，然后维持上下游的货物周转，就需要大笔的现金流。可中国商人有个习惯，都不太喜欢持有太多的现金，有了钱，都想着变成田产和房产然后才踏实。所以十三行商人中，有大量身家百万，却都砸在土地上的人。每到需要资金周转的时候，他们反而需要借钱周转，甚至会借高利贷。    广州城资金实力最强大的，除了潘家之外，并不是其他行商，而是英国东印度公司。    所以很久以前，就有行商向东印度公司借钱。东印度公司也乐意向这些实力雄厚的生意伙伴放贷，每年如果有盈余的话，都不会放在自己的账户上，而是交由潘家、蔡家这样的大商人保管，名曰保管，其实就是放贷，而且利息很高。    可官府向来反对行商向洋人借钱，因为这不仅关乎朝廷的体面，怎么能欠番鬼的钱呢？还有政治方面的考量，满清朝廷向来将贸易看作制约洋人的武器，将允许贸易看作是一种对藩属国的恩惠。    所以从康熙时代起，就从皇帝层面，多次下令禁止行商向洋人借钱。可依然屡禁不止，到了乾隆四十五年（1780年），终于酿出了巨大的祸乱。那一年，多达四家行商资不抵债，无法经营下去破产。    当时广州一共有8家经营对外贸易的行商，竟然都有欠款，其中有4家欠债最多，被洋商告上了衙门，结果引起了大祸。    这4家行商分别是泰和行、裕源行、义丰行和广顺行，其中泰和行颜时瑛欠债最多，达135.4万元；裕源行张天球欠达43.8万元，最后，颜时瑛和张天球迅速被官府宣布抄家，本人也被流放伊犁。    其实4家共欠外债只有380万元，他们借贷本金只有107万，利滚利翻出3倍多。但这算不上东印度公司欺负他们，实际上是按照行市向他们放贷的，之所以利息如此之高，主要是因为中国商业文化一直不够发达，在官府行政权力的高度挤压下，民间没有形成完善的金融体系，一个很简单的道理，某项产业越是发达，产品就越是廉价，中国金融市场不够发达，借贷人获取资金的成本自然也就越高，市场行情一般利率都高达20%到40%之间，这在西方已经是很高的高利贷了。    这件事之所以闹大，主要还是政治介入的原因，因为不管是107万银元，还是380万银元，虽然数目很大，但也不至于说整个十三行赔不起，十三行实行的是联保制度，行商向洋人作保，交易才能进行，总商又向行商作保，最后实在还不起，还有总商进行保底。    问题是这件事闹到了官府层面，还一级级上报，连乾隆都知道了。这就麻烦了，乾隆皇帝很不高兴，马上下令严办，直接让刑部参与办案，最后将两家欠债最多的行商流放到了新疆。至于欠的钱怎么办，乾隆大笔一挥，不就是钱吗，还，还要双倍还，欠380万元，还760万。直接让粤海关从关余中拨付，然后分十年让行商们归还海关。    有人将这件事归因于乾隆的傲慢自大，当然有这个道理，可一般很少有人去追寻乾隆真实的想法。其实乾隆对此是发过一封上谕的，上谕中道“且朕此番处置，非止为此事，盖有深虑。汉唐宋明之末季，受昧于柔远之经，当其弱而不振，则藐忽而虐侮之，及其强而有事，则又畏荻调停之，姑息因循，卒至酿成大衅，而不可救。……英吉利夷商一事，该督抚皆以为钱债细故，轻心掉之，而不知所关甚大，所谓涓涓不息，将成江河者也”。    乾隆很明确的表示，双倍赔付目的是让夷人不敢藐视中国，因为历史上往往是夷人藐视中国“则藐忽而虐侮之”，乾隆的政治目的，是继续震慑洋人，让他们看到中国的强大国力，依然是用政治的额角度来看待对外贸易的。    后来马嘎尔尼觐见乾隆的时候，英国政府特别交代过马嘎尔尼，让他不要在乾隆面前提及东印度公司跟十三行商人之间的商业纠纷，以免触怒乾隆，谁知道乾隆却得意洋洋的在马嘎尔尼面前提起这些事，因为在马嘎尔尼看来，那些商业纠纷是让人不快的，可乾隆却认为他的双倍赔付是照顾了洋人，给了对方恩惠。    1780年四行商破产之后，广州官府跟当时的总商潘振承商议出了一个办法，那就是成立了公行佣金，从十三行行商利润中抽取百分之十，加上从每笔贸易中抽取百分之三单独放在一个户头作为公积金，以应对这种破产之类的事件。    可是完善的金融业没有诞生出来，商人又始终有借钱的动机，难免就会被高利贷一次次缠身，终于在广州围城，行商们再一次大出血之后，他们中的许多人资金链断裂，又一次步入破产的边缘。    许多人进行了自救，比如总商蔡世文等，他们加大了贸易量，拼命想做更多的业务，来弥补损失，魏连理成立的连利行是一个很好的贸易对象，现金充沛从不拖欠，而且为了抢货源，还愿意提前支付定金。    但他们这次亏欠太多了，不是一次贸易能够缓过来的，所有行商中，除了潘家之外，基本上都资不抵债。    此时新任海关监督上任，他不但不想帮着行商度过这个难关，还想着捞一笔呢。能当上海关监督的权贵，除了身份地位显赫，门路广之外，也得花费很多钱来打点，海关监督属于内务府直接管理，内务府和户部两个部门这些年都是一个人在管，那就是和|，想从和|手里讨到海关监督这种肥差，不出一笔血是不可能的。    英国人研究的很透彻，他们这样形容海关监督，“这个职务一向是由皇帝钦派的满洲人担任，他是代表宫廷和宫廷人物的。在他满足了他北京的恩主们(和恩主妇们)的j望之后还有余裕时，他也可中饱，自行积聚一份家私。他一到任就必须有所报效；在这从来长不到3年的任期之内，仍旧要经常不断地报效；并且在他可以满载而归之前，也还要再作报效。他从头到底一直报效。那些相继而来的步骤使得这个官职的外水日益减少，估计粤海关监督在任内每年经常送往北京的礼物，价值不下100万两。别的权威人士曾经讥讽地说：在支付了为维持大批僚属生活的征收费用之后，他任内第一年的净利是用来得官，第二年的用来保官，第三年的用来辞官和充实自己的宦囊。”    英国人的说法极为妥帖，其实不止是海关监督这样的官职，但凡是可以通过金钱买来的权力，往往都存在着这样三个步骤，“第一年的净利是用来得官，第二年的用来保官，第三年的用来辞官和充实自己的宦囊。”    新任海关监督苏楞额，甚至比盛住更加贪婪。历史上这个人在马嘎尔尼从北京返回广州的时候，甚至命人向马嘎尔尼的使团征税，而且一上任就要求行商向他报效二十万两。不过由于当时他上任的时候，广州城被围了起来，他没能顺利跟盛住交接，并且也不想交接，因为一旦交接，他就得为围城一事负责，所以他就一直在城外待到周琅撤退，这才亮出身份进城交接，接任海关监督，结果就错过了他向马嘎尔尼使团征税的故事，否则马嘎尔尼恐怕要疯了。    可现在行商们告诉苏楞额说他们没钱，钱都在上次夷人围城的时候，报效朝廷做军费了。苏楞额当即怒不可遏，他当上这个海关监督可是花了大价钱给和大人送礼的，粤海关监督可是有名的天子南库，老子好容易谋到这份差事了，你们告诉老子没钱！婶婶可以忍叔叔不能忍，马上就抓人，大刑伺候。    倒霉蛋还是蔡世文。    但魏连理继续春风得意，因为苏楞额大人开口要钱的时候，他连一个绊子都没打，马上送上了现洋，跟那些抠抠搜搜的行商形成了鲜明的对比，苏楞额大人也为了表彰魏连理这种识相，就不时请他到海关衙门里欣赏一下自己从北京带来的戏班表演，很是给他面子。    魏连理也长袖善舞，他懂什么，诗词歌赋当然不懂，可是戏曲、女人他懂，苏楞额这种权贵子弟也懂，一来二去俩人的关系就近了，至于魏连理背后的身份，苏楞额根本不在乎，他有所风闻，但两广总督、广东巡抚都不管，他就更懒得管了，对方大把银子送上来，他犯不着跟这种财神爷翻脸不是。    于是从苏楞额这里，魏连理得到了很大的方便。    可是有人不识相啊，十三行中排名第二的而益行，死活不肯满足海关监督大人的要求，而且还以破产相威胁。    苏楞额一怒之下，决定整治整治这个而益行。

正文卷 第九十节 十三行动荡
    自从乾隆四十五年（1780年）以后，十三行的境况就变得动荡起来。    其中有起有落，但做生意的大环境开始没有以前那么友好了。主要问题有多个，外部环境是法国爆发了大革命，这个欧洲第二大市场大幅度萎缩，让行商的生意规模和利润都开始下降，许多行商开始了亏损；另一个是内部环境，经过康雍乾三朝的垄断贸易，尤其是到了乾隆后期，官员们的贪腐情况日益严重，对商人的勒索日复一日，造成行商经营成本连年攀升。    官员们一上任，都想方设法的增加自己的收入，比如苏楞额的前任盛住。    盛住上任的时候，十三行中排名第二的是源泉行，老板陈文扩，商名寿官，陈文扩去世后，他的儿子陈寿官二世不善经营，洋行大小事务都委任账房先生倪秉发。盛佳得知倪秉发擅长外贸，为了多索要一笔洋货行许可费，勒令倪秉发独立组建洋行。结果陈寿官二世便出现严重经营困难，无力再履行与外商签订的供货协议，又无法得到足够的资金和官府支持，只得宣告源泉行破产。    为了多要孝敬，强行勒令一家经营良好的商行的经理人离职，这种事也只有盛住、苏楞额这样的人物能做的出来了。    苏楞额犹有过之，历史上他向马嘎尔尼使团征税，英国人虽然没有交税，可是行商却代付了三万多银元，马嘎尔尼派人交涉，说使团船队携带的都是乾隆皇帝赏赐的礼品，不属于商品，用乾隆压苏楞额的结果就是，苏楞额退了一万元，并且坚称行商只交了这么点钱。    外部有美国独立、法国大革命这样的大变局，内部有盛住、苏楞额这样的官员勒索，十三行商人的日子能好过才怪。    如果出事机敏的，或许还能够明哲保身，遇到不够灵活的，往往就会遭逢大难。    而益行就是这样，而益行是石姓兄弟经营。    而益行这些年崛起速度极快，石家兄弟做生意极为大胆，业务扩张十分迅猛。潘振承死后，官府本想让潘家继承人潘有度接任总商一职，但潘有度谦虚的认为自己只是一个新人，强烈推荐而益行接替自己作为总商；也拒绝东印度公司按照惯例第一个跟潘家同文行谈判新一年的合同，而是将自己放在了第三位。    马嘎尔尼使团抵达广州的时候，也见过石家兄弟的做派，而且在自己的日记中有描述，“我与此间的主要洋商（经营外洋贸易的中国商人，就是十三行行商）有过一些交谈。潘启官是最有权势的行商之一，为人奸诈、狡猾。论重要性，石琼官排名居次，但比潘启官更有钱，更年轻，也更坦率。在我看来，石琼官表现得对英国十分尊重，而且毫无保留地声称，他愿意尝试任何我们公司(英国东印度公司)代理行委托他去尝试的新事物。潘启官的帽子上只有一个半透明的白顶珠，而石琼官却戴着水晶项珠帽子，这说明后者的官衔比前者高一级。但我很快就知道其中的缘故。潘启官比较审慎，而石琼官则比较爱炫耀。石琼官肯定地告诉我，潘启官还有一个蓝顶子，但只在家中与家人聚会时才戴，却绝对不在公开场合戴它，怕那些衙门里的官老爷因此找上门索贿，想当然地以为，用一万两银子的代价换来如此荣誉的阔佬当然能拿得出这点小礼物。”    琼官是而益行老板的商名，在马嘎尔尼的认识中，甚至认为石家比潘家更有钱。但其实是石家更会炫耀。历史中留下了大量西方商人对十三行商人财富的惊叹，但历史上，同样留有大量行商破产的案例，实际上这些人也只是懂得炫耀。这跟中国商人藏富的作风很相触，原因很简单，大家都希望给西方商人留下自己资本雄厚的印象，这样洋人更愿意签订订单，潘家和伍家其实也做过这种事情。    但石家在炫耀上比潘家有过之而无不及，而且愿意跟英国人做任何生意，这种商人往往急于扩张，也往往容易陷入资金链断裂的窘境。    他们不是不想给苏楞额孝敬，只是真的拿不出现银来。    而且他们是真的想破产，用破产来避免继续做行商这门生意，在人们印象中的巨富们，却想着逃离这个行业，当真是讽刺，但这就是事实，同文行潘家为了去掉身上的行商身份，为此花费了重金，但依然无法做到，潘有度费尽心机也只是将总商身份推了出去，让蔡世文接任而已；怡和行，伍秉鉴的父亲伍国莹甚至还卷款潜逃过，就是因为官府的勒索实在是无法支撑。    而益行石家兄弟这次确实想借机摆脱行商身份，因此不给苏楞额任何孝敬，目的是让对方撤销他们的行商执照，在他们看来，大不了他们被整一通，而且他们已经打通了关节，是不会被整死的，所以他们有恃无恐，吃点苦头，然后换取全身而退，也不失为一个好的结果。    但俩人做法太过分了，结果聪明反被聪明误。    广州围城之后，为了分担交给官府的报效，而益行石家兄弟挪用了代为保管的东印度公司资金（未交付的货款），然后被东印度公司逼债。    而益行确实资不抵债了，但还不至于说经营不下去，事实上两兄弟就是想借机退出。所以所幸借东印度公司逼债和苏楞额勒索的机会，打算破产。    粤海关让潘启官潘有度来负责清算，潘有度虽然推掉了身上的总商身份，但由于潘家信用好，财务状况稳定，加上其他因素，他虽然名义上不担任首名商人，粤海关却不只一次要他负起一些原本应由总商负责的义务。    潘有度为人低调，目的其实是明哲保身，想着功成身退，保住潘家的家业，所以他并不想利用这个机会把石家怎么样，反倒是想方设法将大事化小。    潘有度做事条理十分清楚，他知道有的钱可以拖欠，有的钱不能拖欠。他首先筹措石家积欠的关税，他跑遍了石家的亲友和合作伙伴，用连哄带吓的办法，迫使他们筹集了这笔钱，这二十万两中，叶仁官(叶上林)因为曾与石中和的兄长合作过，被迫拿出了五万两，而同文行以保商的关系，原本应负责清缴而益行关税的，却不用拿出一分钱。    然后潘有度成功游说了贪婪的苏楞额，让对方同意而益行的清算，由十三行内部解决。    潘有度的目的，除了不愿意让自家同文行承担担保义务外，也有保护石家的目的，以免发生乾隆四十五年的流放事件。    可石家兄弟此时的表现却过于愚蠢，过于相信自己的关系，竟然隐匿自己财产。    而益行名目上以大哥石中和为行商，实际业务都由他的弟弟石怀连所左右。在石怀连的操作下，而益行意图隐匿大部分的财产，不肯拿出来偿债。    潘有度经过查账，发现石氏兄弟提交给粤海关监督及众行商的资产显示他们已经没有多少财产。但潘有度和东印度公司都不是傻子，如果不是石氏兄弟曾经拿出丰厚的资产抵押，怎么能取得东印度公司的新任，给予他们那么多贷款。    但石中和、石怀连兄弟拒不承认他们有隐匿财产，最大的债主东印度公司不肯罢休，东印度公司事先向石家支付了高额的茶叶订金，他们坚持要求石家完成这笔交易。潘有度打听到内地茶商已将石氏兄弟所订的茶叶运到广州，只是石家没有钱缴纳货款，因此一直在仓库里挤压着，茶商也很焦急。    潘有度秘密通过粤海关对石氏兄弟施加压力，两兄弟果然拿出了相当于75％的货款给茶商，然后茶商将茶叶提交给东印度公司。交易结束后，石家欠下的债务已经大大减少，如果想点办法是能够清偿的，但石家这时候坚决不肯偿付剩余债务，反而将自家的房产交给了长期合作的茶商，名义上是抵偿茶钱，但其中有什么猫腻不得而知。    而此时，茶商交茶完毕之后，石氏兄弟原本应付给他们剩余的茶款，石怀连兄弟却唆使茶商向潘有度索取，此举激怒了潘有度。    原本海关监督答应让十三行行会负责解决石家债务问题，东印度公司也委托潘有度帮他们讨债，这些事情一直都在私下解决，可现在石家却赖上了潘家，按照官府制定的规矩，他们是能赖上的，因为潘家虽然不是总商，但官府还让潘家担保，但情理上不和。    潘有度对石家兄弟十分不满，不愿意继续保护石家，所幸让东印度公司正式控告而益行。本来就对石家兄弟不满，完全是由于潘有度的请求才没有介入的海关衙门迅速行动，将石家兄弟逮捕。    两兄弟被严刑拷打后，才拿出了相当于十万两银子的黄金，赎回了房地契。由于外国商人已经首告，粤海关监督只好将整个案子奏报朝廷，而依1780年的先例，在还清所有关税的前提下，所有积欠外国人的债务就交给全体洋商来分赔。而益行的债务就被确定为六十万两，分6年摊还。    就为了六十万两银子，两兄弟被抄家流放了，如果当时不耍小聪明，他们是有机会拿出所有家产，然后依然无法偿还的情况下，让其他行商分担，但结果把事情闹大，钱也没了，人也没了。    而在这件案子中，潘有度最后利用各种取巧，潘家只分担了一小部分，大头都让总商蔡世文承担了。    魏连理全程参与了这个案件的过程，他将其中的猫腻都通过信件汇报给了周琅。    周琅顿时就注意到了潘有度这个潘启官二世。    周琅回信，告诉魏连理利用行商资金短缺的窘境，尽可能的控制这些行商，但暂时不要招惹这个潘启官。    至于其他的，周琅也无法过度分心，因为他目前需要极力应付一群英国人，中国（东印度）公司的股东。    在周琅的邀请下，亨利皮特等人从印度来到了凤山县，一共十一个人，他们将在凤山县召开一次董事会。    这次董事会将审议公司日后的发展方向，以及清理一下公司的债务问题。

正文卷 第九十一节 增加股权
    股东为首者，毫无疑问就是亨利皮特。    这个人在周琅举步维艰走到现在的过程中，起到了相当大的帮助，没有他的入股，其实周琅的公司根本就发展不起来，正是因为有了他的背书，才能吸引到第一批投资，可也因为他的背书，过早的被东印度公司给盯上了。    祸兮福所倚福兮祸所伏，但周琅认为，吸引亨利皮特为合伙人，他是得大于失的。    所以周琅热情的接待了亨利皮特，满足他一切的要求，包括带领股东们前往凤山县各地参观，或者说是考察，甚至是侦查。    让这些股东见识到公司目前的发展，会给予他们更大的信心，然后通过他们之口，让更多的人对公司产生信心，之后周琅无论是发行新股，还是跟东印度公司谈判，也都有了更大的底气，韬光养晦明哲保身那一套，在洋人面前不合适。    于是这群股东们看到了凤山县的稳定状态，确认周琅已经实际上控制了这一片半个荷兰大小，人口五十万的地方，最让他们欣喜的是，他们看到开发出来的五万亩茶园。    这些茶园还很粗陋，甚至称不上是茶园，因为刚开始种植的那些茶树大多数都死了，活下来的只有五分之一，这已经很不错了。历史上，英国人从中国偷盗了13000多株茶苗，只有1000株存活，而且这1000株都布满了霉菌。这1000株茶苗被移种到印度茶园之后，当地的负责人执意要给茶树浇水，这样又把大部分茶苗浇死了。最后只剩下80株大难不死。他们还偷盗了大量的茶种，结果没有一颗发芽，全部发霉烂掉了。    周琅能有五分之一的成活率，就已经该感谢台湾距离陆地足够近，茶树和茶种没有发霉，同时他贫穷的大量茶农也足够专业，保证了相当一部分茶树的成活。那些死树，为了观瞻，周琅早在股东到来之前，就让茶农们带人铲了，结果造成茶园十分空旷，完全不像是茶园，倒像是自然园林一般，不过英国人也没见过茶园，他们摘下茶叶，并在现场茶农的帮助下，亲手炒出了地道的熟茶之后，他们确信这些就是茶树，这里就是茶园，于是他们沸腾了。    他们以为他们发现了一个源源不断生产金银的种植园。    经过这一系列铺垫之后，周琅跟亨利皮特商议，召开董事会。    十一个英国人，加上周琅和谢清高两个中国人，总共十二个人的董事会开的很激烈。    他们对公司的前景毫不怀疑，但对周琅提出的债务问题，却很难接受。    按照周琅的解释，那些钱是自己的财产，因为公司周转不过来，所以才不得不将自己的资金注入公司账上，周琅表示，这笔钱可以作为债务，也可以作为资金入股，如果股东们没有意见的话，周琅十分乐意将这笔钱折算成公司股份。    可是一来这些人不愿意公司再次扩股稀释他们的股份，二来他们对周琅的资金来源提出了疑问。    其中一个股东口气很不友好：“周先生，我希望您能解释一下，为什么公司的账目显示一直在亏损，而您个人却能在回到中国一年之内，就得到如此庞大的财富，并且借给公司呢？”    股东的态度很明显，那就是怀疑周琅利用职务便利，为自己谋私利，而让公司一直亏损，其实东印度公司这些年一直做的不就是这种事吗，股东和职员们把持利润最丰厚的私人贸易，公司却承担着最艰难的业务开拓成本。    对于股东的质询，周琅显得十分气恼。    他拍案而起：“这位先生，请注意您的口气，我认为这是对我个人人格的侮辱。如果您对您目前站立的这座拥有两百万人口的岛屿进行过了解的话，您应该知道，目前这座岛屿的统治者，是一个伟大的复国运动领袖，目前他已经是皇帝了。而他的妹妹，也就是成功复辟的前朝（大明王朝）公主，已经是我的合法妻子。”    英国人也不由得点了点头，在周琅给董事会的汇报中，曾经提到过天地会起义的事情，并且将天地会起义，跟西班牙的复国运动相对比，自西元718年开始，西班牙渐渐沦为了阿拉柏帝国倭马亚王朝的统治，当时的阿拉柏帝国从中东沿着非洲海岸，一直延伸到了西班牙和葡萄牙国土上。    但是西班牙人始终没有放弃抵抗，他们在敌人无法控制的山区建立了反抗基地，并以此为基础慢慢发展成了几个小王国，最终在阿拉柏人统治八百年后，将阿拉柏势力驱逐出去，并在此过程中，这些大小王国通过各种方式联合成了西方历史上第一个民族国家，西班牙和葡萄牙。    这长达八百年的抵抗和驱逐阿拉柏人运动，被西方称之为收复失地运动。    周琅解释说，满清占领中国一百多年来，中国的反抗力量始终存在，而且建立了一个组织，这个组织正是天地会，天地会的现任首领正是陈周全，既然西班牙人可以通过驱逐阿拉柏人合法的成立一个王国，那么天地会当然可以通过驱逐满洲人，而获得西方认可的合法地位。    等亨利皮特来到凤山县后，他们得知了最近发生的，陈周全称帝的信息，他们也普遍认可陈周全的合法性，只要他能成功控制台湾，那么他就是台湾的皇帝，如果有朝一日他能够统一中国，那么他就是中国的皇帝。    周琅接着道：“你们应该知道，中国自古富庶，你们认为一个中国公主嫁人，难道会没有丰厚的嫁妆吗？”    周琅的反问让在座的股东答不上话来，也完美的解释了他从广州敲诈来的那两千万银元的来历。    周琅继续道：“我可以问心无愧的告诉各位股东，我本人非但从来没有利用公司的资源为自己谋私利，恰恰相反，反而一直在利用我个人的人脉资源为公司牟取利益。众所周知，我在天地会复国运动中，与天地会组织达成了同盟，所以天地会皇帝陛下将各位所在的台湾南部地区，交由我本人统治。也正因为如此，本公司才在中国拥有了一块可以利用的基地。如果各位股东对我个人的履职情况不满的话，我愿意再次辞职，现在请各位股东表决！”    周琅突如其来的辞职，让所有股东有些错愕。    此时亨利皮特不得不站出来了，如果说那个股东对周琅的质问，没有亨利皮特的首肯，周琅是不相信的，他认为那个股东的怀疑，其实就是亨利皮特的怀疑，因为公司一直在亏损，周琅却声称自己借给了五百万银元，尽管账目上确实很严密，可这笔钱的来源依然让人怀疑。    可他们只是想给周琅施压，却不是想逼周琅辞职，他们都很清楚，公司目前最大的前景，其实就是周琅撑起来的，没有周琅在中国目前建立起来的权势，公司将一钱不值。如果周琅放弃了公司，那么什么商业基地，什么稳定的茶叶来源，都将不复存在。    所以亨利皮特只能出来劝说：“周，您误会了，董事会和各位股东对您的工作绝没有丝毫的质疑。同时我们也都十分敬佩您的人格和荣誉，对您为公司目前所带来的价值，我们都十分感激。”    缓和了一下，他打趣道：“我想哈利先生对您的质询，更多是因为对您好运的嫉妒。如果知道来中国可以娶一位公主的话，我想我一定不会让您来，而是自己来了。”    他说完其他人哈哈笑了起来，一下子扭转了董事会的尴尬气氛。    周琅也笑了起来。    但他依然要强调：“至于公司债务问题，我想我们必须拿出一个方案来。如果作为债务，根据本地的利率，公司应该支付至少百分之二十的年利率，如果作为投资的话，我个人愿意放弃这笔利息。同时应该换取目前公司股份的三分之一。”    中国（东印度）公司的发起资本是一百万，后来经过东印度公司的两次注资，和其他股东的注资，账面股本已经高达两百五十万英镑。周琅给东印度公司注入了五百万银元，折合一百多万英镑，要求三分之一股份，也算合理。    亨利皮特却摇头反对：“亲爱的周，那是以前了。事实上您或许不清楚，目前公司的股票在印度市场上就已经增值了三分之一，投资者十分看好本公司的前景。”    由于周琅不断送去利好消息，导致公司股票私下交易中，不断升值，这一点周琅确实不太清楚。    亨利皮特又道：“而经过我们对公司目前现状的考察，我们有理由相信，公司股票依然被低估了。所以您索要的三分之一股份，我认为大大低估了公司的实际价值。”    周琅耸了耸肩：“那您认为多少股份合适呢？”    亨利皮特道：“最多五分之一，这还是考虑到您的身份对本公司发展有巨大帮助的情况下，公司愿意做出的让步，否则我认为十分之一都不合适。”    五分之一！这远远超出周琅的心理价位，实际上他认为能拿到十分之一已经不错了，跟亨利皮特的估计相符，而亨利皮特愿意接受五分之一的价格，显然是很有诚意的，也是对目前周琅作用的认可。    周琅点了点头：“那么其他股东还有不同意见吗？”    没人表示反对，也没人敢反对，决议就算通过了。    周琅的股份大大增加，原本在东印度公司两次入股后，被稀释的股份，又一次大大增加了。    原本经过两次稀释，周琅的股份已经降低到了百分之十，现在又涨到了百分之二十八，加上谢清高持有的百分之八，总数达到了百分之三十六，虽说没有达到控股的程度，可已经拥有了极大的投票权。    解决股权问题后，周琅开始跟股东们商议公司下一步扩张的方向问题，重中之重就是，在大陆附近建立商业基地的问题。也就是攻击金门的计划，是时候提上日程了。因为周琅的舰队已经打造好了。    但在相关军事问题上，亨利皮特代表的英国股东们，却有一些不同的看法。

正文卷 上架通知
     大概明天就会上架。这个首张的话，希望大家尽量支持一下。谢谢！！    ！《大国崛起之东方日不落》上架通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零二节 结盟谈判
    跟东印度公司的结盟，是周琅提出来的，他认为这是各取所需。    所以谈判的双方都是很有诚意的，可有诚意不代表没有分歧，因此谈得成谈不成，还真的不好说。    东印度公司对厦门的地理位置和茶叶出口的前景十分看好，傻子都知道，从武夷山走税率一直到厦门，成本绝对比翻越武夷山，经过江西抵达广东要低。    运费低了，那么茶叶价格自然就低，收购价格低了，利润空间就大了。    要不是清政府的愚蠢政策，东印度公司早就想在厦门贸易了，现在好了，周琅占据了厦门，那么就不需要经过清政府，可以在厦门设立商栈了。    周琅给的政策也很开放，并不拒绝任何国家的商人来此贸易。    可东印度公司想要更大的优惠，他们想要特权，他们习惯了利用特权挣钱。    也就是说，东印度公司想垄断厦门的茶叶贸易。    这点周琅是无法接受的，让东印度公司垄断了茶叶贸易，周琅吃什么。    但给予英国人一定的贸易优惠是可以的，根据魏连理从广州收集到的最近几年的商业情报，周琅发现，除了英国人之外，其他国家的贸易量都在减小。    一个原因是法国大革命的爆发，法国爆发了革命，不仅让法国权贵阶层遭到了近乎清洗一般的遭遇，权贵阶层又是奢侈品贸易最大的消费市场，法国市场的消失，不但影响了法国商船，而且许多以法国为转口贸易对象的国家，也削减了开往东方的商船。另外欧洲大陆国家也先后卷入反法战争的漩涡，影响了他们向外派遣商船的能力。    另一个原因则是英国自身实力的增强，英国已经取代了曾经的海上马车夫荷兰人，成为欧洲第一大商船队拥有国，至于英国本国市场，由于英国人的航海法令保护，那是留给英国商船队的，其他国家只能通过走私向英国转口，走私毕竟是不确定的贸易，很难扩大规模。    只有一个例外，那就是美国，刚刚建国的美国人，急切的希望打开海外市场，通过贸易攫取财富，虽然美国过去的主要转口贸易对象也是法国，但美国拥有一个相对较大的国内市场，加上由于美国松散的政治结构，联邦政府很难向各州征税，关税成为联邦最大的税源，因此美国联邦极为鼓励贸易，不管是出口还是进口，都可以带来关税的增加。    美国人的迫切体现在，他们刚刚独立建国五个月，就向中国派遣了第一艘美国商船“中国皇后”号。    美国这个新生的国度，继承了来自荷兰和英国的商业文化，迫切的想通过贸易获得财富，因此中国皇后号的行程，引起了美国从平民到总统的热泪关注。“中国皇后”回国之后，立即在美国的朝野间掀起了一股“中国热”，当时的驻法大使，后来的美国总统杰斐逊还专门向法国外交部寄送了一份“中国皇后”首航的报告。报纸上流传一种夸张的说法，“全美各地，无论多小的村庄，哪怕只有一条能通行五人帆船的小溪，都在开始计划前往远东的贸易”。    当法国大革命爆发之后，美国利用欧洲的战乱乘虚而入，甚至做起了中国商品卖往欧洲的中间商。一定程度上，是对华贸易的繁盛，间接帮助纽约超过费城成为了美国最大城市。    周琅预判到，至少到拿破仑战争结束之前，欧洲市场除了英国外不可能有大的增长，而想打开英国市场，英国东印度公司是绕不开的。    所以周琅可以给东印度公司一些优惠，但是也不能拒绝其他英国散商和美国商人前来贸易。    周琅和布朗俩人的谈判，好像两个小心翼翼的拳手，都频繁的出拳，但大多是试探，看似凌厉凶猛，却虚实不一，都在仔细的试探着对方的底线，都想为自己争取到尽可能多的利益，付出尽可能少的代价。    反倒是亨利皮特对谈判不表态，他身份过于特殊，既是中国公司的大股东、合伙人、委员会主席，又是不列颠公司的股东代表，只要两个公司达成协议，达成什么样的协议，谁吃亏多一些，谁获利多一些，他都能得到利益，所以他也不需要表态。    谈判看似激烈，过程反而顺利，因为这是一项合则两利的合作，双方互有需求，无非是谁能从合作中获得的利益多一些而已，但只要合作必然有好处，更何况不列颠东印度公司甚至都是中国东印度公司的最大股东，从中国公司的发展中，他也能得到利益，因此达成协议几乎是必然。    经过复杂的谈判，终于达成了一些初步的共识。    两家商业企业，将在商业范围内，进行全面的合作，中国公司将在自己的影响范围内，为不列颠公司提供全面帮助，允许不列颠公司利用中国公司的商业基地和商业渠道进行贸易拓展活动，中国公司将在印度得到不列颠公司的帮助，包括在不列颠公司领土范围内建立商馆，进行自由贸易，以及享有互相优惠的税率等等。    总的来说，合作双方都比较满意，但得利最大的还是东印度公司，通过周琅的渠道，他们可以获得另一条茶叶来源，不再受制于十三行，而周琅也不过获得东印度公司领土内，进行广泛商业活动的便利。    但东印度公司这种得利，并不是合作方式上的不公平导致，而是双方目前实力差距导致，一头大象跟一只蚂蚁共同生活在一起，大象呼吸的一口空气，足够蚂蚁消化一辈子，但这并不能说大象对蚂蚁不公，因为蚂蚁跟大象享有同等呼吸的权力，双方达成的协议，其实就是这种平等呼吸权，只是周琅现在自身胃口比较小，无法消化更多的利益而已。    布朗很鸡贼，他为了防止周琅利用条款漏洞，比如周琅假托进入福建内陆的茶叶渠道，是魏连理的连利行开拓，而不是属于中国公司，因此不能跟不列颠公司共享，他特别强调，连利行目前在福建内陆的开拓，应该包含在中国公司掌握的渠道中。    但周琅也不傻，设置的绊子也有，比如他明确强调，由于不列颠公司的身份背景而无法深入福建内陆的话，中国公司没有责任冒着触怒当地官府的风险强行支持不列颠公司进入，这一点也写入了草案中。    周琅相信，就算自己同意东印度公司派人跟随魏连理进入福建内陆，满清官府也不会同意的，英国人想直接在福建茶区开辟供货渠道，除非能够击败满清朝廷，否则他们依然被拒之门外。    事实上这份协议到最后，能够实现的条款，恐怕也只是周琅的公司可以在印度进行商业活动，东印度公司也只能在周琅的控制区进行商业活动，从这一点上来将，周琅觉得自己其实占了便宜，因为英国东印度公司目前控制的领土，远比周琅控制的要大的多。    所以这份蚂蚁和大象之间的协议，其实蚂蚁占了大便宜，因为双方确实拥有平等的呼吸权利，可蚂蚁的家园和大象的家园差距太大，大象的呼吸能力虽然强，可蚂蚁从大象领地上得到的呼吸空间却更大。    双方心里其实也都清楚，这只是一份初步的合作，能够维持多久谁也说不好，而且仅限于商业，都没有向对方提供军事义务的打算，也没有向对方寻求军事援助的要求，但这份合作如果能取得良好结果，日后的全面合作也不会太远。    这段时间，随着周琅在金夏站稳脚跟，始终没有跟满清地方官府发生摩擦，双方很好的遵守了井水不犯河水的默契。    而且一开始长麟对合作十分满意，因为由于周琅在金夏的存在，长期祸乱闽海的海盗势力竟然弱了下去。    这主要是周琅招降纳叛的结果，自从进入金夏之后，周琅就开始招募渔民，许多小股的因为天灾活不下去的海盗，在海上过的也如同乞丐，纷纷响应加入。随着周琅站稳脚跟，一些经年的老海盗团伙也开始慕名来投。    不知不觉间，随着兵围广州、割据凤山以及这次强取金夏，周琅在闽粤海域的风头已经极为响亮，随着朱寮团被驱逐出澎湖，周琅已经成了当之无愧的东南海域第一海上巨寇。按照海盗的传统，必然会有一些海盗团伙希望入伙。    周琅基本上是来者不拒，但是有条件，那就是改造这些海盗，他看不上海盗的船，只看得上海盗的人，他可以按照海盗团伙的规模，给予海盗头领一定的地位和官职，但是这些海盗必须拆散，他可不希望他手下的舰队，是一艘艘穿着军装的海盗团伙。    周琅让手下的邱通、林发之、张表三个旧海盗头子去跟那些海盗谈，但因为周琅坚持的这些规矩，导致一些大海盗集团非常犹豫，可对于那些朝不保夕的小股海盗，就非常有吸引力了，因为虽然失去了对手下的绝对控制，可得到了丰厚的军饷，以及周琅任命的官职。    尤其是后者，对一些海盗头子十分具有吸引力，大量广东海盗为了越南西山王朝的官职都可以为越南人死战到底，周琅还是天地会的南路大元帅，论吸引力比越南的官府尤甚。    于是短短半年时间，周琅手下的海军士兵数量从一万人膨胀到了三万人，就这还是裁撤了两万多老弱，以及将大量女海盗安置在厦门陆地上的结果，否则周琅的海军规模恐怕是直奔八万去的。    不由的让人感慨这时代海盗闹得真的太严重了。    随着周琅的势力膨胀，闽海的海盗团伙迅速减少，就只剩下了水澳，凤尾两只船只上百只，人数上千人的大海盗集团了。

正文卷 第九十二节 队领导权
    求首订啊，手机订一下几分钱而已！！！    ――――――――――――    军事问题是董事会之后亨利皮特找周琅私下谈的。    这个问题太过于敏感，经过这几年来的信息沟通，亨利皮特如果没有察觉周琅有其他的心思，那么他的政治敏感性就太低了，完全跟他从小浸淫在政治家庭氛围中的情况不符。    现在周琅的身份十分复杂，既是中国公司的东方负责人，又是中国复国政权（天地会）的官员，还是一名娶了公主的贵族（按照西方惯例，周琅甚至有权利自称亲王）。周琅还是公司军事力量的统帅，同时还是地方政权武装力量的统帅，那么这只武装力量的归属，就十分有争议，那就是，周琅手下的队，到底算是公司的，还是凤山县的？    军事问题只是目前周琅复杂身份带来问题的一种表现，另外还有更多复杂的程序问题，比如凤山县到底算不算公司的资产，现在到底是周琅以公司的身份在统治凤山县，还是以天地会官员的身份统治凤山县，这些都需要讲清楚。    俩人进行了开诚布公的密谈。    周琅坚持自己统治凤山县的合法性来源于陈周全的任命，因此凤山县是地方政权，而不是像孟加拉那样，属于公司统治；至于队问题，周琅也认为这是一个很麻烦的程序问题。如果武装力量归属公司名下，那么意味着公司将要为这只武装力量提供所有军费，可军事调动的得利者却不仅仅是公司。    俩人的争论很激烈，周琅是很希望能将队算成公司的武装力量的，这意味着以后的军事行动都可以让英国股东来买单；可针锋相对的，亨利皮特坚持，如果队算是公司的，那么每一次军事行动，如果凤山县或其他政权能够得到利益的话，必须给予公司相应的利益，东印度公司在印度的军事行动中，如果对某个土邦有利，土邦是会给予利益回报的，包括割让土地，支付佣金，或者开放港口等等。    周琅发现，亨利皮特已经不容易忽悠了，于是快刀斩乱麻，免得日后麻烦，俩人谈判到最后，周琅同意陆军部队完全归属于凤山县，而海军舰队目前则划归公司旗下，因为步兵行动目前的得利者更大的是凤山县，而公司需要维护海上贸易，则应该承担更多的海军费用。    不过周琅以凤山县统治者的身份，和亨利皮特代表公司签署了一份同盟协议，如果公司需要步兵支援的话，凤山县将给与权力支持，同时凤山县的海上安全，由公司的军舰保证。    这真的只是一个程序问题，左手倒右手而已。不管是陆军还是舰队，如果是一年以前，周琅都不敢这么操作，可现在，不管是名义上归属谁的帐下，周琅都有信心绝对控制这只队。    最敏感的队归属问题谈妥了，俩人反倒是在特权问题上争执不下。    亨利皮特对于周琅跟荷兰人合作十分不满，他认为周琅允许荷兰人在凤山县进行自由贸易，是给公司找了一个强大的竞争对手，中国公司本有机会独享台湾贸易利益的。亨利皮特希望周琅能够撕毁跟荷兰人的协议，可周琅坚决不同意，理由是条约的神圣性。    实际上是，目前荷兰人对周琅很有用，而且荷兰人跟自己的合作，不附带任何的政治目的，合作起来不但舒心而且放心。    亨利皮特坚持认为，荷兰人能提供的各种援助，英国和英国东印度公司也可以提供，而且比荷兰人提供的更多。    但周琅并不这么认为，荷兰人目前派往台湾的各种援助人员有五十多，英国东印度公司有能力派遣更多，派来一百人甚至三百人，但至少有一点英国人却做不到，那就是荷兰人除了派来各种顾问，还自带翻译。    这就是底蕴的问题了，在广州找哪国翻译最容易？答案是葡萄牙！虽然葡萄牙是一个小国，可是无论哪国商船到达广东，他们招募的引水员一定是操着一口熟练或不熟练的葡萄牙语。原因就是葡萄牙人在澳门深耕了一百多年，澳门懂得葡萄牙语的人多了去了，甚至还有一个葡萄牙和当地人的混血族群，土生葡人！    荷兰人同样如此，虽然他们已经丢失了台湾这个殖民地，可一百多年来他们并没有离开东方，并没有跟中国人脱离接触，在荷兰控制的爪哇殖民地上，生活着大量南洋华人，有些华人甚至比荷兰人去哪里更早。而且早期荷兰人为了解决殖民地劳动力和技术问题，大量雇佣华人，华人是当地最大的外来移民，虽然出现过荷兰人屠杀华人的劣迹，可华人数量依然很多。正是因为这种原因，荷兰人在南洋很容易就能找到大量懂荷兰语的华人作为翻译，而这一点在印度殖民的英国人无法提供，马嘎尔尼使团甚至还要去意大利招募翻译呢。    目前在各种荷兰技术人才的帮助下，周琅已经建立起了基本的军事工业。    荷兰人带来了欧洲最先进的火枪制造技术，荷兰顾问向周琅雇佣的本地铁匠提供了制造技艺，这些技艺并没有脱出中国铁匠的技术水平，因此步枪很快就生产出来；铸造火炮的技术，中国工匠掌握起来，比生产精细的步枪更容易；只有欧式战列舰还没有建造出来，因为之前周琅为了尽快形成力量，要求新建成的造船厂全力建造老闸船，现在已经打造出了三十艘老闸船，并且留出了两艘三级战列舰的材料，两艘三级战列舰已经开始施工，但是这种军舰制造出来得一年时间，所以才会为了不让他们长久占用船台，最后生产这两艘战列舰。    荷兰人提供的技术，跟英国人有所不同，比如制造步枪的技术，荷兰人采用的是法国技术，铸造火炮使用的是铜而不是英国人常用的铁。使用法国技术，工序比英国技术更复杂，造价有所提高，但通过各种渠道周琅了解到，原来这个时代，在武器上名声最好的，并不是工业化程度更高的英国制造，反倒是法国武器久负盛名，是欧洲公认的最精良的武器；用铜铸炮，虽然一次投入大，可是铜炮比铁炮更加耐用，一门铜炮可以发射一千发炮弹，而一门铁炮只能发射六百门。使用期限完结后还可以回炉重铸，因此长久使用的话，成本其实并不高。英国人之所以选择用铁铸炮，主要原因是英国拥有优质铁矿，却缺乏优质铜矿。    所以周琅采纳了荷兰人的技术方案，选择了用铜铸造大炮，也选择了法国步枪方案。现在亨利皮特提出的用东印度公司的援助取代荷兰人的援助，从而断绝跟荷兰人的商业合作，这周琅无法接受。    不过亨利皮特提出的，要求周琅为中国（东印度）公司争取到台湾统治者的特许权，这一点周琅表示一定努力。    俩人谈到这时候，已经到了深夜，可亨利皮特还没有谈完，他最后提出了一个方案，结果一下子让周琅紧张起来，睡意全无，因为周琅感觉到了威胁！    亨利皮特说：“我认为目前公司在中国地区的发展，有必要设置一个管理委员会。”    这是一个挑战，之前周琅作为公司在中国地区的负责人，那是说一不二的。现在却要设置一个委员会，类似于东印度公司那样的委员会，这意味着周琅的行为将会受到制约，至少不能像以前那样随心所欲了。    因此周琅马上拒绝：“我认为没有这个必要。公司目前的架构是中国和印度独立运作，你和我分别作为中国和印度的负责人，完全没有必要设立一个新的机构。”    亨利皮特摇了摇头：“我认为印度没有什么特别值得拓展的业务，所以我本人也希望能到中国来工作，并且作为管理委员会的一员。”    亨利皮特竟然要亲自到中国来，这让周琅感到非常麻烦，因为亨利皮特是英国首相的弟弟，他的身份注定他到了中国，英国对中国的注意力都会提高，阴谋者永远不习惯在聚光灯下活动，一旦亨利皮特开始在中国活动，周琅的一切行为，都将在他的眼皮子底下被放大，然后受到英国和英国东印度公司的关注。    像杀了科林那样，杀了亨利皮特，那影响太大，周琅冒不起这个险。    可如何拒绝亨利皮特呢？    不等周琅想出拒绝的理由，亨利皮特反而主动进攻了。    亨利皮特十分严肃的说道：“周，我希望您能支持我的这个建议。公司在中国的拓展让我们十分欣喜，所以我们认为需要投入更多的力量。我建议这个委员会由三人组成，我将亲自加入其中，您有权力加入或者派遣一名代表加入。另外作为大股东的不列颠东印度公司也将会派遣一名代表。”    “英国东印度公司？”    周琅更加顾虑重重，最担心的对手来了。    亨利皮特点头道：“事实上我已经得到了不列颠公司的授权，但我不想在董事会上提出来，我想先征求您的意见，表示对您的尊重。您会同意这个合理的建议的，对吗？”    周琅没有任何犹豫，马上笑道：“当然！”    他确实在董事会上扩大了股权，可英国人手里的股权更多，尤其是东印度公司的股份，比周琅能控制的要多，东印度公司给了亨利皮特授权，那么在法律程序上，周琅已经没有决定权了，除非要跟他们撕破脸，不玩西方那套商业模式，否则他必须接受。    至于东印度公司，目前在约翰肖的领导下保持守势，周琅认为不应该挑衅他们，以免刺激东印度公司将在印度的力量过多的投放到中国来，那样比他们在董事会跟周琅周旋，要麻烦的多。    至于说亨利皮特打算常驻中国，这也未必是一件坏事，就看怎么引导了！    既然不想刺激对方，那么干脆采取更大的力度来麻痹对方，电光火石之间，周琅就做了一个决定，他向亨利皮特提出了一个建议。    他希望能够跟东印度公司结盟！

正文卷 第九十三节 两家公司结盟
    『章节错误,点此举报』    周琅已经了解到东印度公司给亨利皮特的授权，授权只限于代表东印度公司在中国公司董事会行使权力，并不包括代表东印度公司跟中国公司谈判。    可是既然亨利皮特能够拿到东印度公司的授权，说明在康华利走后，他在东印度公司内部的影响力已经大大提升，他没有权力代表东印度公司跟别的势力谈判，但他的态度一定能对印度总督和管理委员会产生巨大的影响，他的判断很有可能左右东印度公司的判断。    所以周琅提出，中国公司跟不列颠公司结盟，结盟的方式是，中国公司全力支持不列颠公司在中国进行商业开拓，不列颠公司则给中国公司在印度的开拓提供便利，双方在各自的势力范围内，都给予对方一定的关税优惠。    诚然以目前双方的实力对比，中国公司还没有资格跟不列颠公司进行对等的谈判，因为中国公司目前控制的地区，不过是一个凤山县，人口五十多万，可不列颠公司在印度的领土上却有高达三千万人口，还间接控制了大半个印度。    可中国公司拥有一个美妙的前景，周琅给他们画出了一张大饼，同时英国人在中国的商业拓展又极不顺利，连马嘎尔尼都拍出来了，却无法从乾隆手里求得一份优惠的商业条约，周琅虽然目前只控制了一小块地方，但之后会继续扩张。    至少目前亨利皮特对中国公司的前景十分看好，他的态度又对东印度公司拥有极大的影响力，如果能够让东印度公司也产生出如此判断，那么结盟是可行的。    周琅能从中得到的好处就是，大大方便在印度的贸易，到时候中国出产的商品可以去印度市场倾销，当然普通的棉布之类的商品是没有市场的，但作为优势的茶叶、丝绸和瓷器等产品，依然拥有全球独一无二的竞争力。印度如此庞大的市场，哪怕只有一小部分人拥有购买力，也足以将目前的出口扩大数倍了。    亨利皮特对周琅的建议感到很惊讶，但同时他充满了期待，他认为十分可行。除了对中国公司前景的信心之外，他主要是清楚东印度公司对贸易的支持态度，别说中国公司了，东印度公司欢迎所有的商人去印度贸易，贸易量越大，则他们的税收收入越高，至于关税保护，目前还没有出台，那是1810年代的事情了，那时候英国的工业化基本完成，工业品急需一个庞大的市场，才会出台大量的保护措施。    唯一的障碍是，要给与中国公司优惠，这一定会引起荷兰等国的反对，但这也不是不能商量的，如果荷兰人愿意向英国开放殖民地市场，英国东印度公司也不拒绝给与荷兰人同等的优惠。    想到这里，亨利皮特接受了周琅的建议，表示自己会给东印度公司总督和委员会写信。    成不成功，这是一年以后的事情，对于周琅来说，那时候的自己就不是现在的自己了。    好处显而易见，现在的东印度公司正出于收缩阶段，努力消化迈索尔战争的胜利果实，同时欧洲爆发的反法战争让英国本土基本上不可能给予东印度公司新的支持，估计在拿破仑战争结束之前，英国东印度公司都不会在中国采取大规模行动，除非有人招惹了他们。    周琅不但不去招惹他们，反而会帮助东印度公司开拓利益，那么很容易就会让东印度公司将中国公司当成他们开拓利益的伙伴，越是依赖中国公司，越是不会向中国投入资源。周琅也就越从容的扩张力量，等到拿破仑战争结束，那都是十几年后的事情了，要是那时候周琅还没有建立起足以抵挡东印度公司渗透的力量，那他也就不用费力扭转大势，不用费力在这个苟且的时代做英雄了，因为他肯定不会成功。    跟亨利皮特将所有问题都解决之后，俩人再次召开董事会，从程序上通过了这些决议。    组成了一个管理委员会，由东印度公司的代表和周琅的代表，以及亨利皮特本人组成了一个三人委员会，并且都同意任命亨利皮特为委员会主席。    委员会总部目前就设立在东港，公司的一切重大行动，都需要经过委员会的通过，同时公司全部账目都必须在委员会监督之下。    周琅的权力受到了限制，但他依然拥有广泛的自主权，而且在大方向上，他有信心说服亨利皮特支持自己，如果对方不支持，有必要的情况下，周琅不介意自行其是，就好像当年科林可以不顾周琅的反对动用军队一样，现在形势逆转了。    董事会上也通过了周琅提出的，今年之内，在中国沿海地区开辟一处新的商业基地，并尽量打开中国内陆市场，至于怎么做，周琅并没有说，可他们对周琅充满了信心，也不怪他们的盲目信任，除了那笔来路不明的资金之外，周琅目前的行为在他们看来，就像是一个传奇。    攻占一处沿海岛屿，军事力量上不是问题，不过缺乏一个契机。    周琅在等待这样一个契机，而且他判断这个契机很快就会到来。    陈周全占领了台湾，清廷不可能不管不顾，而朱宥略谂旌这个台湾的门户，必定会成为满清水师优先打击的对象。    一旦满清调集水师主力围攻澎湖，沿海防御必定空虚，就是最好的机会。最重要的是，一旦清军水师跟朱逶谂旌消耗过大，周琅占据了金门之后，清军很长一段时间都没有能力收复，足够周琅在金门站稳脚跟。    周琅的判断在接下来的一个多月很快就被验证。    清廷拔擢福健铜山参将李长庚为澎湖协副将，责令其刻期收复澎湖。李长庚此人乃是一员悍将，应该算是本时代清军水师中为数不多的能打、敢打的将领。他曾做到了福建海坛镇总兵，但临海有海盗出没，结果一番官府内部运作之下，海盗被指是从他的辖区出没的，结果被褫职。    李长庚愤怒兴兵，变卖家产，招募乡勇，硬是靠自己的力量将这伙海盗擒获，接着又被启用，补了海坛游击，后来又升迁为铜山参将。任上多次主动出击从越南来的海盗集团。    可以说，他的官位就是靠着打击海盗得来的。    这样一员悍将，对朱宓耐胁还是很大的。    周琅不知道的是，历史上，李长庚堪称朱逭飧龊５镣醯拿定对手，最后李长庚跟朱逡约傲硪桓龊５镣醪糖＃在台湾附近的海面上激战，李长庚和蔡牵双双战死，朱逡裁欢愎后续的追击，三人等于是一起魂归大海的。    这样的命定对手提前找上了朱澹结果朱逡廊挥龅搅寺榉常在李长庚的猛攻之下，很快就派人来向周琅告急！    尽管上次朱逑蛑芾疟硎玖顺弦猓可周琅依然决定不救，这不是个人感情的问题，而是冰冷的利益算计！    按照周琅的心思，他宁愿澎湖被清军攻下呢，那样的话，台湾北部的陈周全就不会再有南下征讨周琅的心思，而该考虑如何应对源源不断的清军绞杀了。    相比陈周全，周琅拥有强大的舰队，以及强大防护的港口炮台体系，他更不怕清军的海上攻击，更能挡住清军登陆，另外只要陈周全在，清军的打击对象就不可能是周琅，毕竟陈周全现在可是自称皇帝，天无二日，乾隆如果能接受这种明目张胆的挑衅，他就不是乾隆。    所以在周琅看来，反倒是清军水师占领澎湖，对台湾产生巨大的威胁，而周琅则占据金门，伺机开拓福建商路，这样一个三方互相威胁的局面，对自己最为有利。    因此周琅不会去救朱澹但是对朱宓那笤使者却不能这么说，如果朱蹇吹嚼畛じ势大，选择放弃澎湖，那么对周琅来说也不是好事，能让朱宥嘞耗一些满清水师的力量，对周琅是最为有利的。    所以周琅告诉使者说，请朱大出海放心，自己的舰队不久就会起航，还煞有介事的命令舰队准备出击，让使者看到自己确实在准备出击的物资后，才送使者离开。    相信得知自己会有援助的朱澹更容易选择坚守，毕竟澎湖对朱逭庵趾Ｉ鲜屏来说，非常有价值。但如果没有太大的把握，海盗容易犯游击习气，没有坚守的绝对信念。    周琅的第一艘船是在使者离开三天后出航的，目的当然不是去救援，而是去探路。    通往福建的海路，早就在哈拉尔的亲自测量下，绘制出了最详细的海图。因此去福建并不是畏途，一艘老闸船迎着风势快速奔赴金门，将一路上的情况都记录下来，发现哪里的防御果然松懈后才返航，返航也没有直接回到打鼓港，而是大胆的去澎湖绕了一圈，确认了朱搴屠畛じ果然战的两败俱伤后，才快速返回打鼓港。    周琅这才命令舰队全速出击，直扑金门！    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第九十四节 回到郑芝龙时代
     周琅现在一共有六艘欧式武装商船，还有三十艘老闸船，虽说舰队规模相比这个时代的海盗来说略显寒碜，朱逭庋的打海盗，动辄上百艘船，但周琅舰队的火力别说这些海盗，就是满清水师都比不上，每艘船平均二十门火炮，总计七百多门舰炮，完全可以碾压满清任何一座炮台了。    为了不错失福建水师主力出击澎湖这难得的战机，周琅派出了所有军舰，力求毕其功于一役，他也确信如此强大的火力，足以占领金门，甚至厦门。    舰队司令是哈拉尔，周琅大胆任命了这个瑞典人为司令，主要还是看重对方的经验，也只有他才有大舰队作战的经验，而其他船长都不具备这个经验，甚至几乎所有的船长，都没有绘制欧洲海图的能力，完全是凭借经验和中国传统的航海学在航海。    由于舰队规模膨胀过快，造成大量船长都是赶鸭子上架，经验最丰富的，反而是那三个海盗头子。其他的船长，则是出自谢清高的船上。谢清高的幸运号已经往返过印度，南洋一带，第二次出行的时候，周琅就招募了大量的读书人跟随谢清高学习航海。    谢清高拥有丰富的航海经验，但其实他的航海学知识，也是这两年学习的。他在印度的时候，雇佣了一个贫穷的苏格兰绘图师学徒，然后结合对方的制图能力和自己的航海经验，就开始在大海上闯荡，然后过程中他跟对方学会了许多知识，虽然谢清高没学会制图，但看懂海图的能力是有了。    谢清高带着从凤山县各地招募来的读过书的年轻人做学徒，从台湾到南洋，从南洋到印度，往返一年时间，算是培养出了几十个能看懂海图的人才，但要说他们的能力有多强，就真的差强人意了。    这些人回来后，继续在谢清高和哈拉尔的船上实习，直到老闸船打造好后，才一个接一个的被赶鸭子一样赶上了船当船长，手下则是招募的渔民和普通人，还打散了邱通三位海盗的手下充当船上的基层军官，这样才能勉强开动老闸船。    舰队打造完成之后，倒是让哈拉尔带着进行过多次演习，看着也有模有样，但真正的战斗力如何，恐怕还得经过检验才行，这也是为什么周琅会孤注一掷把所有军舰都派出去，如果这些人都成熟了，只需要十艘就足以拿下金门了。    舰队都去了金门，周琅依然留了三艘小帆船，双桅、吃水浅的荷兰帆船，这是荷兰人生产的样品，荷兰人试图让周琅接受打造荷兰式军舰，但周琅觉得荷兰人船吃水浅，速度快，可是船体薄，火力弱，适合做武装商船而不适合做军舰，更倾向于英国军舰，所以只打造了三艘作为侦察船后，就停止了打造。    这三艘船现在轮流往返于澎湖和打鼓港之间，相比金门的情况，周琅更关心澎湖战况，只要清军跟朱逡廊辉谂旌死战，那么偷袭金门的计划，就不会受到干扰。    周琅发现李长庚作风顽强，但进攻却十分保守，并没有直接攻击朱宓睦铣玻没有攻击澎湖本岛的妈公港，而是先从外围打起，一座岛屿一座岛屿进攻，一座炮台一座炮台进攻，几乎攻占了澎湖外围所有的要地。    周琅不由有些担忧起朱謇戳耍显然他的对手是一个经验很丰富的强敌，澎湖本岛位于列岛中央，外围据点的丢失，意味着朱寮负跸萑氡话围的窘境了。    周琅即担心朱宓陌参＃也担心金门之战的结果。如果朱宥ゲ蛔±畛じ的压力，自己的舰队进攻金门又受到挫折的话，这次偷袭计划基本上就破产了。朱宕巳巳绻战死，周琅也觉得很可惜，毕竟对方是目前中国沿海最大的反清力量之一，就此灭亡实在是可惜。    而且朱宓淖鞣绺普通海盗有所区别，他虽然也做海盗的买卖，但更多的是冲着海贸去的，他更像是郑芝龙，而不是张保仔，一旦给予纠正，他很容易就能转化为海商集团，是难得的海洋贸易力量，死了着实可惜。    一个月后，李长庚已经开始进攻澎湖本岛，朱遽пЭ晌！    这时候金门的消息终于传回来了，顺利攻占金门和厦门两座岛屿。    收到消息后第一时间，周琅马上传令留二十艘老闸船防卫金、夏，一直到舰上随行的技术人员完善两岛的炮台防御。十六艘主力舰立刻返航，赶赴澎湖，但并不是去解救澎湖，而是去解救朱濉    周琅的作战目的是，利用自己船坚炮利的优势，压制李长庚控制的炮台，然后冲破李长庚舰队的封锁，进入澎湖港内，但并不是帮助朱寮崾兀而是接应朱宄吠恕Ｔ谕庥欣畛じ围困之危，内有周琅舰队接应的情况下，朱逭飧龊５敛豢赡苡惺裁此朗匮吹氐哪钔返摹    下完这些命令之后，周琅才有心思思考一下眼前的局面。    根据金夏之战的状况回报，两岛清军的防守极为松懈，炮台根本就没有起到作用，大半大炮年久失修，竟然有超过六十年的老炮。这种海防，根本就挡不住正规舰队的攻击。    这个消息让周琅很欣喜，打下金门是基本要求，打下厦门则是最优选择，这样就可以用这两座岛屿控制漳、泉地区的出海通道，可以利用九龙江和晋江两条通往福建内陆的河道，一旦打通贸易，将会得到巨大的商业利益。    同时打下金门和厦门，也让周琅赫然发现，似乎此时的海洋格局，又回复到了明末郑芝龙时代的局面，清朝跟当时的大明朝一样，控制着大陆，而台湾却在荷兰人和郑芝龙这样的海洋力量手里掌控着。    相同的局面，基本相同的统治哲学，如果满清政府跟大明政府做出了一样的应对措施，周琅一点都不感到奇怪。    于是他认为，明朝郑芝龙时代的局面，很有必要研究一番。    请了几个熟悉历史和地方志的老学究请教一番之后，周琅心中突然升起一个莫名其妙的想法：    “清廷会不会诏安我？”

正文卷 第九十五节 杀人放火受诏安（1）
     周琅反复推演，他越是推演，越是觉得，清廷恐怕真的会选择诏安自己。    这让他很尴尬，接不接受清廷诏安不是个问题，他是不可能跟这个政权妥协的，因为他的最终目的是取满清而代之，但短期内跟对方虚与委蛇是能够接受的。    但如果对方提出的是，当年对待台湾延平郡王势力的要求，比如要求剃发，要求解散队，这是完全无法接受的，尤其是后者，前者只是让人恶心，后者却是要命的。    另外周琅对杀人放火受诏安这种帝王手段极其反感，因为他违背了公平原则，他认为这是中国古代统治学中最势利，也最赤果的手段，完全没有一丝的浪漫主义和理想主义。    只是因为一个人或者一个势力足够强大，就可以不去过问他做过什么，就可以给予他高官厚禄，这个政府难道是强权者分赃的舞台吗，只要证明自己有实力，就可以登上去，大家一起喝民血？    周琅甚至认为正是这种只计算利益，而不顾是非的功利主义，葬送了中国民族的原则，让中国人越来越没有刚性，越来越市侩。    可这种办法确实奏效，用来统治中国百姓事倍功半，历史上乾隆嘉庆朝这一波海盗势力的狂潮，最后就是以张保仔等海盗势力接受官府诏安，然后转而镇压其他海盗，最后才平复的。    官府的那些文官只动用了一些他们的政治手段，就轻松收复了海盗集团，这也让他们觉得武力无用，并没有吸取海盗祸乱沿海的教训，继续让海防废弛下去，等英国这个不受诏安的势力闯了进来时，满清上下才发现，他们的海防完全就是一个筛子，到处是漏洞，英国海军可以从广州一路打到天津，遇不到任何阻碍。    周琅越想越深入，如果“聪明”的满清文官要诏安自己，在什么样的条件下，可以跟对方短暂合作呢？    他心中不久就有了几个自己的方案。    不久澎湖之战也分出了结果，一切都按照周琅导演的来了，朱骞然没有跟李长庚玩命的想法，当周琅的舰队闯入妈公港的时候，一开始他欣喜若狂，以为周琅真的来救援他了，结果哈拉尔告诉他，不是来救援他的，而是来接应他撤退的，告诉他自己的舰队没有力量跟李长庚在澎湖僵持，只有突围的能力。    这时候朱骞断的选择了放弃了澎湖。    放弃他心里也很难受，他这些年的积蓄基本上都砸在了澎湖，他修建了大量的炮台，他的造船厂，他的舰队都搬到了这里，可却要拱手让出去，他怎能不难受。    但他也不想留给李长庚，临走时候，让人一把火把造船厂和其他能烧的都烧了，妈公港冒起了滚滚浓烟，朱逡蝗ゲ换赝返牡巧狭送晃У恼酱。    在哈拉尔舰队的掩护下，朱逵芯无险的从澎湖全身而退，不但他所有幸存的手下都逃了出来，连家属都接了出来，洋洋洒洒五万余人一起来到了打鼓港，直到这时候，朱迨窒乱廊挥涤邪耸艘舰船，海盗有三万人，但毕竟是海盗，无牵无挂，家属反倒只有两万。    周琅客气的会见了朱澹提出可以继续帮朱逶齑，帮他铸造大炮，支持他东山再起。    尽管知道在救援的问题上，周琅摆了自己一道，但海上这种事他见的多了，周琅没有落井下石就已经不错了，所以朱宀坏不怪周琅，反而有些感激。至少他认为，如果是陈周全的话，恐怕会趁机吞并他的手下，而不是帮助他。    失去了基地的朱澹此时寄人篱下也没有什么选择，其实这时候周琅就是提出要他投诚，他也会毫不犹豫的拜倒在周琅门下，毕竟他的世界观更认同周琅，而不是陈周全那些天地会。    其实朱宀恢道的是，兼并他对周琅也是一个巨大的诱惑。一旦兼并了朱澹周琅的海军力量将成倍的扩张，朱迨窒履且慌航海经验丰富的老海盗，对周琅是一笔巨大的财富。    但他没有，因为他觉得朱宓睦用价值不至于此。    况且解救出朱逯后，他已经得到了极大的好处。    朱寮易迨来海商，不但拥有海洋贸易的丰富经验，也拥有极强的航海能力，其中最珍贵的就是他的造船厂。    现在造船厂虽然没了，但人都带出来了，只要有一个栖身之所，这些人很容易再次形成强大的生产能力，而这些周琅可以提供。    所以朱迨窒录复人经营起来的熟练造船工匠全都加入了周琅的造船厂，他手下数以百计的铸炮工匠，也都成了周琅手下的工匠。    周琅虽然没有吞并朱宓慕⒍樱却基本上吞并了朱褰⒍拥娜部后勤力量。    这让周琅造船厂的技术工人瞬间翻了两倍，人数达到了一千人，铸造大炮的工匠，也大大满足了需要，在荷兰人提供的技术支持下，铸造欧洲主流大炮已经不是问题。    至于留下朱褰⒍拥哪康模是周琅希望朱迥芄话镒约嚎拓日本贸易。他太需要海贸人才了，做海贸可不单单是开船去送货，而是有一套专业知识支撑的。    在朱宓暮４上，有成熟的管理模式，每艘船上有一位财副掌管货物钱财，有一位总管(亦称总捍)分理事件，掌管勤杂人员，有一位总铺(亦称总哺、总管、总官)掌管厨房火食。同时他还出租船位，附搭客商，这些客商租舱位置货随船出海。    周琅经过这两年来的招募，也不过招来了三个合格的帐房，完全做不到每艘船都配一个的程度，只能每一个航向的舰队安排一个帐房管理货物和账目，在这一点上，周琅跟数代积累的朱寮团差距很大。    所以他需要朱寮绦做海贸，繁荣凤山县的贸易和经济。    于是周琅向穷途末路的朱逄岢隽艘桓鲇杖说慕ㄒ椋由朱迩巴日本贸易，周琅给予朱迨谌ǎ提供所有的官方支持。    朱宀坏可以在周琅管辖的港口自由出入，采购还出售各种货物，在港口修造船，雇佣人手，要为他提供全套的官方文件支持，让他拥有官方身份，用以解决跟日本幕府的各种纠纷。    随着东港跟广州贸易的日渐繁荣，朱逶诙港可以采购到的货物变得门类齐全，最关键的是，很安全，这对朱逵涤屑大的吸引力。    他考虑了一天之后，就答应了周琅的要求，当然他按照行规表示可以给周琅三分之一的利润抽成。    收编朱迨屏κ且桓龊芎玫目头，周琅甚至认为这可以作为一个范例，以后对待海盗势力都可以这么操作。    鼓励为祸一方的海盗转变为造福贸易的海商，至于他能不能从中抽成，反倒不重要了，他又不是真的跟伊丽莎白那个小娘子一样缺钱。    一切都在向好的方向发展，金夏两岛传来的消息十分乐观。    派去的荷兰籍技术工人，已经完善了两岛的炮台，在清军炮台的基础上进行加固，安装上自造的要塞重炮，这个工程量并不大。    舰队还传来一个好消息，招募了大量的沿海渔民，这是凤山县无法提供的。    至于原因，还是由于天灾。    去年福建漳泉等地连日暴雨，米价腾贵，饥民流离失所，加上闽浙总督伍拉纳等官员贪腐，饥民被迫下海为盗者数量激增。当地官府奏报称“闽省近来洋盗充斥，兼漳泉被水后，失业贫民，不无出洋为匪”。    周琅舰队到达之后，大量招募水兵，当地穷困渔民踊跃加入，吃不饱饭的饥民，才不管是不是造反呢。    但是也有一个很不好的消息突然传来，赵文失踪了！    听到这个消息后，周琅脑子不由得一懵，赵文可是自己派去坐镇金夏的大将，全权负责金夏防务，此人却突然失踪了，消息称，有人见到赵文雇佣一艘渔船出海，然后不知所踪。    这是叛逃了，还是出现了意外？    周琅完全摸不清情况，但他认为这很严重，因为此时金夏等于群龙无首，若是李长庚此时反攻，后果很严重。    周琅当机立断，不管赵文出了什么事，他必须亲自赶往金夏坐镇。    一路上周琅满脑子都是赵文。    这是最早跟随自己的亲信，但回想起来，自己对这个人的了解完全不够，赵文身上仿佛一直披着一层迷雾，让人看不清楚。    事实上周琅是很器重赵文的，赵文不愿意告诉周琅他的籍贯所在，不管以说他的家人情况，这些周琅都抱着保护隐私的观念并没有重视，现在出事了才发现，他对此人竟然一无所知。    他只知道这人是谢清高从南洋招募来的，口音是潮汕地区口音，料想是潮汕地区的人，至于其他完全不知。    此人的能力周琅是极为认可的，赵文带领手下的能力出众，为人低调谦和，从不居功自傲，也不巴结逢迎，一直都是默默做事，最关键的是他还识字，能够处理文件往来。    另外赵文也没有其他军官身上那些缺点，他不像魏连理那么喜好享乐，也不像马大雷那样喜欢喝酒，不像陈小手那般畏怯，不像洪九指那么武断。    因此周琅一直将赵文当作心腹大将来培养，一直让他坐镇一方，自己在打鼓港的时候，让赵文坐镇左营，占领凤山县后，让他驻防县城，赵文一直拥有最丰富的单独领兵经验，所以这次分驻金夏，周琅第一个选择了赵文。    可没想到赵文出事了！

正文卷 第九十六节 杀人放火受诏安（2）
     到了金门之后，一切无恙。    由于将海岛防御的重心放在要塞上，所以周琅将陈逆直之前也派到了这里。    这起了很大的作用，赵文失踪之后，陈逆直作为周琅亲信和地位最高的军官，勉强接过了管理权限，不久清军就发动了一次反攻，但被炮台和舰队联手挫败。之后对方再没有发起过攻击，一直平静到周琅赶到。    但得知这些情况的周琅心情并没有好起来，因为他确认了一件事，赵文确实叛逃了。    陈逆直从赵文的房间中找到了一封信，是留给周琅的信。    赵文在心中表明他的志向并不在造反，很客气的表示，他跟周琅道不同不相为谋，并且感谢了周琅的提拔和重用，知遇之恩无以为报，只能死后结草衔环了。    这是一个不看好自己前景的离职员工，还是一个心无大志小富即安的庸人，周琅分不清楚，他不知道自己手下中到底还有多少这样的人，这样的人是无法跟自己在布满荆棘的道路上走到底的。    他突然意思到，他的手下似乎没有一个值得放心的。    这是他目前的一个窘境，因为是在和平的时代逆势而行，所以他无法取得主**英的支持，愿意跟随他的往往都是社会的边缘人。    不提洪九指、马大雷这些文盲，少数几个识字的干将，其实身份也很卑微。魏连理出身青楼，母亲是青楼女子，活脱脱一韦小宝；出身最好的算是陈逆直，大户人家出身，但却是一个不被嫡子认可的妾生子，属于被豪门恩怨排挤的人。    加上那些天地会的手下，所有人竟然都是被社会排挤的边缘人，而这样的人，在绝境的时候，可以做到抱团取暖，在顺境的时候，反而容易分道扬镳，这是一群可以共患难而很难共富贵的人。    经过赵文叛逃的警醒，周琅发现，目前至少魏连理已经有了背离的苗头，他在广州天高皇帝远，所作所为欺上瞒下，利用自己提供的资金空手套白狼，这些周琅都清楚，但他默许了，因为他无法控制对方，而且对方的所作所为跟自己的利益一致，可这绝不是一个团队应有的状态，那就是共同目标。    他突然明白古人说的，名不正则言不顺的道理来，高筑墙缓称王固然能让敌人的注意力不会聚焦在你身上，可同样让志同道合的力量不会投靠你，因为你连大旗都不敢打出来，谁会知道你的目标呢。    况且现在占领了金夏两岛，恐怕周琅的威胁已经超过陈周全，而成了清廷的心腹大患，再想韬光养晦已经很难了。    是时候打出大旗，给志趣相投的势力提供一个方向了。    反清复明陈周全已经做了，周琅在提出这个口号没有意义，而且格局太小。    他必须提出一个能让知识精英，至少是一小部分，或者极少数与普通知识精英的群体能够接受的口号。    思来想去，周琅发觉，还是民国时期反清的口号，“驱逐鞑虏，恢复中华”的口号更容易被人接受。    但能被多少人接受，心里真的没底。因为一百多年过去了，还有多少读书人心里存在着华夷大防的思想，连辫子都留了，以夷变夏的恐惧已经不复存在，恐怕还抱有民族观念的读书人，反而是另类。这毕竟没有经过清末民族觉醒的过程，这个口号恐怕起不到多大的激励作用。    但口号还是要喊，因为他是一个旗帜，至少公开表明了周琅的态度。    想到这里，周琅心里已经有了一套方案，他还得让朱灏镆桓鲂∶Α    在之前他得先稳定金夏的军心。    他一个个接见主要将领。    陈逆直不用提了，这个稍有些胆怯的地主庶子，现在已经成长起来，虽然还没有养成将大炮推进到敌人下巴前开炮的悍勇，可已经能够对战场上的惨状熟视无睹了，队确实是一个重新塑造人的大学。    周琅还接见一个个海军军官，尤其是那些船长，他每一个都要见见。    除了三个海盗头子，其他船长大多都是后来招募的难民，也只有这些难民中，才有读书人愿意当兵。    可是这些当兵的难民子弟，大多数都出身地主家庭，在陈周全反攻倒算下被迫背井离乡，逃到凤山县。    这样的人，心中对同样带有天地会身份的周琅，有多少认可呢？    他需要给这些人心中注入一股火焰，他和蔼的跟每一个船长沟通，谈他们的家世遭遇，对他们的遭遇报以同情，同时默默记住了其中那些有家眷留在凤山县的船长，此时不是看重才能的时候，忠诚恐怕更重要，这些船长叛逃的可能性更低。对那些在天地会起义中家破人亡，孑然一身的船长，周琅就多留了一个心眼，按照他们的档案，悄悄重新调整军官阶层。凡是船长孑然一身的，他的副手一定要是有家室的。    结果就在金夏，周琅临时就对留守的二十艘舰船进行了人事调整，尽最大可能降低出现叛逃的风险。    接着周琅决定在金夏留守很长一段时间。    他要处理的事务，已经很少有具体事务了。    早在打下东港之后，周琅的事务发展，已经让他很难有时间处理具体事务。    荷兰人来到东港之后，周琅天天跟荷兰顾问进行沟通，沟通的却不是具体的港口管理，而是制定各种规则。    他并没有完全照搬荷兰人的港口管理经验和方法，而是根据现代管理思想，进行了一些本地化的重新创制。    有人说现代国家的竞争，就是制度创制能力的竞争，周琅并不知道这个道理，但他却拥有丰富的创立现代工公司的经验，他知道完全照搬西方标准管理的公司，往往是官僚文化浓厚的大公司，每一个公司都应该按照自己的条件制定管理方法，西方的管理经验值得学习，但应该学习的是他们的管理思想，而不是照搬各种管理条文。    所以他不赞同荷兰人提出的直接就按照商品种类进行征税，也不接受按照交易量征税的原则。    因为他从广州哪里发现了太多的弊端，广州的税制不可谓不复杂，管理不可谓不精密，但依然有大量的空子可以钻。根据英国商船的经验，商船进港之后，海关丈量人员先是从船头量到船尾，一经贿赂，马上就改为从前桅量到后桅。丈量后，要缴船钞，先是开价2000银两，经讨价还价并送上320银两红包后，结果以500银两了事。欧洲商人公认，在广州基本上没有钱办不成的事。    周琅不相信自己招募的职员会被广州海关那些人拥有更高的道德水平，所以他必须从源头上尽可能的杜绝漏洞。    按照交易种类和交易数量征税，负责采集这些数据的人就变相的拥有了很大的权力，决定了征税的数额和比例。    周琅极其缺乏人才，他不能接受好容易培养出来的人才因为贪腐被自己处决，尽管处决贪腐人员让人大快人心，可从根本上来讲，这是一种严重的资源浪费。    所以惩治贪腐，不是杀多少人的事情，而是要从源头上杜绝贪腐存在的基础，也是对人才的保护，毕竟人心都是经不起考验的。    因此周琅首先坚持采取固定水模式，每艘船无论大小统一缴纳三百两固定税；然后对于港口上的商铺，则按照商铺的门脸长度进行征税。这些都是死的，无法做手脚的，一条街丈量一番，长度就有了，如果所有商铺门脸长度加起来没有街面长，那可定是丈量人员徇私舞弊了，很容易纠察。    当然交易税、印花税等税种周琅也是要考虑的，但得建立在培养出一批敬业的公务人员和建立一套有效的监督机制之后，他才能逐步实行，目前贸然推出，只会造成巨大的漏洞，然后变成海关职员自杀的火坑。    目前这一套简单可行的固定水制度，已经开始实行，税率虽然很轻，但胜在征税效率，所有水手都有效的进入了海关账上，而不是被各个层级侵吞。因为都是固定税，所以收入在账目上都是可以预知的，简单易行。    即便这样，周琅依然建立起了监督机制，定期派第三方监督人员抽查账目，与其说是在杜绝腐。不如说是在锻炼检查人员。    这一套机制在东港已经运转良好，周琅现在需要的是，将这套机制搬到厦门来。    相比东港，厦门的潜力无疑要大的多，只要能打开通往武夷山产茶地的商道，这两座海岛就是金银岛。    于是周琅很快就从东港抽调人手，在厦门搭建了通商渠道，还攻占了鼓浪屿加强对出海航道的控制，让出入渔民必经此地。    由于征兵等关系，跟当地渔民建立起来的联系，已经开始从当地人手里获取物资给养，周琅在港口上公示港口征税规则，表示欢迎商人前来贸易。    他希望神通广大的走私商，能够用他们的办法打开通往武夷山的商路，那样就免去了周琅很多麻烦，如果商人们做不到，周琅就必须得动用队跟清军在多山的福建陆地争夺了。    一个多月之后，周琅等来的不是踊跃而来的走私商，而是闽浙总督的使者，对方果然来诏安了，只是周琅没想到这么快！    见过使者之后，周琅才清楚，原来诏安自己的，竟然是在广州打过交道的长麟。

正文卷 第九十七节 杀人放火受诏安（3）
     因为乌拉那贪腐案发，乾隆调长麟署理闽浙总督，并负责清查乌拉那贪腐案。    没长麟想到刚到任上，金门、厦门两岛就丢失了，一番查探才发现，竟然就是兵围广州的海上巨寇周琅，长麟一边暗叹倒霉的同时也回想起这个周琅是讲理的，所以在确定闽浙水师收复不了金夏，也确实在广州领教过周琅厉害的长麟，就升起了诏安的念头来。    这个诏安来的比周琅预料中快的多，满清官府打压不下去的力量，肯定会诏安，这毫无疑问，不止满清政府，就是刚烈的明朝，不同样会诏安郑芝龙这样的海盗势力吗。这是传统的统治学，古来如此。    但来的这样快，就是一个意外了。如果不是长麟署理了闽浙总督，不管换任何一个人，恐怕不跟周琅死磕到实在没有办法，都不会想要诏安的。长麟之所以如此，那是因为上次科林带着周琅的士兵杀入了广州城，长麟当时作为两广总督，确实费尽了心力，但就是无法退敌，最后才选择给对方两千万银元破财免灾。    谁承想他都从两广调到了闽浙，却还是无法避开这个海寇，对方竟然追到了福建来。    当年长麟以两广总督的权力，尚且无法阻挡住周琅，现在他位居闽浙总督就更没有信心了，不是说闽浙就比不上两广，而是因为他才刚刚上任不久，跟当地的各种势力还不熟悉，加上他又是来查案的，抓了一大批当地官员，搞的人心惶惶，在这种情况下，他根本不可能调动太多的力量，因此他得到确实消息之后，就知道，面对周琅，是不能用强力的。    好处是，通过在广州的接触，他了解到这个海寇是可以谈判的的，说话算数，给了钱就真的会退兵。    清楚这种情况之后，长麟马上就做出决定，诏安周琅，而且要快。与其被对方打到了福州，被动的选择诏安，还不如主动出击，趁对方刚刚立足，就招安他，也省的丢失几座城池后，自己还要吃干系。    而且长麟确实怕了，如果在让这个海寇动起来，弄个兵围福州，或者兵围宁波的话，他这个闽浙总督怕是得赴了前任的老路。    前任闽浙总督伍拉那已经下狱，还是长麟亲手操作的，但长麟本人并不想这么做。现在大家都知道伍拉那是以贪腐的罪名下狱的，可谁都知道，其实这是权力斗争的结果，如今这天下，当官的哪有不贪的。    这件事的起因可以推到六七年前的乾隆五十三年，当时的福州将军魁伦与闽浙总督伍拉那不合，俩人互相弹劾，伍拉那弹劾魁伦“嘻纵声色”；而魁伦则弹劾伍拉那结党勒贪，造成闽省吏治废弛。    两人的权力斗争因何而起外人不得而知，但起因就是将军和总督相互弹劾，如果仅此也就罢了，按照惯例，俩人最后不过是被皇帝下旨斥责一二，也就结束了。可总督伍拉那时运不济，之后几年任内接连出事。    在传统观念中，福建是一个民情犷悍之地，古来就多盗匪，其实主要还是福建地少人多，人活不下去了只能铤而走险；乌拉那运气不好的是，有盗匪也就罢了，却始终弹压不下去，伍拉那亲自监督属吏捕盗，先后所诛杀百数十人，可依然杀而复起，甚至很多盗匪跑到了台湾去为祸。    台湾林爽文起义之后，清廷在沿海地区进行了十多年的查杀天地会成员，乌拉那做的并不比广东差，但他就是摊上事了。    去年福建沿海地区的水灾，大量难民逃亡，当地读书人请求伍拉那开仓放粮，伍拉那也不予置喙，结果官声很不好。    但把伍拉那推到悬崖边的最大事件，还是陈周全的起义这种大事件，陈周全先是在同安地区，接着跑去台湾起事，历史上没有周琅，伍拉那也因此被下狱。现在台湾的事情闹的这样大，难免会有一两个大员要背黑锅。    压到伍拉那的最后一根稻草，就是他应对叛乱的举动让乾隆不满意。乾隆已经失去了耐心，他看着这几年伍拉那剿贼是越剿越多，已经怀疑对方在敷衍了事。而且伍拉那缺乏勇气，台湾叛乱之后，他驻扎泉州观望，坐实了他纵盗的嫌疑，乾隆屡次催促他去台湾镇压，可伍拉那就是裹足不前。    历史上，乾隆已经派人来查问，逼急了伍拉那才跑去台湾，当时台湾的陈周全起义已经被镇压，伍拉那是去找机会推卸责任的，他拉出鹿港巡检朱继功，起义发生之前，恰好朱继功因为家中长辈过世，以丁忧的名义回家奔丧。伍拉那于是将台湾起义的责任推给朱继功，弹劾朱继功“以丧去官，贼起，即携眷内渡，请夺官戍新疆。”    乾隆此时已经对伍拉那完全丧失了新任，下旨斥责：“伍拉纳为总督，台湾贼起，陷城戕官，朕屡旨严饬始行，继功丁忧巡检，转责其携眷内渡，加以远戍。伍拉纳畏葸迁延，乃欲以此自掩，何其不知耻也！”    乾隆认定伍拉那在推诿责任，刚好伍拉那又跟当地驻防八旗将军不和，俩人斗争多年，都想着法子把对方置之死地。    于是福州将军魁伦借机弹劾：“伍拉纳性急，按察使钱受椿等迎合，治狱多未协。漳、泉被水，米值昂，民贫，巡抚浦霖等不为之所，多入海为盗。虎门近在省会，亦有盗舟出没。”    魁伦很聪明，他不弹劾伍拉那贪腐，然而归因于他性急，一个性急的人，是不合适作为总督这样的高级职务的，可在皇帝看来，伍拉那跟手下同流合污沆瀣一气，这是结党啊，是大忌。    于是乾隆对伍拉那失望透顶，动怒要求彻查，现在不是魁伦跟伍拉那的权力斗争，而是皇帝想弄死伍拉那了。皇帝如果认真查办了，这时代的官员那可能没有污点。这一查就定下伍拉那等官员污、纵盗等罪名。而且皇帝还特意派遣信任的长麟来查办，其实从决定查总督这种大员，皇帝心里就已经有了自己的打算，伍拉那算是拉到了。    长麟是真的不想把伍拉那置于死地的，首先他跟伍拉那都是觉罗，都是宗亲，低头不见抬头见，都是一个圈子里的人。可是长麟来的时候，伍拉那就已经倒了，乾隆任命福州将军兼署巡抚，配合长麟一起查案，自己一个外来的总督，在福州将军兼任巡抚的魁伦面前，完全就说不上话，说是自己主持，实际上很多事情都是魁伦在做，长麟根本插不上手。    魁伦和伍拉那俩人都是大员，斗争起来牵连一片。不但闽浙总督伍拉那下狱，福建巡抚浦霖甚至下面州县大批官员受到牵连，牵连范围之广，几乎让福建的官僚阶层一时间失去了控制。    这一查才知道，未必是伍拉那就那么不堪，实在是时运不济。各地官仓空虚，不是伍拉那不肯开仓放粮赈济灾民，实在是仓中无米。其实福建各地官仓亏空的事情，伍拉那自己都查过。    伍拉那自己清查福建诸州县仓库，上报称亏谷六十四万有奇、银三十六万有奇，最后处理的结果是限三年责诸主者偿纳，也就是让管库人员三年内补回。但是魁伦也抓住了把柄，上报说伍拉那上奏的数字不是实数，认为这是伍拉那贪赃枉法，纵容包庇官污吏。    长麟一直试图缓和，希望大事化小，试图将责任都推到一些小官头上。于是上奏称，是布政司库吏周经侵库帑八万有奇，造成了整个福建州县的亏空。    可乾隆一心弄死伍拉那等官，反而下旨斥责长麟等人徇隐。    此时长麟才知道皇帝是铁了心要收拾伍拉那了，也不敢包庇，只能拿出一些真凭实据，最铁的一份就是伍拉那受盐商赇十五万，巡抚浦霖亦受二万。    一般来说，这种贪腐案是可以脱罪的，因为有和|的天才发明，乾隆晚期的官员犯罪，是可以用银子赎罪的，称之为议罪银。但这次乾隆亲自过问了，定下了伍拉那抄家的处罚。    长麟亲自负责抄家，抄了白银四十万有奇、如意一百多柄，浦霖家，查抄到了窖藏黄金七百两、银二十八万两，田舍值六万有奇。然后俩人被逮入京师，被当即斩首。布政使伊辙布也逮捕入京，死于路上。按察使钱受椿监送还福建，夹二次，重笞四十，然后在官吏面前公开处斩。    由于长麟在查案过程中，一直试图挽回局面，皇帝认为长麟过于宽厚，不利于整顿福建吏治，就让魁伦代替他继续查案，结果魁伦兴大狱，福建诸州县亏帑一万以上皆斩，诛李堂等十人，罢免了大量官吏。    值得一提的是，在这种覆巢之下，竟然也有一些身居肥缺的官员，能够全身而退。比如先后做了后选为福建漳浦东场盐大使，又补授古田县知县的一个叫做张廷琛的小官，竟然在魁伦的彻查之下，没有被抓住任何把柄，这说明此人真的是一个清官，因为盐场在这个时代实在是太容易搂钱的地方。    而这个张廷琛的小官，他的一个孙子，后来成为满清的擎天巨柱，名叫张之洞！    这个张廷琛不但自己没有被查出问题，反而跟长麟一样，想方设法解救同僚，尽管那都是一群官污吏，可在这个时代，张廷琛的举动反倒被认为是积阴德，被大家称颂他后人肯定会发达的，这个发达最后就落到了张之洞头上，而张之洞也是一个清官，这大概就是家风使然了。    历史上，原本长麟会被召回京师，但因为台湾匪患一直没有平息，所以他继续留下来，负责平乱，只是被去掉了查案的权力。    但魁伦在福建的动作太大，导致福建十分混乱，这让长麟无法调动足够的力量，周琅此时又打来了，让长麟除了诏安之外，没有其他更好的选择。强硬镇压非但不可能压的下去，他弄不好也落一个伍拉那的下场。    当然诏安这件事，他不是私下进行，而是写了一封奏折陈述事实，请求皇帝定夺。    长麟上奏称，闽省匪患严重，一味力剿，只能屡剿屡复，不如剿抚并用事半功倍。声称多抚一贼，则官府可以少征一兵，以贼剿贼，才是上册。    至于皇帝会不会答应，在长麟看来其实皇帝也没有别的选择，毕竟台湾已经整个失陷，伍拉那剿匪不力已经处置，总不能为此接连处置朝廷大员，伍拉那的死已经背走了所有的罪名，该是改弦更张，采取新的方式了。    所以长麟先派人来跟周琅谈谈，看看这个海寇的要求，如果还是钱的问题，那就好办，这次福建兴大狱，很是抄了一大批官员的家，这些罪银如果皇帝肯拿出来，抚贼的银子就有了。    可谈的结果很不顺利，周琅这个海寇这回竟然不要钱，他跟夷人一样，竟然要求贸易！

正文卷 第九十八节 做郑芝龙还是做郑成功
    感谢行在今天、白银机器和小aaaaaaa的打赏，这章加更！    ――――――――――――    一口通商是乾隆皇帝亲自定下来的，起因是当时英国东印度公司广州代表洪仁辉因为无法忍受广州官府的各种勒索，竟然强闯海疆要去北京告御状，结果乾隆一怒之下，下令禁止广州之外的其他口岸对外贸易，也就是自那之后，福州、宁波等地的对外贸易才被禁绝。    现在周琅又要求自己获得在福建通商贸易的权力，这长麟是无法答应的，可是表面上无法答应，却未必不能在实际上突破，任何规则都是有漏洞的，对满清的官员来说，那些规则制定出来似乎就是给人钻空子用的。    长麟派遣了一个师爷跟周琅私下表示。只要周琅接受了诏安，朝廷会授予官职，既然是大清的官兵了，上岸采买补给，当然就会有一些方便，至于买多了一些补给之外的物资，也无可厚非不是。    这个建议让周琅怦然心动，但他马上想到了一个人，郑芝龙。    由于他觉得他目前的处境与明末郑芝龙有几分相像，所以这些天四处搜寻一些郑芝龙的记载进行研究。    郑芝龙是一代枭雄，纵横中日两国，消灭了刘香等海上巨盗，独霸了东方海洋，怒怼荷兰人等西方势力，让其不得不按照郑芝龙的规则行事。    可是这样一个枭雄，最后的一个举动，却让周琅百思不得其解，那就是当南明小朝廷倾覆之际，他不但没有想办法维护这个小朝廷，反倒热脸贴上了满清，在满清的招纳下，亲自跑去了北城。    结果他去了北京，他儿子郑成功在福建根本不肯投降，将郑芝龙至于了一个十分尴尬和危险的境地，最后凄惨而死。    这种海上枭雄的道德观当然不可能跟南明小朝廷死心塌地，可莽撞的跑去北京，怎么看都是一步昏招，很难想象会出自郑芝龙这种枭雄之手。    随着收集的资料逐渐丰富，周琅也慢慢开始理解郑芝龙的选择了。其实选择满清他并没有错，以他的立场来说，他并不忠于明朝，也就无所谓背叛，不过是相互利用，只是他觉得跟满清合作更有利，那么就果断的抛弃明朝。    至于上北京，恐怕郑芝龙也是不情愿的。当时的情况下，满清八旗南下，郑芝龙的队根本就挡不住尚未腐朽的八旗，于是他果断的放弃了福建小朝廷，放八旗兵进了福建，然后他被当时清军统帅博洛许下的闽粤总督吸引，竟然亲身前往博洛大营拜见，结果被骗了，表面上是自愿去北京觐见多尔衮，实际上等于是被押解到北京去的。    郑芝龙犯得错误，其实也算不上错误，他相信了满清而已。可谁能想到一个立志于做中原正统王朝的势力，竟然会骗人。    有着跟明朝长久合作的经验，郑芝龙对这种官方的信任，有些盲目了。    最关键的是，郑芝龙这种海上势力，他明白一个稳定的基地对于海洋实力的重要性了，明朝已经危如累卵，他自然要选择一个更强大的势力投靠，他没有问鼎天下的野心，只想做一个海上君王，那么跟满清合作，其实是一个最明智的选择。    至于民族大义，华夷大防之类的道德观，当时连钱谦益这种名扬天下的大儒，都纷纷投效满清，苛责一个海盗没有道德感，其实很滑稽。    郑芝龙选择满清，完全是利益的判断。正是因为有了官府的支持，郑芝龙才能一步一步走上海贼王的宝座，因为他接受了明朝的诏安，成了福建水师总兵，他可以调动官府的力量一次一次跟自己的竞争对手纠缠，他失败了一次又一次，但他耗得起，他可以在陆地上放心的打造战船，一次一次下海挑战强敌，所以他最后成功了。    对比一下这个时代就能理解，越南西山王朝支持中国沿海的海盗，竟然能让这些海盗把满清水师打压的不敢出港。相比西山王朝的力量，得到明朝支持的郑芝龙显然优势更明显，但明朝倾覆了，所以郑芝龙选择跟满清合作，继续维持自己的海上地位，同时帮助满清维护海防，换取满清对自己的支持。    其实选择错的并不是郑芝龙，而是满清朝廷，这个从白山黑水里走出来的游牧集团，当时完全不理解海洋的情况，密信自己的武力，结果铸成了之后几十年的郑成功割据台湾。    如果当时满清选择跟郑芝龙合作，其实不需要许诺什么闽粤总督，或者就给一个虚衔，让郑芝龙继续帮助满清维护海防，其实这是最好的选择，有郑芝龙海上集团存在，为了贸易利益，郑芝龙是不可能让自己的武力荒废的，因此满清的海防力量不至于像现在这么废弛。    现在满清督抚又要诏安周琅，还暗示周琅接受了诏安，就可以合理的登陆贸易，绕过一口通商的朝廷规矩。    这对周琅有极大的吸引力，因为只要答应对方，自己就等于是郑芝龙接受了明朝诏安，拥有了雄霸海上的根基，而且打通陆地贸易，在一口通商的时代，等于自己独占了福建的海上贸易，那么垄断武夷山茶叶来源，就是一个迟早的事情。    至于面子问题，周琅虽然也会纠结，但他能过这个心理关。可是稳妥起见，周琅还是写信去征询了一下王辅的意见，王辅的意见很能代表这个时代的普通读书人，如果对方支持的话，那么自己的行为也就能得到普通读书精英的支持。    周琅本来以为王辅这个读书人是肯定会支持自己接受诏安的，因为他一直觉得王辅的世界观跟满清官府的文官更加一致，而跟天地会组织的世界观格格不入，如果接受满清诏安，王辅正好借这个机会洗白上岸，摇身一变就成了满清的官员，这难道不是他一直梦想的结果吗。    可意外的是，王辅来信言辞批判了周琅的想法，他告诉周琅说，古来三姓家奴皆没有好下场！    三姓家奴，好恶毒的语气，从中周琅明白，接受诏安是不能被王辅接受的，王辅不能接受，那么大多数读书人都不可能接受。    名誉问题周琅并不在乎，现在接受满清诏安，目的也仅仅在于积累实力，而不是安心去做一个满清的忠臣孝子，可如果自己的行为不被大多数读书人接受，那是很可怕的，李自成那么强大，没有知识分子的支持，还不是败亡了。    只是周琅从王辅的心中感觉到一种此人没有说出真心话的感觉。    其实道理很简单，古来有造反受诏安的海盗，却没有造反受诏安的读书人。    王辅其实比周琅更没有退路。周琅接受了诏安，还可以混一个武官职位，不被满清官员重视，可他王辅该如何自处，他是一个读书人，这种污点他背不起，进入满清官场，他的背景会不断的被人提气，之后不被人接受，永远没有出头之日，甚至很有可能会被找个机会除掉。    周琅尽管感到疑虑，但还是接受了王辅的态度，他不能接受满清的诏安。    三姓家奴的名字也实在是太难听了，他名义上是天地会旗下的南路大元帅，接受满清诏安后，就要为满清反过来征讨天地会，这不仅是一种可耻的背叛行为，而且也不符合周琅韬光养晦，在夹缝中悄悄发展的计划。    所以诏安在政治上也不是周琅最理想的行为，但闽浙总督长麟的诏安，却让周琅看到可以暂时跟长麟和平共处的可能性。    他跟长麟的师爷表示，自己并不想跟朝廷为敌，只是手下十万弟兄（夸大实力）不能不吃不喝，他是海商，只想做点贸易为生，如果朝廷不派人来打他，就让他安心待在金、夏，他也不会主动滋事。如果清军胆敢前来攻击，周琅威胁就会发兵进攻漳、泉两府。    师爷觉得，如果不能诏安周琅，那么暂时稳住对方也很重要，他私下表示可以井水不犯河水。    周琅继续表示，他可以不派人登岸贸易，但是如果有商民来金夏两岛贸易，希望官府不要干涉，否则视为断绝金夏给养的敌对行为，周琅依然会对漳州、泉州发起攻击。    这个建议让师爷犹豫了起来，这等于让官府默认走私行为啊，不过他一想，反正福建沿海的水师官兵本就长期跟海盗集团暗中勾结，走私从来就没有停止过，多一个周琅，其实也不是大事，就算事发了，顶多杀几个水兵，怪不到总督头上去。    只是在战略上，有金夏在敌手，按理就不该攻略澎湖，有澎湖在敌手，按理就不该攻略台湾。    可现在的情况下，金夏被周琅盘踞，澎湖却被李长庚收复了。接下来到底是去打台湾，还是收复金夏，这是一个很难的决断。不过怎么计划都能说得过去，长麟决定先打台湾后打金夏，可以告诉皇帝说是擒贼先擒王，先打击台湾的天地会匪首，在诛杀流窜金夏的小寇周琅。如果长麟决定先打金夏，也可以告诉皇帝说台湾孤悬海外，金夏祸在肘腋，应先金夏而后台湾。    总之中国文字博大精深，怎么说都有道理，就看总督怎么判断了。    至于周琅，却是打定主意既不做郑芝龙，也不打算做郑成功，在天地会跟满清分出胜负之前，自己能不做出头鸟就不做出头鸟。    一切就看长麟如何决定了，如果对方不接受的话，攻打漳州、泉州并不是不能实现的。

正文卷 第九十九节 花钱买路
    师爷的态度回复长麟之后，长麟并不难做决定。    他是见识过周琅队的实力的，虽然上次周琅军中有许多夷人，这次并没有夷人出现的情报，可根据台湾的情报，周琅手下还是有一批夷人士兵的，且台湾官府有所夸大，将周琅北伐的兵力夸作了一万，以遮掩他们被一千多雇佣兵从南到北打穿的丑态。    因此长麟判断周琅是把实力强大的夷人士兵留在台湾了，他不知道的是，周琅手下的精锐，现在已经可以跟那些印度土兵一较长短了，或许在精神状态上还比不上欧洲雇佣兵，但也可以跟他们对阵。    金夏两岛守军败退回来之后，也大肆夸张周琅手下队的强大，这也让长麟有所顾虑。最重要的是，长麟是见识过周琅的队的，同时他也从台湾府的一些奏报中判断出，天地会的队并没有多么强大，至少朝廷大军之前是可以压着天地会打的，只是在澎湖失守之后，那些福建籍为主的士兵因为后路被断，军心涣散，导致溃败。    根据这些判断，长麟认为收复金夏恐怕比夺回台湾更难。    在周琅不接受诏安的情况下，长麟也不是不能接受双方保持互不侵犯的默契。    于是他给乾隆上了一封奏折，洋洋洒洒数千言概括了他的行动计划。    他给皇帝解释说，金门和厦门两岛之所以丢失，是因为福建水师主力被调去攻打澎湖，后防空虚，结果给海寇留下了机会。现在李长庚统帅闽浙水师，已经收复了澎湖，长麟认为应该先台湾而后金夏。    他的道理是，官兵气贯长虹，驱逐澎湖海寇主力，仅有余部偷袭金夏不成大患，与其抽调队掉头收复金夏，不如趁着目前军心正盛，一鼓作气登陆台湾与匪首决战，此时收回兵力，实在是牛刀杀鸡。    对于金夏的海寇，长麟做了负面的评价，不过理由很充足，这里只是天地会匪首陈周全手下一支偏师，朝廷水师连陈周全任命的镇海王朱宸朗氐呐旌都能拿下，没道理拿不下周琅手下的海寇。    对于金夏海寇的应对措施，长麟一面继续表示要诏安，要抚，先稳住海寇，待朝廷大军往还，然后一鼓作气拿下海寇。    既然是要稳住海寇，那么在台湾被收复之前，长麟就有了借口不跟周琅发生冲突了。    他的奏折以八百里加急的速度发往北京，一来一回只需要一个月时间就能送达，是这个时代最快速的传递方式。    但这一个月中，足够很多事情发生了。    来往金夏两岛贸易的福建当地人变得多了起来，但他们大多是被周琅守军的厚利打动，来给队送一些给养的，周琅最期待的茶叶并没有多少，也不是来自武夷山，而是零零散散来自各地的散茶，数量十分有限。    显然从武夷山到出海口，清军的十步一岗五步一哨不是那么容易通过的，没有实力的茶商很难打通整条商道。    真正的大茶商，早就习惯了走陆路，翻越武夷山经过江西到广东，虽然路途遥远，关卡林立，但已经形成了完整的运输链，可从武夷山到大海，却没有现成的运输渠道，单独的商人很难独自打通这样一条通道，因此武夷山的茶叶就无法出海。    这种状况，周琅认为单凭福建本地的小走私商恐怕无法解决，他需要一个有能力的人，不采用暴力的方式来疏通这样一条通道，哪怕疏通的代价很高昂，但只要打通了，接着就是源源不断的茶叶供应。    这个人选自然是人情练达的魏连理，将魏连理从广州调到厦门来，也是就近看住他，以免发生赵文那样的叛逃事件。    周琅不知道的是，当他的信送到广州去的时候，魏连理真的生出了叛逃的心思。    他正在广州享福呢，颇有些乐不思蜀，别说危险的前线了，台湾他都不想回去。    无论是青楼风月，还是山珍海味这些他最喜欢的东西，台湾都远远比不上广州。    这时候周琅突然来信让他去厦门，告诉他让他去打通通往武夷山的通道。    他都快哭了！    魏连理从来不是一个有勇气，也不以自己没有勇气为耻的人，他习惯了阿谀奉承，曲意逢迎这一套手段，并且颇为洋洋自得，冒险二字他不会写，富贵险中求这句话他不认同。    但现在让他去陌生的土地上打通商道，这不是把他往死路上逼吗。    可是耽于享乐的他，又实在是舍不得眼前的富贵，他在广州已经打开了局面，可谓是要风得风要雨得雨，让他放弃这一切，哪怕带着无穷的财富潜逃，一辈子隐姓埋名，他真的做不到。    他贪图享乐，可实际上他并不贪财，有钱就花是他的人生哲学。他甚至不惜重金，托人从扬州买来了一个既能唱戏唱曲，又能铺床叠被的瘦马小戏班，让他在广州的权贵中，颇为受欢迎。    他是一个聪明人，他知道，能安然享受这一切，是因为他背后有周琅在支持，如果背叛了周琅，他将一无是处，只能沦落到青楼中看人脸色，甚至供人玩乐的结局。    所以痛苦了三天后，他还是郁闷的带着行囊上路。    到了厦门后，周琅对他讲解了一下目前的现状。    告诉他跟福建官府达成了一个默契，井水不犯河水，只要商道打开，官府不会介入。但这条商路福建的走私商没有能力趟出来，需要魏连理去一趟。    让魏连理以商人的身份，潜入内陆，沿着九龙江、晋江等水道上溯到武夷山，趟出一条福建输茶通道的同时，还要跟沿途的地方势力建立关系，疏通这条人道。    用魏连理当然就不是用武力解决了，而是用金钱开道，在贵金属货币时代，能携带的资金有限，周琅给魏连理全部带上金锭，并派三个亲信壮汉陪同，还给他赔了两头驴，他也只能带一万两黄金，金银比价一比十，也就是十万两银子，用十万两打通这条茶叶商道，很划算。

正文卷 第一百节 武夷金山
    中国是一个幸运的国度，至少在漫长的历史上是这样。    为什么说幸运，因为很多东西跟中国人的个人努力没有关系，比如物产。    久负盛名的丝绸，从秦汉到唐宋时代，为中国带来了源源不断的白银，是外贸的畅销产品，如果说驯养蚕种是中国人的努力使然，那么蚕这种生物产自中国，就只能说是幸运；接着是瓷器扮演了贸易龙头商品的角色，在宋明时期依然扮演着全世界畅销品的角色，继续为中国吸纳海量的白银，导致中国这样一个产银量很少的国家，在明代竟然可以实行货币白银化；到了清代，植桑养蚕等技术早已传遍了全世界，瓷器烧制技术也不再为中国所独享，可茶叶这种对气候十分苛求的植物，却让中国继续垄断这种最畅销的饮料贸易。    怎么能说不幸运！    可惜如此一个天赐之国，竟然沦落到清末那种被人欺负的大知识分子自己都觉得自己是劣等人种，文化是劣等文化，发出了跟白人混血改良人种，废除汉字引入拼音的声音。    这就好比是首富的儿子继承了家业，本应该完成几个小目标继续壮大，却坐拥庞大的资源，最后搞的破产一样，简直是差到了极点。    周琅是一个商人，他习惯用商业和经济的角度来考虑问题，在商业和经济角度来看，清朝的没落跟他的经济政策是分不开的，如此庞大的一个帝国，税收总量上竟然跟英国这个小国相比一点不占优势，排除工业技术的差距，落后的税收体系是关键。因为满清不但无法跟同时代的英国相比，甚至连几百年前的宋朝都不如，南宋淳熙年间，非农业税更是接近85%，可满清的税收，依然沿袭明代，以农业税为主。    所以周琅格外不认同满清坐拥武夷山这座金山，竟然封闭福建的对外贸易，让福建空有优良的港口，却只能做内贸，而且限制茶叶走海陆运输，简直就是最荒唐的事情，比之漕粮走运河还要荒唐。    他不为满清可惜，满清看不到或者不在乎的，周琅在乎，他认为这是他的一个机会。    他将开辟这条财路，然后才这条财路上，收取最丰硕的回报。    周琅用的人也很对。    魏连理就适合做这种事。    他带着真金白银，扮作商人，小心翼翼的走入福建内陆。    财不露白，他当然不能像在广州那样扮大款，穿的十分朴素，将金子藏的很好，怎么看都是普通的行脚商人，没多少油水可捞，他甚至拒绝周琅提供的两头驴，而是担起了货担，因为他是江湖人，他知道江湖规矩，不管是山贼还是土寇，只要不是不讲规矩的新手，都会遵循一些起码的规矩，比如有十不抢。    一是喜车丧车不抢，二是邮差不抢，三是摆渡的不抢，四是背包行医的不抢，五是耍钱、赌博的不抢，六是挑八股绳的不抢，七是车店不抢，八是僧侣、道人、尼姑不抢，九是鳏寡孤独的不抢，十是单身的夜行人不抢。    可有些人不讲究这些，有那些不入流的专挑老弱病残下手，可一般情况下，有三种人，是谁都不抢的，一种是行医的郎中，一种是挑担的货郎，一种是行脚的僧人。    归根结底还是这些人对土匪也有利，抢行医的人，就没人给他们看病，抢挑担的人，他们也就得不到补给，至于僧道，这属于信仰范畴，再说苦行僧哪里有什么油水。    因此扮作行脚商是十分安全的，如果遇到十分不讲理的，魏连理觉得保护他的三个精锐士兵比撒钱更有效，一旦露了白，他估计他死在路上的可能性很高。    所以他带的钱，不是为了对付多如牛毛的山贼土匪的，而是用来打通白道的，也就是给各个汛塘的清军大爷们送礼。    而这个送礼也有讲究，他去的时候，一分钱都不给，悄然过了各个关卡，有的甚至是偷渡过去的。    当他到了天宫山一带，发现了万顷茶园，并且这里靠近溪流，然后租了小船，采购了茶叶，顺流而下，这时候才按照规矩，一个关一个卡的过，但这规矩是潜规矩，也就是花钱让士兵放行。    给钱也不是白给的，而是跟当地守军结交，并且定下以后的规矩，每次都按照规矩给钱，老实说这第一趟必然是亏本的，他运回来的一船两百担茶叶，每担茶叶在广州卖给洋人的售价也不过20两，一船下来售价不足四千两，花出去的银子却高达五千两，当然给周琅的报账就是一万两黄金都花光了，无论如何这铁定赔钱。    但周琅关心的，不是这一趟的盈亏，他关心的是这条路的安全。    魏连理本以为这一趟任务结束他就可以回广州了，却不想周琅让他直接留在这里，并且告诉他，他必须常驻茶叶产地，负责茶叶的货源。    当然周琅给了魏连理足够的好处，那就是允许他的连利行来经手这笔买卖，也就是说这是魏连理自己的生意，当然如果有的选，魏连理宁可不赚这笔辛苦钱。    如果是去趟路，魏连理认为自己的任务就完成了，可如果是让自己长期负责茶叶渠道，那目前这条路就不够保险。    他不能让他的运输线捏在沿途守卫兵丁的手里，而是要寻求更高层权力的保障，他需要跟各个衙门都拉上关系。    但这并不容易，因为魁伦正在福建兴大狱，抓了太多的人了，大多数都以贪腐问罪，一时间魏连理手持大把的真金白银，竟然花不出去。    钱花不出去，货却被扣了。    魏连理跟沿途守军达成了协议，按照单趟收费，至于他一趟运多少货物通关，没人在乎。所以运输量越大，那么他的收益就越大，运的少了，只能赔钱。加上有周琅的保证，他极为张扬的一次编组上百艘木排运茶，声势实在是太大了，结果到了漳州府，引起了当地官府的注意，被扣了下来。    眼明手快的魏连理孤身脱险，跪在周琅面前哭诉，直言这趟差事不能干，请求让他回广州去，他保证在广州他可以弄来更多的茶叶。    周琅不为所动，反而让人带他去福州找长麟的师爷，他质问师爷，是不是总督拦下了他的货，是想跟他开战吗？    这给长麟出了一个难题，因为按照他跟周琅达成的私下协议，双方互不侵犯，长麟也保证不会干涉去金夏贸易的商贾，可是他也不支持周琅直接去贸易，现在周琅强行打开茶叶商路，并且过于招摇，被漳州府拦下，这让长麟处理起来也很棘手。    因为被扣下的是一批茶叶，茶叶按照规定只能在广州贸易，周琅的人却大张旗鼓的从水路直赴金夏，不被拦截才怪了，漳州府拦下这些货，全都是禁品，让长麟都不好明着出面去讨要。    但周琅坚持不承认魏连理是他的人，只说这是一个给自己运输补给的商人，结果却被拦下，质问是不是长麟有意阻断周琅的补给，是不是打算开战。    此时台湾战事已经到了极为胶着的地步，官府和天地会双方都在争取周琅的支持，如果周琅暴走，长麟就麻烦了。    于是他让师爷手持他的密信，跟着周琅的人去漳州府走了一趟。

正文卷 第一百零一节 金银流淌的声音
     其实漳州府扣押这批货，并不是要和谁过不去，而是如今的风声太紧了，人人自危。    放任这么一大批货从自己的下去堂而皇之的走私，漳州府担不起这个责任，所以才扣下了这些货。    结果看到长麟的师爷，带着长麟的密信到访，漳州府马上就放行了。    原来参与这门买卖的，是总督长麟啊，拦长麟的货，那不是找死吗，嫌魁伦的刀没加到自己脖子上？    魏连理也很会做人，跟着师爷一起从漳州府将货物领出来后，他马上舔着脸向这些父母官孝敬了一把，这时候当官的终于敢收钱了。    之后的几个月，这样的事情时有发生，但魏连理已经很少需要长麟亲自出马了，他已经建立了自己的人脉网，假如船被扣在了长泰，他不需要长麟的出面，直接通过漳州府的关系就解决了。    于是他的商道越来越畅通，偶有汛塘官兵不满“过关费”数量，就有当地官府出面，魏连理编织出了一张牢固的保护伞，当然这跟他自身的能力有关，但也跟他手里的资本有关，如果没有雄厚的资本实力，他人情练达的优势就只能在青楼糊口，如果有了充足的资本，他就能编织出一张权力保护伞来。    随着贸易道路的通畅，魏连理从广州将连利行的骨干调了过来，在沿江各个市镇建立货栈，接受上游的货物，包装也是按照广州出口的统一规格，最后统一在厦门进行销售。    运输是通畅了，可货物却不足了，毕竟福建产茶区主要在北方，通过闽江流域更容易抵达，从九龙江或者晋江上溯的话，路途过于遥远，运费不是阻碍，沿途打通关节的费用，却让这笔买卖没有了赚头。    魏连理一咬牙，干脆开拓闽江航道，现在买卖是自己的，总是亏钱也不是个事儿。    于是魏连理在反复确认周琅跟长麟秘密协议有效之后，启程前往福州，从闽江入建溪，最后直达茶叶产区的崇安、光泽、建阳、建瓯等县，一路险滩极多，交通十分困难，但因为有长麟的暗中支持，他得以顺利通过官方的封锁，成功建立一条新的商路。    长麟如此配合，是因为台湾的战局焦灼无比，短期内分不出胜负。    此时的清军严重缺乏大将，海上有李长庚这样的悍将，但陆地统帅严重缺乏，福康安已经病的起不了床，清军中真正打过仗的高级将领，凤毛麟角。反倒是天地会的组织越来越完善，队战斗力越来越强，已经真正成了心腹大患。    长麟已经调动了能调动的所有兵力，不但由福建提督乌兰保、海坛镇总兵特克什布率领福建兵员四万，还从浙江抽调了三万浙兵，总计七万大军，经澎湖登陆了台湾北部鹿港，一度拿下了彰化县，但随即就在陈周全的反击下丢失，现在八万水路军兵，都被围困在鹿港附近的狭小地域。    长麟有心从海上直扑安平港，可对方防守严密，多次强攻未果，加上援兵迟迟不到，长麟兵力捉襟见肘。    周琅所处的位置显得十分重要，不但清军需要笼络住他，就连天地会都在争取周琅。    陈周全的老家在同安，正巧是金门锁住的海湾，从金门出发，可以直达同安。陈周全很想打回老家，以他在家乡的号召力，以及留在当地的天地会人马，他有信心那些同安，从而登陆大陆，跟清军逐鹿中原，而不是像现在这样，只能被动的等待清军进攻。    长麟也很清楚这个情况，所以他一面在同安部署重兵，一面防备天地会势力渗透，一面其实也是防范周琅从海上突袭，尽管目前看似笼络住了周琅，但这种海寇谁能放心。    对自己目前的局面周琅很满意，尤其是茶叶商路的开通，让周琅明白他取得不仅是财富，而且是建功立业的根基。    周琅已经复制了东港的关税体系，而且有所发展，他终于开通了交易税，因为茶叶是按照标准箱来交易的，主要针对外贸，因此较为正规，偷税漏税的空子不大，所以周琅定下每箱抽一个银元，这比广州值百抽五的税率还高，但却没有了各种陋规，其实大大的减轻了商人的赋税。    结果吸引来了大量商人。    只不过可惜的是，还没到产茶季节，福建腹地流入厦门的茶叶，不过是各地的存量茶，到目前为止，魏连理运来的茶叶也不过一万担，抛掉打通官府的花销，基本上没有利润可言。    但这条商道已经打通，只要熬到明年春茶，不用怀疑，大量茶叶会滚滚涌入厦门。周琅预计，到时候光是抽税，就能有一百万银元。    对金夏情况关心的，除了周琅，就数亨利皮特了，他坐镇东港，却始终留意厦门的情况，要求周琅每周都要写一份报告给委员会汇报。    得知周琅已经成功开拓茶道之后，亨利皮特已经坐不住了，亲自赶往厦门，尽管茶叶贸易还没有完全打开，可是他已经夸张的描述，说他在入海的各条溪流中听到的，不是哗哗的水声，而是金银流淌的声音。    亨利皮特来厦门，当然不止是来闻金银流淌的声音的，他还带来了东印度公司的大班布朗。    周琅通过亨利皮特向东印度公司发出的联盟建议，已经得到了印度总督的回复，至于什么时候回复的，回复的内容是什么，周琅不得而知。    但他太了解这种商业操作了，印度总督肯定给了一个有空间的操作，当时印度总督只是知道周琅会去开拓中国沿海基地，并不能保证能否打开商路，那么他肯定会留一个活口，换做周琅则会告知东印度公司在广州的代表布朗，如果确认对方打开了商路，那么就可以跟对方进行结盟谈判，如果对方没有打开也没有能力打开商路的话，就不做理会。    所以现在商路打开了，布朗跟亨利皮特就来了。

正文卷 第一百零三节 都是魁伦惹的祸
    海盗的骚扰虽然暂时缓解，可很快长麟就惊惧的发现，周琅比任何海盗都更麻烦，因为周琅再次跟夷人勾结起来，吸引大批夷人来厦门贸易，这种情形已经被魁伦上报给了皇帝，乾隆下旨斥问。    “似此肆行无忌，日聚日多，且恃有岛屿藏身，岂不又至酿成前明倭寇？关系非小！”    乾隆的关注，让长麟感到压力重重，因为他实在无力在跟陈周全鏖战的同时，对周琅进行打击，不过他的忧虑很快就结束了，因为陈周全给了他一记重击，将清军收复的鹿港又夺了回去，大批清军败退澎湖，长麟上书请罪，乾隆将他革职，召回京师听参，而将闽浙总督一职暂由魁伦署理。    虽然获罪，但长麟却舒了一口气，因为他总算摆脱这些麻烦事，以后该魁伦去头疼了。    周琅此时身处厦门，觉得该做的都做完了，已经开始准备离开金夏的事宜。    最后一些收尾的工作是女海盗的安置问题。    得知这些女性是女海盗而不是海盗家眷的时候，周琅相当吃惊，因为根据他的认识，沿海渔民对于女人上船是很忌讳的。    所以得知投奔海盗的船上有女人的时候，周琅天然的认为这些人是海盗的家眷，他当然不愿意自己的海军中还有女人活动，他不是忌讳，而是担心影响军心。所以他很重视这些女性的安置工作，他还有一个说不出口的心思，那就是妥善安置了海盗家眷，有助于提高海盗的忠诚度，很容易就能将他们从海盗的身份转化为正规海军士兵。    谁知道这些女性竟然不是家眷，而是正正经经的海盗，是跟男人一样拿刀杀人的悍匪。    了解后才知道，海盗团体的文化有多么特殊。    不知道出于什么原因，闽粤海域的海盗集团中，存在为数不少的女性。而且所有的海盗组织，都不约而同的将女海盗单独编组。这些女海盗，可不是古代队中的女营，所谓的女营，说白了就是供士兵释放的营妓，朱元璋的明军中，就设置着女营，由犯罪的官员女眷充任。反倒是明末李自成起义军中的女营，是由农民军家眷组成，也不允许士兵随意侵犯。    这些女海盗的身份，非但不是营妓，而且是严格跟男海盗隔离开来的，由单独的女海盗头子统领，加勒比海盗电影中那个中国女海盗其实就是以此为原型的。    海盗船严禁男海盗侵凌女海盗，那么男人的生理问题怎么解决？答案让人闻之菊花紧，海盗中竟然流行男男，许多被抓来的新海盗，往往都会受到孤独寂寞的老海盗的摧残，可一旦动了女海盗，往往就是处死。    周琅还八卦的询问了一下原因，结果海盗的回答多种多样，有的说是女海盗的首领，往往都是大头目的老婆，敢侵犯女性的，无一例外会被处死，因此无人敢犯。但这种文化的形成，绝不是由一个人决定的，周琅猜测，是因为海盗长期活动形成的适应性规矩，因为一旦男海盗开始不受约束的欺负女海盗，那么海盗集团的纪律性也就荡然无存，甚至会发生因为争夺女性资源而火并的现象，为了防止这种某虫上脑造成的麻烦，就只能出现了这种规矩。    探听具体原因只是八卦，但对女海盗的身份登基信息进行总结，还是能够得出一些有用的结论的。    比如周琅就发现，大多数女性海盗，都是出身于那些特殊族群，比如对女性限制比较少的客家族群，以及D民群体，客家人和D民都属于东南一带的少数族群，尤其是D民，长期受到主流群体的歧视，究其原因其实并不是民族偏见，就是因为他们穷。    连官府的公文往来中，都称D民为穷D。    贫穷的结果，就是不可能那么讲究，地主家的女人可以缠足，可以当抱小姐，爱怎么折腾怎么折腾，因为人家折腾的起，穷的连男人都要养不活的偏居山里的客家人，还有那些连山地都没有，只能常年生活在水上的D民，让他们讲究这些，根本不现实，文化毕竟是脱胎与生活中的。    所以这些穷苦的族群，在长久的艰难生活中，不但没有养成缠足等恶习，女人普遍要接受跟男人一样的劳动，D民中就没有女人不上船的习俗，因为船就是他们的家，他们出生是在船上，结婚是在船上，死亡也是在船上，不管男人女人，一辈子不下船容易，不上船不可能。    正是由于这些女人们跟男人一样劳作，偶然的情况下，他们也会跟男人一样，加入海盗团体谋生，这就出现了为数可观的女性海盗。    周琅收容的女海盗数量高达三千人，虽然跟男海盗还是不能比，但已经十分惊人。    由于这些女海盗不是家眷，安置他们就有了问题，如果他们是海盗的家眷，那么就简单了，自然有他们的男人养活他们，周琅提供的军饷，足够让他们过上宽松的生活。可现在她们自己就是海盗，周琅不要她们，让她们怎么办？生存都是问题！    其实问题也很好解决，招女兵不就完了。    周琅在凤山县的时候，甚至曾经因为找不到女兵而惋惜，因为连他建立的粗陋的医疗兵都全都是男兵，连个女护士都没有，没有女士的温情，如何抚慰伤员那颗脆弱的心啊。    这下好了，一下子多了三千连当海盗都不在乎的女人，那么当护士自然更不在话下。    于是拒绝他们上船之后，马上让她们摇身一变，变成了医护兵。    对她们进行编组，一部分留在厦门建立起来的海军医院，一部分还会分配回台湾，进入陆军医院工作。    就在这项工作即将完成，周琅已经准备好回台湾跟家人团聚的时候，突然长麟被罢免的消息传来了。    把消息带回来的，是屁滚尿流的魏连理，果然是春江水暖鸭先知，身处跟敌人接触第一线的魏连理，对这些问题最为敏感。    魏连理痛哭流涕，说惊险无比，好像他晚走一步，他就要被官府抓住凌迟了一般。    可实际上他根本就没有遇到任何危险。    长麟是获罪免职，但福建官府还没来得及关注到商人这种群体呢，魏连理就跑了。    他之所以跑，是因为他感到自己待在福州已经不安全了，他之所以敢待在福州，是因为确信长麟会保护他，很清楚的知道，长麟就是他的保护伞，而福州虽然比不上广州，但比厦门那是强太多了，于是打着开拓贸易的幌子，赖在福州享福，可刚以听说长麟被免职，他马上就开溜。    他知道自己的保护伞倒了，他就不再安全，至于清军会不会真的杀他，他不想赌，他必须先跑了，才能心安。    魏连理得到消息的渠道，当然是福州官府，甚至跟长麟的亲随确认过，在福州享福的同时，他也在福州衙门建立了人脉，带回来不少内情。    长麟被撤换，周琅能想到，因为周琅虽然不知道满清高层的动向，但他却知道清军在台湾兵败的结果。伍拉那镇压不住匪患，最后被逮捕杀头，长麟的身份也比不伍拉那更尊贵，即便不被杀头，撤职查办也是可以想象的。    周琅更关心的是长麟撤职之后，福建的政局变化，对他的影响。他之前跟长麟之间的默契，完全是私下达成的，没有任何文字沟通，也没有多少人知道。这个继任者魁伦，会不会继续保持这种默契，周琅没有信心。    而且身处厦门，不可能不知道魁伦在福建兴的大狱，从此人的手段和他以往的名声看，这人相对其他官员要清廉一些，除了规定的俸禄、规礼等收入外，并不主动去勒索，至少没听过这方面的消息。    而且魁伦在福建抓人抓的肆无忌惮不计后果，性格方面就属于那种不容易妥协的类型，这种人不好打交道。    他做福州将军的时候，就敢跟闽浙总督为首的文官集团常年对撼，颇有股子愣头青的脾性，对这种人来硬的不行。    周琅可以威胁长麟进攻漳、泉二州，但威胁魁伦恐怕不好使，反倒容易把对方逼急了。    所以周琅决定用软的，继续保持跟福建官府的默契，他的局面才刚刚打开，第一次收获季节还没到，仅仅收获了一茬夏茶和秋茶，真正的大收获春茶还没到，如果被人破坏的话，不免可惜。    所以周琅希望向魁伦主动示好，表示愿意继续跟福建官府井水不犯河水，这个艰巨的沟通任务，当然非魏连理莫属了。    于是哭丧着脸的魏连理不得不再一次做他最不愿意做的事情。    魏连理在人情方面比周琅犹有过之，周琅能分析出魁伦是一个不好打交道的人物，魏连理岂会不知。    所以为了防备直接见面被人抓了砍头的惨剧发生，魏连理悄悄进入福州，并没有直接去联络总督，而是从魁伦的亲近入手。    他花费重金，通过福建官府的一些人脉，联系上了魁伦的师爷，然后在安全的地方，亮出自己的身份，跟师爷先谈谈。    谈的结果很不好，因为周琅碍于魁伦的性格，没有像威胁长麟那样威胁魁伦，可反倒被魁伦威胁了。    魁伦要求周琅立马投诚，福建愿意接纳他，给他个戴罪立功的机会，如果执迷不悟，威胁要派兵清剿！    收到回复的周琅不得不感叹一声，过于刚直的人果然玩不了政治。    现在的情况，分明就是周琅占优，不去威胁魁伦就已经很讲良心了，对方反倒威胁起了周琅，这让周琅认为，魁伦还没有认清局面。    “那就让他清剿一个试试！”    周琅倒是想看看，魁伦打算如何啃下他已经经营的稳若磐石的金夏防御。

正文卷 第一百零二节 发到公众章节去了
    刚才看了看，这一张发到公众章节去了，重复发的话，是不是有骗钱的嫌疑？    所以就不发了！可以去免费章节那里看。位置在第九十一节后面。《大国崛起之东方日不落》第一百零二节 发到公众章节去了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零四节 鼓浪屿大海战
    魁伦是当真要攻打金夏的。    在战略主张上，他本来就跟长麟不一致，长麟主张先攻台，后平金夏。    魁伦做过福州将军，他觉得长麟这完全就是缺乏军事常识。    既没有不打金夏先打澎湖的道理，也没有不打澎湖先打台湾的道理，虽然机缘巧合之下，清军占了澎湖，海寇却偷袭了金夏，那么自然是应该先解决金夏的海寇，在考虑收复台湾的问题。    但当时乾隆的指示是，让魁伦在福建查案，长麟负责收复台湾，他在军事上的发言权不够，无法影响长麟。    现在他的案子查完了，长麟获罪回京，加上台湾的局面已经很明显失败了，魁伦自然要改弦更张，先将肘腋的金夏收复，然后在考虑台湾的问题。    至于长麟之前默认周琅海寇集团盘踞金夏，魁伦也不置可否，虽说长麟的安抚策略起了一定的作用，周琅这半年来一直很老实，就乖乖的待在金夏两岛做贸易，没有像其他海盗那样为祸地方，但魁伦也不可能容忍他继续盘踞在要害地方。    所以魁伦通过师爷跟魏连理接触的同时，已经开始调兵遣将。    李长庚是一把锋利的刀子，虽然攻打台湾失败了，可那主要是陆战不利，李长庚指挥的水师，一直牢牢的控制着澎湖到台湾海域。    金门和厦门都是海岛，攻打这两地就离不开水师，所以调李长庚回福建，进行前期的准备，是十分有必要的。    只不过魁伦跟长麟不同，长麟在广州就见识过周琅的实力，可魁伦什么都不知道，他在用台湾天地会的实力来跟周琅做对比，因此有些小瞧了周琅。    小瞧的后果就是战略的失误，魁伦不但要把周琅从金夏两岛赶出去，还要一起摧毁周琅的老巢，所以他决定两路出击，李长庚一边负责围攻金夏，另一边还要他派兵护送马步兵登陆凤山县，端了周琅的老巢。    如果说周琅真的跟陈周全手下的那些队实力相当，魁伦的这番布置其实也没错，是毕其功于一役的策略，在金夏将周琅舰队赶走，又去夺占了凤山县，让周琅没有后路，这样就等于彻底掐灭了周琅实力死灰复燃的基础，避免了当年伍拉那剿匪越剿越多的窘境。    当然如果能在金夏直接消灭周琅更好，如果不能消灭，端了凤山老巢后，逃出金夏的周琅就只能奔赴台湾投靠陈周全，到时候清军则已经在凤山县打开了局面，魁伦打算一南一北两面夹攻台湾。    只可惜他这第一步李长庚就不同意，李长庚是跟周琅舰队交过手的，当时他围困朱寮团，眼见要拿下澎湖本岛，结果周琅舰队强闯澎湖，强大的火力硬是撕开了李长庚的包围，压制的他手下的炮台都没有还手之力。    所以李长庚建议魁伦，还是要集中兵力，而不要分兵。可是魁伦这种人决定了的事情，往往很固执。    他告诉李长庚说，打金夏的主力是水师，打凤山县靠的主要是陆师，双方互不干扰，不存在集中兵力一说。他要求李长庚只管关好攻打金夏事宜，对凤山县也只需要护送马步兵登陆即可，根本就不给李长庚讨论的机会。    魁伦的自信来源于跟陈周全交手的情况，这次虽然清军再次被陈周全赶出台湾，可八万清军水陆军只战死了一万多人，几乎是全身而退，主要是没能在台湾立足，战斗力上，双方半斤八两。    魁伦得到的消息，周琅只是陈周全手下一个将领，拥兵只有三万，闽浙陆师虽然败于台湾，可主力尚存，派遣五万人前去攻打凤山县，应该万无一失。    理想很丰满，但现实吗……    魁伦的动作很快，周琅甚至都没来得及从台湾调兵，就被李长庚舰队逼了上来。    李长庚的舰队规模，毫不输给当年的朱澹这才正常，满清毕竟是一个大帝国，作用整个中国的国力，如果他真想打造舰队，不可能输给海盗。    而且李长庚并没有装备水师中老旧的船型，而是雇佣福州一带的船匠，打造海盗喜欢的那种霆船，每船都安装大炮，多者十余门，少者也有五六门，火力上完全碾压一般的海盗。    但只相对于普通的海盗。    李长庚舰队战船有一百二十艘，总火力高达上千门火炮，相比之下，周琅舰队依然只有三十艘老闸船，六艘欧式武装商船，总火力不足八百门大炮，但双方的大炮技术上，有时代的差别。    所以在火力的对拼方面，周琅拥有绝对的自信。    可是战前，他还是接受舰队司令哈拉尔的建议，将舰队全部驶出港口。    当发现了李长庚舰队之后，周琅就知道清军的进攻即将到来，哈拉尔认为，应该趁着清军舰队封锁金夏之前，将舰队调出港口，以免舰队被窝在港口。    于是当李长庚舰队包围金夏个炮台的时候，哈拉尔已经指挥舰队离开了港口，绕道进入了外洋。    结果发生的第一场战斗，并不是一场海战，而是李长庚攻打炮台的战斗。    战况可想而知，周琅现在打造的金夏防御，别说李长庚舰队了，就是英国海军来了，也无处下口。这不是李长庚舰队战斗力的问题，而是一个常识问题。在人类海军史上，海军正面占领旗鼓相当的地方要塞的情况十分罕见，英国海军即使在颠峰时期，也极少去主动攻击炮台。因为用海军跟炮台进行对轰，这本来就是十分不利的情况。    李长庚舰队装备的满清自造火炮，在射程和威力方面，完全无法跟周琅炮台上装备的重炮相比，不过精确度倒是半斤八两，前膛火炮本就没有精确打击一说，靠的是火力覆盖。    因此李长庚舰队围攻炮台的局面，尽管非常被动，火力上被压制，实际上并没有损失几条船，两个多小时的炮战，也仅有三艘大船被击沉，没有伤筋动骨。    真正的损失来自于哈拉尔舰队的反攻，哈拉尔在外洋绕了一圈，然后驶回金夏，不知道李长庚之前是不是判断哈拉尔是逃跑，还是缺乏大规模海战的经验，对此防备不足，结果哈拉尔舰队集中火力，先是远距离利用射程优势吊射李长庚舰队，先是金门，然后是厦门和鼓浪屿。    李长庚也不亏是这个时代满清一等一的海军将领了，在围攻金门炮台的舰队被攻击后，他沉着指挥让舰队退入鼓浪屿附近海域，此时损失还不大，毕竟舰炮在海上齐射，比炮台更没有准确性，这种海战，没有一天时间的炮战，是很难给对方大规模杀伤的，海战史上也不乏互相炮击了一整天，结果都没打沉几艘船的尴尬局面。像特拉法尔加海战和对马海战这样的歼灭战，是极其罕见的，指挥官也因此会被载入海战史册。    可即便是特拉法尔加海战，也没有完全歼灭法国海军，参战的法国和西班牙联合舰队33艘战列舰中，有12艘被俘，7艘完全丧失战斗力，1艘正在起火燃烧，9艘逃往加的斯，4艘逃向直布罗陀，真正被当场击沉的其实一艘都没有。    但李长庚将舰队收缩到了鼓浪屿海域这个狭小的环境之后，却犯了一个大错误，李长庚判断周琅舰队船大，认为对方进入海况复杂的近海会十分不利，这是他跟海盗周旋的这些年中摸索出来的经验，因为海盗常常就是利用这种方式，进入一些礁石林立的地带，躲避水师的大船追击，现在周琅舰队的船比他的更大，所以他也可以借用海盗的战术。    可他不知道哈拉尔是一个专业的船长，受过专业的训练，并不是依靠常识和经验进行航海的，而是根据详细的海图来指挥，而在金夏驻扎这半年来，今夏水域的水文情况，哈拉尔比李长庚更清楚。    所以哈拉尔大胆的让舰队驶入鼓浪屿海域。    一场激烈的炮战之后，李长庚发现不敌，损失了十多艘战船后，试图退走，但此时哈拉尔利用航速优势，堵住李长庚退却的南路，逼迫李长庚要么退出外海，要么选择强闯厦门和鼓浪屿之间的鹭江。    鹭江其实是鼓浪屿和厦门岛之间的海沟，是优良水道，宽度只有600米，厦门和鼓浪屿的炮台完全可以封锁鹭江，强闯鹭江意味着要遭受两座炮台的交叉火力覆盖，李长庚决定退往外洋。    但这时候风向不利，夏季的风多是从大海吹向陆地，因此李长庚退往外洋是逆风，而周琅舰队如果追击的话则是顺风，情势十分不利。    李长庚没有选择，他只能往外海退，哈拉尔当然要追，这些战术操作没有任何取巧，完全是实力的体现，因为双方都没犯什么大错误。    结果哈拉尔在大担岛附近追上了李长庚舰队，双方再次发生炮战，接着短兵相接。    这个短兵相接，可不是李长庚擅长的跳帮战。虽然装备了比海盗更强的火力，但在跟海盗的战斗力，李长庚依然主要靠官兵的组织纪律优势，最后用跳帮战来解决海盗的。可哈拉尔跟他短兵相接，伸出的短兵却不是步兵手里的刺刀，而是船上的火炮，也就是说哈拉尔跟李长庚舰队来了次近距离大炮刺杀。    战斗的结果十分凄惨，李长庚舰队的霆船，在坚固性、火炮威力方面，都输给了周琅舰队的战舰，结果造成了特拉法尔加海战的结局，周琅舰队没有损失一艘船，而李长庚的一百多艘火力分散、船体薄弱的战舰，折损了三分之一。这种结局是可以预料的，因为特拉法尔加海战中，英国战列舰跟法国战列舰的技术差距，远没有现在周琅舰队跟李长庚舰队的差距来得大，英国舰队尚且能全歼法国舰队，周琅舰队击沉李长庚三分之一战舰，十分正常。    李长庚依然不愧为名将，他此时表现的十分果断，用旗语让各船分散突围，结果八十多艘战船利用数量优势，分散逃亡，哈拉尔舰队无法分散追击，让他逃走了大多数舰船，只有几艘被追击的误入浅滩搁浅，最后被俘。

正文卷 第一百零五节 逼死一个总督
    海战结束之后，周琅给哈拉尔和所有参战官兵举办了盛大的庆功宴，但周琅明白，决定局势的战斗，并不是这场海战，到最后依然要通过陆地决战来结束战斗，不是周琅不重视海战，而是满清朝廷更看重陆地上的得失。    周琅现在消灭满清朝廷不现实，但是通过打疼对方，让满清朝廷，至少是让闽浙当局认清形势，却是唯一现实的选择，所以他必须打疼对方，在海上打，闽浙总督魁伦不会心疼，可如果周琅攻占了福建的地方州县，魁伦就不可能不心疼了。    金夏驻扎着周琅数万大军，其中完成训练并且有战斗经验的步兵其实就只有一万人，但整编的海盗却有两万人，这些人要在训练营中接受为期半年的密集训练，训练完成后，也未必可以马上加入海军，因为周琅的军舰制造受原料限制，短期内很难扩大。通过在各地搜求阴干的木料，甚至从印度进口，也不过能在明年在新建二十艘老闸船，将舰队规模扩大到五十艘战船，完全无法全部消化这两万海盗水手。    周琅暂时也不打算用这些没有经过正规训练的水手去打陆战，手下一万士兵，攻打泉州或者漳州任何一座府城足够了，但周琅认为如果能将两座府城都打下来，会让魁伦受到强烈的震动，到时候就可以逼迫魁伦接受现状，默认周琅在金夏的存在，就好像英国人通过占领镇江，切断满清的漕粮运输，逼迫满清接受了南京条约一样。    所以周琅为了稳妥起见，是打算从台湾调兵的，将凤山县驻防的一万士兵也调过来。    两万陆军，是周琅目前所有的兵力，不是他养不起更多的士兵，而是军工生产完全无法保障，目前这两万人的训练和战斗，不但耗光了打鼓港兵工厂的产量，甚至还需要从东印度公司进口火药和铅弹等消耗品。    至于扩张兵力，当年那些难民，可一直被王辅组织着开荒呢，拥有一定的纪律性，必要的时候拿起武器，也能吓唬人。    所以周琅才敢放心大胆的将用来防备陈周全的这一万士兵调来金夏，参加攻打漳泉二府的行动。    但是一个情报改变了周琅的计划，通过俘虏的一些清军军官交代，魁伦的计划竟然是兵分两路，他们从海上攻打金夏，还有一路从海上去攻打凤山县。    这让周琅十分诧异，真不知道魁伦的自信到底来自哪里，竟然敢分兵。得知参与进攻凤山县的清军，竟然有五万之众，周琅不但不担心，反而打起了这五万人的主意。    他让哈拉尔紧急休整，将改修的船修一修，伤员安置好，然后尽快出击。    此时进攻凤山县的清军有两个结果，一个是他们成功登陆了，这个可能不大，守卫凤山县的士兵虽然只有一万人，但是周琅在各个港口修建了火力强大的炮台要塞群，别说护送步兵的只是李长庚麾下的运输船，就是李长庚主力舰队也不可能攻下来；第二个可能是他们在炮台前知难而退，又原路返回。    不管两种情况的任何一种，哈拉尔只要速度够快，就能赶在他们退到澎湖之前进行拦截，一群步兵不管多么强大，在海上就是没有爪牙的豺狗，比落水狗更惨，要么投降，要么下海。当然还有一种情况，那就是清军没有强攻炮台，而是随便找了一处海滩搁浅，把步兵扔上了陆地，让他们自生自灭。这种情况下，哈拉尔只需要负责断了这些清军的后路，然后就交给凤山县的守军了。周琅有信心自己那一万经受过严格训练的队，可以正面击垮五万清军。    一想到可以歼灭清军五万马步兵，然后攻占漳泉二府，周琅觉得魁伦想不妥协都不行，赶紧结束这场战斗，安安稳稳的等一个冬天，明年开春就可以收获春茶了，春茶往往占了茶叶产量的百分之四十以上，不但数量大，而且质量好，价格高，如果能得到魁伦的配合，明年春茶周琅有信心卷走福建茶叶产量的一大半。    情况没有超出周琅估计的三种结果，这只清军并没有选择进攻炮台，因为李长庚派去的只是一些运粮船之类的虽然大但缺乏火力的船，并没有进攻炮台的能力，因此从一开始，就没有计划过进攻炮台，而是选择在东港偏南的海湾登陆，让自信满满的清军步兵去攻打凤山县。这些舰船只负责提供后勤补给，并不会参与作战。    结果这只后勤舰队，被哈拉尔堵上了，此时清军乱糟糟登陆还没多久，甚至还没有跟凤山队发生战斗，因为凤山县发现了清军的动向后，王辅还在集结兵力。结果就在登陆的清军马步兵见证之下，哈拉尔将后勤船队全部送入了海底。    此时那些马步兵真的眼泪汪汪，他们才刚刚登陆，营寨还没有立好呢，结果就遭到了这种局面，一时间顿生一种自己是被舍弃的孩子的感觉。    而王辅的行动十分迅速，周琅的队本就训练有素，别的不敢说，行军速度比清军快了不知道几倍，王辅这个读书人，也信赖兵书上的道理，把队催促的很紧，他要打清军一个立足未稳，甚至是半渡而击。    五万刚刚目睹后路被断，又遭遇了从没见识过的排枪齐射的清军，连一场像样的战斗都没打，就几乎炸营了。    剩下的就简单了，追亡逐北，漫山遍野的抓俘虏而已。    最终清点战场，当场打死的清军只有一千多人，可是践踏而死的却高达三千，还有数千伤残。之后在王辅有组织的围捕之下，很快就有三万多人做了俘虏，还有一万多人钻入了山林，在之后的半年中吃够了非人的苦头之后，最后要么死于荒野，要么成了俘虏。    总之这只队全军覆没的结局已经没跑了。    厦门这边，哈拉尔舰队还没有回到台湾呢，周琅的军事行动就已经展开。    哈拉尔追击清军后勤船的舰队，只有二十艘老闸船，和他的旗舰东方曙光号，留在厦门的还有五艘武装商船以及十艘老闸船的庞大舰队，在这只舰队的掩护下，周琅亲率一万步兵在海澄县登陆，攻打这座县城没什么可说的，清军在步兵炮的轰击下，就没有坚守多久，县令惯例性的自杀身亡。    占领海澄的目的，不过是为了进攻漳州府，海澄明朝时期是重要的贸易港口，此时成了周琅的前进和后勤基地。    然后周琅命令洪九指带领三千人作为前锋，沿着九龙江向漳州府攻击前进，由陈逆直统帅炮兵提供支援，周琅带领主力，护送粮草辎重拖后。    本以为漳州作为府治，会有像样的抵抗，经过一番厮杀后才能占领，周琅对比的当然是广州之战的经验。    但是没想到洪九指都没有等到陈逆直的炮兵部队跟上，就成功打进了漳州府治龙溪县，城内文官少数自杀，多数逃跑了。    这种情况，让周琅想责备一下洪九指的冒进都做不到，因为洪九指的损失很小，只有不足十人阵亡，其中三人都是死于城内一个清军将领的弓箭之下，那个将领也当即被打成了筛子。    漳州府的情况，让周琅觉得自己之前的调兵计划或许过于保守，他忽视了此时福建省的局势。    由于魁伦的大兴牢狱，导致福建官场人人自危，而且由于罢免、处斩了一大批官员，现在福建省的官僚体系受到了很大的破坏，官府很难组织起像样的力量抵抗，另外魁伦抽调了太多队去台湾端周琅的老巢，五万士兵中三万都是福建军兵，这造成了福建防御力量的空虚。    之前长麟在的时候，周琅没有攻打福建州府还不知道，现在一打，一切都原形毕露了。    在这种情况之下，周琅似乎没有必要等待哈拉尔到来后在去攻打泉州，战机转瞬即逝，他当机立断，在漳州府留下了一千人防守，然后马上折返，主力部队还没有抵达漳州府城，就不得不转向离开，赶赴泉州。    打泉州比打漳州还要容易，因为泉州本身就是一座古港，有舰队开路，部队直接在泉州附近登陆，马大雷率周琅帅营（掷弹兵团）猛打猛冲，没费多少力气就完成了登陆，开辟了登陆场。    然后主力部队纷纷登陆，周琅可以集中九千人对泉州进行攻击，留下三千人作为预备队，用六千人负责攻打，由于泉州北边是山，南边是河，仅仅攻击东南一角，就形成了围三阙一的态势，守军只有西边一条路可以逃。    泉州的守军比漳州稍微顽强了一些，但也只战斗了半天时间，泉州官员就带头逃跑了，此时泉州官场空缺，知府都因为贪腐被捕下狱，因此群龙无首，这个知府是因为去年水灾之后，米价腾贵，他办理办理平粜一事，采取“开粜倒填日期，报价短开数目”等方法中饱私囊，被长麟查出，直接逮捕的，这个知府的名字很有意思，他叫做张大千。    打下泉州后，周琅的所有战略意图达成，其实此时见到满清州县如此容易攻占，他确实有些心痒难耐，手下军官们也是情绪激昂，一个劲的劝周琅继续进兵。    但在诱惑面前，周琅保持住了冷静，他之所以不发动全面战争，是知道自己的根基不够，福建省所有的州县就算都能打下来又如何，守得住吗？    这个困境在于能打下来未必能够守住，能够守得住，未必能够统治。    想将整个福建省打造成凤山县那样的根基，周琅当然想，但目前时机还不成熟。    就是现在占领的漳州和泉州两个府城，周琅也没有兴趣留着，这是跟魁伦谈判的筹码，只要魁伦能够保证不干涉周琅在福建的贸易，他就愿意交出这两座城市，打漳泉二府，本来的战略意图就是迫使魁伦默认周琅在福建的贸易而已，他打算坚决执行这个战略方案。    不久后，哈拉尔就返回了金夏，周琅全起舰队，直奔福州，这一次当然不是去打福州，而是给魁伦制造最有的威慑，逼他接受谈判。    但周琅没想到，也许是他的药下的太猛了，占领漳泉二府的同时，还到处散布清军攻打凤山县的五万队已经全军覆没的消息，本来目的来给魁伦制造压力，可没想到五万大军全军覆没，漳泉二府接连丢失，现在周琅又带舰队逼上门来封锁了闽江，结果魁伦这个闽浙总督也不知道是怎么想的，是接受不了失败的打击，还是畏惧于战败的惩罚，或者是无法承受海寇的羞辱，他竟然抹脖子自杀了！    周琅确实是有意逼迫魁伦，可从没想过要逼死他，现在他死了，自己要找谁谈判？

正文卷 第一百零六节 乾隆让位事件
    消息是从福州城内传来的，魏连理死活不肯待在福州，被周琅强逼后，也不过是潜伏在了福州郊外，但一直跟城内保持联络，收集各种情报，所以当传来魁伦自杀的消息后，他第一时间将消息送到了船上。    “城里现在什么局势？”    周琅被这个消息震撼的也不轻，这是意料之外的变数，不管是作为商人，还是统帅，其实都不喜欢这种不确定性。    魏连理面带喜色：“城里人心惶惶，大帅取福州如探囊取物一般！”    谁说要取福州了。    话都说道嘴边了，周琅却咽了回去。    因为闽浙总督之死这个极端的变数，让他的所有计划都改变了。    周琅是一个复杂的人，作为商人他本能的讨厌这种不确定性，谁不想做翻开账本成本和收益就一目了然的生意。可这种一目了然的生意，其实往往利润很稀薄，除非是垄断生意，否则都深陷激烈的市场红海中挣扎求生。    所以理性上，周琅是能够接受那些不确定性的，不确定性意味着还没有成熟，还没有规矩，充满了空间，也充满了机会，这也是风险投资者开拓的领域。    以前做商业的时候，周琅也热衷在各种不确定性行业中开拓，他极为大胆，甚至有时候显得冒进，可实际上，套用一句科学家的口头语，他常常是大胆的设想，然后极为谨慎的规划，并且严格按照细致的计划来实施方案，目的就是在巨大的不确定性行业中，尽可能的降低那些不确定性带来的风险。    所以哪怕轻易的拿下了漳州和泉州，周琅依然打算按照之前的计划，将这两座城交换魁伦，换取自己计划中的目标，也就是继续进行贸易。    但魁伦死了，这个不确定性太大了，大到周琅那些细致的计划，已经完全无法应对，也就是说，他通过军事威胁，逼迫闽浙当局默许他进行贸易的计划，已经在事实上破产了。    那么打福州就成了一个可行的选项。    之前为什么没有打福州的计划，甚至还计划要交换漳泉二州，最大的原因，就是还没做好跟满清王朝决战的准备，如果强行占着漳泉二州，势必无法跟当地官府和解，攻打福州的原因是一样的，而且更严重，因为袭击了漳泉二州，只要魁伦或者长麟这样的总督出面，周琅退走的话，其实还是可以遮掩过去的，他们上书说海寇袭击，然后收复失地也就完了，没准还能算成功劳。    可攻占了福州，一切都遮不过去了。福州不但是福建的省府，驻防八旗的驻地，而且是闽浙总督的驻地，是闽浙两省权力中心，福州一旦失陷，必然惊动乾隆，到时候查下来，谁都遮不住。周琅也会马上成为满清朝廷的眼中钉肉中刺，恐怕一下子就取代陈周全而成为满清的心腹大患了。    到时候周琅就会代替陈周全成为满清的第一打击对象，这是他一直极力避免的状态，可现在嘛，周琅不由苦笑，逼死了一个总督，打不打福州，他都会震动满清朝廷，他都会成为满清的心腹大患。    周琅毫不怀疑，用不了多久，他的名字，就会放在乾隆书桌上，而且名列前排。    周琅想到的乾隆此时其实很忙碌，他还不知道福建的情况，但眼下不管是乾隆，还是朝中大臣权贵，他们都被一件事吸引着，这件事对他们来说，重要性远超福建的匪患。    乾隆六十年九月初三日（1795年的10月15日），圆明园勤政殿，乾隆帝当众开启了密封二十二年的~匣（正大光明匾后的密诏），取出发黄的上谕，宣布十五皇子永琰为皇太子，改名J琰，命他即日移居紫禁城内毓庆宫。J琰叩头谢恩，表示谨遵圣谕，修身历练，以期不负重托。    皇帝宣布了这个消息后，在场的大臣也好，权贵也罢，其实没人吃惊，因为今年正月初二的时候，乾隆就已经公开表示过，当时说给J琰钱没用，就是明确表态要把江山给J琰。    这时候拿出尘封的密诏，不过是将这件事公开而已，公不公开都是一个结果，所以大家尽管心情复杂，却没有多少意外。    乾隆似乎对众臣的反应不太满意，于是他接着就抛出了一个震撼的决定：    以明年为嘉庆元年，正月初一举行传位大典。    这个消息才真正的震撼人心，因为公开J琰是皇太子是一回事，宣布让位是另一件事，乾隆竟然直接表示明年自己就会退位，由J琰登基，年号都给起了，叫做嘉庆。    乾隆已经当政六十年，这六十年时间，比满朝上下大多数人的年纪都大，这么漫长的时间，足以让人心产生某种习惯，这些从出生起就是乾隆年间，到两鬓斑白后，依然是乾隆年间的大臣们，听到这个明确的消息后，确实很不适应，甚至感到不太真实，真的要改朝换代了吗？    相比于大臣和权贵的震惊、发懵，J琰此时却诚惶诚恐，他似乎已经诚惶诚恐惯了，现在明确让他明年继任了，他依然诚惶诚恐。    J琰不得不诚惶诚恐，因为他面对的是一个当政了六十年的皇帝，六十年稳定的执政，足以让一个智力水平一般的君主，也能把朝堂打造的铁桶一块，J琰很清楚，在自己确实坐上皇位，甚至在乾隆死之前，他都不可能有威望取代乾隆统治群臣，现在乾隆说要让位，他一句话也可以收回。    所以J琰拼命磕头，拼命拒绝，表示自己可以接受皇太子之位，愿意以储君的身份继续留在乾隆身边学习，他说他还年轻，尚需要历练。乾隆坚持让位，J琰则坚持推辞，最后还表示至少也得等皇帝“寿登期颐”的时候，也就是活到一百岁的时候，自己才有能力接任。    J琰请辞，其他大臣也反应过来，马上跟这苦劝。接着就发展成为全国各地的大员上书表态，蒙古王公、满洲王公也上折恳请，一时声势浩大。    见天下督抚、满蒙王公都在挽留自己，乾隆顺势抚慰大家，说自己退位后也不是不管事了，退位后称太上皇帝，仍自称“朕”，太上皇谕旨称为“敕旨”。至于皇帝和太上皇的分工，皇帝处理“寻常事件”，如果有重要军国大事以及官员任免，由太上皇亲自指导处理，新授府道以上官员，都要到太上皇前谢恩。太上皇每天还要对皇帝进行“训谕”。    乾隆退位一事闹得纷纷扬扬，一时间竟然连福建发生的省城失陷的事情都遮掩了过去。

正文卷 第一百零七节 后乾隆时代局势
     周琅已经进入了福州城，就像魏连理说的，这里人心惶惶，打下福州没费多少力气。    当然相比漳州和泉州来说，福州之战耗时多了一些，几乎用了五个小时才占领全城。    可对福州这样一座城市来说，五个小时，基本上相当于行军速度。    相比漳州和泉州，福州作为总督驻锡地，守军还是很多的。其中驻防八旗不算不堪一击的水师，也有2200人的兵额，另外福州是有满城的，八旗驻防一百多人，人口滋长比汉人尤甚，正兵之外，还有军饷微薄的养育兵和余丁等，都是发武器的，必要时候可以作为队参战。福州将军直属的绿旗营有左、右两营，共有官36人，兵1575人。    数量更多的是绿营兵，分别是督标、抚标和福州城守协三只队，分数闽浙总督、福建巡抚和福建福建陆路提督军务总兵官（俗称总兵）管辖。    其中督标分中、左、右三营和水师营，水师营在城外水战中已经溃逃，督标中营由副将统领，有官兵958人；左、右营均由参将统领，各有官兵971人。巡抚标兵营分左、右两营，左营由参将统领，有官兵803人；右营由游击统领，有官兵708人。总兵协营同样分左右两营，左营由都司统领，有官兵1247人，右营由都司统领，有官兵1401人。    福州总兵力总计下来，兵力超过一万。    但问题很多，一来驻防分散，二来统属不一，最大的问题是指挥体系发生了混乱。    按照满清军制，理论上最强大的军事力量是由福州将军统辖的，也就是驻防八旗和将军绿旗营，总兵力三千多人，绿营被总督、巡抚和总兵分别管辖，这种军事设计，有内外兼防的考量。    福州驻防八旗虽然主要是汉军旗，可除了三藩之乱和康熙时期还有汉军旗人担任将军，后来都开始以满洲权贵担任将军，之前的将军就是魁伦。满清的目的很简单，就是用满洲人制汉八旗，用汉八旗制绿营兵，联合蒙古统治汉人。    小族治大国的背景下，满清统治者始终最担心的是内部的叛乱。因此让八旗将军统领理论上最强的战斗力，这样足以压制总督、巡抚等文官手里的队，不至出现地方叛乱。    可整个体系运作良好的情况下，确实能达到效果，可一旦整个体系出现了问题，就会出现防内不防外的尴尬局面，将军的队反而成了镇压地方的依仗，这本来是警察该干的活。将军可以威慑总督、巡抚，却无法威慑外敌。    绿营就更不堪了，为了不让地方官掌握太多的军权，一个绿营被分为三块，归总督、巡抚和总兵三人统领，如果是一场准备有序的战争还可以从容的联合管理，可碰到被周琅偷袭这种遭遇战，那就会显得过于散乱，无法形成统一的战斗力。    最严重的，其实并不是制度上的缺陷，而是魁伦的自杀。    魁伦之前是福州将军，总督伍拉那和巡抚浦霖被查之后，长麟来接替了总督职务，魁伦兼任了巡抚，后来长麟被调回，魁伦被擢升为总督，他的福州将军职务被取消，乾隆任命了一个叫做福昌的将领来接任，可对方还在路上，预计时间得十二月多才能到，按照程序以及乾隆的旨意，在福昌到任钱，将军印继续由魁伦保管。    也就是说魁伦之前还继续履行者福州将军的职务，他的自杀立刻让驻防八旗群龙无首。    绿营方面，魁伦已经接替了长麟作为总督，绿营中最强大的督抚标兵归他管辖，他自杀后，这些标兵也无人管理了。府标方面，巡抚浦霖被问罪，新任巡抚跟福昌一样，还没有就任，此时处于空缺状态，之前由魁伦兼任，魁伦的自杀也让府标失去了统帅。    这就是真正的问题所在，由于福建贪腐案发，乾隆或者出于让位前的立威，选择支持魁伦在福建兴大狱，结果导致福建官僚体系的巨大破坏，高级官僚都严重缺位，魁伦一人就身兼了总督、巡抚和将军三大要职，权力高度统一，让他可以抽调数万大军出征凤山县，可当他自杀后，却也让大部分军事力量失去了控制。    这些情况造成的混乱如何结合队的腐朽，就会产生令人发指的情况。    周琅攻入城后发现，自己打死的清军连一千都没有，可清军却战死了两千多人，他们竟然是死于内斗，在大军压境的压力之下，福州清军竟然出现了火并的情况。    火并的原因让人哭笑不得，不是为了上前线打仗的意见分歧而火并，而是为了争夺逃路发生的火并，而且火并的双方竟然是八旗和绿营，后来经过审讯发现，火并是八旗挑起的。    福州驻防八旗是康熙年间设立的，共驻扎了四旗，镶黄旗、正白旗、镶白旗、正蓝旗，都是汉军旗。驻地在城东，四旗营负责各城门之启闭与防守。乾隆十九年添设正黄、正白、镶红、镶蓝四旗，是满洲八旗。    历史发展到了乾隆末年，尽管八旗内部依然尊卑有分，满蒙八旗自认高汉八旗一等，可融合程度已经很高，旗人作为一个族群已经有了归属意识，区分个人身份的变成了旗人和民人，所以满汉八旗内部在对绿营的时候，是有统一意识的。平时他们瞧不起绿营兵，欺压之类的事情没少发生。    高高在上惯了的八旗兵，负责防守城门，本意是让他们负责重要位置的守卫，可最后反而为他们逃跑提供了的便利。    当周琅大军压境，魁伦自杀身亡的时候，八旗内部经过简单的讨论后，决定“撤退”，认为“贼势大”不可力敌，打算撤往福州附近位于福清县的福州长福营坚守待援，联合朝廷援军反攻。    有了这些理由和借口，八旗在没有将军主持的情况下，决定逃跑。但八旗跟绿营不同，他们拖家带口的驻防福州，已经繁衍了几代人，在城里上有老下有小，没人愿意放弃家眷。所以他们的逃跑近乎逃难一样，需要花费大量的时间。    绿营兵在群龙无首的情况下，也决定逃跑，但这时候发现城门被八旗堵住了，不许他们出城，而是优先让八旗家眷通行。绿营顿时感觉八旗是想把他们留在城里送死，贼寇连五万闽浙大军都歼灭了，他们这点人怎么可能守得住，所以就强行要撤退。    绿营军官们跟八旗军官沟通不果之后，终于发生了夺门事件，此时绿营也不是有意要杀人，但混乱发生后，必然要死人，而且死的多是八旗家眷。八旗兵们高高在上惯了，马上就怒了。围住了绿营，此时周琅在城外已经开始炮击，让城内清军神经高度紧张了起来，也不知道是谁先动的刀子，围绕逃跑必经之地西门，开始了血腥的厮杀。    城里的队光顾着火并了，谁还会抵抗周琅大军的进攻，进城后遇到的最激烈的抵抗，竟然来自于几个文官带领的家丁，至于打死的清军，大多数都是没来得及逃跑或者慌乱之下撞枪口的，另外还误伤了一些趁乱抢掠的暴徒。    当然这些暴徒并没有勇气报复，反而在周琅稳定了城内秩序之后，许多找上门来，自称天地会兄弟，来跟周琅攀起了关系。    入城不久之后，周琅内部就产生了严重的分歧。    分歧并不在部下之间，反而是周琅和部下之间产生了分歧。    以王辅为代表，集体向周琅进言，要求向福建各地发动全面进攻。    周琅之前甚至连打福州的计划都没有，他的计划还停留在打通武夷山商道的阶段，跟部下们的观念严重脱节。    王辅是随哈拉尔一起来到福建的，赶上了进逼福州之战。    王辅知道周琅开始进攻漳泉二州之后，异常的兴奋，这意味着周琅开始向陆地发展，意义跟占领凤山县截然不同，在中国文人眼中，陆地的份量始终比岛屿高的多，不管台湾是多大的岛屿，那种孤悬海外的地利形态，就无法让农耕文化民族感到踏实，所以始终有种陆地才是根基，大陆始终代表了正统，岛屿向来都只是海盗的巢穴，不过是穷途末路后的临时避难所而已！    王辅心里的这种偏见，让他对周琅进攻漳泉十分关心，将凤山县政务暂时移交，跟着哈拉尔就来到了厦门。    不过在周琅夺取了福州之后，王辅也并没有直接提出占领全闽的主张，而是提出稳定福州、漳州和泉州三府，然后再图进取。    让他心思突然改变的是，三天后乾隆明发天下的让位旨意，这未必不是乾隆对天下人心的一次试探，他想试探全国官僚对他退位的态度，如果天下没有任何争议，恐怕乾隆自己都会害怕退位后没有好结果了。结果全国各地，凡是有权力直接上书的官员，纷纷上书请求乾隆留任，满蒙王公也向乾隆表示效忠。    全天下的官员都很聪明，王辅也很聪明，乾隆这么一折腾，王辅马上认为，这是一次跟满清争天下的良机，他向周琅提出自己的判断，十分肯定的认为，皇权交替，清廷必然发生政令混乱，且福建刚刚兴了大狱，正是人心不稳之时，此时全力图取福建，进而与满清争天下！    王辅的主张得到了多有部下的支持，因为不管是文官还是武将，谁不想建功立业。    这让周琅不由得感叹，赵匡胤黄袍加身的千古谜团中，真的未必是赵匡胤本人的策划，大半恐怕都是部下急于立功，赵匡胤半推半就而已。    只是周琅就不明白了，乾隆为什么非得这时候宣布让位的消息？

正文卷 第一百零八节 乾隆让位的原委
    乾隆让位这件事，如果放在三十年前，乾隆自己都不会当回事，而那时候他就已经定下了J琰当太子，只等他一死，朝臣拿出正大光明匾后的密旨，J琰就能登基，可谁想到三十年后他还是没死，真给他等到了这一天。    乾隆为什么不能做到死？    这是有原因的，早在乾隆登基那一年，他向历代先皇许了一个愿，“若蒙眷佑，得在位六十年，即当传位嗣子，不敢上同皇祖纪元六十一载之数。”    意思是，如果他能长寿，就算坐到六十年皇位不死，也不敢超过康熙的六十一年纪元，当时乾隆可能就是想向他的祖宗求一个长寿，谁想他真活到这么大年纪了，今年他已经八十五岁，在位六十年了，如果想不让祖宗怪罪，他就必须让位了。    如果这件事是乾隆一个人的秘密，也许还有转圜的余地，大不了他在向祖宗许个愿，找个暂时不能退位的理由，比如天下盗匪横行，他不希望留一个烂摊子给后人，为了负责，打算先把海盗清剿了，然后退位。    可是好死不死的，这件事成了天下皆知的秘密，就是因为去辽东祭祖时候碰到的那个秀才上书，恼怒的乾隆公告天下，他早就立了太子，而且向祖宗发过誓，会在六十年让位。但这件事都是十八年前的事情了，那时候已经六十多岁了，他自己都不相信他还能活到现在。    但是乾隆不但活到了现在，而且还活的很硬朗，登高都不用人扶。    那么是退位还是不退位，这不仅是乾隆自己的问题，也成了天下人的问题。所有人都在看着，乾隆是不是会退位，是不是会履行他对祖宗的承诺。    乾隆是一个极其好面子的人，食言的话，实在是太过丢人，更何况君无戏言，让他食言而肥就更难以接受。    另外缺乏自然知识的中国人普遍密信，乾隆也密信，他信仰很多，甚至以皇帝之尊，亲吻过蒙古活佛的脚。    结果越是逼近六十年的年限，乾隆发现自己的天下就越是多事，盗匪横行不说，还动不动闹自然灾害，中国文人已经向天下人灌输了几千年这样一个逻辑，那就是天灾一定是上天向当权者的警示，乾隆不免觉得这是上天在警示他呢，让他履行诺言，不要占着皇位。    尤其是六十年新年第一天，也就是大年初一，北京竟然发生了日食，因此皇子皇孙向皇帝拜年才放到了第二天的初二，这次日食也给了乾隆很大的压力，六十年期限刚到，大年初一就发生日食，这难道还不是上天的警示。    退位不退位，这个问题已经纠缠了乾隆好几年，其实就算他不退位，也没人能撼动他的地位，当政六十年形成的政治习惯，会让他安稳的坐皇位到死的。他精心挑中的J琰，是一个低调甚至给人以软弱印象的太子，对他不会构成任何威胁，而且长期被乾隆扣在宫中，根本就没有机会跟官员们勾结起来，不会拥有逼宫的实力。    可乾隆一边担心祖宗怪罪，一边担心天下人耻笑，经过复杂的心路历程后，乾隆还是决定让位，但皇帝可以不当，权力不能放下。    这倒不是乾隆的权力j多强烈，主要还是为自己退位后的处境担忧，历史上，因为失去权力招致的惨剧太多了，他既不能接受赵武灵王那样被饿死的惨剧，唐高祖被儿子圈养到死的结局也不能接受。    所以去年乾隆才会针对福建官场贪腐情况下死手，其实闽官贪腐已经不是一年两年，而是遗祸许久了。早在二十多年前就已经这样了，乾隆查伍拉那案，甚至都能追溯到十几年前富勒浑做总督的时候。    这些情况乾隆能不知道吗，和|就是天下最大的官，他还让和|身兼内务府和户部两个财政部门，伍拉那贪腐魁伦几年前就弹劾过了，可是去年乾隆依然接受伍拉那的贡礼，而且多达十一次，全都是和|经手。    乾隆甚至同意和|推出的赎罪银的建议，由于赎罪银直入内务府，等于将天下犯罪的官员变成皇帝的财源，这等于间接鼓励犯罪，污不怕，只要有足够的钱赎罪就行了，所以不是不能贪，而是要多贪。这种事乾隆都做得出来，说他是一个眼里不揉沙子，见不得贪腐的皇帝，大概没什么可信度。    乾隆不加节制的接受天下大员的贡礼，已经到了丧心病狂的程度，关于进贡，清朝是有规定的，仅督抚们有进贡之权，作为督抚跟皇帝之间联络感情的通道，并不追求价值，而且为了避免给地方造成负担，还严格控制进攻的次数，每年只限于冬至，中秋，还有皇帝生日，才允许进贡，称之为三节。到了乾隆晚年，在和|的主持下，这些规矩全都被打破。地方上的布政使、按察使直至京中的内廷翰林也开始进贡，乾隆照样来者不拒，明明知道不和规矩，却从不纠正。    地方官员们看到了门道，为了讨好皇帝，也不管一年三节的限制了。除了三大节，端午、上元节、重阳节，大臣们都踊跃进贡。除此之外，大臣们开动脑筋，创造出了无数进贡的新名目：皇帝出巡，经过地方，大臣迎驾进贡，称“迎銮贡”。皇帝每年去热河避暑，大臣们进贡，称“木兰贡”。大臣们进京觐见皇帝，所献贡品称“陛见贡”。皇帝提拔加恩，所献贡品，称“谢恩贡”……有时，皇帝想要某种东西，又实在没有借口，就干脆称“传办贡”。    乾隆四十一年东巡，地方官迎銮贡。不过迎銮贡，之前仅限于所经过地方的官员，而这一次，湖广、广东的巡抚官员们都千里迢迢赶来进献大批财物，完全不合规矩，乾隆同样照单全收，还对这些督抚的孝心表示赞许。    而且乾隆索要贡品，已经不像康熙雍正时期，只是象征性的跟地方之间的互动往来，康熙雍正对地方督抚的贡品，往往回上的更多，以示皇帝的恩赐。可乾隆就没什么顾虑了，索要贡品力求精美。甚至特别嘱咐粤海关，让他们采办贡礼，不要节省钱。海外的珍珠玳瑁、象牙宝石是一船一船往皇宫里送。但粤海关绝不会出这笔钱，最后还是十三行商人出了。名目叫做帮贡，意思是帮助督抚完成贡礼。    这些情况乾隆不可能不知道，云南因为督抚向下谈判贡礼，总督向官员摊牌，官员向商民摊牌，最后全都有最底层的百姓买单，乃至引起了动荡，最后乾隆下令查办，云贵总督恒文被抄家，然后发现他上贡给皇帝的贡礼，只是他搜刮的一小部分。    乾隆知道这些情况，但知道归知道，他就是无法克制。    后世有种说法，乾隆朝贪腐案多发，根源就在于乾隆自己都贪，造成地方官们假借给乾隆办贡礼的名义，敲诈勒索。其实道理很简单，就是一个经济现象，古今中外，所有国家都会有这么一个经济处于高点，贫富差距加大，政府污腐〉慕锥巍    乾隆晚期也是如此，随着人口到达了中国历史的顶端，达到了四亿人口后，以此为基础的农业经济进入了巅峰，手工业也达到了较高的水平，贫富分化，官员贪腐，这都是正常现象，每一个王朝初期很少出现大的贪腐案，说句不好听的，全国都是穷鬼的时候，贪都贪不到钱。    所以乾隆自己也知道地方官员贪婪，但乾隆不是雍正那样对这种事情极为关注的人，他是那种随性宽纵之人，做事情喜欢随心所欲，颇有些八旗纨绔的祖风，他之所以要惩治伍拉那，只是因为他想立威。    在他让位之前，他要让天下督抚看看，他的杀伐果断！立威完成后，他才宣布要让位，对天下督抚，果然所有人都表示效忠。毕竟让位是以后的事情，谁这时候不乖，得想想伍拉那的结局。    天下督抚上书挽留，这也是乾隆要的，他顺势就宣布，他不是不管事了，以后寻常事务由皇帝处理，大事还是要他这个太上皇决断；如果说他下旨说要退位，天下督抚纷纷上书称赞他高风亮节，就让乾隆没办法接话了。天下督抚纷纷上书挽留，就给乾隆继续抓住权力制造了声势。    从这些手段来看，乾隆还是颇有政治手腕的，只是他没有将心都用在治国理政上面。    周琅只是有些疑惑，为什么台湾动荡成那样，漳泉福州都被周琅占了，乾隆还有心思玩这些把戏。    不过周琅在福建的行动有可能乾隆之前还不知道，根据时间推算，他进入福州后第三天才收到北京的消息，满清的驿站尚未废弛，快马加急，十八天就能从北京将消息送到广州，到福州时间会更短，算算时间，乾隆公开退位决定的时间，大概是周琅进攻漳州的时候。    就算周琅在福建的大行动乾隆并不知情，可台湾整个都丢失了，乾隆却能无视，这心也是够大的。    周琅发现，他之前有些高看乾隆，也有些小看乾隆了。

正文卷 第一百零九节 跳出一个挡枪的
    早在台湾的时候，周琅就以为台湾的事情，已经成了皇帝最头疼的事情。清廷肯定会集结重兵予以镇压，所以当时他支持陈周全北伐，目的是让陈周全吸引火力。    周琅只猜对了一半，乾隆得知台湾的消息后，确实很重视，但还构不成头疼。    一来，这些年闽粤地区的海寇就没有平息过，越南海盗每年还都会洋洋洒洒从广东抢到浙江。台湾虽然出事了，但充其量也不过是一个海岛，陆地上的变故才是大事情。至于把镇压台湾林爽文起义列入十全武功，完全是为了凑一个好听的数字，不代表乾隆重视台湾，乾隆连跟缅甸打那一场糊涂仗都列入了十全武功，更何况台湾呢，要知道征缅一战，其实是胜负未分，镇压台湾林爽文可是真正的胜利。    二来，乾隆这个人真的是一个心大的人。他都已经八十五岁了，身体还很硬朗。一般长寿的人都有一种特质，那就是凡事不上火，有的是真的心胸宽广，能容不能容之事，有的则是对什么都漠不关心，乾隆是两者皆有，他既有一些容事的气度，也有一些玩世不恭。这跟他的人生境遇有关，皇位传到他这里，难办的事情前任都办完了，政治上大开大合的创举，康熙办了，麻里抽丝这样的改革，雍正办了，到了乾隆继位，真的迎来了最辉煌的时候，他除了享乐，一时真的找不到事做。    乾隆会享乐，懂享乐，热衷于享乐，就好像红楼梦中的贾母，一辈子似乎就是为了享乐而来的。他就是这么一个性子，有作为的皇帝登基，祈求的一般都是什么国泰民安之类的，乾隆不是，他祈求让自己长寿，许愿如果能坐六十年皇帝，就绝不多做一天，会主动退位。    这样一个皇帝，而且已经八十多岁了，让他为一个海岛上的变乱而愁的吃不下饭，这他做不到啊。    乾隆唯一的处置方法就是督促伍拉那入台督战，可伍拉那此人实在是太过于无能，皇帝都督促他了，他竟然不敢入台，驻留泉州观望，倒霉透顶的是，泉州恰恰遭逢大水，饥民围着他祈求赈济，福建的各地仓库都空了，伍拉那哪里有粮食赈济，只能装作不理，结果被魁伦抓住机会扳倒了。    伍拉那也实在是不像话，最后才让恼怒的乾隆拿他开刀立威；其实伍拉那在派系上，是和|一党，不然也不可能通过和|一年向皇帝进贡十一次；而和|跟乾隆是什么关系，如果不是伍拉那实在是弄的天怒人怨，乾隆真不至于拿他开刀，毕竟全天下的督抚中可以让乾隆开刀的官太多了。    不过就算乾隆不关心台湾，他绝不可能不关心福建。    北京的消息传到了福建，那么福健的消息，相比也应该传到北京去了。    接下来满清朝廷的举动基本已经确定，除了派兵进剿之外，没有第二条路。如果周琅只是占据海盗的土寇，满清或许会诏安，周琅都已经攻占了福建的省府，如果还诏安，满清的脸面就真的没有了。    而且乾隆此人极其好面子，他一定不能容忍周琅这种攻城掠地的大海寇全身而退的，接下来恐怕就是集结全国精兵，全面进攻福建了。    这正是周琅忧虑的地方，也是周琅不愿意接受王辅的建议，攻取整个福建的原因。    魁伦杀了十个贪腐超过一万的州县大员，罢黜了一大批，福建高层官僚体系混乱，基层体系其实更混乱，以现在福建的混乱情况，周琅把凤山县那一万人调来，有两万兵力，足可以攻占每一座城池。    可问题是攻占以后有什么用呢？    周琅的兵力反而分散，小势力扩张始终要遇到这种困境，打的下，守不住，守得住，治不了，周琅现在还谈不上治理的问题，他连守可能都守不住。    所以与其消耗兵力，分兵占领福建各州县，反不如就将队集结在沿海要地，依托自己的海军优势，跟满清周旋，即便最不济，也有退路。    可攻占一个陆地大省的吸引力，对王辅等手下实在是太大了，他们找出了各种理由，什么占领福建，就有了逐鹿中原的资本，极力劝说周琅进取。而且还从军事角度解释，说福建三面环山，一面临海，只要守住三关，阻绝清军从内地进攻，海上有优势海军守护，全取福建万无一失。    周琅心里却很清楚，他打下凤山县后，地方乡绅阶层的不合作，让他很长一段时间，都无法从地方上获取资源支持，贸然打下福建，别说争取地方支持了，恐怕连组织架构都来不及搭起来，清军大军就到了，到时候占领的福建全图，不是资源，而是负担。    至于在武夷山脉的关隘分兵驻守，阻挡清军的建议，周琅想想就觉得不靠谱。把自己的队全都送到远离大海的山区，前边是气势汹汹进逼过来的满清队，身后是一群虎视眈眈的地方乡绅团练，一旦遭遇失败，逃都没地方逃，好容易建立起来的武装力量，一把就会输个干净。    当然，如果冒险一搏，胜利了固然收获极大，可周琅不是赌徒，他更愿意相信稳健合理的经营带来的有限收益，所以周琅坚决拒绝了手下的建议，以队战斗多日，士兵疲惫为由，让士兵在福州进行休整。但是同意王辅去招抚各地，让马大雷带最精锐的帅营精兵一千，跟王辅巡视各地州县，能说服对方投降的就说服，说服不了的，尽量维持现状。    然后从台湾调兵，集结能集结起来的所有兵力，两万投诚的海盗，也暂时考虑让他们以步兵身份作战，暂时不考虑让他们上船了。但新兵老兵全都加紧训练，争取在大战之前，让战斗力再次加强。    占领福州二十天后，王辅已经巡视了附近州县一圈，他对行动很不满意。周边州县，凡是有清军驻守的，要么封闭四门严防死守，要么军兵逃散，乱匪横行。就是周琅说的，打下来很容易，治理起来很难。王辅接收了几个官兵逃走的县城，但发现他根本就找不到管理城市的人员，不管是官员，还是吏员，都找不到一个。    他治理凤山县的时候，是一个个去请那些老吏员，可现在福建有几十个州县，他哪里有精力一个个去请。    士人不支持，不接受，这让王辅十分忧愁，回到福州之后，十分低沉。    一个月后，台湾来了人，不是周琅的队，而是陈周全从鹿港派来的人。    还是老熟人，算起来是自己的侄子，陈光辉！    陈光辉还是以陈周全使者的身份来的，这次带来的是陈周全皇帝的旨意，或者说是一份合作协议。    看完这份旨意后，周琅简直跟中了彩票一样，内心的喜悦溢于言表。    陈周全册封周琅为王，封号闽王！这当然不是周琅高兴的原因，对他这种极端务实主义者来说，这种名号一钱不值，除非别人都吃着一套，否则没有意义。    圣旨中，除了册封周琅为王外，还命令周琅即刻派水师夺取澎湖，然后协助“王师”北伐。    陈周全又要北伐了，这才是周琅高兴的原因。陈周全已经占领台湾北部，再往北，可就是大海了，在台湾当然没有北伐的必要，反倒是南下吞并周琅控制的凤山县最为可能。所以这个北伐当然另有所指。    圣旨中命令周琅，夺占澎湖之后，即刻以水师护送“王师”北上浙江，陈周全的北伐，是从浙江开始的。    周琅正苦于接下来不得不面对跟满清的正面大战，不但影响了贸易，还会让自己韬光养晦的机遇中断，从此不能闷头发展了。这时候陈周全突然跳了出来，说是希望周琅能护送他的队去北伐，而且是去攻打浙江。    周琅占了漳泉福州三城之后，势必要面对满清的反攻，此时如果陈周全去了浙江，满清会怎么办，是先打福建还是先打浙江？    浙江的重要性要高于福建，因为相比山多地少的福建，浙江算是鱼米之乡了，况且福建这些年匪乱一直持续，还靠近清廷的命脉大运河，一般情况下，清廷理性的选择，肯定是先浙江后福建。    但如果清廷将陈周全和周琅视作一伙势力，发兵同时进攻闽浙也说得过去，因为绝对的力量对比，清廷占据绝对优势，在海上他们没有办法，在陆地上他们同时攻打周琅和陈周全绝对算不上自大。不管是哪一种结果，陈周全北伐浙江，都大大减轻了周琅要面对的压力。    这简直就是跳出来帮周琅挡枪来了，这让周琅如何不喜！    所以就像当年陈周全说要北伐台湾府城一样，周琅马上就答应全力支持。    然后周琅跟陈光辉详细商讨了一下合作细节，发现陈周全真的今非昔比了，北伐倒也不是妄念！

正文卷 第一百一十节 消化胜利果实
    攻打澎湖太容易了，李长庚舰队经过上次的打击，实力大大削弱，而且随着周琅占据了漳泉、福州等地后，李长庚甚至无法在闽海立足，澎湖孤立于福建和台湾之间，连最基本的粮食都无法自给自足，就算不去打他，恐怕澎湖守军也在琢磨着走呢。    但出乎意料之外的是，李长庚竟然选择了死守澎湖，真的废了周琅一番功夫。拥有优势火力的舰船虽然没有损失，可人却死了三百多，这是周琅起兵以来，单次战役中伤亡最大的一次，打广州和福州都没伤亡这么大。    打澎湖诸岛，动用了三十艘舰船，出动了四千步兵，耗费了二十天时间。但战果也很辉煌，李长庚舰队被歼灭，澎湖落入了周琅之手。满清最能打的水师将领李长庚阵亡于阵前，也算不辱没一个军人的身份，只可惜他是以一个汉人的身份，为一个异族的政权牺牲，不免有些惋惜。    占领澎湖之后，从此经过台湾海峡前往北方的任何船只，不管是海盗也好，商船也罢，都处在了周琅势力覆盖之下，周琅可以考虑向往来商船征收过路费了。    只是耽误的二十多天时间，让周琅颇为惋惜。随着跟陈周全约定北伐事宜，周琅的战略做出了调整，他满足按照部下们的野心，攻略整个福建。有陈周全在浙江分担压力，周琅只需要面对江西和广东的清军，压力大大减轻，而且根据周琅的估计，清廷肯定会将重点放在打击陈周全上来，对付他的更多可能只是地方部队，在这种情况下，他要是还不敢行动，那就不是谨慎，而是懦弱了。    所以他马上决定，放手一搏，拿下整个福建。    因为需要在清军反攻之前，建立起稳定的防御体系，所以周琅的时间很紧迫，他必须跟清军拼速度，所以澎湖的军事行动就影响了周琅的行动。    派去澎湖的三十艘战船倒不是问题，因为周琅的舰队现在已经扩张到了五十艘，派去三十艘战船，他还有二十艘控制福建海域，全面控制或许不可能，但绝没有人能在海上威胁到周琅战舰的福建沿海州县。    主要是派去攻打澎湖的几千步兵，削弱了周琅用来攻略福建的兵力。    从台湾已经调来了一万步兵，另外两万海盗军也完成训练，暂时作为步兵使用，但却没有能力给他们全部装备步枪，有一半人不得不拿着缴获的长矛。周琅能动用的兵力，总计四万人，澎湖就占去了十分之一，而且是最具有战斗力的经验丰富的老兵，当然会影响战局。    因为用兵之处实在太多，要占领整个福建，那就需要确保挡住清军的反攻，拼总兵力，显然是拼不过对方的，都撒开了跟清军一尺一寸的争夺，就算周琅的队战斗力更强，迟早也会被耗死，所以必须考虑高效利用兵力，最有效的还是王辅提出的老办法，推进到武夷山一带，利用险要的关隘阻挡对方，这样虽说做不到一夫当关万夫莫开的夸张程度，可用小股兵力牵制大量清军却是能做到的。    武夷山自古有八大雄关的说法，守住这些关口，不敢说不会放一个清军入关，但至少能阻挡清军大部队正面进入福建。一个关口布置一千人，配属相应的大炮，相信比古人守关更加容易。    但武夷山身处福建内陆，要全面占领武夷山脉，就需要控制沿途要道，而现在福建大多数地区，依然是清军占据，尽管他们不堪一击，可要控制跟占领是不一样的，控制就需要分兵把守，防止清军反攻，防止他们破坏交通线，防止他们威胁后勤线路。此时福建的多山地形，反而给周琅造成了麻烦，因为山林太方便敌军藏匿了，让你不得不一路占领，还要一路分兵。    这样周琅的兵力就有些捉襟见肘。    一旦控制了武夷山，在陈周全吸引清军主力的情况下，周琅有极大的把握守住福建，然后他才会开始清剿溃兵，争取地方豪强的支持，至少让他们保持中立，然后彻底控制整个福建。    根据凤山县的经验，有个两三年时间，就足以控制局面，虽然还无法做到让地主实力支持，但却已经可以通过商业手段，从乡村汲取资源了。同时消化了福建的人力物力，将这些资源以现代商业管理模式高效利用起来，才真正有资本跟满清正面抗衡。    虽然控制整个福建，消化福建的人力物力资源，还是没影的事情，不过目前的胜利果实还是很值得消化的。    漳州、泉州和福州，作为福建最富庶、最繁华的三座府城，拥有相当的技术资源，虽然手工业比不上广州，可加起来也相差无几，尤其是可以转为军事所用的资源，甚至不输给广州。    由于海禁的影响，明朝之后中国造船业大退步，可毕竟是一个超大大国，总的生产能力依然很可观，全国船匠加起来，恐怕不会输给英国、荷兰这样的海洋国家，而其中造船能力最强的，就是福建跟广东。    与广东相比，广东由于有幸保留了一口通商的权力，始终没有停止跟西方技术的交流，虽然受到官府对船只大小的限制，广东船型没有像西方那样不断向更大更重发展，却也吸收了西方技术，发展出来了老闸船这种中西结合的船型；而没有通商便利的福建，造船业一直保持了中国特色，主要生产的还是福建传统的福船，并以此为基础，安装火炮，诞生出了霆船。    周琅要消化的，当然不是福建的霆船技术，如果他需要霆船，直接照搬就行了，谈不上消化。周琅要消化的是数以万计的造船工匠，他们虽然缺乏建造西方战列舰的技术储备，但造船的一系列技术是掌握的，麻雀虽小五脏俱全，雇佣西方技术人员帮助他们，不难让他们掌握制造技术。    周琅在打鼓港的造船厂，在荷兰人的帮助下，已经建造出了两艘三级战列舰，目前已经下水，正在进行最后的舾装，安装武器等工作，今年年底就能编入舰队。    除了造船业，周琅还紧缺军工生产人才，福州是八旗驻防地，清廷习惯在驻防八旗大营中或者附近，建立各种军事作坊，注入弓箭作、铁作、火药局、织染局等为队生产武器和军服的机构，由于满清禁止旗人从事当兵之外的其他行业，因此这些作坊中，主要是雇佣的汉人工匠，很多早期都是以包衣身份来到作坊中工作，手艺其实也是世代相传的。    此时中西武器在质量上已经有了很大的差距，但生产方式上差别并不大，依然主要以手工为主，所以这些工匠不但能为周琅所用，甚至直接让他们按照西方技术打造武器都不难，比如制造鸟枪的，跟制作褐贝斯步枪的基本工序大同小异，制作火药的，更是只需要稍微调整一下配方即可。    除了这些军事作坊工匠，数量更加庞大的民间工匠依然拥有非常重要的军事意义，尤其是铁匠，至少在明朝时期，福建的冶铁产业，不管在数量还是质量上，都是全国第一，人称闽铁甲天下。    到了清朝，广东手工业异军突起，佛山的冶铁业超过了福建，可福建依然保留了大量的民间铁匠。招募这些熟练的铸造工匠，受限于技术工人不足的军工生产现状会得到极大的改观。    由于跟东印度公司达成了同盟协议，尽管目前双方的正式文本都还没有批准，但周琅已经通过亨利皮特，从印度雇佣了一批东印度公司的技术人员。    虽说青铜大炮的在质量上比英制铁炮要好一些，可中国跟英国一样，也是一个铜矿稀缺的国家，周琅目前用来铸造大炮的铜，主要来自日本，是朱宓拇队通过贸易换来的，可日本人对出口铜也十分谨慎，日本的产量也有限，远没有铁的来源广泛。    所以周琅一直都没放弃铸造铁炮的想法。    现在占领了福州等手工业发达的大城市后，周琅可以得到的技术力量大大增强，这些英国技术人员也就派上了用场，把他们留在台湾，没有足够的人力和资源支持，周琅干脆直接将他们调来了福州，让他们利用福州现有的技术和资源条件，尽快量产步兵炮。    制造步枪、火药的作坊也迅速恢复起来，并加紧时间进行扩建，争取一年之内，能够为福建的军事行动提供充足的武器弹药。    周琅对此极为关注，多次亲自到作坊查看进度，了解各种技术细节。    不像荷兰人，英国人跟中国工匠之间的沟通问题依然没有解决，而且在技术上的沟通往往比普通交流更困难，因为涉及到许多专业词汇问题，沟通不畅，虽然不至于无法进行技术交流，但却会大大影响交流的效率。

正文卷 第一百一十一节 远东第一兵工厂（1）
    周琅采取的办法是，聘请了懂英语的荷兰技术人员作为中间翻译，也不是让他直接为英国技术人员跟中国工匠提供翻译服务，那样效率就太慢了，而是让荷兰人根据英国人的技术，制定出标准的规范，之后再翻译成中文，这样将技术传递给中国工匠，效率就高多了。    翻译工作早在就打鼓港时候，就基本完成，现在全套资料，以及已经掌握了英国技术的一些台湾工匠也调到了福州来进行指导。    周琅发现，英国技术跟荷兰技术的差别不大，但在一些细节上还是有所区别。    同样的一支滑膛枪，各个部件基本相同，但形制总有一些差别。比如被东印度公司的技术人员带来印度款褐贝斯生产技术，在最重要的枪管制作上，就跟之前荷兰人提供的技术有所区别。    周琅以前一直以为古代的枪管都是铸造出来的，后来见识过荷兰人的制作过程之后，才了解到原来枪管是用铁皮捐出来的，真的是铁皮，而不是钢，这让周琅颇为惊奇，一度有些担心枪管的强度。    在卷制枪管的原料上，大家选用的都是柔韧的熟铁，据说早期英国人为了打造性能更好的步枪，卷制枪管的材料甚至都是收集马蹄铁来制作，因为马蹄铁在马蹄的反复践踏之下，柔韧性变得很好。    如果用普通的熟铁，会先将熟铁反复进行锻打，目的是去处其中的杂质，中国工匠将经过千锤百炼的铁块称之为精铁。    这些精铁然后被锻打成长条状的铁板，铁板的长度略微大于枪管的长度，铁板的厚度要求基本均匀，铁板的宽度则有所区别，用来当作枪管尾部的一端的宽度是4英寸左右，作为枪口一端的宽度是两个半英寸。因为较宽的那一端在卷制的过程中会获得较大的厚度，从而保证枪管尾部能够耐受火药爆炸的冲击。    锻造枪管的铁砧与普通铁匠用的也不同，锻造枪管用的铁砧上有一系列截面为半圆形的沟槽，这些沟槽就充当了锻造枪管过程中的简单模具。锻造的时候，首先将铁板加热到红热的温度，然后将其锻入沟槽内，然后将一根作为芯棒的经过硬化处理的铁棒放进去，将铁板卷制成闭合的圆筒。芯棒的直径小于实际枪管的直径。    卷制完成的枪管在枪口的部分铁板的两边有半英寸的重合，重合部位通过锻焊在一起。具体方法是将枪管加热到白热温度，然后用锤子反复的敲打焊缝的位置，击打的动作必须轻快。这个过程必须反复进行，因为每次加热只能完成两三英寸长度焊接。焊接过程中如果发现枪管弯曲，还必须随时利用铁砧上的沟槽进行校正。    焊接完毕的工序就是钻孔，这个孔不是尾端的引火孔，而是整条枪管的孔径，因为作为模具的铁棒直径比实际的枪管口径要小，因此初步锻造出来的铁管，还不能称之为枪管，要用特制的钻床钻出铁管里边的一层，这样做的好处除了让枪管内径更加光滑外，也是去掉内层铁皮上因为锻造等各种原因形成的瑕疵，让枪管的质量更好。    钻孔的步骤中国古代学者宋应星就描写过，因为明朝时代引入的火枪技术，其实也是经过日本火铳所引入的西方技术，钻孔用的钻床都是一样，不过很简陋，跟后世的机床完全不同，是一个高高的架子，竖起枪管人工用长钻头来钻，效率很低。    钻孔的过程很细致，并不是一根钻头钻到底，而是先用小钻头，后用大钻头，一层一层钻掉铁皮，这样可以减小钻孔过程中所需的切削力，过大的切削力会使得钻头或者钻杆折断，导致整个枪管报废。既便如此，钻孔的过程中依旧会发热。发热会导致枪管变形，必须加以控制。控制的方法也很简单就是在枪管上包裹浸水的布并且频繁更换。    这些细节都写入了规范之中，周琅询问过福州制作鸟|的清军工匠，他们表示鸟|的制作工序其实也是这样，是从明朝沿用下来的，只是在制作过程中没有严格遵守，各个环节都有所缩略，不是工匠不肯严格制作，而是条件不允许。    比如制造最重要的枪管，从锻制精铁开始，明朝的标准是十斤铁能出一斤精铁，因为反复的锻打在去除杂质的同时，也会损耗原料，管理作坊的官员对于工匠这种浪费往往十分抵触，甚至会认为工匠在作假，在偷原料，一个弄不好就会挨板子，所以清军工匠表示，他们锻制精铁，十斤锻制到三斤就已经算是精良了。    这些管理工匠的官员，未必是不懂行，恐怕是抱着节省成本中饱私囊的打算。难怪明朝戚继光大帅十分不信任明朝工部工匠打造的火铳，非要自己招募工匠制作。    钻枪管也是如此，从大到小逐步更换钻头钻孔，质量当然精良，可是效率很慢，监工依然不满意，进度慢了，工匠还是要吃板子。所以他们最后会减少工序，加快速度。他们的监工不但不会不满，反而会说差不多就行了。    如此偷工减料，缩减工序的结果，就是明清的火枪枪管承压能力弱，装填的火药量少，射程和威力就比西方同时代的武器要差，装的火药稍多还会炸膛，导致文化程度普遍不高的士兵极其不信赖火器，结果反而是装备大量火器的明军败给了冷兵器为主的八旗，也导致八旗对火器充满蔑视，密信弓马骑射，观念上完全落后与西方。    所以说，在步枪的制作上，不但西方国家基本一样，中国跟西方国家也差不多。但在细节上还是略有不同，包括西方国家之间都有所区别。    比如法国人制造枪管的方式更加复杂，他们先制造一块较薄的铁板，厚度是1/12英寸，大概2毫米的样子。然后用这个薄铁板通过平卷的方式卷成一个圆筒。这个圆筒被成为衬里，然后再在衬里的外面用螺旋卷制的方法制造枪管的主体。    荷兰靠近法国，又是一个小国，所以荷兰人采用的是全套法国技术，跟英国技术对比之后，周琅颇有疑惑，他发现最后法国技术卷制的枪管钻探的时候，那两毫米厚的衬里其实都被削掉了，那么加衬里这种方法有什么意义？

正文卷 第一百一十二节 远东第一兵工厂（2）
     具体原理荷兰技术人员也说不上来，反正工序复杂的法国步枪质量，在欧洲享有盛名。    荷兰人还介绍了西班牙的枪管制作技术，西班牙作为欧洲最早大规模使用步枪的国家之一，西班牙的穆斯特克步枪曾经在欧洲也是以性能优良著称，英国人是通过平卷方式制造枪管，两边用来锻焊的重合部分大概有半英寸，西班牙人干脆是卷上两圈。这种方式虽然增加了焊接时候的工作量，但是连接质量显然比英国人的方式更高一些。    根据中国明代的书籍记载，明朝的鲁密铳也是采用双层卷制方法，质量得到了徐光启等大学者的称赞，可惜的是，明朝官办作坊的管理，让他们不可能严格按照程序制作，导致达不到欧洲同类武器的性能。    西班牙的双层卷制方法制造的步枪性能比英国步枪更优良，但英国人并不服气，他们坚持认为西班牙步枪更出色，是因为西班牙铁的质量更好，而不是技艺更加高明。    尽管英式步枪在西方并不以质量精良著称，但经过对比之后，周琅还是选择在福州兵工厂推广英国技术，原因很简单，英国步枪的制作工序最为简练。周琅还选择了东印度公司设计的印度款褐贝斯步枪进行定型生产，因为印度款是简练中的简练。    英国不愧是一个小商人的国家，没有法国人那么执拗与复杂程序和优异质量，而是以成本为先。    在欧洲，法国步枪在保证威力的前提下，法国人对步枪的细节处进行精雕细琢，枪托、枪管上甚至刻上复杂的花纹，让法国步枪成为完美精良的代名词。可以说法国步枪的改进方向，追求的是精益求精。    而英国步枪，以褐贝斯威力，最大的改进是为了降低成本，当然前提是能保证基本的质量，小商人习性的英国人，在过去常常生产低劣的武器，也跟中国明清的火器一样，经常发生炸膛现象，导致队怨言很大，抱怨说“我们埋掉的手指比埋掉的尸体还要多...”。    英国人解决的办法是，引入完善的质量监控与统一的工艺，事实上就是后世的标准化生产，他们规定了严格的质量要求和工序监督，规定了统一的口径和型号，这就是褐贝斯的诞生。    那是1722年的事情。    在之后的数十年间，英国队一直装备这款定型的武器，而且不断的进行改进，改进的方向依然是从标准化和低成本方面入手。    英国步枪上，没有繁琐的纹饰，没有漂亮的装饰品，精简了一切不必要的设计。    经过几十年的改进，褐贝斯在性能上不能称作欧洲同时代武器中的最优良者，可在生产工艺上，却堪称同时代最简练者，英国步枪的零部件，永远比法国步枪要少。    而东印度公司的德性，跟他的母国一模一样，而且犹有过之，所以东印度公司特别为印度队改进的褐贝斯，继续朝着精简和节约成本方向发展，缩短英国款褐贝斯的枪管长度，连不值什么钱的通条套筒他都要减少一个，从四个变成了三个。    这款改进到极致，也廉价到极致的印度款褐贝斯，其实英国队根本看不上，称之为经济型褐贝斯。不过便宜质量未必就不行，英国人的所有改进，都是基于保持威力的基础上，否则在频繁发生战争的欧洲，英国人也不可能总是取得胜利。    这款英国人看不上的印度经济型褐贝斯，威力上打折也不多，缩短的枪管并没有明显降低子弹的射程和威力，至于精确度长款步枪也谈不上，精确度就不是滑膛枪该追求的东西，唯一削减的威力，应该是因为缩短枪管导致的刺刀拼杀不利。    但东印度公司在印度习惯了用射击解决问题，所以刺刀的作用下降，才大胆缩短枪管。    周琅选择这个东印度公司的褐贝斯方案，当然不是从成本角度出发的，他更重视质量。    周琅看重的，是这款步枪制造工艺简单，而且制作工艺十分成熟，能够最快速的制造出来。历史上英国打拿破仑战争时期，大规模征兵以及大量援助欧洲其他国家队，导致库存武器严重不足，结果就让东印度公司帮忙生产。    东印度公司利用印度数量庞大，工资低廉的工匠，大规模生产印度款褐贝斯，在拿破仑战争结束的时候，竟然为英国生产了160万支印度款褐贝斯。    周琅现在急需武器装备队，在质量基本满足要求的前提下，他不可能像法国人那样吹毛求疵，所以这款最方便大量快速生产的印度款褐贝斯，就成了他的首选。    在周琅的高度重视下，充足的资金注入，花高薪聘请清军工匠和民间工匠，很短时间内就招募了三万名铁匠，并且拨款买下大量的现成房屋，改造成兵工厂。    连来考察情况的亨利皮特都表示，周琅现在建立了远东规模最大的兵工厂。    但这座兵工厂并不是简单的规模大，虽然制造环境，设备还有所不足，但是周琅坚持采用最严格的工艺六成。    聘请英国和荷兰技术团队作为监理，将西方技术工艺流程直接搬过来，然后让本地工匠严格执行。    而且他抛弃民族感情成分，允许英国和荷兰监理团队对中国传统工艺进行改进处理，比如英国人认为福建生产的铁杂质多，对武器质量产生影响，周琅就支持英国人在福州建立英式高炉炼铁。    铁中含杂质的多少，一个方面是铁矿石质量的影响，中国铁矿往往含磷、硫量较高，造成铁质发脆，韧性下降，另一个方面，则是炼铁的燃料问题，中国的煤炭中含磷、硫量也较高，用煤炭炼出来的铁，自然就含磷、硫这样的有害杂质较多。    铁矿质量暂时没办法改变，去印度采购铁矿也不现实，但燃料上可以下功夫，周琅采纳了英国监理团队的意见，按照英国方式，先将煤炭练成焦炭，在炼焦炉建成之前，则采用木材来做燃料。    冶炼出来的铁，在让工匠进行比欧洲更严格的锻打，去除其中更多的杂质，然后才能作为生产原料。    为了降低锻打的人工成本，英国人还帮忙设计了水力锻锤，利用福建多溪流的特点，建立了多个专业锻造作坊。    其实生产工具和设备，大多都是这些技术人员自己制造的，然后中国工匠进行大量的复制扩大规模。    好在这时代的工程技术人员，往往都是全能型的，技术专业水平当然比不上后世的专业技术人员，可综合性水平极高，往往一个工程师就是通晓某项作业整套环节和流程的人。    在英国人和荷兰人的帮助下，福州兵工厂的技术水准大幅度提高，管理和工艺水准，也达到了欧洲水平。    这才是周琅最看重的，建立一个规模上最大的工厂，在中国不是什么难事，难的是建立一个管理水平和工艺水平也能达到最高的工厂。    现在周琅建立起一个管理方式最科学，工艺流程最标准，技术设备最先进，质量要求最严格，同时规模也最大的兵工厂，这才敢说她是远东第一兵工厂。    唯一让周琅有些遗憾的是，英国人设计制造出来的机器设备，没有他想象中的工业化时代的模样，机器部件的主体竟然是木制，也只有在一项注入转向之类的精密部件中，才使用铁质零件。    而且完全使用人力、畜力和水力就能驱动，竟然不需要蒸汽机，这很不工业啊！    不过周琅了解到，其实在英国，军工生产中，也没有普及蒸汽机，如今给蒸汽机配套的机器设备，还无法达到军事级别的质量要求，反而是手工制造的武器，质量更好一些。    在英国，蒸汽动力还主要应用于纺织业，以及一些需要简单动作的生产领域，普及程度还不高，瓦特授权生产的蒸汽机数量也不过几百台，英国第一座蒸汽纺纱厂建立也才只有十年，蒸汽机在欧洲大陆上，甚至还主要作为稀奇玩意进行展览之用。    真正的工业革命并不是蒸汽机带动的，而是珍妮纺纱机、飞梭等一些列可以大规模应用到大工厂生产中的技术推动的。    但对中国来说，蒸汽机出现之前的欧洲技术，中国都有。水利纺纱机，中国唐宋时期就出现并普遍被中国人用来纺纱、纺麻和纺丝，但从蒸汽机开始，欧洲出现的新技术，中国就彻底赶不上了。    因为蒸汽机之前的技术，基本都可以归类到工匠们通过经验总结和摸索出来的，从蒸汽机开始，就成为基于更高级的机械原理和科学理论的实践应用，瓦特改良蒸汽机时，用牛顿力学进行过反复推导和计算，这跟过去工匠制造机器的过程在根本上发生了改变。    工匠生产的机器，可以算是工匠的工具，而蒸汽机之后的机器，则是发明家的创造。    周琅没有深入研究其中的经济学意义，但是他对蒸汽机很感兴趣，认为这是工业生产的基础，所以他希望英国技术人员可以研究一下，能不能在他的兵工厂里采用蒸汽机。

正文卷 第一百一十三节 地陷东南
    清政府的低效，给了周琅充足的时间，整个十月，十一月，周琅竟然都没等来清军的大规模进攻。    在浙江、江西和广东的清军，只是地方部队进行了小范围的调动，战斗力和兵力都不足以攻入福建。    周琅的队，则向北推进到了跟浙江交界的分水关，占领这个浙江进入福建的官道必经之地，基本上就掐断了大规模清军从浙江反攻福建的通道。    沿着闽江、建江推进道了福建西北的武夷山茶区崇安、南浦等县，切断浙江西南和江西东北进入福建的通道；沿着闽江、金溪进入了建宁、泰宁等县，切断江西中部进入福建的通道。以此建立起依托武夷山脉的第一道防线；沿着晋江抵达云山、沿着九龙江抵达玳瑁山，建立第二道防线。    至于汀江上游的汀州地区，由于无法通过入海河口上溯控制整条流域，暂时予以放弃，但在跟潮汕地区接壤的云霄一带，建立了防御基地。一旦广东地方队发动攻击，视情况出击，夺占潮汕地区，取得汀江（韩江）入海口，上溯汀州，控制整个福建境内。如果广东队观望，周琅不介意跟他们保持和平相处的默契。    两个多月时间，周琅建立了内外两条防线，控制了十几座关卡，布置了五百多门大炮。    同时沿着河流，建立通往这些关卡的交通线。    外部防御体系基本建成，但福建内部依然是一片混乱，周琅只能控制交通线和交通线附近州县，大半福建州县还在清军手里控制着，更不用说广大的乡村地区，根本就没有任何控制力，这是巨大的隐患，可他就是没有多余的兵力去加强控制。    不过盟友陈周全的北伐，在周琅的帮助下，也终于开始了。    陈周全已经今非昔比，在夺取了台湾府城，镇压了嘉义等县的地主武装反抗之后，陈周全在嘉义县、台湾县进行了大规模的清洗活动，旧地主阶层几乎被他给彻底消灭了，但一个新的地主阶层又出现了，因为陈周全打击地主，主要是出于报复心理，他痛恨这些地主武装站在清军一边跟他做对，所以他杀了地主之后，并没有把地主的土地分给佃农，他的认识还没有到这种高度，他将这些土地分给了跟随他的有功之臣，陈光辉这样的亲信，一个个都分到了上万亩甚至数万亩的良田。    另外陈周全还镇压了漳州和粤籍两大反对他的族群，将反对他的力量，从乡村基层进行了一场清洗。虽然杀人很多，可是永绝了后患。让他在将清军赶出台湾之后，对社会基层的控制力大大加强，结果当清军第二次反攻台湾的时候，就没有像之前那样，得到大量地主武装的配合。    但清洗规模太大，也造成了社会秩序的混乱，让台湾中部富庶地区流失了大量的人口，大多数都逃到了凤山县，可这种混乱，不但没有削弱陈周全，反而加强了他的力量，因为秩序的失衡，导致流民增多，让他扩张兵力变得容易。    陈周全之所以能将长麟主持的清军反攻击退，就是因为他手里已经掌握了一只数量庞大的队。而且这只队已经不再是乌合之众，而是建立起了较为严密的组织，进行了一定程度的训练。    陈周全是一个聪明人，他以经商为生，能往返两岸，在福建和台湾都组织起天地会的力量，个人组织能力还是很强的，商人的经历又让他相比同时代的人堪称见多识广，所以一些军事基本常识他还是懂的。    通过血的经验，他的队获得了经验，也学会了战斗。大浪淘沙，从死人堆里爬出了一批精锐老兵。而且陈周全招募了为数不少的清军俘虏，这些清军职业军官帮助他完善了队建制，让陈周全的队，不但拥有战斗经验丰富的老兵组成的精锐，也有了具备基本组织能力的二线部队。    陈周全麾下的兵力数量，总计高达三十万人，其中十万是有经验的老兵，二十万是招募的新兵，如此雄厚的实力，让他的北伐并不是痴人说梦。    至于陈周全为什么选择浙江进行北伐，主要是因为周琅占据了福建沿海要地，甚至陈周全的老家同安都被周琅控制，陈周全无心此时跟周琅火并，因为他手里没有水师，根本无法跟周琅争夺，反而不如利用周琅手里的水师帮助，让他可以进入大陆，进行北伐，顶多就是像他当年起兵时候承诺的，双方先各凭本事攻城略地，等击败了满清之后，再各凭本事，逐鹿天下。    而且正是因为周琅轻松占领了福建，逼的陈周全果断选择跟周琅合作，北伐浙江。因为陈周全看到了清军的软弱，如果他不去浙江，让周琅在福建站稳了脚跟后，周琅的实力，可就完全压制住陈周全了，因此陈周全才选择抢在周琅之前，进兵浙江。    攻占澎湖之后，周琅的舰队在闽浙海域已经没有了对手，全面出动帮助陈周全北伐。    先是在温州湾帮助陈周全建立了一个立足点，然后帮助陈周全的部队登陆，之后全部交给陈周全了。    陈周全很快就沿着瓯江攻占了温州作为前进基地，然后继续沿江西进，沿海南下，到十二月，就已经往西攻打到瓯江上游的丽水，往南打到了灵溪，跟周琅的队在分水关汇合。    之后陈周全继续沿着沿海平原北上，而且进入浙江海域后，陈周全招揽了被周琅挤入浙江海域的闽海海盗集团，凤尾帮和水澳帮，以及一大批被清廷称之为浙江土寇的海盗帮派，拥有了两百多艘战船，一万多人的水师。    在水陆两面进兵的情况下，陈周全顺利的拿下了台州府，接着进占了宁波这座海港，浙江沿海半壁已经落入陈周全之手。    此时清廷已经慌乱，之前他们还在讨论剿灭周琅海寇集团的方略，突然浙江就燃起了漫天战火，这让他们有些措手不及。    实在是无法理解，为什么突然间位居东南的闽浙，就崩盘式的失陷。    而且清廷认为，以大明天运皇帝自居的陈周全，怎么看都比周琅海寇集团来的危险。    不出所料的，清廷开始以陈周全为第一打击对象，将之前调动到闽浙边界，准备入闽的浙兵全部回收，先剿灭陈周全，然后在清剿周琅。    同时调动江宁八旗和江苏队南下入浙，与浙江八旗、绿营一起围剿陈周全逆匪。    对于周琅集团，清廷也没有放松，责令广东、江西地方，相互合作，会剿周琅。    这个结果也是周琅预料到的情况，清廷果然选择了全面进攻，对周琅和陈周全进行同时打击，其实也就意味着，陈周全帮周琅承担了清廷一半的打击力量，他到底帮周琅挡了枪。

正文卷 第一百一十四节 财政危机（1）
    陈周全北伐气势汹汹，他是带着与满清争天夺国的壮怀激烈去的，所以几乎倾巢而出，三十万大军只在台湾留守了五万人，二十五万都调到了浙江。    然后继续在浙江招降纳叛，随着不断胜利，当地的土寇、会党、江湖人物，等社会底层民众不断加入，二十五万队，很快就又膨胀到了三十万，然后是四十万。    陈周全向浙北进逼的势头，确实震动了满清朝堂，朝臣的注意力瞬间就从乾隆让位的震惊中被转移到了浙江。乾隆此时也终于开始紧张起来，他这个人的政治能力还是有的，只要认真起来，是能做出事情来的。    和|虽然贪腐，可是弄钱的本事确实有一套，有和|提供后勤支持，乾隆施展政治手段，马上就调动了各地的资源。    戚继光时代之后，浙兵就开始享有强兵的盛名，在乾隆的督促，保卫乡里的情绪推动下，浙江当地队的战斗意志大幅度提高，加上乾隆调动了南京、镇江和杭州三地的驻防八旗，绿营兵力支援，很快就在浙北地区集结了二十万大军，依托浙北腹地的会稽山等山地，将陈周全大军阻挡在了绍兴、金华两府，阻止了陈周全继续向浙江腹地推进的势头。    同时苏松水师、山东水师，甚至长江沿线的水师，都在乾隆的指挥棒下向浙北聚集，一时间清军集结了大大小小五百多艘战船，八万余人的水师兵力，成功将依附于陈周全的那些战斗意志并不强烈的松散海盗集团挡在了杭州湾以南。    双方控制的阵线虽然稳定了，但是大大小小的战斗却不断爆发，万人以上的大战，隔几天就会进行一次，战况相当惨烈。    相比于陈周全大开大合的跟清军对战，周琅在福建的动作就小多了。    周琅发现，在自己控制了武夷山等地关口之后，江西和广东两省的队虽然陈兵关外，可是进攻的j望并不强烈，他们似乎更多是出于防范的目的，把周琅挡在他们的家门口，就知足了。毕竟在这个不求有功但求无过的苟且时代，地方官只要事情不发生在自己的辖区，就不太愿意参合。    周琅乐的维持这种局面，他的军事行动主要围绕剿匪进行。    当前周琅的军事部署，依然围绕交通线进行，从沿海河口出发，一路上溯到玳瑁山、戴云山，乃至武夷山，大多数兵力都浪费在维持几条交通线上，全面的福建腹地要么处在清军控制下，要么就是失控状态。    采用以抚为主，剿抚并用的老策略，以精锐但数量不多的强军作为后盾，让王辅去一座座城池谈判，必须先将这些城池控制在手里。    中国修筑城池，一般都会看风水，风水学虽然带有迷信色彩，可也有各种经验的总结传承，科学的结果是一般情况下优秀风水师选择的城址，很少发生地震和水灾，就连日本这个地震多发地带，应用中国风水学选定的京都都神奇的躲过了大多数地震。    风水学中中符合军事原理的部分体现在，城池往往选在背山面水之类的易守难攻之地，如果能兼顾交通便利，这往往就是府治、都城级的资质。    普通县城当然无法做到全都兼顾到位，但基本的防御优势还是有的，至少在县境之内，往往是最稳妥的地方。所以这一座座城池，就是一座座要塞，中国自古就是一个要塞化的国度。    周琅已经控制了交通线，现在就要控制这些星散的城池，然后以点带面，力图控制福建全境。    剿抚并用的策略还是很管用的，多数绿营汛兵控制的县城，在王辅许诺绿营兵可以选择投效或者脱籍为民的情况下，都不愿意死守，部分选择放弃营兵身份，扔掉武器去做老百姓，也有部分选择继续给周琅卖命，当兵吃粮就是他们的生计，至于给谁当兵，并不重要。    只有少数县城选择了死守，比如古田县这样的山区县，还真带来了不少的麻烦。主要是古田县令不但在魁伦兴大狱的时候，没有被牵连进去，而且还死心塌地为满清守地，他不但组织城内的士兵投降或者逃跑，而且变卖家产，招募民勇，亲自带着登城死守。    最后周琅大军用了二十多天时间，硬是轰塌了古田县的城墙，强行打进了县城后才拿下这座城池，入城之后，清军顿时溃散，县令在衙门里自焚。    剿抚并用的策略，虽然降低了队的作战强度和伤亡，但王辅依然用了大半年时间，才将福建省58各县县城控制在手里。    此时周琅的兵力也大大膨胀起来，一方面招降了两万多清军，一方面招募了八万民壮，将总兵力扩大到了十四万。    军事力量的扩大，带来最大的影响是财政方面的危机。    控制福建，并没有给周琅带来太多的实力增强，除了在福州等沿海地区获得了强大的造船能力外，在其他方面反倒是背上了沉重的负担。    为了拉拢地方豪强，今年的赋税是不用指望了，任何想要一番作为的枭雄，都会宣布对占领地区进行免税，至少一年，多者两三年都有。    在凤山县的时候，周琅可以免税，那时候他有从广州讹诈的两千万银元在手，养的兵又少，财政负担很轻，加上凤山县的赋税也收不到多少，所以一免就免到了现在。    不过不是一次性免除，而是一年宣布免一次，施恩有施恩的方法，康熙那种永不加赋，并不是最好，一点一点给予，让地主农民每年都有盼头，每年都念一回你的好，久而久之也就认同你了，康熙那种永不加赋的宣言，其实是放弃了权力，给自己套上了一个紧箍。    但在凤山县施恩，周琅施的起，在整个福建施恩，他就有些施不起了。为了控制整个福建，队规模快速膨胀，从进入福建之前的两万，扩张到了现在的十四万，是过去的七倍，财政收入却几乎没有，让周琅的财政压力濒临破产的边缘。

正文卷 第一百一十五节 财政危机（2）
     当然，现在的士兵军饷，已经没有两年前那么高了，事实上周琅每一次扩军，军饷都是向下走的，在保持老兵军饷不变的情况下，将他们提升为军官。    之所以如此操作，倒也不是为了省钱，而是因为一开始的军饷就是不合理的。当时周琅孤家寡人，不出一个让人绝对无法拒绝的军饷，别人凭什么给你卖命。随着周琅行市见长，他的溢价能力增强，当然就要降低工资了，这也是周琅这种人习惯的操作。    最早在左营招募的六十三个老兵，当时周琅许诺给他们每天五个银元，这是普通人一个月都挣不到的钱，广州的码头工人，一个月赚一两银子，曾国藩的湘军每个月五两银子，周琅给手下一天的钱，快赶上曾国藩湘军一个月的收入了。那还是六七十年后的价格，那时候的银价可比现在低多了，而且曾国藩的湘军拿五两银子，在当时还属于高军饷，绿营和八旗都比不上，但却只是周琅士兵一天的收入，可想而知周琅为了组建一个造反的创始团队花费的代价有多大了。    到现在，那六十三个士兵中，除了八个战死之外，其他最低的也升到了千总，给的工资就值得了。    后来天地会起义后，招募的天地会士兵，军饷就降低到了一天一元的水平，当时总共招募了一千人，这批人现在也基本升到了把总，付这个军饷也不算亏。    再后来，整编王辅手下三千新兵的时候，军饷就降到了两天一元，这批人，只要没死的，最差也混到了队长级别，属于基层军官。    陈周全成功赶走清军，大量难民进入凤山县的时候，周琅招募的士兵，就到了三天一元的程度，这时期组建的两万队，是现在周琅手里的王牌部队。    现在在福建招募的这十万新兵是五天一元，一个月可以拿到六元钱，折合白银约四两，在这个时代已经算是没有一技之长的普通青壮难以想象的收入了。    不过这个军饷水平，周琅不打算继续降了，打仗本就是一种玩命的工作，他们理应得到比其他职业更高的收入，否则心理就会不平衡，在没有民族精神作为支撑的前提下，低收入造成的不满心理，是任何高强度训练都不能解决的，没有士气的队，哪怕强如拿破仑的法军，也会莫名其妙的炸营。    十四万官兵，每个月总计支出的军饷高达七十万银元左右，还要为士兵装备统一的军装和武器装备，这又是一笔不费的花销，导致周琅到福建这一年来，已经支出了五百万银元，而且现在每个月都需要一百万银元左右的支出来维持队的运作。    从广州讹诈的那两千万银元，这几年已经花的差不多了，民政上，雇佣难民开垦茶园，屯田等等，花费了三百多万，留给魏连理打开商路的本钱五百万，队总计花费了一千万，但真正花钱如流水的，还有打造军工体系。    在凤山县的时候，为兵工厂、造船厂就投入了三百万银元，到了福建，周琅更是快速扩张产能，打造出了一座堪称东方第一兵工厂级别的军事工业，投入高达八百万银元，这些都是一次性投入，至于维持兵工厂的日常开销，那归于军费开支，不另行计入。    光是这些投入，就耗光了在广州发的横财，甚至连之前从印度扩股融集的资金也全支出去了。最危险的时候，账面上只剩下不到三十万元现金，如果是做企业，这几乎到了破产的边缘。    现在的周琅之所以还能够维持，只能说他的运气实在太好，攻占福州之后，从府库中缴获了高达三百万两白银，以及其他价值相当于一千万两的珍珠宝玉珊瑚等财物，显然这些是魁伦在福建兴大狱抄家的贼赃，还没来得及交送内务府，就被周琅笑纳了。    正是这笔钱在支撑着周琅目前的开支，可也支撑不了几个月，那一千万珍宝虽然值钱，可不变现的话，就是一堆无用的废物。    现在只能通过魏连理，秘密到广州、澳门变现，可是朱在那边查的很严，虽然不知道为什么他并没有查封连利行商馆，但对危险十分敏感的魏连理已经察觉到商馆被人监视了，他死活都不去广州，一直就藏在澳门，通过各种经纪人变现这批贼赃。    以前的周琅，是没有把资金捂在手里的习惯的，他总是希望通过烧钱来换取市场地位，但在这个时代，险些资金链锻炼的局面，让他明白在没有一个良好的金融体系和融资渠道支撑的环境下，必须储备足够的应急资金。    当然，最好是能够获得自我造血功能，取得稳定的现金收入，他必须开源！    最大的财源就是武夷山的茶叶，已经开始的春茶季节，确实让周琅获得了大丰收。    最近五年东印度公司统计从中国输往英国本土茶叶量，平均在152242担，价值总计金额3864126两，平均每担25.38两，东印度公司热衷于经营中高档茶叶，其他国家的商行经营的茶叶档次稍低，最低的是15两，平均都在20两每担。    由于注入丹麦、瑞典等国公司，以及一些英国散商走私，东印度公司的茶叶采购量，只是中国出口量的一部分，总数具体有多少，周琅也无从得知，不管是这些欧洲走私商，还是粤海关都不会给他提供数据，即便有数据，也未必可信。但英国国内的茶叶交易，一度走私茶叶都超过了东印度公司的合法茶，因此东印度公司的茶叶进口顶多占中国出口的一半，在巅峰时候，丹麦和瑞典公司输送到欧洲的茶叶都比东印度公司要多。    周琅估计每年中国茶商合法和走私出口的茶叶总计会达到七八百两，其中产自福建的茶叶大概占了三分之二，也就是说周琅现在控制着中国茶叶出口产量的三分之二，价值两百多万两银子。    即便如此，茶叶也解决不了周琅的财政危机，因为周琅目前通过茶叶获得利益的方法是抽税，一箱茶叶抽一两关税，一担是两箱，因为战争影响，茶商们在广州能买到的茶叶竟然不足往年的三分之一，导致茶叶价格大涨，那些积极来福建开拓贸易的商人，在福建的采购价就已经达到了三十两每担，每担抽税二两银子，税率相当于6%，另外加上船舶进出港收取的固定税，商行缴纳的门脸税，周琅控制下的口岸在茶叶上能收取到售价的十分之一，也就是茶叶只能带给周琅二十多万两的税金。    这显然不能满足周琅的开支。    所以周琅还需要开拓更多的财源，同时也因为尽管周琅做了宣传，可一些商行并没有积极前来福建开拓，因此今年茶叶出口受到了影响，否则价格也不会涨到那么高。但销售量其实是下降的，为了保证每一担茶叶都能找到买主，周琅让魏连理的连利行出面，跟福建大小茶商签订了包买合同，以每担25两的保底价格，向他们无限量采购。    这也是为什么明明采购的人少了，茶叶价格在福建也这么高的原因，广州高那是因为广州突然茶叶稀缺了，可销售渠道仍在，福建却是产地，越接近产地价格越低廉这是亘古不变的道理，可以为魏连理的兜底，让福建的价格依然高企。    魏连理包买下来的海量茶叶，是必须运出去销售的，这就是周琅的第二个财源：贸易！    反正现在满清已经威胁不到周琅的海上安全了，周琅所幸派出了绝大多数舰船，组成庞大的运茶舰队，浩浩荡荡前往印度。    茶叶是东印度公司的主营业务，茶叶采购往往占到东印度公司在中国采购商品价值的八成以上，其他国家也差不多，法国占82%，瑞典为95.1%，丹麦更是高达97.6%，最低的是荷兰和美国，荷兰也占了53.7%，美国是52%，显然茶叶是最畅销商品，丹麦、瑞典这样的小国，甚至直接发展成专营业务了。    畅销品之所以畅销，肯定是因为利润丰厚，否则不会有那么多人不远万里来中国购茶。    茶叶价格并不固定，一般情况下，广州外销普通茶叶每担价格在15至25两之间，产地茶价为13两上下浮动，从皖浙闽茶区陆路运到广州的每担费用为3两上下，广州十三行行商每担获利4两左右，利润率为20%，茶叶在英国到岸价每磅平均价值为27.5便士，每担为120磅，价值3300便士，折合41.25两，东印度公司得到的毛利为21.25两，扣去十几个点的关税，也有18.59两。    周琅把茶叶帮东印度公司运到印度，不敢说能分到他一半的利润，每担给周琅加价五两银子周琅就会批发给东印度公司，然后从印度采购棉花等原材料回国，利润应该差不多，如果运十万担茶叶，来回可获利一百万两。

正文卷 第一百一十六节 税制改革（1）
    但是从印度来回一趟，冬去夏回，或者夏去冬回，就是半年时间，半年收入一百万两，依然难以满足财政需求。    其实收取赋税是最现实最合理的方式，毕竟是农业社会，农业是第一大产业，对农业免税的结果必然会发生财政危机。    英国人给周琅提供了一个经典的案例，康华利在东印度公司领土上全面推广印度传统的柴达明尔制度，将包税权卖给一个个印度包税商，将整个孟加拉的土地税都包了出去，定的保税金额很高。但是其中一个孟加拉管区的总税额就定为了268万英镑，折合804万两白银，改革后第一年东印度公司从孟加拉榨取到的税收就提高了83%，接近一倍。    还通过收回不肯缴纳保税的印度土邦领主的收税权，转包给愿意缴纳更高税收的商人，结果大大提高土地税。在新占领的地区，推行越来越苛刻的税制，来更有效的榨取财富。    比如1792年开始在马德拉斯管区试行莱特瓦尔地税制，在这种税制下，印度农民缴纳的地高到了令人发指的程度。主要内容为：以农民(公社成员和小地主，不包括佃农)为其实际占有土地的纳税人，他们被承认为土地所有者；处于实际耕种下的土地纳税，估定税额的办法是，先对整个农田估税，再定到每块土地，税率为净产量的95%，换算为总产量的45%左右；税率是非永久性的，可以改变；牧场、荒地归国家所有（东印度公司所有）。    1822年又开始在印度西北新征服的土地上推行马哈瓦尔地税制，具体内容是：按土地的实际占有情况定税，土地原为封建主占有的，即以封建主为纳税人，原为村社集体占有的，即以农村公社为纳税人；纳税人有土地所有权；在地主为纳税人的情况下，税率为地租额的 83%，由村社共同纳税的地产，税率为净收入的95 %；税率是可变动的，非永久性的。    另外英国人还有其他的榨取方式，比如对印度手工产品征税，出口征税等等，还利用每年的税收结余直接采购印度产品返销英国，原本东印度公司来印度贸易，是带来真金白银，换取胡椒、宝石等印度产品，现在直接通过榨取印度人的税收，反过来采购印度的商品，这等于白白拿走印度人创造的物质财富，1793―1812年，用税收结余购货价值达25134672英镑，平均每年1332877英镑。    据现代史学家估计，1757―1780年英国人从孟加拉掠走的财富约值3800万英镑，1757―1815年从印度掠走的财富总计约达10亿英镑。    福建的人口跟孟加拉人口差不多，经济发展水平也差不多，如果狠下心来搜刮，一年弄来800万两银子，什么财政危机都解决了。    可英国人榨取的是殖民地，可以不计后果，周琅面对的却是国人，他必须为长远打算。至少他不能接受在英国疯狂榨取下，孟加拉爆发了人为的饥荒，饿死三分之一人口的后果。    周琅如果推行极端的税制，无论英国人在印度推行的哪一种税制，最少也要拿走地租的百分之八十以上，相比在中国，地主一般是拿走佃农收入的一半，政府拿走十分之一左右，现在让地主们把他们收入的百分之八十交出来，他们绝对会起来反抗，就像满清入关之后，金圣叹那样的士子们拒绝纳税而去孔庙哭庙；就算能镇压下去，可是政治后果太严重了，像满清在江南屠杀抗税的读书人的哭庙案之后，历史上向来最柔弱的江南知识精英中，如张煌言、王夫之之类的名士，竟能坚持抗清到底。    此时正是周琅跟满清争夺人心的关键时刻，如果镇压地主阶层，造成漫长的内乱和地主背景的知识精英阶层斗争几十年，这机会成本周琅承受不了。    政治上，不但不能加税，反而为了拉拢土地精英阶层，还得不断的免除赋税。    在丢失农业社会中最大财政收入来源的地税之后，贸易和关税又无法弥补财政缺口，金融市场完全缺失的情况下，周琅发现除了进行税制改革之外，没有别的缓解财政危机的好办法。    于是他再次向王辅提出，要在福建全省各地建立统一的商税征收机构，向每个县，每个镇，每一个集市，都派遣收税官，让他们直接向商人收税，然后直接交付省府。    周琅并没有破坏福建省的建制，占领福建之后，福建省依然是福建省，省府就是周琅的统治机构，王辅是这个机构中地位最高的文官，福建巡抚。    之前财政最紧张，还没有缴获福州赃款的时候，周琅曾经就向王辅提过，在凤山县广泛设置商税机构的建议，但当时王辅拒绝的很干脆。    王辅的理由让周琅十分诧异，竟然表示说，行商坐贾小本买卖者，所经营的无非是针头线脑，丝麻布帛之类关系到民生的买卖，还提出明太祖朱元璋当年明令免除书籍笔墨农具，舟车丝布之类的税率，下诏“嫁娶丧祭之物，舟车丝布之类，皆勿税”，他儿子朱棣再次重申关于民生之类的商品免税的原则，下令“嫁娶丧祭时节礼物，自织布帛、农器、食品及买既税之物，车船运己货物，鱼蔬杂果非市贩者，俱免税”。    中国古代王朝实行重农抑商政策，可周琅觉得从实行过程来看，这简直就是一个悖论。    西方实行重商主义，国家税收主要来自于商人，中国实行重农主义，反倒要从农民身上榨取最多的物质资源，重农抑商难道不应该是努力降低农民的负担，将其转嫁到商人头上？    朱元璋和朱棣分别下令免除婚丧嫁娶、舟车丝布等民生相关产品的税收，可农业社会，哪里有多么复杂的商业分类，商人经营的多数都是关乎衣食住行的必需品，一旦免税的话，整个商税的基础也就破坏了。    难怪宋朝时候商税可以达到财政收入的一半，元朝的蒙古统治者更是什么样的钱都要搜刮，到了明代结果财政反而完全依靠农税，简直是回到了商鞅变法的时代。    明朝除了免除相当多门类的商品税收，而且对征税的行业也实行低税率，朱元璋下令，“凡商税，三十税一，过者以违令论”，其实清朝康雍乾三朝执行的也是大致相同的政策，康熙甚至明确表示，商人是四民之一，要利民便商，严禁权贵在商品集散地干扰商人贸易。    康熙明确下令，“王公以下文武大臣各官家人，强占关津要地不容商贾贸易者，在原犯之地枷号三个月。系民责四十板，旗人鞭一百。其纵容家人之藩王罚银一万两，公（爵）罚银一千两，俱将管理家务官革职。将军督抚以下文武各官俱革职。”    康熙对商人的保护比明代尤甚，类似明末各个王爷私自在各个关卡设卡征税的情况，康熙是会重罚的，惩罚的力度极大，而且越是权贵高的，惩罚措施就越大，当官的督抚以下甚至直接罢免。    康熙还赞赏清代监察御史徐旭龄提出的，“通财货之血脉者，惟有商贾”，这样的带有重赏思想的观点。认为农业和商业应该同时发展，提出“农务兴而野无旷土，国计裕而泉货流通，豫大丰亨，洵至隆之上理也”。    由康熙创制的对商人优待政策，后世学者称之为“扶商”“恤商”政策，康雍乾三朝大政方针都是康熙创建，后世子孙多为沿袭。    在这些政策下，清朝的商人地位确实比明朝要高一些，不像明朝对商人做了诸多限制，比如不管多有钱，也不能穿绫罗绸缎，只能跟衙门里的胥吏、青楼里的归公这样的贱籍一样，穿皂色的衣服，材质只能是麻布。还有商人不能坐轿，住房不能高过普通百姓家，子弟不能参加科举等等。    这些限制到明末渐渐就取消了，甚至朝廷为了照顾富甲天下的盐商，还特意开了商科，专门让这些商人子弟去考取功名，录取率比普通科举要高的多。    清朝对商人的政策，明显比朱元璋制定的那些政策还要宽厚和优待，一来清承明制，继承了明末的这些措施，二来游牧民族比农耕民族普遍更重视商业，元朝蒙古人同样不抑商，商人在蒙元时期地位不受歧视。    王辅之所以用明朝的例子来反对周琅广泛征收商税，而不是用满清的政策来反对，主要是立场问题，他现在已经站在反清的立场上了，自然就不能用满清的政策来立论。    上次王辅反对之后不久，周琅缴获了福州府的贪腐贼赃，财政危机一时有所缓解，加上还没有控制整个福建，所以开征商税一事不了了之。    这次财政危机再次出现，周琅又一次提出广征商税的建议，王辅依然反对，但他也清楚扩军后的财政压力，所以他提出了他的解决的方案。    王辅的方案，是中国历史上曾经出现过的，解决财政问题的传统方案，他建议周琅对盐铁等物实行专卖。

正文卷 第一百一十七节 税制改革（2）
    所谓盐铁专卖，历史很悠久，春秋时期齐国国相管仲就推出了专卖制度，古名“官山海”，山上的铁，海里的盐，都由国家设立机构买卖，这两种都是必需品，所以控制这两种商品的贸易，利润极为丰厚；其实到了明清时期，专卖制度的影子依然存在，比如盐票制度，虽然贩卖官盐的是盐商，可政府通过盐票制度，控制他们买卖的规模，还从中收取高额的盐税，让盐税甚至成为明清两朝的主力税种，仅次于农税。甚至到了后世，中国的烟草行业，依然使用的是这种专卖制度。    铁专卖，明清倒是没有施行。    作为一个不通经济学的文人，王辅盐铁专卖的目的，当然不是通过这两项必需品垄断贸易搜刮民众，他的说法十分的天真和理想主义，他说既然盐商富可敌国，食盐买卖必然是一本万利的买卖，可盐商贩卖的官盐，不但掺假，而且价昂，百姓深受其苦。与其白白肥了盐商，不如收归官办，一面降低价格能够利民，一面盈利可以填充府库。铁专卖也是同样的道理，老百姓都离不开铁器，官府垄断经营，一方面降低价格，一方面充盈官库。    王辅很自信他的建议完全可行，因为福建靠海，能够煮盐，福建有冶铁传统，不缺少铁匠。    可王辅根本就弄不清，为什么专卖制度看起来这么好，后来的朝代却废除了。管仲时代，盐铁专卖确实是一项创造性的制度，因为在当时，不管是煮盐还是炼铁，都还属于初级阶段，普通商人百姓一来不具备技术，二来没有资本，在管仲的组织下，动用官府力量，建立了大量的大型官办作坊，其实是大大的提高了生产力。    可到了后来，民间资本和技术的发展，已经让私人可以经营这些产业了，官办作坊的各种弊端却频频出现，贪腐无法断绝，质量难以保证等等，让后来的朝代放弃了专门制度，明朝开始以盐票等方式来间接的管理盐商，从中收取的税收比官府自己直接经营还要丰厚，有些类似英国把征税权包出去后，税收反而大幅度提升的现象，说白了，就是官府从商业中榨取的利益的效率，远远比不上商业能力更强的商人。    除了盐铁专卖，王辅还提出酒茶专卖。酒的专卖历史上也出现过，宋朝为了解决财政问题，曾实行了很长时间的酒专卖制度，据说当时各地官员为了把官府作坊酿造出来的劣质酒卖出去，可谓是想尽了办法，奇葩如大文人苏东坡在江南做官的时候，每当新酒出锅，就动员青楼女子上街兜售，一时间莺莺燕燕甚是热闹。官府也动用强权力，向各大酒楼，茶肆甚至是旅店之类的商家摊牌任务，让他们必须把官府的酒卖出去。    王辅看重茶叶的专卖，则是他发现茶叶利润也十分丰厚，十三行商人各个巨富，他认为官府如果专卖，肯定能解决财政问题。    中国文人读的书多是儒家经典，这些东西是教人怎么做人的，是属于道德范畴的，专业学术类的经典很少，文人也很少涉猎，因此他们的经济学知识仅限于常识范畴。    文人们能认识到对商人征税其实最后还是转嫁给了老百姓这一点，对他们而言，已经十分难得，至少他们已经触摸到了经济链的概念，知道经济是一个链条，从其中的任何一个环节下手，都会给其他环节造成影响。    但从专业角度出发来看，这种影响是长期性的，传导性短期内还释放不出来。因此增加税收的最有利方法，从技术角度来讲，还是开征新税。等到税种实在多的影响了征税成本，那么就来一次清减，还美其名曰改革，后世香港的征税方法就十分精简，被称为简单税制，对许多国家以启发，纷纷流行起了税种合并，简化征税方案的改革。    而周琅打算开征普遍性商税的目的，还有深层次的考量，那就是他一直打算从根本上重组中国社会的组织方式。    中国传统社会是集权的，政治的，去商业的，这跟中国的历史发展脉络有关，大一统之后，贸易不再是唯一的物资交换方式，过去秦国和赵国，齐国和楚国之间的必需品交换，必须通过商人来进行，现在突然发现，一个高度一致的政权，通过行政命令来调转资源，更加的高效和便利，于是商业不再是不可取代的了；加之儒家道德开始被文人和执政者普遍接受后，统治者越来越不能接受商业中存在的逆道德因素。    商业是逆道德的，当然商人也可以做好事，甚至有许多大慈善家，但这改变不了商业的本质，商业的本质就是竞争，就是优胜劣汰，就是高效取代低效，就是强者取代弱者，所以当发生灾害的时候，商业驱动的资源调配行为是囤积居奇，坐看穷人饿死，商人获得超高利润。结果就是商业造成了缺乏社会竞争力的穷人被淘汰了，富人活了下来。    可政治驱动的资源调配行为，却是救济，不考虑成本，而是考虑一个底线，那就是让人尽可能的活下去，但这在一定程度上，是去竞争的，去优胜劣汰的，保护了低效，保护了弱者。因此政治未必是道德的，但在一定程度上，他比商业更讲道德。这就是为什么讲究道德的儒家思想，会慢慢跟政治靠近，最后紧密结合在在一起的深层原因。    但如果社会长期的的政治化，缺乏商业驱动，竞争就会不足，缺乏活力。低效的，衰弱的成份会一点一点的积累下来，最终导致整个社会的弱化。从人的角度来讲，中国长达几千年的这种政治化组织方式，保护了弱者，也保留了低效。    弱的不是人种，而是思想意识，是认知观念。所以中国文化中，会出现依赖群体，盲从等等特征。当灾害发生的时候，普通人本能的想的不是如何自救，而是抱团取暖。就连这个政治化社会的商业文化，也不喜欢竞争，商人更喜欢在政权的庇护下做生意，不管是十三行的行商，还是扬州的盐商，或者是山西的票商，所有人都把维持跟政府，跟官员的关系，看作重中之重。这就是思想观念的弱化，是长期被强力组织保护的后遗症，产生了大批巨婴。    相比在商业文化的高竞争状态生存下来的西方人，思想观念中的竞争意识十分强烈，非常具有冒险精神，具有独立个性。    单个人的冒险精神和竞争意识对比还体现不出来，可如果千千万万人的差别加在一起，区别立刻就体现了出来。    近代中国和西方国家都有海外开拓的情况，比如中国的下南洋，西方的大航海，区别是西方人是主动的，中国人是被迫的。西方开拓海外殖民地，上到贵族、学者、官员，统统加入到这样一个事业中来，中国人下南洋都是一群实在活不下去的穷人被迫的选择。于是西方人海外开拓时，他们去征服，去学习，去统治，中国人呢，唯一的目的，就是谋生！    对于中国人的集体意识强，独立个性弱的特点，周琅是清楚的，深层原因他到没有多少研究，但他觉得竞争意识强一些，绝不是什么缺点。    所以他觉得给中国社会中注入竞争意识，更多采用商业，而不是行政手段来调剂资源，会让这个社会更加高效，更具活力，更有激情，然后才能杀出国门，闯入大航海时代的惊涛骇浪中，和西方人搏杀。    因此将财政制度，从传统的农业税为主，转变为商业税为主，就具有了特殊的意义。    但在这些方面，周琅发现他跟王辅完全不是是一个时代的人，跟对方完全讲不明白，他知道他找错人商量了。    至于说王辅反对，现在谁还能反对的了周琅，即便王辅有文官之首的地位，周琅想做什么，他也无法干涉。    想到这里，周琅所幸不跟他商量了。    “就这样决定了。每个县都派一个税官，由海关派遣人员。以目前在港口实行的方法，开始全面征收商税。”    目前各大港口上实行的税收制度，除了对茶叶开征关税之外，还有根据门脸长度征收的商铺税，根据船次征收的出入港税，都是非常简单，一目了然，作弊困难的征税方式，因为征税的对象都是一些死的，固定的对象，船只进港交进港税，不管船只大小同样税额，出港交出港税，同样不管大小，同等税额；商铺税，根据门脸长度征税，门脸总不会变的，丈量登记之后，就是固定的，而且一条街拉条尺子，总税收就出来了。    所有的收税方式都有一个明显的特征，那就是非常容易进行监督，制定这种税制的目的也就清楚了，那就是宁可少征税，也要堵住贪腐的任何漏洞。

正文卷 第一百一十八节 地方豪强的态度
     这种简单粗暴的收税方法当然会有弊端，而且已经暴露了出来，那就是大小船只一体纳税，大船就比小船划算，所以目前驶入各大港口的，基本都是大船，小船、渔船，根本就不敢进港停靠，宁肯在附近外海进行海上交易，也不愿意到港口贸易，因为进去交一次进出港税后，小商船就可能亏损了。    但从效率的角度来讲，这种征税方式，何尝不是把资源留给了最有竞争力的使用者呢，大海船更有实力承担进出港税，才得到了港口的使用权力，小船无力承担，就只能把这些资源拱手让出来。    固定商铺税的征收还没出现弊端，但可以想象肯定会出现一些弊端，比如因为同样长度的商铺门脸，就缴纳同样的税额，所以商家更愿意做利润最丰厚的生意，导致那些薄利、微利的行业无法维持。久而久之，最优质的商业地段，就会把低利润的行当赶出去。最优质的商业资源，会配置给最优质的行业。    周琅想过这个问题，所以他当初跟荷兰人进行创制税制讨论的时候，并没有说不会开征交易税之类的税种，只是告诉他们暂时没有条件开设。那些分门别类的交易税，其实就是一种商业之外的调配手段。比如对高收入行业，征收较高的交易税，低收入行业，征收交底的交易税，这样调整之后，利润率不同的行业，才有可能位于同一个商圈。    这虽然不符合效率之上的商业配制法则，可在其他方面却有相当大的意义。比如有一些利润很低，但却离不开的行当，一条街上总得需要饭馆、理发店之类的低利润服务行业，如果不用税率调整，那么昂贵的商圈中，就会充满高效率金融业，饭馆、理发店之类方便民生的行业，只能被挤进犄角旮旯里去，效率是出来了，人却活的不太舒服。    不过这都是以后要考虑的问题，周琅现在还没有足够的人才储备去执行这些事，已经培养出来的税官们，最多做到基于简单税制的基础上，覆盖福建所有州县。    于是在嘉庆元年清明时节（1796年），周琅强力推动的商税制度在福建全省铺开，也包括周琅控制的台湾的凤山县，从建制上来讲，凤山县就属于福建管辖。    对周琅强行通过的征税方案，王辅是不满意的，但他确实无法阻挡。为此他是很不满的，但他这个人很有意思，有的清高文人，对自己服务的君主或者幕主不满，有时候是会甩袖子不告而别的，可王辅却是不满之后，马上去做自己的工作了。    这种态度让周琅很满意，这说明在此人的认识中，是将他现在做的事情，当作是他自己的事业，而不是周琅一个人的事业，取代满清这件事，在王辅心中，至少也是他跟周琅共同的事业，而不仅仅是周琅个人的功业。    王辅眼前的工作进度，开始转入拉拢当地势力，争取取得他们的支持。    王辅的剿抚并用战略，随着大股占据交通要地和县城的土匪先后被清剿，剩下的土匪都是些流窜山林的顽匪，靠清剿一时很难消灭掉。如果有当地势力的配合，清剿起来就事半功倍，甚至能通过当地势力跟土匪集团的关系，直接诏安这些顽匪。    由于成功在福建招募了十万新兵，王辅跟当地宗族、豪强势力建立起了一定的联系，这也是选择从福建招募新兵，而不是武装凤山县那些更听话的难民的原因。    不从凤山县招兵，并不是凤山县招不来人，凤山县的人口现在已经严重过剩。    在陈周全的打击下，继被陈周全清洗的第一波地主阶层难民之后，台湾中部地区的广东籍、漳州籍族群普通人，也开始大量逃亡到凤山县，让凤山县人口增加到了六十万，已经是周琅来之前的两倍。凤山县旧有的土地等资源不可能为这些以青壮为主的难民们提供生计，只能由凤山县官府将难民组织起来，深入到屏东平原开荒，他们本就一直在官府的组织下，一旦发了武器，立刻就是士兵。    这些人在健全的官府组织下，在周琅大量真金白银的投入下，保持了稳定的秩序，在这种情况下，招募他们就真的只有增加兵力这点好处。    在福建本地招募士兵，不但可以增强周琅集团跟福建本地的联系，二来经过这次战乱，本就人多地少的福建省，不知道又多出了多少无业游民，这些人在社会上浪荡只能制造不安定因素，反倒不如将他们招募进入队，加以训练，不但能增强周琅的兵力，还能增强跟当地社会的纽带，降低社会混乱程度，能更快恢复正常的社会秩序。    所以王辅的工作重点，开始转向跟队配合，将从福建招募的新兵安排下去。同时跟地主势力沟通，希望这些势力会愿意接受跟福建籍士兵为主的新兵部队配合。    这些新兵显然不可能马上就拥有强大的战斗力，因此周琅从老军队中抽调了一万人充任军官，建立组织架构的同时，让军官对新兵进行训练，暂时不让他们参与任何战斗，只负责进驻主力军收复的一座座县城，帮助王辅维持治安，努力恢复地方的稳定。    以县城为据点，控制福建全境之后，这时候才能考虑到剿灭顽匪的问题。    匪患有老匪有新匪，那些经年的老匪，在清治时期就跟官府周旋，他们熟悉当地环境，藏匿于山林沼泽之地，清剿他们甚至比正面进攻坚城还要困难，因此依然以招抚为主，剿杀为辅。    好在大多数老匪过去就是反官府力量，周琅以反清的身份到来，让他们有了洗白的机会，大量希望借助社会颠覆的时机洗白的山大王，投靠周郎显然是一个最好的选择。    但也有一些顽匪，当年反抗清军，现在又反抗周琅，还有一些看到周琅的成功，竟然也想趁势而起，自立为王，攻略附近州县，做起了逐鹿中原的豪杰梦。    新匪则主要是因为动乱造成的失去原本生计的群体组成，一部分是八旗绿营的溃兵，一部分是遭到队或者土匪洗劫后活不下去的平民。    这些新匪也跟老匪一样，有愿意投诚的，比如过惯了当兵吃粮生活后，并不太适应朝不保夕的土匪生活的绿营兵匪，比如本就是迫于无奈落草为寇的底层百姓，能转变成官兵，他们求之不得；但也有顽固的，比如那些溃逃的八旗兵，这天下是旗人的天下，他们的认同感极高，很难接受向大清的逆贼效忠。    全面控制福建之后，军事工作的重点就放在了剿灭顽匪上来，在福建这样一个多山河湖泽地带进行剿匪，比在凤山县要难的多，规模也大的多，谁也不知道匪患会持续多长时间。    王辅才一直建议联合地主豪强，周琅犹豫了很久，王辅建议联合福建的地方团练，跟官兵（王辅现在自我认知为官方）一起困死顽匪。    在凤山县剿匪的时候，周琅都没有联合地主武装，因为他担心一旦通过剿匪让地主武装成熟起来，他们现在可以剿匪，将来就能剿周琅，毕竟在正统文人眼中，周琅也是一个匪。    但今时不同往日，周琅已经占领了一个省，正式拉开了更满清全面对抗的序幕，他此时就需要跟满清争正统，争国势，就需要将自己在天下人心之中的“匪”转换为“官”，既然周琅需要给自己树立一个“官”的形象，那么就不能继续跟传统社会精英阶层，乡村社会的中坚力量，地主阶层继续站在对立面，或者继续防备他们，而是应该努力争取他们，跟他们进行合作。    另一方面，中国是一个宗法社会，任何组织都跟宗族脱不开关系，天地会这种组织都不例外，陈周全多次起义，核心力量还是陈氏宗族。周琅敢肯定遍及福建全省的土匪，肯定也跟宗族势力有千丝万缕的纠葛。一个个土匪头子，肯定跟当地的地主豪强有密切关系，如果周琅不争取地主的合作，这些土匪就会个地主合作。得到地头蛇的支持，不管老匪、新匪，很容易就会成为顽匪，遗祸无穷。    如果能得到地主阶层的支持，反倒有可能通过宗族关系，将土匪扭转过来，为我所用。    这一加一减之间，可就是事半功倍的效率。    反正迟早都要联合地主，现在又正是一个机会，周琅思虑透彻之后，终于同意了王辅的建议。    可进行的很不顺，就跟凤山县的情况一样，一开始地主阶层对周琅势力保持的是敬而远之的态度，王辅亲自走访各地的名门望族，试图说服他们站出来帮助官府剿灭匪患保境安民，但越是有名望有身份的地主豪强，就越是不愿意出头。    他们也不愿意得罪王辅，你来，好酒好茶，你走，十里相送，但就是不愿意出头。

正文卷 第一百一十九节 广东出现的劲敌
    他们不出头，但不意味着没有行动，都暗中开始招募族丁族勇，但只是为了自卫。    几千年来，这些人都是这个样子。只求自保，不想选边站。不管谁赢，他们还是他们。    王辅又借鉴在凤山县时候的经验，用修文庙，祭孔子，之类的活动来试图笼络人心，可管这些地方乡绅乡宦要钱，他们会给，却不愿意在维修孔庙的勒石上留名。    这些在福建乡间延续了不知道多少代的传统宗族势力，可比台湾社会中那些开拓发展起来的移民地主家族老辣多了。修孔庙，祭孔子这种活动他们可以出钱，哪怕日后满清打了回来，也不会在这种事上追究，毕竟乾隆都要承认孔子是至圣先师，儒教是圣教，但他们不会将他们的名字跟主持的匪首名字列在一起，这样就避免了从贼的嫌疑。    以王辅的道行，现在还真的拿这些滚刀肉没办法。    可此时在广东，却有一个远比王辅老辣的多的人，把广东的地主豪强玩弄于鼓掌。    此人名叫朱，新任两广总督，长麟从两广调到闽浙查伍拉那贪腐案，他接替长麟做了两广总督。    朱在广东上任不过一年，就已经将广东上下训的服服帖帖，但这点官场上的本事，算不得真本事，因为朱的地位超然，威望无人能比，就算是桀骜的广州将军、海关监督等满洲权贵，也不得不在他的面前低头，因为他是嘉庆的老师，而嘉庆已经在年初完成了史上最潦草的登基大典，成为了新的皇帝。    虽然都知道，嘉庆现在还做不得主，上头还有一个太上皇压着，可乾隆都八十六岁了，随时都可能驾崩，乾隆一死，嘉庆就实至名归，水到渠成的君临天下，所以朱这个帝师谁也不敢得罪。    朱驯服广东官场后，恰逢周琅攻掠福建，不等乾隆收到消息发下旨意，他就已经先一步开始联络广东地方大姓豪族，尤其是靠近福建的潮汕地区，更是重中之重，皇帝的旨意还没有到来前，朱就已经令当地大族办理团练。    旨意下来之后，广东的队还没调动，这批团练却已经可以用了，朱马上让这些地主团练布防在闽粤边境地带要地，严防死守，防止闽省乱匪窜入广东。当然，周琅并没有急于扩张，可朱此举依然收到了效果，因为他连土匪都防住了，避免了广东地方遭流寇滋扰。    相比之下，一些被周琅打击下，窜逃到江西的土匪流寇，就给江西境内造成了严重的动荡，江西巡抚陈淮四处灭火，火却越烧越旺，俩人相比，高下立判。    朱在广东的行动，引起了周琅的注意。    而且朱的行动，很快就挑战了周琅的底线。    在稳定了边境之后，朱一些士子进入汀州、上杭、永定等地，联络当地地主势力，为他们提供武器兵甲，积极支持当地地主建立武装。虽说汀州一带，由于跟广东连为一体，周琅在防御之中是放弃了这里的，可朱明目张胆的渗透，还是让他非常不满。看来朱不打算跟周琅保持井水不犯河水的默契，是打算做点什么了，周琅决定马上给予打击。    原本的计划中，周琅将会从漳州府云霄地区出击附近的潮汕，潮汕和云霄地理上也是连为一体的，属于韩江下游沿海平原，地形也比较独立，周边山地环绕，打下潮汕，很容易守住。而且可以通过韩江，上溯到汀江，将上杭、汀州一带彻底纳入自己的防御体系中来。    计划是执行了，可是周琅发现，潮汕并不好打。结寨自保的地主武装，当然顶不住周琅精兵的进攻，别说地主的寨子了，就是广州这样的大城，也不可能长时间抵挡大炮的轰击，可是大炮能打破土墙，却打不破人心。这些地主豪强，在保卫桑梓精神的推动下，抵抗意志十分顽强。加上潮汕地区向来民风彪悍，许多地主城寨，竟然能做到全军覆没的地步。    就算周琅最后能打下潮汕地区，人杀光了又有什么用，况且他现在的兵力，也没有底气跟死扛到底的地主武装消耗。因此周琅很快就放弃了直接强攻的计划，转而利用云霄地区跟潮汕地区连为一体的地理文化共同体，请当地士子也去潮汕联络地主，尽管知道不可能争取到这些人的支持，可向他们传递善意，争取到他们保持中立还是有希望的。    可朱很快就破解了这个手段，他在边境地区设立重重关隘，卡住了所有的交通道路，不但阻断潮汕跟云霄之间的贸易往来，还阻断了两地之间的人员流动，但凡试图偷越关隘的士子，最后无不是被朱抓捕，直接斩首。    朱还在潮汕地区推行保甲连坐制度，颁布奖惩手段，将当地宗族牢牢控制在手上。    同样的方式，在福建境内的汀州、上杭地区也取得了成果，大多数地主武装支持朱，虽然不会起来跟周琅对抗，但是也采取了阻断交通，断绝贸易的方式，让周琅无法从乡村社会汲取物质资源。    朱竟然用这种方式，成功渗透进了福建境内，让周琅的势力出了龙岩和古田，就好像进入了敌境。    周琅这时候明白，朱是打算采用步步为营，逐步蚕食的方式，收复失地。让周琅不由得想起了曾国藩。    周琅不知道的是，这个朱在清朝官僚地位中，真的跟曾国藩是平级的，他死后被赐谥号“文正”，曾国藩最后也得到了“文正”的谥号，因此后人尊称曾文正公。    文正是文臣所能得到的最高级的谥号，整个清朝历史上，得到这个谥号的一共就八人，曾国藩得到了，可李鸿章、左宗棠这样的名臣都没有得到。    朱的谥号是嘉庆亲自定的，并不完全是因为朱教导过嘉庆，因为从小到大教导过嘉庆的名儒多了，但只有朱对嘉庆的影响最大，因为嘉庆从朱身上，学到了他在宫里读书永远学不到的一些政治智慧。    朱除了对嘉庆讲授诗词歌赋这些闲人本领，主要向嘉庆传授了历代帝王的治国方略、御臣之术、安民之道、成败得失、经验教训等实学。除了这些传承千年的堂堂之学，朱向嘉庆传授的那些官场权术，对嘉庆的帮助更大，嘉庆能够通过乾隆二十多年的考察，没有朱的教导，是很困难的。    朱教嘉庆韬晦之道，不但让他在皇帝面前保持低调温顺，甚至让他在和|面前，都要保持谦卑，让乾隆觉得嘉庆是一个软弱的没有威胁的，能够被自己轻易掌控的太子，这样才能地位稳固。    朱调往别处做官的时候，依然给嘉庆留下了五句箴言，“养心，敬身，勤业，虚己，致诚。”要求嘉庆继续加强修身养性，增加城府。而嘉庆也句句遵从，即便日后乾隆死了，亲政后，嘉庆依然将这五句箴言尝置左右。    而且哪怕朱在外地做官，也没有断了对嘉庆的教导，嘉庆也一直虚心请教，一直保持低调，轻易不跟大臣来往的嘉庆，竟然在朱外方的那些年，给朱写了139封信。通过信件往来，朱继续对嘉庆进行教导。甚至到了今年，乾隆让位给嘉庆，嘉庆登基，朱依然在信中教导他要韬光养晦。    告诫嘉庆，康熙朝皇太子“立而复废、废而复立”的教训，要求嘉庆继续小心侍奉太上皇乾隆。甚至是对和|，依然要处处谦让，事事谨慎。嘉庆都做到了，所以到乾隆死后，嘉庆收拾和|的时候，和|连一点准备都没有。    俩人相距千里，却一个悉心教导，一个诚心受教，俩人的关系非常不一般。    这种关系很可能已经超出了普通的师生关系，因为嘉庆做了三十多年皇子，而且是一直被乾隆放在身边考察的皇子，所有人都知道嘉庆至少是储君备选之一，在乾隆面前，嘉庆不敢露出半分寻常儿女的情感。    朱教导嘉庆的时间虽然不长，却十分关键，从乾隆四十年朱被招入京师授侍讲学士到乾隆四十四年外放福建学政，不过四年时间，可这四年却是嘉庆从17到21岁的青少年时期，正是性格形成的关键时期。    这段时期，朱在嘉庆身边朝夕相处，日日教导，很有可能嘉庆跟朱之间产生了某种替代无情皇室家庭的类似父子之间的感情。    在教导嘉庆上来说，朱是极其成功的，不但成功让嘉庆通过了乾隆的考察，保住了储君之位，终于继承大统，而且继续维持皇位到乾隆身死，然后亲政。    在做官上，朱同样极为成功，高居两广总督要职，本就十分难得，更难得的是，他不是通过攀附和|这样的权贵获得的，也不是因为出身背景蒙荫来的，他真的是靠自己的能力做到的。    而且他不但不攀附和|这样的权贵，还做到了让和|畏惧忌惮却对他无可奈何的地步。

正文卷 第一百二十节 对付朱的武器
    由于朱让自己头疼了，周琅就开始认真研究这个对手，开始搜集此人的信息。    过于详细和隐秘的信息周琅不可能搜集的到，但关于朱身上的一些经典故事，在福州城里找一些宦海沉浮多年的师爷或者老吏就能打听到。    朱身上这种故事还真不少。    跟和|不同，朱为官清廉，但却不迂腐。    有两个故事，其中之一发生在某年的除夕，有客人造访朱，问他当年收入如何，朱举着胸前荷包说：“可怜此中空空，压岁钱尚无一文也。”刚说完，门人手里拿着礼物对朱说：“这是门生某某节仪若干封。”朱便对客人说：“此数人太呆，我从不识其面，乃以阿堵付流水耶！”    这个故事说明朱并不拒绝门生故吏的年节进贡。    还有一个故事，朱在任山西布政使的时候时，跟当地的阳曲县令吴重光是“文字之交”，俩人互相欣赏对方的文采。朱奉旨进京，却没有盘缠，于是找吴重光，手拿借条，说“我奉召入京，可囊中空空，需路费二百两，特立字据向你借用。”    吴重光一口答应，但不好意思收借条，朱说“你不收借条，是不是要向我行贿？”第二天吴即将银两送去，将借条取走，朱才收下银子。不久，朱从京城托人捎银还债，并索借条而去。    这个故事说明，虽然也收年节礼物，可朱并没有捞钱的本是，堂堂一个布政使还要向下级的知县借钱；可官做到了布政使这种级别，即便不去主动勒索贪墨，也会有大把人拱手送钱的，朱却穷的连路费都没有，至少说明他不会拿不干净的钱。    这样一个人，他既能从容的接受该有的礼仪来往，证明他不迂腐，不会因为特立独行而跟同僚格格不入。    他身为布政使却穷的连路费都没有，说明他拥有强大的自我克制的能力。自己作为高官能拉下脸来向下级借钱，说明此人心性豁达，不拘泥于尊卑贵贱。    他作为布政使捞不到钱，朋友只是县令却能捞到钱，他自然知道朋友的钱来路不正，但却能够容忍现状，说明此人只是一个现实主义者，能容忍现实的弊病，只是拥有强大的自制力不去同流合污，内心有一套坚定的为人处事原则。    这套原则让他可以做到不贪腐，却能容忍同僚的贪腐现状，不是那种内心有清廉洁癖，难以与人共事的清高文人。    这种人物，做官不求财，出淤泥而不染，还能与人友好共事，做事有原则，不会犯错，不会留下把柄，而他又是帝师，还能让皇帝敬重，政治资源无与伦比。    这样的人，和|怎能不怕，对方不贪财，不能用钱财拉拢他，对方有原则，不能诱他犯错误，抓不住他的把柄，而且对方的学生现在是皇帝，将来太上皇乾隆一死，和|怎么可能压得住这种人。    据说当年和|就是因为看到朱身上的可怕之处，才在朱只教导了嘉庆四年之后，就怂恿乾隆把朱外放到福建做学政去了。还有传言说，年初嘉庆登基之后，试图把朱从广东召回自己身边。    于是亲自向乾隆提出想要继续学习古体诗和古文，朱在古体诗和古文方面颇有造诣，所以希望乾隆将朱召回京师。乾隆觉得嘉庆的要求并不过分，于是就答应把朱从两广总督任上调回，提升为大学士。    嘉庆知道后，非常兴奋，立刻给朱写贺信。结果这封贺信的内容被和|获得，和|担心朱与他一直不是一条船上的人，又是皇上的老师，如将朱调回朝中做了大学士，他根本钳制不住。    于是和|将书信内容告诉了乾隆，并告诫乾隆说皇帝“欲市恩于师傅”，乾隆就担心皇帝勾结朝臣，会把他这个太上皇架空，立刻就改了主意，不同意将朱调回了。    这个传闻不知道真假，是魏连理从广东官场上得到的消息，而且是出自粤海关衙门，官场总是对一把手的去向充满了各种传闻。    广州那么多达官显贵，许多都是从小在北京的权贵圈子张大的，他们消息灵通，最重要的是他们跟和|很熟悉，尤其是粤海关，这个机构简直就是和|的禁脔。    海关监督是内务府直接任命的，不通过和|，没人能得到这个职位。而当了海关监督的权贵，除了为了职位花钱打点之外，每年还要向和|报效。当然这个报效的大头，是进入内务府，等于是报效皇上，可一定会经过和|的手，如果说和|不会从中剥上一层皮，恐怕没人会信，粤海关每年的这笔报效银，据说不下100万两。    别说能当海关监督的都是和|认可的亲信，就算不是亲信，每年给和|送一百万两的报效，也成亲信了。    所以粤海关监督跟和|的关系是十分亲密的，他们传出来的关于和|的消息，有一定的可靠性。    周琅仔细分析过，这个故事就算不是真的，但反应出来的现实，却是实实在在存在的。    和|从乾隆四十一年（1776年）担任内务府总管，后来有担任户部尚书，国库、皇库一肩挑，深得皇帝新任，甚至将最疼爱的小女儿嫁给了和|的儿子，还给其赐名丰绅殷德，要知道清朝的公主们大多都会被嫁到蒙古和亲，皇帝对公主的疼爱，对和|的恩宠可见一斑。    由于成为皇帝身边的红人，管理清朝财政，还身兼军机大臣，内阁大学士等职衔，和|权倾朝野把持满清朝政已经有二十年，他是皇亲，就算乾隆死了，他依然地位崇高，有可能继续身居高位，而且和|在嘉庆登基之前就已经开始巴结嘉庆，他比所有人都更早知道乾隆立嘉庆为太子的内情，而嘉庆在韬光养晦的策略下，对和|一项友好，大多数官员都知道嘉庆皇帝跟乾隆一样器重和|的事情。    在这种情况下，和|怎么可能愿意嘉庆的老师回北京呢，所以没有这件事和|会忌惮朱，有这件事，和|自然会阻止朱。    重要的不是和|有没有给朱使绊子，重要的是和|确实有忌惮朱的道理，在天下官僚中，能被和|忌惮的人并不多，过去有，但结局都不太好。    想到和|曾经在往上攀爬的道路上，斗倒的那些大臣，周琅突然觉得他有了对付朱的武器。

正文卷 第一百二十一节 贸易拓展见成效（1）
     福建的天越来越热，春茶的收获季节也渐渐过去了，停留在福建各港口采购茶叶的各国商船越来越少，有的商船嗅觉敏锐，早早关注到了信息，摸索着航道抵达了福建各个港口，在这个刚刚开关的地区收获颇丰，吃到了第一口蛋糕，有的则慢了几拍，在广州市场上碰一鼻子灰后，才知道今年福建的茶叶确实只能在福建买到，后知后觉的摸到福建，却发现茶市已经结束，只能两手空空。    在稀稀落落的厦门港口，一只二十艘船只组成的舰队依次驶出，头舰已经驶入了外海，尾舰才刚刚离开厦门港口。    这只舰队全部由老闸船组成，现在整个中国海域，装备老闸船规模最大的，不是澳门的葡萄牙人，而是周琅水师。    厦门人对周琅舰队进出港口，已经见怪不怪，这个春天，周琅舰队这样编队驶出港口，已经不是第一次了。    由于今年福建刚刚开港，大多数西方国家，都没有做好准备，要么是没注意到周琅在澳门和广州发布的信息，要么是不熟悉航道，不敢贸然北上，大多数洋人的商船依然按照习惯去了广州贸易。    可他们在广州今年很难买到茶叶，倒不是周琅有意为之，只是周琅占据了武夷山之后，间接的切断了陆路运茶商道，逼迫福建茶商们只能走水路进入福建各港口出售茶叶，还好这条水道，魏连理已经趟开了。    来福建的洋商少是一方面，另一方面，法国大革命的影响，已经让西方驶往东方的商船数量大大减少，今年去广东贸易的商船也减少了。    各种情况下综合起来，导致交易量变小，但魏连理主持的连利行为广大茶商做了保底，无限制的收购福建茶商的茶叶。    最后被洋人们买走的茶叶只有八万担，但连利行包买下来的茶叶，却多达十万担。    十八万担的总交易量，比这些年福建茶叶输入广州平均每年二十万担以上的数量，降低了两万担，在战争的影响下，能达到这个程度，已经非常难得了。相信西方商船都知道了福建开港的消息，加上福建运茶水道更加便利的优势，明年的茶叶贸易一定可以大幅度增长。    八万担茶叶被洋人运走了，其中五万担还是跟周琅合作最为紧密的东印度公司采购的，双方的结盟协议已经签署，控制了整个福建的周琅，已经拥有了跟东印度公司合作的资本，现在双方的合作，已经谈不上谁更占便宜了，因为周琅在这一年多时间里，迅速从蚂蚁膨胀到跟东印度公司一样的大象了。    两头大象结盟之后，互相都得到了便利。东印度公司成功在这个新开港的省份，采购到了数量最多的畅销商品，周琅则组建了舰队，运输着茶叶，前往印度贸易。那只运输茶叶的舰队，也是二十艘，跟今天出港的舰队规模一样大。    十万担茶叶，不过五千吨，一支二十艘船的舰队，足够将其全部送到印度。周琅的舰船都是大型武装商船，载重都在五百吨上下，刨去武器装备和必要的航海物资占用的吨位，一艘船能装载三百吨以上的货物，所以二十艘船并不是全部运输茶叶的。    其中有三艘船，装载着上百种不同种类的商品，全都是福建能采购到的各种工艺品，这些只是去试销的样品。送去的试销的商品，也不是随便选购的，而是有针对性的。之前咨询了东印度公司的经验，他们知道什么产品在印度有销路。    根据东印度公司提供的情报，中国商品在印度最有市场的，还是丝织品。虽然印度也有自己的桑蚕产业，而且规模可观，甚至在中国丝织品大规模进入国际市场之前，印度是国际丝织品市场的最大供应商。    但在这个时代，中国的丝织品质量依然是全球翘楚。印度自己生产的丝织品，由于印度蚕种丝质发黄，色泽上就输了中国江浙一带的白丝一筹。    论生丝质量，中国是世界第一。欧洲直到工业革命之后的19世纪，意大利、法国才培育出了能跟中国生丝相媲美的蚕种。日本要到20世纪，才在质量上超越了中国。    中国生丝，尤其是江南一带的华中丝，尤其是湖州一带的辑里湖丝，色泽白亮温润，堪称宝气。中国其他地方的生丝都比不上，比如广东为代表的华南丝是淡黄色。日本丝是灰白色，印度丝则是黄色。在国际市场上，生丝以华中丝最好，东洋丝次之，华南丝又次之，印度丝最次。直到20世纪初，意大利生丝才超过华中丝，比如1918年在纽约市场上，意大利丝一公斤可以卖到4.18美元，华中丝4.12美元，东洋丝3.66美元，华南丝3.18美元。    在前工业时代，中国不但拥有质量最好的生丝原料，丝织技术也是全世界最好的。用江南丝织出来的平纹绸，就已经是欧洲市场上的畅销品和高档货。而那些由江宁织造、苏州制造、杭州制造等官办作坊生产出来的专门上贡宫廷的云锦、宋锦等丝织品，在中国本身就是顶级产品，偶尔流入外国市场，都是被各国王室垄断的。    周琅也弄不来这些顶级丝织品，福建的丝织产业并不发达，明代时候，福建受益于对外贸易，福州等地，织绸作坊雇佣的工人达到几万人。出产的织绵、纱罗、丝绒、丝缎、潞绸、妆花等，畅销国内外。当时在中国丝织工业中还算占有一席之地，也出现了一些重要的技术革新，比如该机。弘治年间（1488―1505年）福建一个名叫林洪的丝织工人，把用五层丝织制的织品改成四层丝，织出比过去细薄实用的新品种，称做“改机”。    到了清代，尤其是一口通商之后，福建失去了对外贸易的推动，丝织业中心迅速南上北下，江南是当之无愧的老牌丝织中心，不靠国外市场也有立足之地，广东则依托对外贸易，迅速取代了福建曾经的地位。    不瘦死的骆驼比马大，福建的丝织工业虽然凋落，可依然有一些丝织作坊存在，为本地人生产本地特色的丝织品。