大数据修仙
作者：陈风笑
最后更新：2019-06-04 21:00:00
    冯君身为985的双学位，毕业就失业了，在都市中艰难打拼，偏偏还放不下架子，他的处境可想而知。    直到有一天，他和手机被雷劈了，猛然发现，原来自己可以化身数据，进入app中。    化身数据进入app中能做什么？能做的太多了，尽情想像吧……慢着，手机银行的存款？    住手，那个不能乱改！当然，这并不仅仅是全部，然后他还发现，自己居然可以自由进入仙侠位面……让我们跟随冯君，踏上奇妙的修仙之旅，    “落花时节又逢君”，这话可不是白说的……

正文卷 第一章 谁在渡劫
    郑阳市，下午四点，原本正该艳阳高照，天空却笼罩了厚厚的乌云，黑得有若夜晚降临。    伴随着乌云的，是一阵又一阵的狂风，以及远处的电闪雷鸣，仿佛世界末日一般。    冯君坐在员工宿舍里，茫然地看着窗外，将手里的啤酒瓶往桌上一顿，重重地叹口气，“这尼玛……是哪位道友在渡劫？”    冯君不是修炼者，他只是网络小说爱好者，而他此刻的吐槽，只是因为他的心情极其不爽。    他要辞职了。    冯君今年二十四岁，毕业于江夏大学，拿的是中文和工商管理双学位。    虽然大学扩招之后，城市里的本科生已经多过狗了，但是能在四年里，在985院校拿到双学位，很显然，他勉强可以归到天之骄子那一类人里。    然而，大学毕业就是失业，他先是去女朋友所在的南方城市打拼了两年，然后带着丰富的经历，独自来到郑阳市。    目前他就职的单位――不能说是单位，而是该说公司，是鸿捷文化娱乐有限公司。    鬼才知道，为什么健身会所要冠以“文化”之名，也许是传说中的文体不分家？    没错，冯君现在是就职于鸿捷健身会所。    不是传说中艳、遇无数的健身教练，而是负责接待、跑腿和打扫卫生的小弟。    健身教练是要证件的，鸿捷健身会所不是路边的野店，会所在郑阳的名气极大。    冯君之所以能应聘成功，一来是目前市场上青壮劳力比较短缺，二来是他的形象不错，相貌硬朗，身材也比较壮硕，小鲜肉什么的谈不上，但是勉强搭得上“精壮”的边儿。    然而，应聘成功之后，他才知道，想要做健身教练，得有本儿！    这真是一个悲伤的消息。    所以堂堂的双学位获得者，竟然成了健身会所的小弟。    当然，小弟也难免有春天，在他就职的三个月时间里，也有几个中老年妇女对他表示出了兴趣，希望接受他的“单独训练”，不过冯君摇头了――她们的目的不那么单纯。    关键是，她们长得太下不为例了，个别人还有令人难以接受的体味和咄咄逼人的气势。    有健身教练因为他的迂腐而耻笑他――研究生真是穷得有志气。    尼玛，双学位和研究生不是一回事好不好？    不管怎么说，冯君在鸿捷健身会所，算是一个小小的另类，学历高职位低不说，还有点年轻人不服输的傲气，在服务行业里，这种气质是不被鼓励的。    客人不会喜欢这种傲气，同僚们也会心里鄙视。    冯君今天的业务单子，就是被自己的同僚撬走了。    上午的时候，四个青春靓丽的女孩儿走进了会所，她们不是会员，就是用临时兴起前来健身，其中一个高挑的女孩儿，长得相当令人惊艳。    负责接待她们的是冯君，在她们健身的过程中，如果能说服她们办卡，他可以赚到提成。    凭良心说，冯君对此不报太大的信心，原因很简单，这几个女孩一看就是大学生，附近可是没有什么大专院校。    而且学生嘛，正是青春年少，有长期健身需求的不多，腰包的厚度也不够，愿意在这上面花钱的极少。    但是就这么一个小小的接待业务，还被别人撬走了，负责健美的教练刘树明走上前，表示自己可以提供相关的咨询和服务。    刘教练走上前的时候，对着冯君做了一个赶苍蝇的动作，“去去去……我来！”    冯君对此是相当的不忿，不但是因为提成，也是因为对方的态度――你丫跟我说话的时候，看我一眼很难吗？    但是他也不能说什么，在健身会所，健身教练的优先级，当然高于小弟。    然后……就出事了，刘教练被人打了。    打他的就是那四个女生。    刘树明身为健身教练，拥有健美的身材和夸张的肌肉，战斗力不会太差，但是那四个女生里，有两个很能打，所以，双拳难敌四手。    大堂经理被惊动了，过来一问才知道，四个女生一开始就表示，我们是随便练一练，不需要教练，但是刘树明死乞白咧地要讲解，还毛手毛脚地摸来摸去，女生们终于火了。    可是刘教练表示：我就是想提供一些辅导，通过热情的服务，争取让她们办理会员。    大堂经理郭跃玲知道刘树明的小算盘――这家伙的食谱很杂。    刘教练为了赚钱，能为老丑的富婆提供各种服务，合法的和不怎么合法的，也愿意勾搭年轻漂亮的小妹妹，打个友谊赛什么的。    郭大堂先对客户表示了歉意，免了她们的单，好言好语将人送走之后，开始追究责任。    然而奇怪的是，她把板子瞄准了一个匪夷所思的方向。    “冯君，既然是你负责接待的，你为什么没有跟进？客户已经说了，人家不需要教练！”    刘教练也咬牙切齿地看着冯君，眼中满是怒火，“你如果能负责接下来的服务，我何至于此？”    冯君的傲气并不是限于传说，闻言他将手里的抹布往地上一摔，冷冷地看郭大堂一眼，“我也没求着刘教练上来接手，丫撵我的时候，都不看我一眼……抢我业务还有道理了？”    “你这是什么态度？”郭大堂的声音变得尖厉了起来，“就这么跟领导说话？”    冯君转身向外走去，“我身体不舒服，要回去休息！”    这个时候，他已经打定了主意，这鸟毛地方，劳资不待了。    然后，他就买了一提啤酒，来到宿舍里慢慢地喝，心里一直在琢磨：辞职了该去哪儿？    郑阳虽然是准副省级城市，但是这里的工作并不好找，服务员、小弟、搬运工之类的，倒是容易一些，可是合适他双学位学历的工作，真的是很难找。    当初他在郑阳转悠了大半个月，也没找到合适的工作，要不也不会选择来健身会所了。    当然，回老家也是一个选择，他的老家是个小县城，父母做了些小买卖，在地方上有一点小小的人脉，为他找个工作不算很难，实在不行，接了自家的摊子干也可以。    然而，身为985的双学位，冯君怎么肯回去？他舍不得大城市的繁华，更丢不起那人。    一边看着有若地球末日的窗外，他一边思索，是现在辞职呢，还是等发了工资再辞职？    这两年多下来，他没有攒到什么钱，就算加上父母给他打来的求职的钱，卡上也不过才一万多块，甚至他的手机，都是充话费送的，虽然号称智能机，但基本上是老年机。    不知道什么时候，窗外豆大的雨点落了下来，打在窗玻璃上，“砰砰”地作响。    闪电也一道比一道亮，轰隆隆的雷声不绝于耳。    冯君喝完了宿舍里剩下的半瓶白酒，又喝了七八瓶啤酒，酒意上头，就想打个电话给朋友，拿起老年机，却发现手机只剩下了百分之三的电量。    他将手机充上电，自己却一头栽在床上，呼呼大睡了起来。    临睡之前，他还不忘将手机攥在手里，没办法，这种低级的员工宿舍里，丢东西是常态――他丢过不止一次钱了，流动人口多的地方，短期行为就必然多。    底层劳动人民的日常，实在是艰难，说多了都是泪……    不知道睡了多久，窗外猛地一道闪电亮起，闪耀得人睁不开眼，与此同时，一道电弧顺着充电器的电线，蹿向那只老旧的智能机。    冯君是被炸雷惊醒的，这雷就有若在耳边一般，声音也极大，有若天崩地裂一般，哪怕是睡得半死，他也蹭地坐了起来，毛发直立。    他惊魂未定地四下看一看，才发现窗玻璃的中央，都震得裂开一道缝，“不会吧，这雷的距离……三百米都不到？”    然后，他才觉得手上一阵剧痛，低头一看，老年机倒是被他攥在手里，但是这充电线……怎么就变得黑了呢？    抽动一下鼻子，他闻到空中有烧橡胶的味道……    他还没有来得及做出任何的反应，旁边的屋子里就响起了叫声。    “握草，电视都冒烟了，这尼玛雷也太大了一点吧？”    “我入他先人，这楼没有避雷针吗？”    冯君所在的宿舍，位于一栋四层的筒子楼里，虽然老旧，也有避雷针。    但是雷太大了，太近了，避雷针不是万能的，这一记惊雷，劈坏了筒子楼周边最少五十台电视，近百部有线电话、路由器和WIFI。    冯君对外界的损失，没多大兴趣，他关心的是：手机劈坏了没有？    破手机虽然老旧且缓慢，打电话还是很方便的，蹭上隔壁的WIFI，上网也不是问题，当然，最关键的是，里面存着他的通讯录。    他按了一下手机下沿中央的home键，发现手机不但亮了，反应也正常――缓慢而坚定。    或许我该打个电话，试一试通话效果？冯君一边想，一边扫一眼手机界面。    然后他就愣住了：现在是晚上八点？    好吧，八点不算奇怪，毕竟他睡的时候也近六点了。    但是为什么……手机的电量，已经是百分之百了？    （新书终于上传了，呼唤收藏和推荐票。）

正文卷 第二章 真去握草了
    冯君的手机，真的是充话费送的，不但配置奇低运行缓慢，而且……充电时间也很长。    由于缺乏快充技术，手机要四个小时才能勉强充满电，然后能使用一天半到两天。    若是一直抱着手机在划，一天都撑不下来。    冯君好奇的是，这手机怎么能在两个小时左右，将电量充满？    他是如此地好奇，甚至忘了自己即将离职的烦恼。    冯君是个喜欢看网络小说的家伙，这个选择其实有点不得已，泡吧之类的消遣，他也喜欢，但是那些爱好太费钱了，看书比较便宜，就算看正版，一天都花不了一盒烟钱。    ――莫非我遇到了传说的机缘？    冯君实在没办法控制自己不这么想，毕竟他似乎……是被雷劈了，居然安然无恙？    他尝试着打了一个电话给同事王海峰，事实证明，通话效果很不错，他甚至听得出来，对方的情绪不是很好。    王海峰是他在鸿捷会所比较亲近的人，丫虽然也是二十多岁，但却拥有教练资格证，在健体方面有很强的专业能力，两人年纪相近，地位相差极大，却有很好的私交。    冯君为今天的事抱怨了一番，并且表示，自己不想在这里干下去了。    王教练则是心不在焉回一句，“哦，刘树明欺负你？回头我收拾他。”    刘树明只是普通的塑形教练，而且已经三十多了，虽然肌肉比较夸张，但是真要动手的话，根本不是王海峰的对手。    冯君放下电话，轻声嘀咕一句，“这家伙心里有事。”    好吧，别人的事，跟他没多大关系，他现在要考虑的是，明天是不是还去上班？    鸿捷会所虽然是服务行业，但还是比较正规的，针对流动性大的服务员，公司里有日工资的说法，冯君明天辞职的话，这二十多天的工钱，也是要结的。    不过……财务上任大姐毛病太多，难免要被念叨很久。    更重要的是，如果他辞职的话，明天晚上就要自己找住处了，那是要花钱的。    “唉，鸿捷里就没几个好人，”冯君一边念叨着，一边扫视着手机――电量充得很快，不要掉得也很快吧？    看着看着，他就看到了手机QQ，猛地想起:QQ农场的菜还没收呢。    QQ农场，不是冯君自己要装的，他装这个玩意儿，是为了巴结领导，严格来说，是为了巴结鸿捷公司的老总――红姐喜欢偷菜。    身在职场，不需要像在官场一般的谨慎，但是领导有爱好，下面的小职员也最好配合一下，这是王海峰提醒他的。    果不其然，他装了QQ农场两天后，红姐来视察，发现了他“不小心”露出的农场界面，就将他的QQ号要了去，双学位这也算是有了直达天听的路径。    不过离领导近了，也不完全是好事，红姐在加了他一个多月后，有一天就无意中说起，“你这级别上去了，也不能不种牧草啊。”    冯君顿时幡然醒悟：领导那里还开了牧场！    冯君其实也开了牧场，但是他自家种的草，一般就够用了，快没草的时候，才会想着种两茬，哪里想得到，领导的牧场也需要牧草？    红姐从来不种牧草，她级别高，种的都是高附加值的作物。    不种牧草怎么办？只能靠偷了，反正鸿捷会所这么多员工，她有的是盗窃目标。    冯君勉强算是个天之骄子，得了领导的提示，种牧草就是常事了，而且他还提醒自己，不能种了就收，得等领导偷完，自己再收――虽然他很不喜欢被偷的感觉。    然而，红姐也不是卡着点收，身为鸿捷的老总，她一天多少事儿呢，农场主经常等半天，都盼不来小偷，到后来，他就只能等牧草被偷得不能再偷的时候，再出手收获。    这也算对得起领导了吧？    现在，冯君就打算对不起领导了，“反正都要辞职了，我记得这次种的全是牧草来的……”    然后他就点开了QQ农场，看着地里已经成熟的牧草，操纵着屏幕上的大手，轻轻一点。    握草……真的是握草了！    下一刻，他眼前一黑，就置身于一个奇怪的空间里，周边都是QQ农场的样子，面前是10块田地，都种满了牧草，还有田地在旁边抛荒。    甚至不远处，还有一个狗舍，狗舍前有一个碗，空的――狗粮要花钱买的。    再说了，买了狗粮，领导还能愉快地偷菜吗？    冯君愣了足足有十分钟，狠狠抽了自己一记耳光，发现很痛之后，才一蹦老高，“握草……这尼玛，这尼玛，这尼玛……”    他已经激动得语无伦次了，奇遇，绝对是传说中的奇遇啊。    事实证明，确实是奇遇，他居然有幸亲自去收割牧草，不需要镰刀什么的，他的手一伸，一拽就是一把，真正的“握草”。    但是……握草是很累的，严格来说，手工收取田地里的牧草，真的很辛苦。    冯君用了差不多半个小时，才拽完了一块牧草，这一块地，足有半分大小――你说你把地搞这么大做啥呢？吃饱了撑的？    然后，他站起身子来，“这……怎么出去啊？系统，系统你在吗？”    哥们儿希望，系统的形象，能是一个白衣飘飘的仙子，实在不行，机器人也行，就是不要萝莉，萝莉神马的最讨厌了，我还不知道想对谁卖萌呢。    非常遗憾，啥都没有，别说最讨厌的萝莉，就连系统提示音都没有。    冯君看着剩余九块地里成熟的牧草，轻声嘀咕一句，“或许……得都收完，才能出去？”    六个小时之后，冯君坐在田埂上，气喘吁吁地看着面前的十块空地，恨不得就地躺倒，美美地睡一觉，“这尼玛，真不是人干的活啊，系统……系统你还不出来？”    依旧是没有任何的反应。    “好吧，萝莉也行，”冯君打算认输了，“萝莉……萝莉你还不出来？”    依旧是没有任何的反应。    冯君有点慌了，这不是进来出不去吧？哥们儿的生活虽然有点小小的不如意，但是……我真的还没做好当农民的心理准备，更别说还是一个在游戏里的农民。    想到悲惨处，他忍不住要心中忐忑：不会进得来出不去，整个人就化为一股“0”和“1”组成的数据流了吧？    经过多次尝试，半个小时之后，冯君终于回到了现实中。    他先是打量一眼四周，又伸手掐了一下自己的大腿――没办法，刚才那个耳光抽得太狠，现在都有点耳鸣，他觉得还是掐一下自己比较合适。    大腿上传来的痛觉告诉他：没错，真的回到了现实。    紧接着，他如释重负地长出一口气，“我去，还说实在不得已，得去农场外探险呢。”    事实证明，农场那个奇怪的空间里，并没有什么系统之类的逆天存在，他刚才之所以出不来，是因为一块地里，残留了一根细小的牧草。    仅仅是因为没有收取干净牧草，他差点饿死在游戏里，这是多么痛的领悟。    “看来，这个农场，还是严格地执行了程序设定，”冯君对自己说，脸上有哭笑不得的表情。    接下来，身为奇遇的受益者，他当然首先要分析一下，这个奇遇是从何而来。    不过下一刻，冯君的肚子就传来“咕噜噜”一阵鸣叫――他已经有七八个小时没有进食了，尤其是在这段时间内，他还在干体力活。    然而，当他的眼光扫向手机右上角的时间时，他再次惊呆了，“我去，还是晚上八点？”    翻看一下日期，冯君可以确定，自己还是活在当天，活在喝了很多酒然后被雷劈的这一天。    也就是说，自己进入农场之后，虽然在里面待了七个小时，外面的时间，竟然是静止的！    “好牛掰的玩意儿，”他情不自禁地感叹一句，然后忍不住浮想联翩，拥有这种逆天的宝物或者说机缘，当哥们儿走上人生巅峰时，该使用哪种风骚的步伐？    搂着白富美的时候，又应该使用什么样的姿势？    或者，一只白富美不够的话，还可以考虑多来几只……    好吧，这些都是一闪而过的念头，当务之急是，他现在必须出去吃点东西了。    当他从床上站起身时，猛然间只觉得双腿发软，眼前一黑，若不是一伸手扶住了墙，肯定会摔倒在地上。    有点……饿过劲儿了？冯君双目紧闭，深呼吸几口，才缓缓睁开眼睛，“不行，今天一定要好好地大吃一顿，犒劳一下自己。”    就在他走到房间门口的时候，一个小胖子匆匆地从外面走了进来，见到他精疲力竭的模样，顿时就是一愣，“握草，你这是干什么去了？”    这是冯君的室友赵红旗，也是鸿捷的小弟，平常主要负责代客泊车，经常能拿到小费，收入比双学位小弟要高一点，花钱手脚也大。    冯君很不喜欢此人，倒不是他嫉妒对方收入高，而是他两次丢钱，赵红旗都有作案的嫌疑。    所以，面对对方的提问，他只是有气无力地回答，“我去种了半天地。”    “握草，”赵红旗不满意了，郑阳这堂堂的省会城市，还是准副省级，市区里哪里会有地给你种？“我就是关心一下你，你不呛人会死吗？”    冯君看了他好一阵，才微微颔首，很真诚地发话，“不骗你，我真的是握草去了……”    （新书上传，点击、票票、收藏，一个都不能少。）

正文卷 第三章 奇遇嘛，最大了
    晚上八点，正是郑阳人吃晚饭的时间。    冯君走出宿舍楼，在一个小巷里，来到了一家苍蝇馆子，这是他常来吃饭的地方。    郑阳市的消费水准不低，但是哪怕在一线城市，巷弄深处，也有价格非常平民的小饭店。    冯君平日里吃饭，一大碗炒面、一盘凉拌豆腐再加一个鸡腿，就能吃得很饱，凭良心说，这饭量已经不小了。    然而，今天他点了足足三大碗炒面，两个素菜和五个鸡腿，后来还很奢侈地添了一盘夫妻肺片，才觉得肚子不是那么空了。    最后，他又要了两大碗面汤――这叫溜缝，才有了些许饱胀的感觉。    二维码微信支付之后，他腆着肚子离开，浑然没有介意饭店老板讶异的目光。    然而，才走出饭店，冯君就是一愣，“嗯？微信支付……进不去空间？”    看来当务之急，还是要搞清楚这场奇遇，能带给自己什么好处。    当然，首先他要弄明白，奇遇是如何发生的，是手机被改变了，还是自己被改变了。    坐在明亮的路灯下，他详细翻看着手机，又看一看左手，他是左撇子，被电的时候，手机在左手里攥着。    他的左手掌，有轻微的肿胀，也不知道是被雷劈的，还是“握草”的次数比较多。    但是从表面上，真的是看不出多少异常。    当他一翻腕子，愕然间发现，小臂在手腕接近手背的地方，有一个淡淡的、浅青色的痕迹，“我去，我的石环不见了？”    三年前他在大学实习期间，曾经跟室友去并州市游玩过几天，在并州东面的龙山中，有一个人迹罕至的山谷，当时一帮年轻气盛的大学生，进去玩了一圈。    山谷里有一处残破的塔林，据说有上千年的历史，冯君在这里，捡到了一颗青黛色的石环。    石环是扁圆型，外径两厘米多，内径差不多三毫米，入手清凉，而且相当沉重，简直可以媲美铁的比重。    这石环其貌不扬，却有个好处，就是夏天也清凉无比。    冯君原本是随手捡来把玩一下，不知道什么时候就会将它遗落了，然而，当他把石环带回江夏大学的时候，才发现在炎热无比的江夏，这玩意儿能带给他很舒服的感觉。    这微微的凉意，其实是比较唯心的感觉，没准只是心理暗示，但是冯君怕热，觉得这东西不错，就穿了一根红绳，戴在了手腕上，洗澡的时候也不会摘下。    现在，这枚石环竟然离奇失踪了，红绳也不见了，结合手腕上那个浅青色的印痕，冯君有理由认为，石环在受到电击之后，发生了比较……那啥的变化。    那啥到底是啥，他解释不出来，但是他可以认为，石环被雷劈之后，融入了自己的体内。    这个解释相当地不科学，不过奇遇嘛……最大了！    能科学做出解释的，还叫什么奇遇？    总结出前因之后，冯君果断地打消了探索源头的想法――他认为，在短期之内，自己不可能再捡到这么一枚石环了。    还是先搞清楚，这次奇遇带给了自己些什么，希望不会仅仅是“握草”吧。    首先，他要选择一个没人也没有监控的地方，重复体会一下刚才的神奇感觉。    他并不能确定，在进入QQ农场的时候，是自己的意识进去了，还是肉体也进去了？    在这个遍布天眼的城市，一个大活人在监控下蓦然消失，可能引发很多不必要的麻烦。    冯君不喜欢麻烦，更不愿意自己的奇遇被其他人强抢了去。    这样的地方，其实不难找，比如说……鸿捷会所的卫生间。    下午的雷电，将鸿捷会所外面的变压器击穿了，所幸的是，会所有自己的发电机，晚上来健身的客人也不少，发电机在轰隆隆地运行中。    冯君下午没有上班，很多同事都知道，但是没有人阻止他去卫生间――毕竟是时代不同了，路边的行人都可以进来借用卫生间，他为什么不行？    鸿捷会所的卫生间档次不低，对得起会所的形象――起码有隔断和可以反锁的门。    冯君进入了一个隔断里，半个小时之后，他脸色阴沉地走了出来。    没有了，奇遇没有了，什么都没有了，甚至他再次点开QQ农场之后，都不能再次进入那个空间，无奈的他只能撒了一把牧草的种子。    他计划等牧草成熟之后，尝试一下能不能再次“握草”。    反正在这半个小时里，他做出了各种的尝试，但是非常遗憾，老年机就是老年机，没有任何惊喜发生。    手机只剩下了83%的电量，百分号的两个圈，似乎是一双眼睛，在冷冷地看着他，无声地释放出浓浓的嘲讽：我不过是一只手机，你丫想得太多了吧？    然而，冯君是一个相当自信的人，他并不认为，晚上的奇遇是一种幻觉。    一定是发生了什么我没注意到的事情！    身为双学位获得者，他并不缺少钻研精神，事实上，他非常喜欢挑战各种高难度。    冯君很快就调整好了情绪，然后迈步向门外走去，就在他即将走出会所大门的时候，迎面过来一个三十多岁的美***人，步子很快。    妇人个子不低，足有一米七，身材曼妙曲线玲珑，一身浅棕色的OL夏装，即将及膝的筒裙下，露出了白生生的小腿和一小截圆润的大腿。    她没有穿丝袜，这样年龄的女性，对自己的双腿该有怎样的自信，才敢不穿丝袜？    冯君停下了脚步，对着妇人恭敬地打个招呼，“红姐好，这么晚了还过来？”    妇人不是别人，正是鸿捷文化娱乐有限公司的总经理张卫红，她不喜欢别人称呼她为张总，而是喜欢被人称作“红姐”。    据说这个鸿捷会所之所以起这么个名字，也是取了谐音“红姐”。    红姐在郑阳市的能量极大，背景极为神秘，可以想象得到，一个女人，还是美艳的女人，能在娱乐行业……好吧，是文化体育行业立足，怎么可能是善碴？    有传言说，张卫红之所以搞这么个健身会所，初衷就是为她的闺蜜们找个消遣的场所，自家的场子，玩起来不需要有什么顾忌，再加上还能健身，何乐而不为？    红姐闻言，侧头微微看他一眼，竟然没有做出任何的反应，仿佛是在看空气一般，然后快步走了进去。    冯君也不以为意，领导对于自家的员工，一向就是这么冷傲，大家也习惯了，谁都知道，这是一个眼高于顶的女人，“和蔼”“母性”之类的词，跟她是天生的对头。    冯君回到宿舍，又琢磨了两个小时手机，等到电量消耗到了40%，他才将手机塞到枕头下，昏昏然睡去，临睡前的最后一个念头是：明天得去买一个充电器。    是的，他已经拿定了主意，明天继续上班。    至于说原因？很简单，他并不能确定，奇遇是否跟自己住的这间房屋有关，在没有搞清楚原委之前，他绝对不该贸然离开。    跟奇遇相比，工作中遇到的那些烦恼，真的是不值一提。    第二天一大早，他就来到了会所，开始营业前的准备工作，比如说打开空调和饮水机，检查一下卫生情况，打扫不干净的地方，他还得出手补救。    做完这一切，就是早上七点半了，会馆里已经来了四五名会员，在做晨练。    冯君打算去吃口饭，走到会所门口，正好前台接待的小姑娘从外面走了进来，见到他就招呼一声，“双学位，你去买早点吗？帮我也买一份。”    小姑娘姓李，往日跟他的关系尚可，虽然双学位的称呼，多少有点戏谑的意思，但起码不会将他称为研究生。    冯君犹豫了一下，他不是恼火这个称呼，而是猛地想起，前台接待的地方，其实是有手机充电器的，那是为客人提供的便利服务，会所的工作人员偶尔也会用一下。    不过最终，他还是没有张嘴借充电器，左右是要再买一个了，何必贪这点便利？    等他吃完早饭，再给小李带一份早餐回来，差不多就七点五十了，今天他的早饭吃得也不少，是往日的两倍还多。    然而他可怜的老年机，却没有得到能量补充，现在已经只剩下十二个电了，肯定是撑不过今天上午。    这个点钟，就有会员离开健身房上班去了，冯君在自己负责的片区走一遭，发现一台跑步机上有汗渍，马上拿了抹布来擦拭。    擦拭完毕，他将抹布拿到员工房间清洗，却猛地看到窗台上，有个浅绿色的手机充电器。    这个颜色非主流的充电器，正是刘树明的，有人曾经笑话过，刘教练却得意洋洋地回答，“给别人戴绿帽子，也是绿色，你们这帮卢瑟……哪里能理解成功男人的心态？”    既然是那厮的，就不用白不用了，冯君拿起充电线的一端，插到手机上，然后拿起充电插头，插向墙上的电源插座。    下一刻，“砰”地一声大响，火花四溅。    紧接着，外面有人高声叫了起来，“握草，才修好的变压器，怎么又炸了？”    （新书上传，呼唤围观，点击、推荐、收藏，一个都不能少，本书计划于2018年元旦上架，想月票支持的朋友，这个月就该充值订阅了，下个月看出保底月票，元旦正好用，起点月票的规矩是，上月看出保底不行，上上月还有消费才行。）

正文卷 第四章 社会你红姐
    冯君被巨响和四射的火花吓了一大跳，下意识地退了两步，等他听到外面的喊声，看一眼已经变成黑炭的充电器，一转身，就若无其事地走开了。    走到卫生间，他才看一看手上的手机，发现表面上没什么损伤，甚至在充电口上，还挂着半厘米已经烧黑的充电线。    正经是他握着手机的左手，被电弧熏得有些发黑，看上去有点碍眼。    用洗手液仔细洗了两遍手，确定手上看不出异样，他才攥着手机，慢悠悠地走向健身大厅。    大厅里的人，早就都挤到了门口看热闹，市里电网的变压器，就在鸿捷会所门外，距离会所大门不到一百米，此刻正冒着黑烟。    “这也真够倒霉的，”前台的接待小李用吸管吸着一袋豆浆，冲着变压器指指点点，“昨天雷刚劈坏了一个变压器，半夜才换了一个，现在又坏了！”    “应该是线没接好，”小胖子赵红旗在旁边晃着脑袋冒充专家，他煞有介事地分析，“要不然，这一大早的，也不是用电高峰，怎么会炸？”    小李甩给他两颗大大的卫生球，不服气地回答，“没准是假冒伪劣产品，供电局这帮人，什么事情做不出来？”    “握草，你俩说啥呢？”远处传来一声大吼，然后就看到一个身着蓝色制服的汉子走了过来，那制服正是电力系统的标配，左胸口处还绣着两个鸡蛋大的红字――“供电”。    蓝精灵非常不忿小李和赵红旗的信口开河，在他看来，所里连夜抢修好了变压器，已经是很辛苦了，要知道，昨天的雷暴天气击坏了多处电力设备设施。    他一直忙到这会儿，都没来得及睡觉，现在听到有人置疑己方的专业性，甚至随手扣了一顶“假冒伪劣”的帽子过来，忍不住大怒，“没准就是你们会所用电量过大。”    赵红旗既然假冒专家，当然也有说辞，他很不屑地哼一声，“我们会所自家就有电闸，要是我们的问题，肯定是我们先跳闸，你不会连这个也不懂吧？”    冯君站在不远处，一边听着他们斗嘴，一边拿起手机来翻看，这时他才发现，手机还是十二个电，没有多也没有少。    我可能用了一个假的充电器！他暗暗腹诽，不过下一刻，当他目光扫过手腕的时候，顿时就是一愣：石环印痕的颜色，由若有若无的浅青，变得有些深了。    莫非这变压器，是因为我的身体吸收了极大的电流，才爆炸的？    这只是一个猜测，但是毫无疑问，单纯为老年机充电的话，是引不起这么严重后果的。    至于说为什么会所的闸没跳，反倒是市电变压器炸了，冯君也不能做出合理的解释，毕竟他是文科僧，对理工科了解得不多。    看到石环印痕的颜色稍微深了点，冯君忍不住就想找个隐秘地方，尝试进入一下农场，这欲望真的很难克制。    不过，他最终还是克制住了，帮他下定决心的，是农场里那十块成熟的牧草地。    上一次“握草”的痛苦经历，给他留下了很深刻的印象，他认为在午休的时候做这个测试，要更稳妥一些。    好不容易熬到了中午，冯君又躲进了卫生间，调出了农场的界面，才要点击大手，猛地发现界面上飘起一行字，“‘社会你红姐’偷走十五株牧草。”    冯君愣了一愣，苦笑着摇摇头，果断地点向大手。    下一刻，他眼前的场景一变，再次进入了那个奇怪的农场空间。    “原来想进入这个空间，得先给自己充电啊，”冯君终于恍然大悟。    然后，他伸手向裤子口袋摸去，他想看一下，自己特地揣进口袋的香烟和打火机，有没有被自己带进来。    握草的时间太长，难免会有疲惫的时候，这时候能坐在地头点一根烟解解乏，那份舒坦，神仙也不换。    想到抽烟的场所，是在QQ农场里，这成就感……简直了。    不过非常遗憾的是，冯君在自己身上摸了半天，竟然……找不到口袋在哪里。    他低头看一看，发现自己甚至看不清身上穿的是什么颜色的衣服，更看不清款式。    他可以肯定，自己是穿着衣服的，但就是不知道穿了些什么，不是为了找烟来抽的话，他甚至没注意到身上衣服的古怪之处。    这种感觉非常怪异，但是偏偏的，又给人一种“理该如此”的感受。    冯君重重地叹口气，“看来，真的是以数据的形式存在的啊。”    不过，既然是奇遇嘛，就不能太苛求了，放眼整个世界，又有谁能以数据的形式，进入互联网中？    四下打量一眼，他又重重地叹口气，“握草……又该握草了，好大一片啊，下次只种一块地好了。”    事实上，以数据的形式进入QQ农场，还是给了他沉重的打击，六个小时之后，他出现在卫生间的隔断里，还忍不住絮絮叨叨，“储物空间……这就没有了啊。”    合着他早就想好了，若是这空间能带外物进去，岂不是一个现成的储物袋？    在现实社会里，谁要是随身有一个储物袋，未来小日子，真的不要过得太轻松啊。    甚至他已经盘算了一下，若是储物袋的猜测成立，他应该选择夹带什么样的物资，才能让自己的利益最大化。    毒、品军火之类的，那是不能带，但是去印度买点“格列卫”的仿制药，去免税天堂买点化妆品之类的奢侈品，通过储物袋带回来，那也有的是钱赚不是？    可恨的是……这空间居然不能带外物进去！    冯君坐在马桶上，自怨自艾了好一阵，然后才找到了一个理由，让自己不那么难受：现在关于这奇遇，我掌握得还不够多，未来肯定还有更大的惊喜在等着我。    就在他收拾心情，打算开门的时候，有人猛烈地拍打着薄薄的门板，叫嚣声从隔板外传了进来，“尼玛，半天不出来，不怕把肠子拉出来？”    冯君起身开门，看着门外的刘树明，眉头微微一皱，“你饿了吗？”    刘教练先是一怔，然后勃然大怒，探手向他抓了过来，“小子你找死！”    冯君冷冷地看着他，也不说话，他对此人已经恼火得很了，如果对方敢动手，他绝对不介意让对方知道，花儿为什么这样红。    鸿捷的员工都知道，刘树明战力不如王海峰，但是极少有人知道，王海峰不是冯君的对手。    冯君的个头有一米七三左右，不是很高，可是他非常壮实，足有一百五十斤，虽然乍一看上去，他的身上赘肉较多，但是他的力气不小，身体也相当灵活。    事实上，在两年前大学毕业的时候，冯君的体重还不足一百二，在大学期间，他喜欢锻炼是出了名的，长跑、游泳、格斗无一不精。    悲催的是，毕业之后的这两年，他整天忙着为生存奔波，为了赚钱结婚，每天累得跟只狗似的，根本没有时间去锻炼。    习惯了大运动量锻炼的人，一旦停止锻炼，赘肉会飞速增加，这是自然规律。    可是他终究是有这个底子，两年时间，还不足以彻底毁掉他打下的基础。    而且到了鸿捷之后，虽然职位比较憋屈，但他也有了一些空闲时间来锻炼，器材又就手，他正在逐渐地恢复昔日的状态。    刘树明一把薅住了他的领子，使劲拽了一下，发现拽不动，就待抬手一拳打过去。    然而，看到对方有恃无恐的样子，他愣了一愣，才呲牙一笑，恶狠狠地发话，“你敢骂我？王海峰也不能怪我揍你！”    话是说得比较狠，但是无法掩饰他的心虚。    冯君翻一下眼皮，冷冷地发话，“松手！”    刘树明下意识地松开了手，他就是这么一个欺软怕硬的家伙，令人齿冷。    看到对方擦身而过，若无其事地向卫生间出口走去，刘教练忍不住吐口唾沫，“呸，敢骂我吃屎……小子，咱们走着瞧！”    冯君停下脚步，回头看一眼，面无表情地发话，“我是说，我饿了……要去吃饭。”    说完之后，他不再看对方脸色，自顾自走了出去。    刘树明愣了一愣，才冷哼一声，走进隔断，重重地摔上了厕所门，“只会玩嘴皮子的混蛋！”    冯君哪里想得到，自己竟然收获了这么一个印象？事实上，在对十块地握草了之后，他又陷入了那种异常饥饿的状态。    鸿捷会所里有个小食堂，中午是有员工餐的，不过冯君犹豫一下，还是去了那个苍蝇馆子加餐，他直觉地感到，自己今天的饭量，依旧不会小。    果不其然，他再次吃掉了三大碗炒面，两盘素菜和五个鸡腿，至于说夫妻肺片，他没有再点――这道菜三十五块，能买四个半鸡腿了。    虽然奇遇已经在手，但是没找到变现手段之前，他觉得不能放纵自己。    大不了多喝几碗面汤溜缝，有啥呢？    结账的时候，饭店老板依旧用古怪的眼光看着他。    冯君有点受不了啦，“我说老板，你是开饭店的，还怕大肚汉？”    老板皱一皱眉，犹豫一下，还是决定实话实说，“你没发现，自己身上有股子怪味儿吗？”    （新书上传，点击、推荐和收藏，一个都不能少。）

正文卷 第五章 牧草种得不错
    嗯？冯君怔了一怔，抽动一下鼻子，又抬起手臂闻一闻，茫然地回答，“没味儿啊。”    “是臭味！”老板很果断地一抬手，在鼻前扇一扇，“你这叫自臭不嫌……嗯，我这是善意的告诫，别人未必会提醒你。”    他不想得罪自己的主顾。    然而，冯君的反应出乎他的意料，丫先是一愣，然后哈哈大笑了起来，“那我可要多谢你提醒了，要不然多丢人啊。”    看着这家伙笑着离开，老板也也微笑着摇摇头，“这臭小子，倒是脾气不错……嗯，真的是臭小子，够臭。”    冯君的高兴，当然是有原因的，身上发臭，这不就是传说中的那啥……洗髓易筋吗？    果然不愧是奇遇，该有的反应都有，不是假的奇遇。    在鸿捷会所，想要洗个澡真的不要太简单，大部分的健身会馆都有淋浴设备。    考虑到自己的衣服可能也有了臭味，冯君回了宿舍，拿换洗衣服，一不小心看到了赵红旗的桌上，有一个手机充电器。    先拿来用一用！他可不想才买一个充电器，就马上炸开。    这一次，他用的是右手，很顺利地完成了充电的流程。    他的猜测果然没有错，老年机开始充电了，缓慢而坚定。    冯君四下看一看，将充电器插进床底的插座，又将手机关机，也藏在床底，才拿起换洗衣服，快步走出去。    来到喷头下，他才发现，自己身上不是一般的脏，只不过，皮肤表面的那一层污垢，跟皮肤的颜色极为接近，透气性也不错，他才没有发现。    至于说臭味？也许有吧，不过很显然，不会特别臭，否则饭店老板估计早就不答应了。    显然，网络小说对洗髓易筋的描述，不是很正确，污垢不是黑色的，也没那么臭。    冯君打了足足三次香皂，才将身上洗干净，这坚定了他继续在鸿捷待下去的决心――在外面洗澡，是要花钱的，而且……会所的香皂是免费提供的。    洗完澡之后，差不多就是中午一点，这个时间段，是健身会所最清闲的时候。    冯君走出会所，摸出公交卡，骑了一辆公共自行车，去五里地外的手机店，花十五块钱买了一个便宜充电器，看到柜台里几款新上市的智能机，他真的有点购买的欲望，    已经有了奇遇，还省什么钱？    不过最后，他还是克制了自己的冲动，这不仅仅是因为他没有找到变现的途径，也是因为宿舍太不安全了，使用老年机，他都担心被偷走，就别说这些新款手机了。    回到宿舍之后，他换掉赵红旗的充电器，依旧将手机搁在床底下，自己上床呼呼大睡了起来，不过很悲催的是，他忘记打开手机了。    当他从午睡中醒来，打开手机一看，才愕然发现，已经下午四点了。    老年机的电量，也已经到了百分之八十三。    这点电量已经够今天用了，他拔掉充电器，才说要做点什么，赵红旗从门外跑了进来。    小胖子一头的汗水，气喘吁吁地大喊，“你这人怎么搞的，手机不开机？郭大堂叫你快点过去。”    冯君的眉头一皱，不解地发问，“什么事这么着急？”    “还不是昨天的事，”赵红旗笑着回答，脸上是掩饰不住的幸灾乐祸，“公司连续停电，大堂没时间找你，现在变压器修好了，这个事情当然要处理一下……你昨天下午还旷工来的。”    冯君奇怪地看他一眼，“我倒霉，你好像很开心？”    “我有什么可开心的？”赵红旗坚决掩饰自己幸灾乐祸的心思，而是一本正经地发话，“可是你违反公司制度，公司不能不处理吧？”    冯君很无语地看他一眼，抬脚向门外走去。    这个时间的健身会所，已经有点小忙了，不过此刻来的多是会员，而且还都是端公家饭碗的――上午忙过了，下午就算是带薪休息了。    会员多，小弟们就清闲，老司机不需要他们带路。    郭大堂将空闲的教练和服务员们召集在一起，正在口沫横飞地训话，见到冯君从门外走进来，狠狠地瞪他一眼，“你还有脸来？”    冯君的火气腾地就上来了，但他还是强压怒火，“我今天睡过了，算我迟到好了。”    可是郭跃玲又怎么可能轻松放过他？“今天迟到，昨天呢？昨天你不但不维护会所的形象，下午还旷工，我就奇怪了，年纪轻轻就这么眼高手低，谁给你这么大的自信？”    “公司供你吃供你住，没想到养了这么一只白眼狼……你凭什么敢这么做，凭你的双学位？不是我笑话你，那就是两张废纸，现在的大学生，比狗还多！”    冯君闻言，火越发地大了，身为大学生，他自己可以说，大学生比狗还多，这是自嘲性质的，别的大学生也可以这么说，但是郭大堂不过区区的中专生，这么说叫骂人！    他的心一横，直接怼了回去，“我的吃住，是我用劳动换来的，不是公司供的，这个你要搞清楚，而且，昨天的事情，我也不认为我做错了……刘树明的错，凭什么推到我身上？”    他的心情不太好：大约还是要离开了，可惜了，免费的澡堂，免费的香皂。    “凭什么？”郭跃玲气急而笑，声音越发地尖厉了起来，“就凭刘树明是教练，所以错的就只能是你，怎么，你有意见？”    这逻辑真的太赤、裸了，也太毁人三观了，然而，这才是真实的生活，教练的优先级，就是要高于小弟――有证的毕竟是少数，没证的壮劳力，哪里找不到？    冯君心里没什么好气，所以针锋相对地回答，“我当然有意见，对的就是对的，错的就是错的……教练证？在我眼里也不过是一张废纸！”    其他几个教练闻言，脸色齐齐一黑，尼玛……小子你要找事？    其实话一出口，冯君就意识到错误了，但是……错就错了呗，已经说了的话，何必后悔？    郭大堂闻言，却是不屑地一笑，“教练证？还真就管用，不怕明白地告诉你，在我眼里，在这个行业里，教练证比你那个狗屁的双学位重要得多！”    冯君垂在腰际的双手，慢慢地攥了起来，他眼睛一眯，咬着牙发问，“你是在骂我吗？”    “骂你是看得起你，”郭跃玲不屑地冷冷一笑，“怎么，你还想打我？”    冯君倒是没想打人，如非不得已，他不愿意对女人动粗。    他只是想辞职，奇遇跟宿舍没有关系，他此刻离开，大不了就是增加了一些开销。    然而，就在他即将开口之际，身后一个银铃般的声音，冷冷地响起，“发生什么事了？”    大家扭头一看，顿时愕然，原来竟然是公司总经理驾到。    今天的红姐，换了一件白色小领的短袖上衣，浅灰色的铅笔裙。    这一套装束，别的女人穿在身上，是标准的都市白骨精，但是穿在她身上，竟然穿出了不尽的威压，和咄咄逼人的气势。    女人不穿丝袜，似乎就少了很多掩饰和伪装，尽显当家人的风范。    郭大堂也才发现领导驾到，忙不迭地解释，“红姐，我正在狠抓典型，没看到您过来……公司现在的风气不好，小家伙们都吊儿郎当的，必须狠狠煞一下这歪风邪气。”    “唔，”红姐不置可否地点点头。    郭跃玲却是知道，自己必须给老总一个交待，于是一指冯君，“这个小家伙就是典型之一，不团结同事，昨天旷工，今天迟到……”    顿了一顿之后，她又想到一些别的事儿，“有些会员比较赏识他，他却不识抬举。”    “哦？”红姐上下打量冯君两眼，脑子里有点印象了，“客人赏识”意味着什么，她心里相当地清楚，会所里也确实有那么几个另类，“这是那个研究生，对吧？”    冯君的嘴角抽动一下：是双学位，不是研究生！    “是，”郭跃玲点点头，“他叫冯君，一直不怎么合群。”    “唔，”红姐又点点头，然后眼睛猛地一亮，“冯君……你就是‘落花时节’？”    “咳咳，”冯君尴尬地咳嗽两声，这种时间段，红姐你当着员工说游戏，真的好吗？    “没错，他的QQ名就是落花时节，”赵红旗叫了起来，“说什么是落花时节又逢君……骚包得很。”    红姐很无语地看他一眼，“社会你红姐”这名字也很骚包，你咬我不成？    其实她此刻过来，并不是偶然的心血来潮，而是有原因的。    搞清楚现场的情况之后，红姐冷冷地扫一眼刘树明，“这次就算了，下一次你敢再骚扰会所的顾客，不要怪我不客气。”    刘树明被这一眼看得毛骨悚然，想也不想就连连点头，“红……红姐，我知道错了。”    没有谁敢无视红姐的警告，会所从开业到现在，不是没有遇到过麻烦，但是紧接着，那些麻烦制造者，都会遇到更大的麻烦。    这些传言是否属实，鸿捷的职员们再清楚不过了。    刘树明觉得自己的腿肚子都开始痉挛了。    红姐又看一眼冯君，微微颔首，“你……嗯，牧草种得不错。”    （新书上传，点击、推荐、收藏，一个都不能少，风笑谢谢大家了。）

正文卷 第六章 有点小磕绊
    红姐前来视察了一圈，随便说了两句话，就若无其事地走人了。    但是在场的鸿捷职员，都是一脸大写的懵逼：老总这是几个意思？    毫无疑问，冯君在瞬间翻盘了，出手的是红姐。    没错，教练的优先级比小弟高，为了维护教练，大堂经理可以公然偏袒，因为这才是真正的生活，然而，公司老大一开口，更是可以由着性子来――这更是生活。    天大地大，发工资的人最大。    其实红姐的话，也是相当有道理的，并且直指问题的核心――刘树明虽然是教练，骚扰的也是几个临时的顾客，但是不管怎么说，那也是公司的顾客。    不是只有会员才值得认真对待，没有临时顾客，哪里来的会员？    红姐抓住这一点，警告了刘教练，别人不能说她做得不对，起码这个理由，比郭大堂的理由更能让人信服――刘树明损害了公司的核心利益。    然而紧接着，红姐对冯君的安慰，就实在让人看不懂了――牧草种得不错？    仅仅为这一点，就忽略了研究生犯下的错误，这是一个公司老总该做的吗？    太任性了一点有木有？    郭跃玲愣了一愣，才意味深长地看冯君一眼，“你跟红姐汇报过？”    冯君也处在懵逼状态中，闻言他下意识地冷笑一声，“我有没有汇报过，关你屁事！”    郭大堂气得脸色刷白，但是她还真不敢再找这小家伙的麻烦了，原因很简单，红姐刚才指出刘树明的问题，何尝不是在敲打她这个大堂经理？    她抓不听话的典型，这是没错的，但是为此忽略了公司的核心利益，就是大错特错。    大堂经理是高级管理人员，但是公司老总的一句话，就能让她一无所有。    郭跃玲急速地喘两口气，才狠狠地瞪着冯君，不甘心地发话，“好吧，昨天不算你旷工，今天你肯定是迟到了，你让红姐说情也没用！”    她虽然被总经理打脸了，必须收回一些决定，但是今天这厮迟到，她严格按照公司规矩来，也不怕老板找麻烦――她这是为公司好。    不过，她虽然这么说，心里却是在紧张地盘算：这个冯君，跟红姐到底是什么关系？    要说红姐看上他了，那基本上是不可能的，这会所里别的不多，英俊精壮的年轻人比比皆是，冯君虽然相貌不算差，但也强不到哪里去。    再加上他一米七三的身高，微胖的体型……    出名冷艳傲气的鸿捷老总，会看上这样一个人？咱不带这么逗的。    所以，搞清楚这小子和红姐的关系，才是她要做的。    若是能逼得对方主动说出来，哪怕抹掉这次的迟到，也是可以的。    大堂经理也是打工的，当然要照顾领导的情绪。    然而，令她郁闷的是，冯君慢条斯理地回答，“记我个迟到，我心情就不好，心情不好的话，当然就种不好牧草……”    种尼玛币的牧草！郭跃玲差一点气破肚皮。    她很想破口大骂，但是最终，还是冷冷地一哼，“那今天下午，算你轮休好了……反正你家也不在郑阳，没啥地方可去。”    冯君原本的打算，就是今天混个迟到，实在是对方刚才欺人太甚，他才反将了一军，轮休不轮休的，对他来说真的不重要。    所以他也懒得再多事，轻哼一声，直接转身，去健身器材上锻炼去了。    不过，他还是小看了大家的八卦心理，不多时，前台的小李就凑到了他身边，低声发问，“喂，双学位，你跟红姐到底……她今天为什么保你？”    冯君看她一眼，想一想之后才回答，“我要说是因为牧草种得不错……你肯定不信，对吧？”    小李白他一眼，没好气地哼一声，“你这不是废话？”    冯君一摊双手，一脸无辜的样子，“其实，我也不知道红姐为什么这么照顾我……没准是她看郭大堂不顺眼吧？”    “还亏你是文化人，就没句实话，”小李没好气地看他一眼，一转身，扭着挺、翘的小屁股走了，“郭大堂的表姐，可是红姐的闺蜜！”    她的话是这么说，不过她心里，还真的在猜测：郭大堂最近，似乎确实是管得比较多？    赵红旗站在不远处，若有所思地看着这一切，良久，他摸出手机打开QQ农场，犹豫一下，还是铲掉了即将收获的人参果，默默地撒上了牧草种子……    冯君断断续续锻炼了两个小时，再次进入淋浴间冲澡，直到这个时候，他才仔细地打量起手腕上的石环印痕。    他第二次握草之后，石环的印痕，似乎又变得淡了些许，不过就冲现在的色泽，应该是足以支持他再来一次握草。    可是，冯君真的有点头疼种牧草了，因为收割牧草，真的是个体力活儿，而且，他并不能因此得到什么切实的好处。    虽然红姐说了，他的牧草种得不错，他也因此保住了饭碗，但是，这还真的不算什么好处，冯君想要的是现金，是奇遇的变现能力！    把传说中的奇遇，用在经营QQ农场上？咱不带这么糟蹋这个词儿的。    再说了，想要得到进出农场的能力，条件也实在高了一点，他总不能一次又一次地损坏变压器吧？虽然那是公共设施，但是冯君也不想轻易损坏它们。    做人，还是要讲一点素质的。    洗完澡之后，他又回到了宿舍，抱着手机看了半天，最终还是决定：只种一块地的牧草好了，这样的话，收割时也不会太累。    哪曾想，就在他点上牧草种子选项的时候，还没来得及播种，只觉得眼一花，再次进入了农场里。    “我去！”冯君气得骂一句，“我就忘了，该用右手点画面的！”    右手点画面就进不了QQ农场？倒也未必，这不过是他的一个猜测，还想着要试验一番，哪曾想心神恍惚之中，又习惯性地使用了左手。    不管怎么说，既然已经进来了，后悔也没用了，冯君在田埂上找到了一个粗布口袋，里面装的正是牧草的种子。    他原本是打算，种一块牧草就算了，可是想一想“牧草种得不错”这六个字，他犹豫一下，还是将十块地都撒上了牧草种子。    大不了等牧草成熟之后，我不收割就是，领导要偷，只管去偷好了。    种牧草没用多长时间，而现在的冯君，也掌握了一些进出农场的窍门，做完所有该做的事情之后，只要默念退出，就能轻易地退出农场。    当他的意识再次回到宿舍的时候，左右看一看，然后猛地一拍大腿，“我去，就忘了再借一个手机来摄像了。”    他很想知道，在自己的意识进入农场之后，留在现实中的身体，会是怎么一种样子，老年机又会是怎么一种情况。    他很有钻研精神，遗憾的是，他这次得到奇遇之后，心情实在有点激动，做事就丢三落四，不但忘记了用右手划手机，也忘记了借个手机来。    冯君是个执行力很强的人，想到就做，不喜欢拖拖拉拉，就像当年他陪着女朋友去南方打拼，也是说走就走，没有丝毫的犹豫。    于是他拿起手机，直接拨打王海峰的电话――那家伙已经两天没来上班了。    非常遗憾的是，王教练的手机不在服务区，他想一想，又给前台小李拨个电话。    小李是女孩子，听说他要借自己的手机，马上就表示，手机里有很多隐私，“……真想借的话，那我有一个条件。”    冯君很干脆地回答，“我真不知道，红姐为什么要保我。”    “双学位你还真聪明，这脑瓜怎么长的？”小李果然是想问这个问题，听说他拒绝了，也不着恼，“你现在不说牧草种得好了？”    “开什么玩笑嘛，”冯君微微一笑，“那大概只是红姐为了保我，随便找的一个理由吧。”    小李不满意地轻哼一声，“她是堂堂的公司总经理，保一个小弟，需要理由吗？”    嗯？冯君愣了一下，顿时生出一种“这话好有道理，我竟无言以对”的感觉来。    不过，小李的这个逻辑……似乎哪里有什么不对？    他不是一个随便就能被说动的人，“反正她是用这个理由保我的，你就说借不借手机吧？”    小李沉默一阵，才开口回答，“借给你也行，你当着我的面用。”    这怎么能行？冯君沉吟一下，出声反问，“小李，我经常帮你买早点，提过什么要求吗？”    小李顿时有点不高兴，没好气地问一句，“捎带一下早点，你还想提什么要求？”    “对呀，”冯君的扬一扬眉毛，直接反问，“借用一下手机，我能把你手机怎么了？”    小李无语地挂掉了电话，看着手机犹豫一下，咬牙切齿地点开了卸载，皱着眉头看着上面的网银、支付宝，微信……    第二天六点半，冯君就起床了，他从床底下摸出手机，看到上面提示，是百分之百的电量，满意地笑一笑，随手划开了屏幕，用右手点开了QQ农场。    果不其然，他的意识没有进入农场的空间。    不过下一刻，他就怔住了，“尼玛……谁把我的牧草铲掉了？”    （新书上传中，强烈需要大家支持，点击、推荐和收藏，一个都不能少。）

正文卷 第七章 神秘空间
    冯君所在的员工宿舍里，有四张床，其中一张床没人睡，只有两个室友：赵红旗和秦涛。    这俩都是会所的小弟，赵红旗跟冯君关系有点紧张，秦涛是三棍子打不出一个响屁的性格，除了上班时间，就是喜欢泡在网吧玩游戏，是死宅的属性。    不过秦涛虽然喜欢泡网吧，却从来不会夜不归宿，只是回来得会很晚。    他是郑阳本地人，跟冯君的关系也很一般。    冯君看一看空荡荡的农场，又看一眼熟睡中的二人，悻悻地撇一撇嘴――这两人的嫌疑很大，但是……这是两个人啊，确定不了哪个嫌疑更大。    总之，身在底层就是这样了，各种龌龊的心思、丑恶的嘴脸、卑劣的行径，都会不加掩饰地暴露出来。    损人不利己？这实在太正常了。    冯君默默地叹口气，没办法，谁让自己的屏幕保护没有设置密码呢？    不过下一刻，他的眼睛就是一亮：既然握草很累，铲除牧草也是个不错的选择。    一时间，他就忘了，没准他可以用右手去收取牧草的。    总之，这件事并没有太影响他的心情，走出宿舍，他还特意去大吃了一顿早餐，直吃到油条堆到了嗓子眼，才心满意足地放下碗筷。    想进入农场摸索规律，那真的是个体力活儿。    无视了摊主讶异的目光，他又帮小李买了一份早餐，施施然来到了会所。    昨天晚上他没过来，他所负责的区域，被人打扫得很干净，冯君转悠一圈，发现小李还没到，他又溜溜达达地来到了员工更衣室。    刘树明已经来了，看到他进来，脸色顿时黑了下来，过了一阵，才黑着脸问一句，“我的充电器，是不是你搞坏的？”    冯君白他一眼，也不说话，拿出手机，自顾自地划了起来。    刘树明气得脸色发青，却是不敢再问，只能狠狠地吐口唾沫，“小白脸，还真以为自己是正经人了？”    这话就有点影射冯君和红姐的关系了，但是他又没点名，而且冯君的肤色算不得白皙，只是不黑，被人称作小白脸，大概是跟他学历比较高有关。    冯君也不计较对方的影射，他将左手放在桌上，手指无意识地敲打着桌面，然后又将手机放在桌上，用左手手指去点屏幕的空白处。    他知道，自己的左手不能点QQ农场，甚至连别的图标也不敢点，但是……点屏幕的空白处，总不会出现什么问题吧？    这种行为，属于闲得蛋疼，而老话又说得好――无事生非！    于是下一刻，冯君就悲剧了，他很惊讶地发现，自己进入了一个奇怪的空间。    这是一片荒地，入目的全是砂砾，仿佛是身处戈壁滩一般。    他抬头看一看，天上是有太阳的，不过格外地大，比正常的太阳大了一倍不止，再往远处看去，能看到一座座山峰和若有若无的绿色。    但是他身处的地方，是一片荒凉，看不到任何的植物，也没有什么动物，甚至连昆虫都没有，有的只是不尽的砂砾，以及一阵阵凛冽的寒风。    冯君目瞪口呆地愣了好一阵，才轻声嘀咕一句，“尼玛，我还……真是手欠啊。”    此刻他想出去的话，应该能轻易地就退出去，不过，既然已经来了，他打算四处走一走，看一下这里到底是怎么回事。    至于说他是在刘树明的眼皮子底下进入手机的，那也无所谓，此刻后悔已经来不及了，反正进入这里之后，外面的时间就应该停止了。    他又四下看一看，发现疑似东方的位置，不但有远山和隐约的绿色，极近目力看去，似乎……还有一些比较整齐的建筑。    那就过去看看呗，冯君抬脚向东方走去，他早饭吃得够饱，暂时不用担心体力问题。    不过，看山跑死马，这话真不是白说的，他走了差不多三个小时，才稍微拉近了一点距离，这时候他已经能隐约看清了，那一排排的建筑，似乎是房屋。    这房屋里，会有什么人吗？冯君的眉头皱了起来，按照网络小说的写法，这时候他得隐藏身形，提防房屋周边出现各种反派。    他抬头看一看太阳，已经有些西斜了，光和热都在下降，戈壁滩上有点冷了，吹来的风也大了起来，他这才一停下，就觉得身上有点发凉。    于是他竖起了衣领，好抵御一下寒风。    不过下一刻，他顿时就一蹦老高，“我去……我把衣服带进来了？”    这个发现，让他实在太激动了，手机外的郑阳市，此刻正是秋初时分，冯君穿着的是长袖衬衣和长裤，这是鸿捷会所的夏装标配。    他伸手向裤子口袋摸去，果不其然，他摸到了香烟和打火机。    打火机不是防风的，冯君费了好大功夫，才点起了一支香烟，惬意地深吸两口，忍不住咧嘴笑了起来，“发达了，发达了，这变现能力……实在太强大了。”    有了这么个储物空间，已经满足了他对奇遇的全部期待。    想一想之后，他决定还是悄悄接近那几排房子，不为别的，只是因为进入手机空间一次，需要的电量实在太多了，在自己收获现金之前，还是尽量节省有限的资金。    又过了两个小时，他终于鬼鬼祟祟地来到了距离房子一里地左右。    此刻的太阳，越发地向西了，风也更加地凛冽了。    冯君却是目瞪口呆地看着那些房子，“原来是……废墟？”    这显然是个什么村落，房子不多，七八十间，房顶全部被摧毁了，墙体也被破坏得差不多，留下的就是残垣断壁。    只不过房屋规划得比较齐整，所以从远处看上去，这里是有规律的建筑物。    村落的西边，甚至还有一个大大的打谷场，甚至还有一个石头碾子。    碾子上的木轴尚在，碾架却已经不知了去向，整个村子显得越发地残破和荒凉。    冯君的眉头紧皱，不住地暗暗盘算：这个村子……不会还有人在吧？    直觉告诉他，这里已经很久没人居住了，但是……人在江湖，要时刻小心别人杀人夺宝啊。    哦错了，是杀人夺奇遇。    可是就这么离开的话，下一次积攒够能量进来，就不知道是什么时候了。    冯君犹豫了半天，最终还是心一横，算了，大不了回头买些电来用。    关键是……现在这里，真尼玛太太太冷了一点！    下一刻，他就又出现在鸿捷的员工更衣室里。    紧接着，不远处传来砰的一声响，冯君侧头一看，发现刘树明正在狠狠地关上衣帽箱。    看来这厮没发现我的异样！冯君轻出一口气，不过紧接着，他就一抬手，狠狠地砸了自己的大腿一下――尼玛，我真是只猪啊。    他此刻才意识到，既然自己进入手机之后，外界的时间是停顿的，那么，不管他外界的身体出现什么异样，也只是可以忽略不计的那么一刹那。    甚至，哪怕他的身体也进入了手机，别人都未必能发现……时间在这一刻，是停止的。    早知道这样，要什么自行车……错了，借什么手机啊。    他收起手机，将衣服锁进衣帽箱，推开淋浴室的门走进去――就这么一段时间，他的身上又分泌出了一层油腻。    将热水拧到最大，感受着那滚烫的水流冲击着冰冷的肌肤，他惬意地长出一口气――太爽了，刚才我差点被冻死啊。    洗着洗着，他就又开始盯着手臂上的印痕琢磨，颜色黯淡到这样的程度，最多也只能再进入空间一次了吧？    从淋浴室出来，换上衣服之后，他走出更衣室，发现小李已经来了，不但吃完了早餐，还站在前台，热情地为两名年轻人讲解着什么。    冯君想一想，觉得似乎也没什么必要去借手机了――时间停止的那一刹那，谁会发现自己是什么状况？    正经是他需要做好相关的准备，再次去那片荒野走一趟，一来落实空间的储物能力，二来……最好也能搞清楚，那片荒野到底是怎么回事。    当然，具体的细节，他还是要好好盘算一下，不能轻易地浪费能量。    接下来整个上午，就那么波澜不惊地度过了，中午的时候，他还是没有去食堂吃饭，而是三天里连续第三次去了苍蝇馆子。    这一次他吃得没前两次多，不过老板也没计较这个，只是在结账的时候，冷不丁地出声发话，“你最近是不是长个了？”    “长个？”冯君侧头看他一眼，笑着点点头，“二十三，窜一窜……没准呢。”    事实上，他也有类似的感觉，感觉自己似乎高了一点点。    “肯定长个了，”老板点点头，非常确定地发话，“本来你跟我一般高，现在……你比我高出那么一点了。”    身材相近的人，最能直接地感受到对方的高矮变化。    “是吗？”冯君听说，也兴致大增，在国人当中，他一米七三的个头，其实不算低了。    然而，现在大家都是以高为美，甚至在前两天，王海峰说，一米七五也不过是三等残废。    那厮的身高是一米八一，说这种话当然没有压力。    （新书上传，求点击、推荐和收藏支持，别人三陪，风笑三求。）

正文卷 第八章 小李的诡异反应
    冯君也打心眼里希望，自己能长得再高一点，此前他以为，今生都不可能实现这个目标了，最好的选择，也不过是跟某个小明一样，买双内增高鞋来穿。    可是现在，他竟然能二次发育，不得不说，这令他颇为心动。    然而，不管再怎么心动，他现在最感兴趣的，还是自己的变现能力。    所以他回到宿舍，翻出两件秋衣，又翻出了厚夹克和厚长裤，再翻出一个可以充电的小手电，统统塞进了拉杆箱里。    最令他感叹的，是一副红外望远镜，那是他大学时候买的，学生期间，他除了学习和锻炼，还是一个半吊子驴友，虽然没有出过什么远门，可是相关的装备，也买了一些。    真的有点怀念那些上学的日子啊，可以肆无忌惮地放飞梦想，张扬青春……    当时跟红外望远镜一起买的，还有一把狗腿刀，不过毕业的时候，他把刀卖给学弟了――带着这玩意儿走南闯北，容易给自己带来麻烦。    将必需品全部塞进拉杆箱之后，冯君拿起手机才要操作，门一响，秦涛推门走了进来。    冯君等了一等，发现这厮竟然坐在床头，拿手机玩起了游戏，只能郁闷地撇一下嘴，拖着行李箱向外走去。    秦涛出声了，却是头也不抬，“你要走了？”    冯君看他一眼，发现这厮的注意力全放在手机上，就轻描淡写地回答，“出去转转。”    秦涛不出声了，对他这种宅属性的人来说，能问刚才那么一句，已经是破天荒了。    冯君拖着行李箱下楼，路过一个便利店，停下来想一想，又走进去买了两瓶1.25升的矿泉水，还有几盒巧克力。    当他拖着行李箱走进鸿捷会所的大门，前台小李正好在对着门打哈欠，见他进来就是一怔，“你这是……要去哪儿？”    冯君的谎话张嘴就来，“拉杆箱有点脏，拿过来擦一擦。”    “嗯，”小李点点头，她是那种不爱动脑子的人，很轻易地相信了这话，然后她想起一件事，“现在我不用手机，借给你半个小时够吗？”    冯君愣了一愣回答，“这个，要不……算了？”    “算了？”小李闻言，禁不住柳眉倒竖，气呼呼地发话，“我删了网银和支付宝，微信的零钱也全转给了别人，现在你跟我说……算了？”    “好吧，”冯君听得头皮直发麻，只能郁闷地点点头，“我还以为你不方便呢，我现在就用，十分钟就够了。”    “十分钟？”小李狐疑地看着他，把手机递了过来，“你这……打算去哪儿用？”    冯君想也不想地回答，“卫生间。”    “卫生间？”小李先是一愣，然后一抬手，奇快无比地将手机抢了过来。    她划开屏保，迅疾地点开相册，白皙的手指在屏幕上跳动了起来，灵活得令人眼花缭乱。    她不假思索地连续点了七八十下，然后又点了删除键，才将手机再次递过来，似笑非笑地发话，“好好地找个女朋友不行？搞这种歪门邪道！”    尼玛！冯君苦恼地一拍额头，“你不是以为，我要对着你的照片……那啥吧？”    “我不会给你这个机会的，”小李傲然回答，“剩下的都是美食和风景照片了。”    冯君很无语地看着她，好半天才说一句，“你……真的想多了。”    我就算鲁冠，也不会对着你的照片啊，哥们儿有那么饥不择食吗？    凭良心说，小李的身材还是不错的，只不过她是属于“贝多芬”那种，她的脸蛋……好吧，也不是那么难看，就是那句话了，青春无丑女，勉强能打个七十分。    太难看的话，前台也不可能用她不是？    冯君提着行李箱进了隔断，把小李的手机摄像头打开，又将手机架在水箱盖上――她的手机居然有小支架，调整角度非常方便。    他把行李箱的提手揽在右肘上，左手划开了老年机的屏幕，冲着空白处一点，“走你~”    下一刻，他再次来到了那片戈壁滩上，果不其然，他的拉杆箱挂在手肘上，也被带了过来。    此刻的太阳，依旧没有落山，在这个空间里，他一旦离开，时间似乎也是停止了。    一阵寒风吹来，他不由自主地打个哆嗦，忙不迭打开行李箱，开始往身上套衣服。    秋衣秋裤暂时不用穿，厚厚的夹克和长裤套上，就已经相当暖和了，然后他打量一下四周，又看一眼左手腕上的印痕。    果不其然，这时的印痕，已经很淡很淡了，似乎比第一次握草之后还要淡，也就是说，如果不充电的话，下一次他不可能再进入空间了――无论是这里，还是QQ农场的空间。    看来这次带了一些物资进来，能量消耗得有点大。    那么，带物资进来所需要的能量，有必要做一个量化的指标！    下一刻，冯君摇摇头，他暂时顾不上考虑这一点，现在最该做的，是耐心打探一下周边，不要浪费了这一次的辛苦进入。    他用了两个多小时，绕着村子走了一遭，没有发现任何的活物。    选了一处背风的地方，他开始换衣服，将秋衣秋裤换上，外面是厚实的夹克和长裤。    他一直等到太阳落山，才开始尝试进入村子，又用了四五个小时，将整个村子走了一遍。    村子里真的没有活物，倒是遇到了一些散落的骨骼，看起来是人身上的。    甚至他在一个浅坑内，还发现了一个骷髅头，上面有被咬噬的痕迹。    冯君的胆子不算小，这次也是来发掘奇遇的，但就算是这样，大半夜的在荒郊野外，遇到一个骷髅头，也足够吓得他浑身发抖，失魂落魄好一阵。    原本，他还带了一张薄薄的毛巾被，打算万一有什么意外，可以在这里过夜，不过现在看起来，这野外比他想象的还要冷很多，毛巾被很难抵御这种寒冷。    更别说，他身边有多具死人骨骼，若是这种情况下都能入睡，那得有多大一颗心脏？    冯君的心脏就算稍微大一点，也终究属于正常人的范畴。    不知道捱了多久，仿佛有一个世纪那么久远，太阳终于升起来了，看到天边出现一抹红霞的时候，冯君忍不住热泪盈眶。    尼玛，你终于出现了，再不出现，哥们儿真的扛不住啦！    他已经吃掉了自己携带的所有巧克力，水倒是没喝多少，1.25升的矿泉水，一瓶都没喝完，没办法，这水实在太凉了，喝到嘴里冰牙，咽进肚子里，身体会打寒战。    下一次进来，一定要准备好大量的物资！    太阳升起来了，温度很快也上来了，冯君活动一下身体，开始在村子里做最后的探查。    找来找去，他没找到任何有意义的东西，陶罐和粗瓷碗的碎片倒是有一些，但是这玩意儿……估计卖不了多少钱。    哪怕是有点银子……或者铜板也好啊，我也不至于白来一趟。    不过，他也不是什么收获都没有，在一面残破的墙上，他发现了两幅画，一个人物的画像，还有是一只类似于兔子的动物。    画的水平不高，用的是炭条，在学过速写的冯君眼里，并不比儿童的涂鸦高明多少。    但是通过画上的人物，他依旧能确定，这里人的服饰装束，大约是明朝左右的水准，上衣和下衣已经分开了，两截的装束，而且衣襟也是右衽。    “大约是穿越了？”冯君摸着下颌，皱着眉头琢磨。    然后，他又发现一块残破的石板，上面有浅浅的文字，有点类似于繁体字，却又不尽然。    真的穿越了也不怕，冯君坐在一个石头墩子上思索，反正哥们儿回得去，这是双向门。    就是不知道，这是什么朝代，若是明朝末年，那就再好不过了。    什么？穿清不造反，菊花套电钻？不怕啦，双向门在手，天下我有！小小大清算个啥？    什么柳如是、董小宛、陈圆圆、卞玉京……那肯定要统统的，必须的。    好吧，哥们儿想得有点多了，冯君四下扫视起来，他打算回了，下一次再来，还不知道是什么时候，所以他有必要再仔细观察一下，以免有所遗漏。    下一刻，他隐隐觉得，哪里有什么不对，抬起左手看一下，手腕上的印痕，已经淡到几乎不可辨识。    但是为什么……我感觉这印痕有点发热呢？    冯君抬起右手去摸左手腕，果不其然，印痕所在之处，还真是有点热。    很快地，他就找到了发热的原因――来自于屁股下面这个石墩子。    当左手摸上石墩子之后，印痕上的热度提升了。    这个石墩子有问题！    石墩子不大，一尺见方，高有尺半，其中有半尺左右已经陷入土中。    冯君用了小半个小时，将石墩子挖了出来，伸手抱一抱，抱不动，起码有三四百斤。    他相信，这么重的货物，他是带不到现实社会的，抱得动抱不动先不说，起码自己就没那么多能量，将它带出去。    更别说，他还要考虑别人的感受――上个厕所而已，竟然从卫生间抱出块石头来？    你以为自己是孙悟空他老妈？咱不带这么逗的。    他抬腿一脚，就踹倒了石墩，“真是火大……咦？”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第九章 是灵石？
    冯君踹倒了石墩，石墩的底端，有红光一闪。    他凑过去一看，才惊喜地发现，石墩的底部有个凹槽，里面嵌着一块鸡蛋大小的红宝石。    冯君生长在小市民的家庭里，对红宝石并不是很了解，但是他可以发誓，这绝对是他这辈子见过的最迷人的红宝石――没有之一！    这块宝石晶莹剔透，在阳光的照耀下，反射出明亮而又柔和的光芒，瑰丽却不失温润。    一时间，冯君有点隐隐的明悟：这个村子，没准就是因为这块红宝石遭殃的！    这么大一块红宝石，带到现实中的话，别的不说，卖上个几百万没问题，当然，如何解释宝石的来路，这是个问题，更是个麻烦。    冯君家祖上也阔过，据说出过进士啥的，但是，他依旧不可能拿出令人信服的证据。    然而，宝石仅仅是宝石吗？冯君不这么认为，要不然，他的石环印痕为什么会发烫？    既然这宝石未必要变现，冯君毫不犹豫地伸出左手，按向宝石。    哥们儿已经有了储物空间，挣大钱是早晚的事儿，现在的任务，就是尽量发掘奇遇的真相。    他没敢左手全部按住宝石，只是用最小的小拇指搭了上去。    下一刻，他的身子猛地一震，只觉得一股莫名的气劲，顺着左手的小拇指，直接涌进了他的身体，无比的汹涌澎湃。    这气劲是肉眼看不到的，但是对他肉体的冲击，又是那么的真实，真实到狂野无比，真实到撕心裂肺。    “呃~”他忍不住低声闷哼一声，这一刻，他觉得自己的左手要炸了，要不是担心被人发现，他的惨叫绝对会惊天动地。    然而紧接着，他的手腕处猛地传出一阵清凉，石环的印痕，竟然清晰了起来。    石环能带来清凉，小拇指尖处，却是暴躁的气劲，冯君用力咬着牙，疼得直哆嗦，他觉得左手已经不是自己的了。    嗯？怎么红宝石的颜色，有点减弱？    大约过了十来分钟，红宝石那瑰丽的红色，逐渐暗淡了下来，倒是他手上的石环印痕，变得清晰了起来，比任何时候都要清晰。    大约半个小时之后，红宝石褪掉了最后一丝红色，由粉红转为灰白，紧接着就破碎开来，化作一堆白色的粉末，从石墩上扑簌簌地掉落下来。    而冯君左手腕的石环印痕，却变得越发地清晰，青得有点发紫了，看上去就像一幅刺青。    遗憾的是，这刺青的造型，有点……那啥。    冯君愣了好一阵，才伸右手摸一摸手腕，那股燥热已经消失不见了。    “这是……灵石？”    他实在不能解释，这红宝石到底是什么玩意儿，用网络小说的定义来分析，能提供类似于电力的石头，是蕴含了能量的，大概就是灵石了吧？    莫非哥们儿穿越的不是明末，而是……仙侠？    这时候，他无比地渴望能出现一个系统，虽然传说中的系统，有各种各样的恶趣味，经常令主角痛不欲生，但是……起码省了自己摸索不是？    慢着，这身上，竟然又涌出了这么多的油腻？    不管怎么说，手上的石环印痕加深了，他暂时不用考虑进出空间的能量问题了。    于是下一刻，他用手挖了一个坑，将灵石的碎屑扫进去，撒上砂土，埋得严严实实的。    检查了几遍，发现没有什么问题，他就默念“出去”。    然而，没过一秒钟，他的身形又现了出来，一弯腰，将地上的拉杆箱挎在手肘上，“尼玛，这丢三落四的习惯真不好。”    回到现实社会中，冯君第一件事就是脱衣服，换上清凉的夏装。    然后，他拿起小李的手机，重新播放一下，果不其然，在整个摄制过程中，他似乎没有任何的变化，不过……挎在右手肘的拉杆箱，诡异地不见了。    下一刹那，拉杆箱又出现了，挪移了差不多五厘米的位置。    若不是翻来覆去地观看，他甚至会以为，拉杆箱仅仅是滑动了一下。    删掉刚才拍摄的视频，他提着拉杆箱走出卫生间，将手机放到前台，“谢谢。”    小李才待笑话他一句，说没想到你是快枪手，却发现这厮拎着拉杆箱，就冲进了员工更衣室。    冯君迫切地感到，自己需要洗个澡，因为连他自己都闻到了身上的臭味。    这个澡，他洗了足足半个小时，等他出来的时候，赵红旗正在打开窗户，“这尼玛什么味儿，谁踩上狗屎了？”    冯君的衣服也很臭，刚换上的夏装还好一点，那秋衣秋裤和厚实的皮夹克，简直能熏死人。    他不得不走出门，将拉杆箱里的衣物，送到了洗衣店……那臭味熏得，他自己都不想洗。    洗衣店的女老板也是一脸的嫌弃，总算是看在小钱钱的份上，她没说什么难听话。    冯君则不然，他来到服装店，又买了一身夏装，还是个小名牌“九匹狼”，花了五百多――哥们儿马上要走上人生巅峰了，这点钱不算啥。    买完服装之后，他也没着急回鸿捷会所，而是拿着身份证，找个快捷酒店开了一个房间――接下来他要做很多测试，再在会所待着，有诸多的不便。    如果很快能弄到第一桶金的话，他甚至想自动离职了。    开了房间之后，他又出去大肆采购，主要是厚实衣服和食物，甚至他还买了个煤油炉子，去工地上买了根一头削尖了的螺纹钢撬杠。    楼层的服务员，看到这位客人搬着各种古怪的东西，不住地往房间里运送，心里也颇感奇怪，当她发现那根螺纹钢撬杠的时候，主动汇报了领班。    比大拇指还粗的螺纹钢，削尖了一头，说是凶器也不为过。    领班沉吟一下，缓缓发话，“你看着点，等他再出来的时候通知我，我问他一下。”    冯君再出来，就是一个小时以后了，他眉头紧皱，头发也是湿漉漉的，一脸的不开心。    领班闻讯，匆匆地赶了过来，“这位先生，你带进房间很多东西？”    冯君一摆手，有气无力地发话，“都不要了，你扔掉吧……拉杆箱给我留着。”    他实在没什么兴趣说话，别人看他是在房间里待了一个小时，他却是在那个空间里，待了整整的四天三夜。    他翻遍了村子的每一个角落，再也没有感受到能令印痕发热的东西。    虽然这是意料中的事情，但是他还是难免沮丧――明明第一块灵石是很轻易找到的。    此刻他手腕上的印痕，已经淡了一些，如果说那块灵石为他充了一百个点能量的话，他现在已经用掉了十几个点。    没错，就在这四天三夜里，他已经将相关的指标数据化了。    虽然冯君是文科僧，似乎不该对数据太敏感，但是在他获得的双学位里，有一个学位叫工商管理，没有数据，谈什么管理？    就连古代的秦始皇，都知道统一度量衡，从此为大一统的中华奠定了基础，他身为现代人，有什么理由忽视这一点呢？    然而，冯君现在虽然还拥有八十几个能量点，但是……也不能这么浪费下去了。    更糟糕的是，他发现想要再寻找灵石的话，自己还得准备更多、更好的装备。    他必须在现实世界多待一些时日了，赚上些钱，他手里仅剩的万把块钱，真的不够用。    原本他还想着，自己可以不去上班了，从此就天高云淡，但是最终他也只能感叹：理想很丰满，可现实真的很骨感。    既然要上班，就要有个上班的样子，看看时间不早，他骑了一辆公交自行车，赶到了会所。    在门口的时候，他碰到了前来上班的秦涛，秦涛上下打量他一眼，嘴巴动一动，最终还是没忍住，“我怎么觉得，你长高了？”    我当然知道我长高了，冯君对此再清楚不过了，在现实社会里，他一个多小时前买的裤子，现在都遮不住脚踝了。    总算还好，他的脚没有再往大长，否则的话，他连鞋都要穿不进去了。    健身会所里有测量身高和体重的仪器，冯君脱了鞋站上去，量了一下，禁不住愕然地张开嘴巴：这就……一米七六了？    终于超越“三等残废”的界线了？    更令他感到惊讶的是，他的体重，也减轻到一百四十斤了。    在他路过前台的时候，小李忍不住出声了，“我说，你咋一眨眼，就瘦成这样了？”    冯君很想嬉皮笑脸地回答一句：看了你的照片，鲁冠撸成这样了。    不过，想到自己马上是要踏上人生巅峰的主儿了，他还是克制住了内心的恶趣味。    成功人士，当然要有素质。    于是，他略带一点惊喜地反问，“真的？我只是换了一身衣服……看来这九匹狼卖得这么贵，还真是有道理。”    只是换了一身衣服的缘故吗？小李上下打量着他，觉得怎么也不像，却又不好再问了。    当天下午，冯君的活儿也不多，不过令他感到意外的是，下午的时候，他居然发展了一个会员。    那是一名三十出头的大姐，相貌勉强能打七十分，但是肥胖异常，腰不算太粗，两条腿却粗得像大象腿，身高差不多一米六五，体重绝对不止一百六十五。    （本周第一更，差一名就能上新书榜了，召唤点击、推荐、收藏支持。）

正文卷 第十章 冤家路窄
    那个大姐原本是有点犹豫的，冯君游说了两句，她就果断决定了，而且直接办了三万的卡。    只这一单，冯君就能提成两千四。    大姐还问私教的事，听说他没有教练证，失望之情溢于言表，最后竟然表示，“那回头你帮我介绍一个私教吧。”    旁边的教练们听到，眼睛都绿了，私教的提成，可是远胜办理会员，起步就是百分之十。    而办理会员，是百分之三起步，大姐这一次办了三万的卡，冯君才能提成八个点。    若不是刘树明才在冯君身上吃了苦头，绝对会有教练上来，对小弟的业务指手画脚。    当然，现在就没人有这胆子了，大家只能眼巴巴地看着他。    冯君笑着回答，“塑形教练很多，但是有真功夫的不多，回头我帮您留意一下。”    他这么说话，是标榜鸿捷会所足够专业，往日里小弟们也是这么说的，按说没什么问题。    但是其他教练听得眼睛都蓝了：尼玛，不过就是个塑形，好像谁不会似的。    大家心里郁闷，却还不能计较，更不能开口抱怨――会所明文禁止这些行为。    倒是赵红旗凑了过来，嬉皮笑脸地说了一句，“冯君，你这是魅力见长啊。”    冯君白了这货一眼，也懒得理会，不过没过多久，他就悄悄地跑进员工更衣室，对着镜子，细细地照了起来。    别说，他觉得自己的样貌，还真有了一些变化，到底是哪里变了，他也无法具体说出来，但是……肯定是有所变化。    莫非是气质变了，是传说中的“主要看气质”？    反正他对自己的变化，是相当满意，个子高了身体瘦了，以前不容易减下去的赘肉，也减得七七八八了，就连样貌和气质都有所改变。    若是再坚持锻炼一段时间，就能达到更完美的状态了。    大姐断断续续地锻炼了两个小时，被一个电话叫走了，几个跟冯君要好的员工围了上来，哄闹着要他请客。    冯君日常花钱比较节省，但也不是个小气的，他才待答应下来，看到赵红旗在里面跟着起哄，顿时就没了兴致。    我请谁也不能请你！    于是他笑一笑，抬手一拱，“请客，一定要请，不过今天想去买个手机……我那个手机，实在破得要命，等关了饷以后，我一定请大家。”    “你这就不厚道了，”赵红旗先叫了起来，这货就是这么让人讨厌，“那可是三万块，足足两千四的提成，请一顿客才花几个钱？”    冯君淡淡地看他一眼，“光我在宿舍丢过的钱，也够请客好几回了。”    赵红旗的脸顿时就涨得通红，他勃然大怒，“你……你这话什么意思？”    冯君看他一眼，转身向门外走去，也不回答。    赵红旗却是不肯答应，他快走两步，抬手抓向对方的肩膀，“站住……你给我说清楚。”    冯君身子一闪，抬手打开他的手，转头冷冷地发问，“我在宿舍丢过钱，难道你不知道？”    赵红旗的脸，越发地红了，“我当然知道你丢过钱，可是你对着我说……这是什么意思？”    “我就是说我丢过钱……大家都知道，”冯君一摊双手，淡淡地发话，“我又没说是你做的，你呲牙咧嘴做什么，难道是心虚？”    他丢了钱之后，到处打问过，所以大家都知道此事，而赵红旗嫌疑最大，大家也知道，他这么说话，没谁能说不对。    赵红旗算是吃了一个哑巴亏，只能眼睁睁地看他离开，直到他出了大门，才跺着脚大骂，“小气抠门，还血口喷人，跟你一个宿舍，真是倒了八辈子血霉。”    他在这里拼命撇清，冯君却是已经回了宿舍，将自己的物品收拾一下，做好了离开的准备工作，然后下楼直奔手机卖场。    他是真的打算买个新手机了，老年机上只有少数的几款应用，最坑的是，定制机上有卸载不掉的微信，却又没有足够的内存来更新，抢个红包起码要用半分钟，一不小心就要死机。    至于说59同城、淘淘网之类的，就想都不要想了。    以前他是舍不得买手机，又怕被人偷，但是现在他前途一片光明，在宿舍里也住不了多久了，今天又接了一个大单，为什么不买手机？    最关键的是，换了新手机，他不但能尝试更多应用，还可以了解一下，自己的奇遇，是只限于老年机，还是也能用在别的机子上。    这个问题，绝对要尽快搞清楚。    冯君在手机卖场挑了好一阵，终于买了一款中夏手机，不但是国产货，性能也相当不错，拥有非常好的性价比。    中夏手机是小卡，而老年机是大卡，冯君想了好半天，才决定不把大卡换掉，新手机暂时不装卡，先用WIFI测试一下。    买手机加预装软件，就用了他很长时间，等到他从手机卖场出来，就是接近六点了。    他打算回酒店去住，反正已经订了一天的房间，不用白不用，中午他没有退房，就是出于这个考虑。    酒店距离鸿捷会所也不远，两里地左右，冯君对这一片比较熟悉，于是选了一个小巷穿行。    这个巷子异常小，甚至都不算巷子，就是几栋楼之间的缝隙而已，能容两辆小电动车并行，大一点的电动车都不行。    楼的那边，是车水马龙的闹市，这一侧却是寂静无人。    冯君才拐进巷子，就发现前面有三个人，双手插兜站在那里。    这三位是背对着他的，所以他想也不想，一个闪身就退了出来，然后悄悄探出半个脑袋，看这仨要做什么……咦，居然还有一个熟人？    三人的最中间，是一个膀大腰圆的汉子，只看背影，冯君就认出了此人――不是刘树明又是谁来？    下一刻，一个矮小的男人从另一头跑了进来，他的身后，有急促的脚步声，还有女人大声喊着，“拦住他……抓小偷！”    她是喊了，但是别人哪里有兴趣管这闲事？所以喊话的女人只能孤身追了过来。    待她冲进小巷子，看到前方还有三人，顿时傻眼，“你们……你们要做什么？”    刘树明的脸上蒙着一块黑纱，冲着女人阴阴一笑，“胆子不小啊你。”    追来的女人不过二十出头，梳了一个马尾巴，上身是白色短袖真丝衬衫，下面是一条浅蓝色牛仔热裤，足蹬一双白色的旅游鞋。    她的胆子还真的不小，面对四条壮汉，短暂的惊讶过后，她并没有转身就跑，而是冷笑一声，“看来这位蒙面的朋友，是专门在等我了？”    “劳资不蒙面，等着被天眼拍？”刘树明一摆手，“给我拿下这个臭娘们！”    “慢着！”女人冷哼一声，不紧不慢地发话，“你们知道我是谁吗？敢动我……你们就死定了！”    “动你？劳资还要先女干后杀！”刘树明狞笑一声，“麻痹的，让你善财难舍。”    话音未落，他身边的两个汉子，齐齐地冲了过去，对着女子拳打脚踢。    不过这女人也好生了得，竟然能抵挡住两个汉子的攻击，虽然有点捉襟见肘，连连吃了好几下，却还能抽空还击。    直到那个小偷冲上前，飞身扑上去，死死地抱住了她一条腿，她才彻底地陷入了被动。    “糟糕，早知道就穿丝袜了。”    这时，在不远处张望的冯君，终于认出了这个女孩儿――这不就是前天那四个女孩儿里的一个吗？    刘树明当时想占人家的便宜，结果有两个女孩儿特别能打，这女孩儿就是其中之一。    冯君认女人不是特别准，这女孩儿也不是什么天香国色，不过是中上之姿罢了，但是这么能打的女孩儿，是相当少见的。    眼见女孩儿被三个男人压倒在地，叫破喉咙都没人听到，不远处响起了巴掌声。    刘树明讶然扭头看去，眼睛下意识地就是一眯，是你？    冯君拍着手走上前，满脸的笑容，“真是……壮观啊，拍电影呢？”    刘树明有心连这家伙也收拾掉，他仗着自己面上蒙着黑纱，放粗了喉咙，低声咆哮着，“麻痹的，不想死就给我滚！”    话是这么说，他可没想就这么放人走，他在等，等冯君转身逃跑，就好从后方攻击了。    冯君可不吃他这一套，他一猫腰，身子前蹿，就从地上捡起了半块砖头，合身扑了上去，“草，欺负女人算什么本事？”    他是练过格斗的，身手异常矫健，只那么三四下，砖头就在刘树明的头上开了一个大口子，顺便又踢飞了一个汉子。    这还多亏刘教练也有两下子，要是换上秦涛那种死宅，一砖头下去就能打倒。    他解决掉两人，被压住的女人也挣脱了开，四个男人见势不妙，大喊一声，齐齐撒腿跑掉了。    女孩儿还待去追，冯君却不想多事，“好了，你的包包在这里，还追什么？”    女孩儿愣了一愣，也停下脚步，转身捡起包包，铁青着脸发话，“跑得了和尚跑不了庙……多谢你了。”    “没事，”冯君笑眯眯地摇摇头，“你怎么就这么追进来了？”    “包包被人抢了，能不追进来吗？”女孩儿悻悻地回答，然后侧头看他一眼，若有所思地发问，“我……是不是在哪儿见过你？”    （本周第二更，召唤点击、推荐、收藏支持。）

正文卷 第十一章 无处可逃
    冯君自打握草之后，相貌和身材的变化不算小，但是不管怎么变，大致的轮廓是变不了的。    女孩儿前天进鸿捷会所，就是随便玩一玩，对于接待过自己的服务员，却多少也有点印象。    她心里存疑，所以这么问，冯君笑着摇摇头，“恐怕你是记错了吧？”    女孩儿盯着他看了好一阵，才若有所思地摇摇头，“我的记性没那么差，你真不记得我了？”    冯君怎么可能忘记她？虽然严格来说，他印象最深的，是那个没怎么动手的黄衫女孩儿。    那个女孩儿身高也近一米七，身着浅黄短袖衫，浅黄的及膝公主裙，长发飘飘眉目如画，美得令人沉醉，却又清丽脱俗，让人忍不住生出“可远观而不可亵玩”的感觉。    主要看气质，说的就是那种感觉……好吧，就算不看气质，她依旧可以倾国倾城。    锦上添花的，是那份遮挡不住的青春气息。    以刘树明那广杂的食谱，都不敢对黄杉女孩儿不敬，他只是对女孩儿的同伴动手动脚，却被四女群殴了一顿。    冯君是个自视很高的人，对上那个女孩儿，也难免自惭形秽。    他心里非常清楚，这样的女孩儿，不是他所能拥有的――好吧，起码在当时，没有获得奇遇的他，没资格拥有那份美丽。    就算拥有了，也是暂时的，无法长久。    此刻对于面前女孩儿的提问，他收回那些遐想，淡淡地一笑，“抱歉，你肯定记错了，我没有见过你。”    女孩儿地看了他好一阵，才迟疑地点点头，“好吧，不管怎么说，今天是你救了我，现在……我能麻烦你件事吗？”    冯君沉吟一下，然后点头，“如果不是太复杂的事，倒无所谓。”    凭良心说，这厮的回答有点煞风景，对方终究是个二十出头的女孩儿，相貌也能跟小李媲美，热裤下一双修长的大白腿，更是令人心潮澎湃，而他竟然摆出一副“我很忙”的架势。    女孩儿的脸也微微一变，显然觉得有点伤自尊，不过对自己的恩人，她也没有计较，“咱们一起去派出所报案，你不但救了我，还是目击证人。”    “报案？”冯君听得一嘬牙花子，“你这包里有多少钱？两千块以下不可能立案。”    哥们儿这么说，还是客气的，两千块的立案标准，指的是既遂，你这……只是未遂！    女孩儿一拍自己的包包，傲然地发话，“我这个包就值两千八，你说呢？”    还是个小富婆啊，冯君想到自己的新手机也才两千六百九十九，心里忍不住有点……那啥。    当然，他不会无聊到去嫉妒一个小女孩儿，所以他微微一笑，“人家是冲钱去的，不是冲包去的，这个可是算不进去。”    确实，现在的贼太可恨了，他在南方打拼的时候，坐长途客车也遇到过小偷。    当时他是接连工作了二十多个小时，着急赶回去，在车上打了个盹就被偷了。    钱丢了五百多，但更令他郁闷的是，价值三千多的西服被划了一个大口子，不能穿了。    当时他那个心疼啊，要是可以跟小偷商量的话，他宁可交出那五百块钱――得，我睡觉被偷那是活该，但是您放过我的衣服成不？可怜我就这么一身撑门面的。    这小女孩儿若是真的被贼偷了，包包基本也是附属品，小偷在意的是里面的财物，警察也未必会把包包算在内。    女孩儿却是摇摇头，很有自信地表示，“切，不报案，我照样抓得住那家伙，只不过，走一走流程毕竟好一点。”    冯君愕然地看着她：“那就是说，你包包里的物品，真的不值两千块？”    女孩儿的脸微微有点发红，“我卡里可不止两千块，还有手机……我说，没人告诉你，你的思路很奇怪吗？”    冯君眨巴一下眼睛，缓缓摇头，“我已经帮你忙了，证人就不做了，我很忙的。”    说完之后，他转身就走，“非常抱歉。”    “喂，”女孩儿在身后叫他，“那个谁，我可以给你钱！”    我是拿钱就能收买的吗？冯君心里暗哼，你真是小看人。    然而，他的脚步终究停顿了那么一下，然后才快步离开――没办法，人穷志短啊。    第二天八点左右，冯君正在鸿捷会所里练推力，大门外走进来几个人，没过多久，一张脸就出现在了他的头上，正是昨天那女孩儿，她的身边，还有两个警察。    女孩儿居高临下看着他，嘴角露出一丝得意的微笑，“你是不是以为，我找不到你？”    “唉，”冯君将杠铃放下，缓缓站起身来，愁眉苦脸地发话，“我说，又不是我抢了你的包……你至于这么耿耿于怀吗？”    女孩儿直勾勾地盯着他，一本正经地发话，“你昨天笑话我穷。”    “没有，”冯君摇摇头……被女人记恨上，尤其是小心眼的女人，真的是很要命。    他很坚决地否认，“我连两千多的包包都买不起，哪里有资格笑话你？”    女孩儿再次咄咄逼人地发问，“那你为什么不愿意做证人？”    冯君很无奈地一摊手，“我都说了，美女……我很忙的，要生存，要工作啊。”    “你说谎，”女孩儿盯着他的眼睛，大大的眼睛一眨不眨，“你敢说你不认识刘树明？”    她的眼中，流露出一丝隐约的得意，像是老师抓住了作弊的学生。    其实，找到这个家伙，她还是下了一番功夫的，通过调取天网记录，她辨识出了此人，然后又顺藤摸瓜找到了鸿捷会所。    接下来的事就不用说了，她终于想起，前天自己曾经来过这个会所。    而接待自己一行人的小弟，就是这个出手的家伙。    然后她的记忆彻底苏醒，就想起那个堵截自己的家伙，好像也是鸿捷会所的人，虽然那厮蒙着面，大致的体型是不会错的。    堵截自己的，和解救自己的，居然是同事，这件事……应该不那么简单吧？    冯君怔了一怔，知道掩饰不过去了，很痛快地点点头，“我认识。”    “他今天似乎没来，”女孩儿斜睥着他，“他知道我会找过来？”    您这智商……似乎有点欠费，冯君无奈地一翻眼皮，“他头破了，当然不能来。”    女孩儿愣了一下，才又出声，“好吧，咱们先不说他……他蒙面抢劫，是想替你制造英雄救美的机会吗？”    您这脑洞……也该进补一下了，冯君越发地无奈了，“你没那么漂亮吧……好吧，他那天抢了我的接待业务，你还指望他会帮我忙？他是会所的教练，我只是服务员啊。”    一个女警察有点看不下去了，厉声发问，“你既然也认出他是刘树明了，为什么不告诉受害人，而且还拒绝作证……你知道什么叫包庇罪吗？”    冯君犹豫一下，一摊双手，很光棍地回答，“我们是同事，总要考虑公司形象，虽然公司对我也不怎么样，可老总还算讲理，对我……比较赏识。”    顿了一顿，他又问一句，“再说了，刘树明的犯罪行为，只能算未遂吧？”    女警不以为然地冷哼一声，才待发话，只听得不远处一个声音响起，“呦，穿着警服来我们会所，这是……打算搞个警民共建的健身场所吗？”    围观的会所员工和客户闪开一条缝，一名美艳的高挑妇人走了过来。    来的正是会所的总经理张卫红。    女警也知道红姐的大名，她略带一点无奈地回答，“红姐，我们是在办案。”    “警察办案，我们当然支持，”红姐的脸上，挂着淡淡的微笑，然而，那是公式化的笑容，是拒人千里之外的笑容，“但是……是不是穿便衣会更好一点？”    这个要求看起来过分，却很符合时下的市场认知，鸿捷会所号称文化公司，但本质上还是服务行业，搞服务业的，最烦警察上门了。    别说KTV、影院、宾馆这些娱乐场所，就连饭店、古玩店，也见不得警察穿着制服上门――谁知道传出去，会变成什么样子呢？    女警眉头一扬，似乎是有点不耐烦，但是最终还是耐心地解释，“红姐，这个案子涉及报复伤人，走正规程序……对我们好，对会所也好。”    她的话里，明显有未尽之意。    “我知道，”红姐点点头，然后一扬下巴，淡淡地发话，“把那个混蛋带过来。”    两名精壮的汉子架着刘树明，出现在大家面前，刘教练的头被剃成了阴阳头，缠了厚厚的一圈绷带，整个人也无精打采，仿佛是打了败仗的士兵一般。    “人我已经控制住了，”红姐面无表情地发话，“我们会所对打击社会丑恶现象，绝不手软，但是不属于我们的责任，我们也不会承担。”    “这就好，”另一名男警察点点头，与他的同事相比，他的态度要和蔼很多，“非常感谢你们的配合……那我们现在带人走了。”    红姐迟疑一下，还是出声发话，“现在这里了解一下情况好吗？大家先搞清楚，我们公司在这件事里的责任……会所里的事还是比较多。”    也就是大名鼎鼎的鸿捷老总，敢跟警察这么说话，换个人还真不敢这么提要求。    （还差那么一点点，就上榜了，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十二章 升职了
    鸿捷的要求也算正当，两名警察在健身会所大致了解了一下情况。    刘树明对自己的行为供认不讳，但是他一再强调，自己并不是处心积虑的报复。    昨天夜班他轮休，于是和几个朋友去喝酒，结果在饭店里，正好看到女孩儿从窗外路过。    刘树明虽然受到了红姐的警告，但是他认为，只要别在会所里惹事就行。    当他看到这个女孩儿，马上就气不打一处来，几个人商量一下，尾随着女孩儿，让一个人抢包，把人引来之后，好好地收拾一顿出气。    男警察不失时机地发问，“你说的好好收拾一顿，是什么意思？”    刘树明的嘴巴磕巴一下，还是强自镇定地回答，“就是打一顿了，我可没想抢她的钱。”    “你昨天可不是这么说的，”女孩儿忍不住了，大声地插话，“你说要先女干后杀！”    一边说，她一边侧头看向冯君，“是这样吧？”    刘树明向冯君递过去求助的目光，却见双学位小弟面无表情地点点头。    他忍不住叫了起来，“开什么玩笑？我拦住你的地方，怎么也算一条巷子，时不时有人路过，我怎么敢那么做？就是吓唬你一下。”    女孩儿却不肯罢休，她怒目圆睁，“谁知道你有没有准备汽车，打算把我打晕掳走？而且，我没觉得你打算还我的包包。”    刘树明张口结舌好一阵，然后直着嗓子嚷嚷了起来，“我这是未遂，要是既遂，所有做过的事情我都认，未遂的话，你可不能随便往人身上扣屎盆子……咱国家是讲法律的。”    女警察对他没有好感，闻言忍不住出声耻笑他，“这时候你想起法律来了，昨天抢包的时候，就没想到法律？合着法律是你家里养的？”    女孩儿却是傲然发话，“不怕明白告诉你，我是调了天眼录像找到的你，你知道不知道，这么小的案子，受害人想调天眼录像，得多大面子？”    刘树明听得就是一哆嗦，他也算是社会人，当然知道里面的说道。    就是冯君说的那话，很小的一个案子，还是未遂，警方不会多么看重，这个城市每天不知道发生多少事，根本管不过来。    女孩儿能迅速调取监控录像，还亲自在旁边辨识，肯定是有人打了招呼的。    他哀嚎一声，不住地作揖，“美女，你这也说了，只是个小案子，我真的只想出口气。”    女孩儿冷笑一声，“若不是有人救我，你想到过我的下场吗？”    刘树明扭头，再次看向冯君，可怜兮兮地发话，“小冯，冯哥，冯大爷……麻烦您给说句公道话，以前我多有得罪您的地方，以后我一定改！”    冯君斜睥他一眼，并不说话――冯某人并不是滥好人，他会有限度地维护会所的形象，但绝对不会为自己的对头求情。    “好了，大致就是这样了，”男警察出声了，他看向红姐，“张总，据目前的情况看来，这跟你们会所无关，我们要带人走了。”    红姐很干脆地点点头，“我现在宣布，他已经被我们公司开除了，你们想怎么处置就怎么处置，不要考虑我们的面子。”    一边说，她一边侧头看向刘树明，面无表情地发话，“事先我已经警告过你了，不是公司没有人情味儿，是你自己一定要作死。”    两个警察无视刘树明的哀嚎，很干脆地把人带走了，还给他戴上了手铐。    女孩儿走得稍微慢一点，离开之际，她看一眼冯君，“你希望让我放他一马吗？”    前方刘树明的耳朵，刷地竖了起来。    冯君很干脆地回答，“没事，你要求警方从重处罚好了，我双手支持。”    女孩儿很讶异地看着他，“我还以为你很有同情心呢……从重？”    “我一直看他不顺眼，”冯君理直气壮地回答，“你自己找到这里来，我算已经尽力维护公司形象了，维护他？嘿……我这人肚量其实不算大。”    女孩儿摇摇头转身走了，会所里围拢的人群，也散开了，倒是红姐冲着冯君招一招手，“你跟我来一下……小郭也来。”    郭大堂和冯君来到了二楼的老总办公室。    冯君是第一次进入这里，房间不算小，有四十多平米，装饰得堂皇大气，但是东西却不多，一张大班台，一溜书橱和酒柜，靠墙一圈真皮沙发，两张低矮的长条茶几。    再加上几盆盆栽，两幅字画，这就是全部了。    红姐走到一张单人沙发前，径自坐了下来，翘起了二郎腿，白生生的长腿，在那里一晃一晃，竟然让人忍不住生出眩晕的感觉。    “坐，”她招呼一声，然后正色发话，“刘树明这次，算是碰上硬茬子了……小郭你帮盯着点，但是千万不要插手。”    郭跃玲很少见到老总这副模样，她犹豫一下之后发问，“这女孩儿后台很硬？”    “她还不算什么，我只是不想招惹，她的同伴才厉害，”红姐淡淡地回答，“前两天来的四个女孩儿里，有个穿黄衣服的……那个女孩儿，你要绝对恭敬。”    郭跃玲却是知道，那天老总就不在会所，“您看过监控录像了？”    “这不是废话吗？”红姐冷哼一声，“要不是认出她，我才懒得管那么多闲事……小郭，不是我说你，你最近做事不太讲究。”    “我知道错了，”郭跃玲吓得蹭地站起身来，她这时才能确定，前天红姐否决她的处理方案，并不是碰巧路过，而是有意为之。    她低着头，很认真地检讨，“冯君工作很认真，我只是想借着他吓唬别人……这个月我就给他加薪，您说加多少合适？”    “你自己看着办，”红姐摆一下手，又扭头看向冯君，微微颔首，“知道随时维护公司形象，你的表现，让我很欣慰。”    冯君笑一笑，淡淡地发话，“这很正常吧？大河有水小河满，我总不能砸自己的饭碗。”    红姐斜着眼看他，目光中有审视的味道，“你刚才说……我很赏识你？”    她是个很高傲的女人，气场也足够强，很显然，她不希望这个小服务员拿着鸡毛当令箭，制造某些话题。    垂涎她美色的人不少，但是她从没闹出过什么绯闻，别人也找不到什么机会，所以某些传言，她必须扼杀在摇篮中。    冯君怔了一怔，才愕然点点头，“是呀，你说我牧草种得好。”    “扑哧，”红姐被这句话逗乐了，真是想严肃都严肃不起来。    这孩子还真是的……我那是为警告刘树明找个借口。    下一刻，她努力绷起脸来，点点头，“上班时间，不许玩手机……你今天好像没种草？”    “种了，”冯君尴尬地回答，“只不过收得比较早，您没偷着。”    红姐努力让自己表现得严肃点，“你就是这么对待领导的赏识？”    但是她的大白腿，在那里一晃一晃，显示出了她轻松的心情。    冯君正色回答，“我昨天买了一个手机，是在手机上试验一些功能，下次我注意。”    “好吧，”红姐也不想再继续这个不太着调的话题，“这次你干得不错，公司避免了很多麻烦，红姐做事，一向有功必赏……你希望得到什么奖励？”    “这倒不用了，”冯君摇摇头，“是我应该做的，换谁也一样。”    这倒不是他矫情，而是他真的这么认为。    然而红姐强势惯了，她说要奖励，又怎么可能食言？    于是她白皙的小手微微一摆，“好了，那你以后就是会所里安保的领班了，再奖励你个人两千块……就这么说定了。”    “安保领班？”郭大堂顿时愕然，“咱们会所没安保人员呀。”    鸿捷会所真没有专职安保，那些健身教练没谁是软柿子，服务员也全是年轻人，足以处理各种临时性的意外了。    若是碰上那些非常强势的捣乱者，红姐自然会安排相关的人员来处理，那些人就不是会所的职员了。    红姐却是冷哼一声，“以前没有，不代表以后没有，小冯先负责协调就好，怎么，你有意见？”    郭大堂将头摇得跟拨浪鼓似的，“没有，我没意见。”    冯君有点意外：自己这样就升职加薪了？距离走上人生巅峰，也只差一个白富美了？    好吧，这只是个小小的玩笑，他怎么说也是双学位，一个小小的娱乐场所的领班，对他而言不过是聊胜于无，远远谈不上心满意足。    他甚至还想着，干完这个月走人呢。    可是眼下老总摆出一副礼贤下士的姿态，他若再推辞，也就太不会做人了。    待他离开老总办公室，看着房门被掩上，郭跃玲才小声发问，“红姐，对方来头很大？”    红姐悠悠地回答，“来头大是一方面，关键是咱们不占理，这次要不是小冯，咱们鸿捷怎么也得停业几天，就算人家不说，我都得自己关几天门，算是给人家一个交待。”    她斜睥大堂经理一眼，“我不知道你对小冯有什么成见，但是我的话一定要执行，他手下没人不要紧，但是他要负责这一块，明白吗？”    说到最后，她的声音竟然有些严厉了。    （新书求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十三章 肾机便宜卖
    冯君出了老总房间不到半小时，就分到了一间办公室。    鸿捷会所占地面积不小，但就是那句话了，鸿捷虽然大，没有一个房间是多余的。    郭大堂亲自把钥匙交给他，可见公司对他的信赖和支持。    冯君所分到的办公室在二楼拐角，紧邻监控室，房间不大，也就十四五个平米，但是不管怎么说，这是属于他自己的办公室。    房间里堆了一些杂物，冯君亲自动手打扫了起来，有了单间，他实在不想回那个宿舍了。    一直打扫到十一点左右，他才将房间收拾得七七八八，心里也是相当满意：再弄一张床的话，就可以彻底搬出宿舍了。    然而下一刻，他就被自己这个想法吓到了：什么时候起，我变得如此小富即安了？    我可是拥有奇遇的男人啊。    冯君反锁了房间，走到健身大厅，这时会所的人也都知道了：小冯被提拔为领班了，虽然手下还没人，但不管怎么说，也是领班待遇。    事实上，塑形组的组长，在鸿捷都没有属于自己的办公室，健美组倒是有，但他们是跟健体组共用了一间。    所以大部分人看冯君的时候，目光都比较奇怪，倒是小李不见外，笑嘻嘻地打个招呼，“冯领班，你那个办公室，中午能借我休息一会儿不？”    冯君看她一眼，“你不但长得美，还想得美……你睡了办公室，我睡哪儿？”    另一个前台接待吃吃笑着，“你俩可以一起睡呀。”    “要死了你，”小李抬手打她一下，状似恼怒，却又有些许的羞涩。    往日的小李，可不会这样，她虽然跟冯君关系尚可，但是对男女关系的界限，她划得很清。    冯君看得明白，嘴角悄悄地撇一下：这男男女女之间，房子果然是刚需吖。    就在此时，不远处有人出声，“小冯，你这家伙……竟然当领导了？”    冯君侧头一看，顿时咧嘴笑了起来，“我说……你总算还知道上班啊。”    说话的这人身材高大，皮肤白皙面容英俊，虽然看起来有点奶油味，但也算得上十足的阳光小生，典型的师奶杀手一枚。    此人正是王海峰，是鸿捷会所里少数几个跟冯君比较谈得来的。    王教练比双学位大个五六岁，奔三张的主儿了，家庭条件很不错，说话做事却没什么架子。    别人知道冯君当领班了，有嫉妒的，也有巴结的，只有王海峰，还是很随意地开玩笑。    听冯君指责他不上班，王教练有点不开森，“我请假了，再说……我也不归你管啊。”    冯君不以为然地笑一下，“我特么谁也管不了，就是样子货……晚上一起喝酒？”    “晚上啊……看情况吧，我也有点事，”王海峰心不在焉地回答，“对了，你怎么跟刘树明弄得那么僵？”    “那家伙就欠收拾，”冯君理所当然地回答，“你揍过他，还不知道他是什么德行？”    “这不一样，”王海峰摇摇头，一本正经地发话，“我揍他，这叫打架，是公司内部的纠纷，你要把人家往看守所送，这叫欺人太甚。”    看着他脸色越来越郑重，冯君的眉头一皱，沉声发问，“你这么说，是打算替他说情？”    “我管他的死活？”王海峰不屑地哼一声，紧接着面色一沉，“不过刘树明是郑阳的地头蛇，以前也是混社会的，你要小心了。”    冯君先是一愣，然后不以为然地笑一笑，“又不是我要收拾他，他有本事去找正主儿。”    “正主儿他惹不起啊，”王海峰理所当然地回答，“我听说他放出风声了，要搞你，所以专门跑过来一趟，让你小心……他头上的口子，总是你开的吧？”    冯君觉得是又好气又好笑，“典型的欺软怕硬，什么玩意儿嘛。”    “现在就是这世道，”看得出来，王海峰也不喜欢这种社会风气，很是有点愤世嫉俗的口气。    下一刻，他还是把话题扯了回来，“你最好让红姐出面，警告他一下……说实话，我也不怕他，但是在你没挨打之前，我也不是很方便开口。”    王教练的家庭条件很好，父亲是郑阳市最早的一批万元户，现在搞的是零件加工，身家早就过亿了，但是极为低调，在郑阳市名声不显。    王海峰的哥哥也很厉害，三十岁出头，就已经是政府里副处级的官员，前景一片光明。    “没事，”冯君不以为然地摆一摆手，“我撑不住的时候，自然会去找红姐求助。”    “你这小子，”王海峰无奈地指一指对方，事实上，他也知道，冯君跟自己是一类人，外表随和，骨子里却相当傲气，不到万不得已的时候，绝对不会轻易开口去求人。    红姐名头再响，能量再大，终究是女流之辈，身为大老爷们儿，怎么好意思随便张嘴？    所以王教练也只能多叮嘱，“反正你多小心，听说他跟公鸡递得上话。”    公鸡是附近一片有名的混混头，层面不算太高，但是吃的是帮人站场的饭，绝对心狠手辣。    “我知道了，谢谢，”冯君郑重地道谢，不是因为知道了这个消息，而是他感受得到对方的关心，这才是最令他感动的。    他不想再提这件事，于是问道，“这几天你忙啥呢？我给你打电话，你不是不接，就是不在服务区。”    “悖别提了，”王海峰叹一口气，愁眉苦脸地回答，“说多了都是泪，对了，你要手机不？”    你咋知道我在鼓捣手机？冯君狐疑地看他一眼，“你那肾机……我想要，你也不能给我吧？”    “便宜卖你了，去年年底八千买的，两千卖你，”王海峰一摆手，很豪气地表示，“电话卡你要不？尾号三个六，算你五百好了。”    “不买，”冯君摇摇头，很果断地拒绝，“买不起。”    王海峰一咬牙，“连机带卡，一共两千……小冯，也就是咱俩这关系，换个人……”    “不用，”冯君很干脆地打断了他的话，“谁知道你又惹出什么破事了。”    王海峰很无语地看着他，半天才发话，“总不能让我白送你吧？钱倒不算什么，但是……给我一个送你的理由！”    “白送也不要，”冯君回答得更干脆了，“你爱送谁送谁。”    两人关系是不错，但是他从来秉承一个理念：交朋友，便宜莫贪。    而且，以王海峰的尿性，恐怕这便宜货的背后，会有麻烦――价值近万块的麻烦。    果不其然，王教练的脸黑了下来，“不要我的东西……看不起我？”    “少扯淡，”冯君一摆手，眼睛四下扫一扫，“你打算让我扛雷呢，是吧？”    “嘿嘿，”王海峰干笑一声，又干咳两声，“其实也不是啥雷……咱去外面说？”    两人来到红姐门外，就近找个没人的地儿，王教练叹口气，“这个……小冯啊，这个手机，主要你嫂子要查微信转账记录，你知道，我最近一直在玩斗牛直播……”    直播？冯君隐约猜到了对方的麻烦所在。    别看王海峰在会所里一本正经，在男女问题上很小心，那是他怕麻烦，师奶杀手早就说过，以自己的条件，随便招惹女人，容易甩不脱。    他要相貌有相貌，要钱有钱，身材高大结实，硬件非常过关，当然就有自信。    他不在单位里胡来，但是本质上，他还有点闷骚，比如说去KTV，肯定要叫小姐来陪酒――有钱嘛，不在乎这点开销。    玩直播，捧女主播当然也很花钱，斗牛直播的牛丸，需要充钱购买，接受微信转账。    然而悲催的是，他有一个非常警惕的老婆，时刻准备着打响老公保卫战。    王海峰的妻子是他的高中同学，相貌算是中人之姿，从高中起就对他穷追不舍，但是王教练自家条件很好，早就挑花眼了，根本不为所动。    后来，是他的老爸在生意中，遇到了大麻烦，偏偏地，他妻子的老爸，就分管这一块。    老头原本是不想管闲事的，但是他的女儿不答应，一定要他帮忙。    帮忙就存在风险，这是必然的，能将王海峰老爸逼得这么惨，风险也不是一般的大。    于是，双方就商定，结成儿女亲家，这么一来，老头出手帮忙，也算值得了。    说得更明白点，双方结亲之后，他就师出有名，旁人也不能说他多管闲事。    王海峰的妻子，对老公是各种体贴，每天洗脚水都能端到床前，但是独独的，她绝对不能忍受老公在外面花心。    有鉴于他在婚前有过诸多不良记录，她在这一方面，睡觉都睁着一只眼。    自家老公太优秀了，鸭梨真的很大啊。    前一阵，她就查过王海峰手机的通话记录，冯君也知道这事儿，还笑话过他。    现在她要查微信转账记录，王教练肯定要倒霉了。    但是王海峰还想不出应对的法子，且不说他的老泰山，现在还能对他父亲的产业发挥影响，只说他妻子对他，也是相当不错，他做不出什么绝情的行为。    他的妻子千好万好，只有这一点不好，生性喜欢热闹的王教练，对此很是郁闷。    （这新书榜上上下下的，请大家记得点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十四章 不好删的零钱明细
    王海峰对妻子的行为，是相当地无语，“男人嘛，唱歌叫个小姐，玩一玩直播，就是图个开心乐呵，我也没想着干啥，你说她咋就这么不理解人呢？”    冯君对此也无话，这夫妻俩还真是……有意思。    好半天，他才出声发问，“我记得，微信的交易记录，是可以删除的吧？”    “交易记录可以删除，但是零钱明细删不了啊，”王海峰苦着脸回答。    为了毁灭证据，相关的细节和逻辑，他早就琢磨清楚了。    “这相当于是账本，时刻要准备着被查账，收入和开支，怎么能随便删除呢？除非注销了支付功能……但是那样的话，所有零钱明细都没有了，傻子也知道有问题。”    冯君听到这里，没心没肺地笑了起来，“照你这么说，卸载微信也没用，重新安装之后，还要继续显示。”    “你还笑！”王海峰气呼呼地瞪着他，“要不是没招了，我也不会把手机和卡便宜卖给你。”    冯君眉头一扬，没好气地反问，“卖给我就没问题了？”    “就说你前几天拿着我的手机玩，我懒得要了，”王海峰理直气壮地回答，“我老婆也知道，咱俩关系不错，你是单身，人又在外地，有点小闷骚，也是可以的吧？”    冯君觉得自己有点冤枉，“那我的形象，不是全毁了？”    “她肯定能理解，”王海峰叹口气，无奈地一摊双手，“别人闷骚，她只会觉得好玩，男人嘛，但是我要是闷骚，就会好惨。”    你说得好有道理，我竟然无言以对，冯君摸一摸下巴，“但是……我总觉得哪里有什么不对。”    他知道王海峰有两个手机号，这尾号三个六的，其实算是小号，还有一个尾号是四个六，才是王教练的大号，小号给了他也是无所谓的。    下一刻，他终于想到哪里不对了，“你捧斗牛主播，前前后后花了多少钱？”    “也就……两万多吧，”王海峰很郁闷地回答，“而且捧了十几个，最多的一个，才送了十来个火箭，还不到一万。”    这尼玛……冯君无奈地一翻白眼，“你觉得，我像是能花两三万捧主播的主儿吗？”    “这没事，”王海峰显然考虑过这个问题，他回答得很溜，“新闻上不是说，还有人贪污公款捧主播吗？你憋得狠了，精、虫上脑……这是可以理解的。”    “你才憋得狠了！”冯君快被他气死了，“合着在你眼里，朋友就是拿来卖的？”    王海峰白他一眼，理直气壮地回答，“我这不叫卖朋友，我是找你江湖救急的……便宜卖给你手机和卡，你也赚大了不是？”    这话其实没错，去年年底出的肾机，再加个炸弹号，两千真的太划算了。    “不要，”冯君却是摇头，很干脆地拒绝，“没钱！”    王海峰却是不吃这一套，事实上，他刚才打听到了不少事，“公司才奖了你两千，你又拿到了一单大提成，你……”    冯君摇摇头，正色回答，“都没到手呢……你别说关饷了再给你钱，我买不起。”    王海峰愣在那里，好半天才心疼地叹口气，“得，算我送你的好了……这总行了吧？”    最后五个字，他几乎是吼出来的。    “这不是钱的问题，”冯君还是摇头，“你的算盘打得不错，但是你敢保证，你老婆会相信你说的这些？”    王海峰顿时语塞，等了一等才悻悻地回答，“管她信不信呢？能给她个理由，我已经算是仁至义尽了……我尼玛真的啥都没干！”    他的话说得狠，但是看脸色就知道，丫实在是没什么信心。    记账……凭证？冯君沉吟片刻，才出声发话，“要不这样，我试一试，能不能帮你抹掉记录？”    抹掉记录？王海峰狐疑地看他一眼，“不是交易记录，而是……零钱明细？”    冯君无语地点点头，我已经说得很明白了吧？    王海峰很狐疑地看着他，“我记得你的两个学位里，没有计算机专业吧？”    “我自学的行不行？”冯君翻个白眼，“以你的智商，很难理解我的智慧。”    王海峰却不是很相信他，于是又问，“卸载微信之后重装，也现实不出来？”    这个问题，冯君却无法给出肯定的回答，他不由自主地看一眼手腕上的印痕――它变淡了一些。    昨天晚上，他在新买的中夏手机上，做了一些试验。    首先，他得到了一个好消息，中夏手机也能引导他进入空间，他的奇遇跟老年机无关，而是跟那个神秘的石环有关。    然后，他既然进入了空间，肯定就要做一些别的尝试，比如说……他去偷别人家的菜了。    偷菜是个很奇妙的体验，他能直接进入别人家的农场，用的体力比握草要轻松很多。    如果没有被狗咬的话，那就更完美了。    咬他的狗，是“社会你红姐”的农场养的，冯君也不知道自己出于什么目的，看到红姐家的人参果成熟了，忍不住就进了她的农场。    结果一颗人参果都没偷到不说，还被狗咬了，掉落了三个金币。    更要命的是，虽然狗咬的是他的意识，具象化到农场，仅仅是一段数据流，但他还是感到了疼痛――不是一般的疼，是太疼了。    冯君回到自家农场，休息了好一阵，才缓解了疼痛，然后他就想到，自己损失了金币，要看一看，能不能通过什么手段找回来。    琢磨了半天，他没有找到增加金币的办法，倒是闲得无聊，他又从库房里拿了两个金币，埋到了土里。    其实他也不知道，自己为什么要这么做，直到金币消失在土里，他才反应过来――我的金币，就永久地减少了？    冯君不是很在意游戏里的虚拟钱币，损失掉的金币，大概也跟被狗咬掉了一样，不过由此，他发现了一个意外，那就是他在某种程度上，可以修改游戏里的数据。    这是相当了不得的发现，然后他又做了几个测试，测试证明，他并不能影响农场服务器里的数据，但是他可以有限度地影响自家网页上的数据。    他的仓库里的金币，其实也跟服务器同步的，但是他修改之后，竟然能硬生生地影响到服务器里的数据，这里面是什么逻辑，他实在有点弄不明白。    要知道，他的金币被狗咬掉的话，会增加到红姐的钱包里，这才是数据的平衡。    也许是程序BUG吧？做为一个文科僧，他想搞明白这些，实在有点太难了。    农场经常搞一些活动，由此也会出现很多临时产生出来的金币，用工商管理的理念来解释，会产生资金沉淀甚至损耗，两者的性质，应该是差不多的吧？    不管怎么说，这是一个非常有趣的发现，冯君还没想好，自己该如何使用这个发现来谋利，结果王海峰就主动找上门来了。    在他想来，微信的零钱明细，本质上讲只是个账本，修改一下账本，并不会对里面的零钱造成任何影响，多不了也少不了，那么他当然可以尝试一下删除记录。    不过，就算他的设想成立，能删除的内容，也仅仅限于在手机上。    若是王海峰的老婆卸载了老公的微信，重新安装的话，微信零钱还要从系统里下载明细，那么……那些被删除的记录，十有八九还要重现。    冯君不敢这么许诺，但他还是鄙视了一下对方的智商，“你有病不是？如果能删除了记录，你为啥要卸载微信？过了这段时间，等你老婆不查了，你想删除微信也随你呀。”    “这个倒是，”王海峰点点头，然后，他才猛地反应过来，“悖我就是这么一问，你要告诉我，你能黑了微信系统的数据库，我倒是不信了。”    这个嘛……我下一步倒是能尝试一下，冯君笑一笑，“那我试着给你改一改？”    王海峰的微信零钱充值斗牛直播，一共是四笔，第一笔和第二笔都是五千，第三笔和第四笔就都是一万了――果然是有钱任性。    最坑的是，零钱明细上写明了，这钱是充到“斗牛娱乐有限公司”，一眼就能看出问题来。    冯君很是有点好奇，“你为什么不直接用网银充？”    “一开始我以为，五千就够用了，网银充多麻烦？”王海峰悻悻地回答，“我是想着微信绑着卡呢，用零钱充比较方便，不小心就充了三万。”    其实他是在直播间跟别人斗富来着，但是这种孩子气的行为，说出来比较丢人，他自己知道就好了。    “那就好，”冯君点点头，长出一口气，“你要是让我修改网银记录，我肯定跟你绝交。”    王海峰白他一眼，“说得你好像真做得到似的，你要是有那本事，国安就直接收编你了。”    “我跟你说，这可是个体力活，”冯君正色发话，“如果我真能删除的话，要收费的。”    “这是当然，”王海峰点点头，很干脆地回答。    王教练就是这一点好，他不喜欢别人占自己便宜，那样会显得他比较冒傻气，所以他刚才要把手机卖给冯君，而不是白送。    但是别人付出了辛苦，想要得到回报的话，他也不会小气――我又不差钱。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十五章 轻声细语王夫人
    冯君从王海峰手里拿过肾机，转身来到了自己的新办公室。    王教练想跟着进去，被他拦在了门外，“我说，我干活的时候，不喜欢被别人旁观。”    王教练干笑一声，“我就是有点好奇，我不出声还不行吗？”    冯君也不说话，就那么淡淡地看着他。    王海峰想一想，觉得自己的行为，也有点过分了。    不管是谁，有了这种技术，多半也不希望被人学去――必须指出的是，这种技术，本身就有违法的嫌疑，也很容易被用到歪门邪道上去。    所以他点点头，“好吧，对了，你还没说呢，怎么收费？”    冯君扬一下手中的肾机，“我先看能不能做到，能做到的话，咱们再说钱。”    他将房门关上了，王海峰却是急得在门外走来走去，到最后索性心一横，“算了，我还是去看电影吧。”    王教练身为富二代，装备很是不错，他是开了一辆奥迪Q7来上班的，车里有车载电视，联上网之后，可以随便看电影和电视剧。    这家伙的心脏也挺大，连看了三集电视剧，才反应过来，“呀，小冯那里，也不知道搞得怎么样了？”    他电话打过去的时候，冯君刚吃完午饭，“幸不辱命，不过……真的是体力活啊。”    王海峰兴冲冲地来到对方办公室，拿过肾机来一看，果不其然，一条五千元的转账明细，竟然凭空就消失了，上下两条记录，衔接得天衣无缝――只有下一笔的零钱余额对不上。    若不是他非常确定，自己就是在这个时间段里转走了五千块，他甚至怀疑，这就是原汁原味的零钱明细表。    他笑着冲冯君伸出一个大拇指，“神乎其技……你比我想像的还要牛掰。”    不过紧接着，他又划一下手机，笑容就僵在了脸上，“怎么……只删了一条？”    那三笔分别为五千和一万的转账，还在列在明细表上。    冯君看着他，淡淡地发话，“钱越多，删起来越麻烦……说一下费用吧？”    王海峰一摆手，很干脆地发话，“你说个数儿吧。”    冯君歪着头想一想，“算了，还是你开价吧，不过我强调一点：我付出的代价，不是你能想像得到的。”    “钱不是问题，”王教练是很干脆的，他盘算一下，然后表示，“全删了，我给你五千块。”    他是真心不缺钱，若是能让老婆少找一场麻烦，付出五千块钱真不算什么。    冯君淡淡地看着对方，并不说话，他不是个见钱眼开的，但是……他进入手机的空间，是要花费能量的，而且到现在为止，他还没有想出隐秘且安全地获得大量电能的法子。    王海峰见他不说话，眉头也是微微地一皱，“怎么，不够？”    他也有点意外，在他的印象里，小冯虽然很穷，但平日里也不把钱看得很重。    凭良心说，王教练认为，自己给的钱不算少了，甚至可以说溢价几倍了――你这个技术再牛逼，可这是一天就能干完的活儿啊。    小冯的保底工资，还不到三千，当然，若是加上公司管吃管住，还要代交五险一金――这个待遇在郑阳，也是中等偏上了，别忘了，服务员还可以拿小费和提成。    王海峰一次拿五千出来，主要还是因为，他实在怕了老婆找麻烦，自己觉得是相当有诚意了，这可接近于小冯两个月的工资。    你丫竟然还不满足？    两人大眼瞪小眼，对视了好一阵，王海峰才略带一点无奈地发问，“还不够？”    “算了，”冯君一摆手，也是有点无奈，“删除的这一条，算我免费帮忙，这可以吧？”    “你这是什么话？”王海峰有些生气了，“就算你再帮我删两条，只要还剩着一条，我也没办法交待呀。”    冯君没好气地看着他，“你可以去找别人帮你删嘛。”    王海峰咬牙切齿地发话，“我要是能找到人，至于这样吗？”    他不是没动过这脑子，也找过维修手机甚至肾机专卖的人，根本就没人做得到这一点。    冯君好整以暇地看着他，“你可以找开发微信的人，他们没准有办法。”    “你这不是抬杠吗？”王海峰越发地不满意了，“先别说时间来得及来不及，求人家出手，怕是花钱都不行……这是影响人家公司信誉的事，甚至可能是违法的。”    冯君也有点恼火了，“合着你也知道，这是花钱都搞不定的？”    “但是……”王海峰犹豫一下，终于实话实说，“这等于是你小俩月的工资了，我这也是很尊重你的劳动成果了。”    “你搞错了一个逻辑，”冯君一字一句地发话，“五千块，等于是我在会所的两个月的工资，而不代表，我这个人的任何劳动，就只能按这个价值来衡量。”    哥可是拥有奇遇的人呢，也就是现在太穷，急需找到一个补充能量的法子，才便宜了你。    王海峰顿时语塞，是啊，人家这能力，是自己花钱都搞不定的。    顿了一顿之后，他没好气地发话，“我给你五万，够不够？”    冯君想了想，最终摇摇头，“算了，你往斗牛充了三万，我也就收你三万……你还别嫌贵，下一次你再有这种事，就算给我三十万，我也不管。”    王海峰闻言翻个白眼，“有三十万，我能找四五个人来顶缸。”    冯君一摊双手，“你现在找人顶缸也来得及啊，凭良心说，我真不想为了钱跟你斤斤计较。”    “好了，”王海峰微微一笑，抬手搂住了他的肩膀，“我就那么一说……下午能搞定吧？”    不得不说，富二代就是富二代，刚才他还为对方的狮子大张嘴生气，一旦决定花钱了，就很干脆地接受了现实――只要钱能解决的问题，就都不是问题。    冯君沉吟一下，不情不愿地点点头，“记住了，零钱余额的细账上有出入，最近你最好别花钱，也别收钱，我可不确定，系统会不会更正账本。”    “这个你放心好了，”王海峰一拍胸脯，然后斜睥他一眼，“要不这样，我斗牛直播里还有几千块的牛丸，你也开个号，我转给你好了。”    冯君一摆手，没好气地回答，“去去去，你不败家会死啊……”    王海峰爱人的醋劲儿，比大家想像的还要大，下午的时候，她竟然找到了鸿捷会所。    王教练正在为一位女顾客讲解使用器械的注意事项，见到夫人驾到，微微颔首示意，然后讲解得越发认真了。    王夫人知道老公的工作性质，倒也没有上前打扰――她在家里很能吃醋，但是在人前，还是相当注意形象，也很注意维护老公的面子。    事实上，女顾客不但年过四十，身材也发福得厉害，王夫人感觉不到半点压力。    倒是这女顾客心里有点纳闷，刚才这小伙子跟我说话，远远没有现在热情，这是……怎么了？    男人喜欢美女，女人也喜欢帅哥，女顾客问东问西了半天，最后还很矫情地说了一句，“你跟别人讲的也差不多，还是要在专业性上多下点功夫。”    王海峰的鼻子差点没被气歪了，他可是健体教练，尼玛，一个塑形教练甚至是服务员都能讲解的东西，你居然嫌我不够专业？    不过……我忍了！    倒是王夫人在不远处轻哼了一声――我老公在工作的时候，也太好说话了，这伺候人的活儿，就是不好干啊。    女顾客闻声看她一眼，只当这女人对小帅哥也有意思，问得越发地多了。    好不容易，王教练将人打发走了，他的夫人才把他拽到一边，气呼呼地发问，“这几天你到哪儿去了？也不在会所？”    王海峰的谎话张嘴就来，“我哥要我帮他办点事，还不让我跟别人说。”    这个理由很强大，他的哥哥正处在提拔的节骨眼上，事实上，他堂堂的富二代，不去自家公司锻炼，而是跑到健身会所来做教练，也是因为担心影响到他哥的仕途。    现在的官员，家里若是有人经商，很容易被别人歪嘴。    王海峰的父亲经商早，当初就小有名气了，不可能是沾了儿子的光，但是王海峰身为弟弟，有没有受到他哥的照顾呢？这种事情一旦被人嚼谷，不太容易说清楚。    总之，王海峰天性不是经商的料，本人也喜欢健身，还考了教练证，索性来这里做教练，他哥哥对此也是相当支持，说等我有了点名堂，你再接老爸的班不迟。    王夫人很想问一问，大伯子给你安排了什么事，但她本身也是官二代，知道这些忌讳。    所以她也就只能忍住了，若无其事地发话，“你哥倒是真会使唤人，对了，你那个小号手机呢？我打俩电话……我的手机没电了。”    她一边问，一边有意无意地斜眼去看他。    王海峰面不改色地回答，“手机借给冯君了，他在办公室睡觉呢，等他出来了跟他要。”    王夫人看他一眼，轻描淡写地发话，“希望他不要把手机摔坏了。”    几年的夫妻下来，她实在太了解自家老公了。    王教练面无表情，就当没听到这话一样，但是心里却在叫苦：冯君你可一定得删除干净啊。    （周末了，大家都要放松了，风笑还得辛苦码字，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十六章 女人的观察力
    冯君是在五点半的时候，从办公室里出来的。    见到王夫人来了，他也是一怔，然后才若无其事地将肾机还给王海峰，“用完了，我去洗澡……嫂子你俩聊。”    他离开了，王夫人却是看他的背影一眼，低声问自己的老公，“海峰，我怎么觉得，小冯看起来有点变化？”    “有吗？”王海峰听得就是一愣，“我怎么没觉出来呢？”    王夫人白他一眼，略带一点不屑地发话，“你能觉出什么来？我感觉，他起码长高了。”    “高了吗？”王海峰摸了摸下巴，若有所思地发话，“别说，还真有这个感觉。”    “以前他的眼睛只到你的嘴巴，现在超过你的鼻尖了，”王夫人很确定地发话。    王海峰倒是很欢迎夫人的跑题，闻言他笑着回答，“是吗？可能他买了内增高……老婆你注意他的鞋没有？”    “咱们一会儿看一下就行了，”王夫人一伸手，很自然地扯回了话题，“手机拿过来……”    她接过手机，给两个闺蜜打了俩电话，都是那种没话找话的，挂了电话之后，她就顺手点开了微信，“你忙去吧，我看看你的朋友圈，打发时间。”    王海峰能说不行吗？当然可以说，但是那样的话，会引发更严重的后果。    所以他强作坦荡地点点头，“可以，你顺便看看零钱交易明细，冯君这小子……别拿我的手机给他自己发红包吧。”    “人家小冯不是这种人，”王夫人嘴上这么说，小指轻轻一划，就点开了微信钱包……    十来分钟后，冯君从更衣室出来，看到王教练正跟夫人聊天，于是笑着打个招呼，“嫂子你这找过来，是不放心王教练啊？哈哈，找个帅哥，苦恼就是太多了。”    王夫人笑一笑，“他三天没回家了，也不接电话，我还当他失踪了，正要报警呢。”    她的气儿还是没消，不过检查手机之后，她发现老公没有沾花惹草，怒气值不算太高。    王海峰见状，马上向夫人申请，“晚上我想跟小冯喝两杯……要不你先回？”    “这不太好吧？”王夫人一脸“很不好”的表情，“老公你已经三天没在家吃饭了。”    “咱在家吃饭，也是点外卖！”王海峰一摆手，“跟在外面吃，有什么区别？”    王夫人有点委屈，“我做的饭，你不爱吃，不是我不给你做啊。”    想她也是堂堂的官二代，娇生惯养长大，嫁人之前，也是十指不沾阳春水，现在为了自己喜欢的男人，竟然会主动下厨做饭。    王海峰很不满地看她一眼，“你做的那饭……是人吃的吗？”    王夫人在抓奸的时候气场很足，雷霆万钧势不可挡，但是对上别的事情，她就只能怯生生地辩解，“我感觉吃起来……也差不多啊。”    不过王海峰也是比较怜爱她，见她这副模样，心肠又是一软，“老婆，小冯升职了……我得跟他庆贺一下。”    王夫人顿时愕然地看向冯君，“你升职了？”    冯君干笑一声，“虚的，就是加薪了……手底下一个人都没有，算什么升职？”    “都有自己的办公室了，怎么不是升职了？”王海峰笑着发话，“我们健体组和健美组，也不过共用一个办公室。”    王夫人的性格，其实是很拿得出手的，听到这话，她笑着表示，“那你哥俩要好好喝两杯，我不喝酒，就帮海峰开车了。”    冯君笑着点点头，“那可是连代驾的钱都省了……嫂子你真会过日子。”    王海峰说是要跟冯君喝酒，心里想的是要去银行，转三万块给对方，刚才自家夫人的状态，他看得非常清楚，差那么一点点，就是一场大战啊。    所以他想尽快安慰好小冯，省得再出什么纰漏。    现在夫人在旁边跟着，钱的事儿就不能提了，他选了附近一家很上档次的饭店――福寿居，以表示自己的诚意。    冯君倒是没想这些，他今天两次进入微信零钱明细的空间，消耗也比较大，毕竟改动过的数据，会体现在手机上。    所以他先大吃大喝了一阵，才开始跟王海峰喝酒。    王教练酒量不小，平时很注意养生，可是有目前免费代驾，又心存感激，喝得也很尽兴。    冯君心里有事，他能想到，自己没收钱之前，王海峰肯定心里忐忑，怕自己大嘴巴。    于是他借着喝酒的工夫，就问一句，“王教练，你家开工厂的，知道有什么发电机比较好用？一万多块的就行。”    王海峰奇怪地看他一眼，“你住公司的宿舍，买什么发电机？”    “老家用得着，”冯君早就想好了借口，“我父母亲在县城里住着呢。”    王海峰夹了一筷子鸭杂送进嘴里，费劲地嚼了几下，一伸脖子咽下去，“这个我也不是很清楚，回头找我家老爷子问一问……明天给你回话。”    冯君点点头，“那麻烦你了，尽快吧，这个月关饷之后，可能我就不干了。”    “别介啊，”王海峰一听着急了，他俩关系不错，而且他对小冯刚刚表现出的“黑客”能力很是佩服，真是不想让他走，“你这才升职，就要走了？”    冯君端起酒杯轻啜一口，慢条斯理地发话，“升职也没几个钱，连房子都买不起，以我的能力，其实能赚得更多……王教练你应该也清楚。”    王海峰知道他指的是什么，一下午就能挣三万呢，他叹口气，“你是一定要走了？”    “看情况吧，”冯君也不敢把话说死，“快的话这个月，慢的话下个月。”    王夫人难得地开口了，“你这是打算……回老家？”    冯君摇摇头，“估计不会回，还在郑阳，我老家是小县城，机会怎么会有这里多？”    王夫人点点头，很配合地叹口气，“是啊，习惯了大城市的繁华，就很难回得去了。”    王海峰是男人，想的又不一样，“你已经想好做什么了？”    冯君沉吟一下回答，“我想跑运输，贩卖些贵重物品，比如说你的肾机……我要是去香江买一批回来，只要能过了关，挣钱没问题吧？”    王夫人再次抢答，“香江版的肾机不好用，濠江版的肾机有支持三网通的。”    不愧是官二代，她的眼界着实不凡，这些门道张嘴就来。    王海峰却是摇摇头，“带过关就不容易，就算你买一台自用，过关的时候都得拆开包装，确保是你自用……那些家伙的眼睛都特别尖。”    “没错，”王夫人点头附和，“包装没了怎么卖？要是万一被没收，损失就更大了……一台机子，总共也赚不了几个钱。”    冯君又皱一皱眉头，“那我要是能从泰国带回一批化妆品来，这个应该比较容易出手吧？”    与走私肾机相比，化妆品才是实实在在的暴利。    王夫人再次点头，“只要你带得回来，我可以帮你处理，多的不说，起码保证你百分之三十的利润。”    百分之三十的利润，她这是批发，自己还有得赚，要不说是暴利呢？    批量走私肾机，一台不过赚个大几百，多出来的要让利给渠道，还不是行货，化妆品可不存在行货的说法。    王海峰听得眉头微微一皱，不满意地发话，“我说，你怎么净琢磨点歪门邪道的买卖？”    “废话，”冯君瞪他一眼，理直气壮地回答，“我本来就没本钱，也没靠山，原始积累的过程，谁能比谁干净……就算开个饭店，你还不得借着竞争的名气打压同行？”    “我只在灰色地带游走，已经算是讲究了……别人都做得，我做不得？”    王海峰为之语塞，资本家的原罪，那不是白说的，就算他老爹，当初起家的时候，也有很多现在都无法明言的猫腻。    王夫人见老公有点尴尬，少不得帮他出一下头，“小冯，你想带化妆品的话，也要多准备一些资金，小打小闹可不行，路费都未必赚得回来。”    她知道对方缺钱，多少有点将一军的意思。    “嗯，”冯君有点郁闷地点头，然后又叹口气，“所以我也不确定，这个月能不能离职，不过这里我真待不长了……没前途。”    王海峰一拍胸脯，很痛快地表示，“真要做生意，我可以借给你点钱，十来八万不是问题。”    王夫人有意无意地看他一眼，也没有说话。    可是王海峰注意到了，于是问她，“老婆，他弄回来化妆品的话，你可以代卖嘛，对不对？”    王夫人微微颔首，轻声回答，“只要能带回来，就没问题。”    这个话题就说到了这里，三人又喝了半个小时，起身走人。    王教练喝酒喝到这个程度，很想去KTV嗨一会儿，不过夫人在场，也只能目送着冯君离开。    看着他的背影消失在夜色中，王海峰低声发话，“老婆你是信不过他，不想借给他钱？”    别看他俩的家里不差钱，但也不是会轻易借钱出去的主儿，这年头人心坏了，若是不懂拒绝的话，家里有金山也能被借空。    而冯君不过是健身会所的一个同僚罢了，还不是本地人。    王夫人沉吟一下，才慢吞吞地回答，“他真没穿内增高。”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第十七章 不要得罪女人
    王海峰做事，还是相当靠谱的，第二天，他就打听到了发电机的行情。    他向冯君推荐一款没有名气的机子，那个厂家，是给某著名品牌代工的，质量绝对过硬，价钱不高，而且有他居中撮合，售后什么的也不是问题。    冯君选了五十千瓦的一台，价格是一万六，王教练直接从那三万里扣除这笔钱，给了他一万四就算了事。    接下来就是租房子了，发电机的噪音实在太大，根本不合适放在会所附近。    冯君有了新手机，直接登上59同城看房源，然后在两天之内，找到了一个合适的房源。    那是小吴村村民的自建房，小吴村属于城中村，还是相当靠近市中心的那种，是最早改造的，现在土地的价格已经涨到了天上。    出租房子的房东，家里盖了三层单面楼，厕所和浴室是公用的，一个房间十平米出头，一层的房间采光不好，一个月的租金是三百。    这个价钱很公道，条件虽然简陋，却也是闹中取静。    房东的要求是交三押三，也就是交九百押九百，冯君虽然最近有了点小收入，也不能这么花钱，于是他表示，“要不交一押三，要不交三押一，你这房间里啥都没有，我押三做什么？”    房东却是坚持不答应，“别的不说，就我家这个大门，对讲大门的钥匙，押你九百就不亏，你一旦丢了钥匙，我得换门。”    这就是扯淡了，冯君表示不能接受，“你敢说你家的房客，从来没人偷偷地配过钥匙？”    两人商量了好一阵，最后房东眼睛一亮，“要不这样，我还有一处房子……”    那一处房子可不是他的，而是一家街道工厂的，工厂已经倒闭了，房产如何处置，上面还在扯皮，那个地段更加接近市里，地价更高，这官司就有的打了。    房东的老爸在那里看门，悄悄把人放到厂子里居住，那就是赚外快了。    房东极力鼓吹那里的房子，二百一个月，不但便宜，水电也不花钱。    不过，居住条件就差了一点，房子连窗户都是破的，还得修窗框，换玻璃。    冯君一看，就喜欢上这地方了，相较房东的自建房，这里才是真正的闹中取静。    至于说条件差一点？那算什么，他看重的是这里没人住，不怕别人看了隐私去。    房东的老爸也是个直率老头，“窗户和门我帮你修，你给钱就行，说实话，这是看在你是大学生的份上，换个人来，我还真不往外租。”    这厂子里除了厂房，有七八间房间是以前的办公室，是可以住人的，但是住的房客不着调的话，看门的人要跟着倒霉。    四五年前，这里就被人租走了，结果沦落为了一个失足妇女做生意的场地。    警察接到举报，一举端了这个淫、窝，上一个看门人被辞退，才换上了房东的老爸。    简而言之，这是一个闹市中的废旧厂址，住的人除了看门老头，就只有冯君一个人。    条件差点算什么？冯君甚至非常庆幸，自己是有本儿的。    看来这大学毕业证，也不是毫无用处，偶尔还是用得上的。    不过同时，他也有点担心，自己的发电机运进来的话，会不会容易说不清楚产权。    看门老头却非常肯定地表示，“你放心好了，这个地方，以前收破烂的也住过……要不是我看得紧，房子都能被他们拆了。”    这话的意思就是说，只要比破烂价值高的物品，就不可能是厂里的东西。    冯君交了一个月的房租，第二天，发电机到货了。    他把发电机运进厂子，开机测试了一下，发现运行没问题，于是签收了货物。    老头已经把房间大致修理好了，冯君支付了他五十元的修理费，然后亲自去拔除地上的杂草。    这里实在太久没人住了，铺路的青砖缝里，长出的杂草都有半人多高，竟然能遮住地面。    他用了两天的空闲时间，才将门口的杂草清除，整理出来一条能走人的道儿。    马上要深秋了，这些杂草不清除，万一发电机冒个火花出来，引发火灾就不好了。    清理完杂草，又将地面略略平整一下，他就琢磨着，什么时候把会所里的物品带过来。    还是等关饷之后吧。    还有三天，就是鸿捷会所关饷的日子了，他这个月连上奖金，应该能收入八千出头。    在郑阳市，月入八千真不算不少了，不过话又说回来，这点收入，不吃不喝攒上一年，也就才够买一个卫生间，若是每月要开销一半的话，买个卫生间都得攒两年。    必须有所改变了，他暗暗下定了决心，我可是拥有奇遇的男人。    然而，不等他改变，第二天，大堂经理郭跃玲就将他喊了去。    郭大堂脸上，有一种怪异的表情，“小冯，最近还在种牧草吗？”    冯君愣了一愣，才点点头，“在种……收得不太勤。”    郭大堂意味深长地看着他，“红姐很久没去你的农场偷菜了吧？”    “这个……”冯君想了一想，然后点点头，“可能是这样吧，我也没怎么注意，怎么了？”    “那这就好说了，”郭大堂微微颔首，脸色变得轻松了起来，“既然你不是很关注领导，领导当然也可以忽视你。”    冯君的脸上没什么表情，心里却是微微一沉，知道是出了什么自己不了解的事情。    总算是他经过了两年社会磨练，还算沉得住气，他勉力笑一笑，“红姐是公司老板，忽视我这种小人物，也是正常的吧？”    郭跃玲并不说话，微微歪着头，饶有兴致地打量着他，明显是在把玩他的尴尬和难堪。    她看了差不多有一分钟，才微微一笑，“那我就代表公司通知你，从明天起，你不用来了。”    冯君听到这话，顿时就懵了，他做梦也没想到，自己会收到这么一个通知：公司才提拔了我不足十天，现在就要辞退我？    没错，他已经打定主意，不是这个月，就是下个月辞职，在这个公司待着，既没前途也没钱途，然而，他自己辞职和被公司辞退，性质能一样吗？    跟女朋友分手，和被女朋友分手，感觉能一样吗？    所以他脸一黑，咬牙切齿地发话，“为什么，我哪里做得不对？”    郭跃玲却是静静地欣赏着他的失态，等了一等，才慢条斯理地回答，“没有为什么，公司觉得，你不合适继续在这里工作，这个月的工资、奖金和提成，会一分不少地给你。”    这个月还有三天才发工资，他这相当于赚了三天。    可冯君依然勃然大怒，男人活在世上，不蒸馒头还要争口气呢。    更别说，郭大堂是以施舍的神态和语气，说出这番话来的。    冯君很想克制自己的脾气，但是这一刻，他根本无法忍受这份耻辱。    他深吸一口气，强自镇定，“我要去见红姐，问问她，我哪里做得不合适。”    郭大堂冷笑一声，用怜悯的眼光看着他，“别傻了，红姐授权我跟你当面谈话，也是不想当面给你难堪，既然能共事一场，也是缘分，没必要成为仇人，你说对吧？”    冯君又深吸一口气，硬生生将心头那份暴躁压制了下去。    良久，他勉力一笑，“既然是这样，那我也不怕明说，本来这个月，我就是要辞职的，鸿捷很了不起吗？你们会后悔这个决定的。”    然而他的话在郭大堂眼里，就是一个笑话，她冷笑一声，“是吗？那可太遗憾了，我本来还想着，要不要再多补你一个月的工资呢，现在看来，你也许不需要？”    握草，冯君听到这话，恨得直咬牙，这一刻，他是真的把郭跃玲恨到骨头里了。    他缺钱吗？当然缺了，公司辞退他，若是能多补一个月薪水的话，虽然会让他感到一些耻辱，但他也能厚着脸皮收下来。    而且，他会因为这一点，不那么记恨鸿捷公司。    郭跃玲会给他多补一个月的工资吗？可能会，也可能不会。    但是不管怎么说，她在他宣布自己本来就想辞职之后，才说出这番话，明显是羞辱他。    现在就算公司真的打算多补一个月工资，他也没脸去拿了。    他面无表情看着郭大堂，直看得对方的目光躲避开来，他才不动声色地发话，“你很好。”    就这么平平淡淡的三个字，竟然带给了郭跃玲不尽的压力。    这时，她也不敢用戏谑的眼光去看他了，只是耷拉着眼皮发话，“去财务领工资。”    直到对方摔门离开，她才轻出一口气，嘴角再次泛起一丝冷笑，然后拿起电话拨号。    电话拨通之后，她换了神色，略带一点沉重地发话，“红姐，我跟他谈了，他接受了。”    电话那边沉默片刻，传来红姐的声音，“多补了一个月的工资吧？”    郭跃玲苦笑一声，“他说了，本来就想辞职了，所以不稀罕咱们的怜悯……唉，还是年轻啊。”    红姐幽幽地叹口气，沉默几秒，无声地挂了电话。    听着话筒里传来的忙音，郭跃玲也放下了电话，她的嘴角再次泛起一抹冷笑。    小子，天底下最不能得罪的，就是女人！    （新书上传，呼唤围观，点击、推荐、收藏，一个都不能少，本书计划于2018年元旦上架，想月票支持的朋友，这个月就该充值订阅了，下个月看出保底月票，元旦正好用，起点月票的规矩是，上月看出保底不行，上上月还有消费才行。）

正文卷 第十八章 淘淘淘
    冯君心里猜得到，郭跃玲是有意为难自己――在刘树明那件事情上，他本来是要受到处置的，结果红姐出现了，刘大堂被逼着收回了决定。    明明老总才是元凶，大堂经理却不敢抱怨，反而是把自己恨上了。    冯君忍不住心里抱怨，这女人啊，果然是莫名其妙的生物。    不过他没想到，红姐对他的离开，多少是有点惋惜。    他认为，若不是老总授意，给郭大堂一百个胆子，她也不敢背着红姐强行辞退自己。    他可是能直达天听，跟红姐说得上话的。    当然，现在嘛，说得上话说不上话，那就无关紧要了，他被郭大堂狠狠奚落了一场，实在是没脸去找老总要说法了。    事实上，他心里都有点恨红姐，哪怕是辞退我呢，你就不能当面跟我把原因说明白？    所以说，这鸿捷会所里，真的没几个好人。    不过令他感到意外的是，一个往日里比较令他头疼的主儿，反倒是对他表示出了善意――是负责财务的任大姐。    任大姐是董事长的人，在财务上有监管的权力，不过董事长和红姐关系好得不能再好，任大姐在工作中，也不给总经理添乱。    但是她看到公司里不顺眼的事的时候，她也会念叨，声音不大，却是一直不住地念叨，非常烦人，冯君对此也挺头疼。    可是这一次，任大姐开出他的工资之后，低声提示他，“小冯，这次是市文体局有人点你的名了，人家是咱们公司的婆婆，公司估计是顶不住压力。”    冯君终于知道，自己被辞退的缘故了，但他还是很愕然，“我什么时候得罪过文体局？”    “这我也不知道，”任大姐摇摇头，想一想之后，她试探地发问，“会不会是刘树明？那个小混混，眼皮子很杂。”    她对刘教练没好印象，说这话的时候，她脸上有厌恶之色，但隐约又有点兴奋。    没想到任大姐四十多了，竟然还有一颗八卦心。    冯君闻言微微颔首，对他这个外地人来说，刘树明身为郑阳本地土著，优势太大了，可以借用的各种外力，也实在太多了。    那厮遇到事情之后，随手一划拉，就能跟当地相关人等搭上线。    要不说“物离乡贵人离乡贱”，就是这么个道理，反之，人若是不离乡，那就贵得很。    倒是任大姐有点不服气，她低声建议，“你去找那个抓他的女娃娃……那女孩儿面子大，估计能替你说说情。”    不得不承认，这也是个比较靠谱的建议，但是冯君已经对鸿捷生出了厌恶之心，就不想再委屈自己了，而且他对未来，也有一定的规划了。    回来再上几天班，然后再次辞职？做人不带这么任性的。    当然，最关键的是，他跟那女孩儿也不熟，何必去厚着脸皮相求？    于是他冲任大姐呲牙一笑，“大姐，谢谢你关心，我是真的要走了，你的心意我领了。”    冯君没带多少东西走，就是两个拉杆箱，一个二十寸的，一个二十四寸的。    鸿捷也没派人去检查他的行李，开什么玩笑，谁敢随便偷鸿捷的东西？    些许小物件丢失，鸿捷不会在乎，若是丢了贵重物品，鸿捷的老总会用行动告诉偷窃者，什么叫“社会你红姐”。    王海峰被公司派出去，帮一个兄弟公司搞讲座去了，等他回来之后，听说冯君被辞退了，气冲冲地去找郭跃玲。    别人怕郭大堂，他不怕，事实上，鸿捷公司里，很有几个像他这样的关系户，说是公司职员，实则也是鸿捷公司在社会各方面的倚仗。    但是他再拍桌子瞪眼，冯君也走了，手续都办好了，不可能更改，国有国法家有家规。    于是他又找上了红姐，结果红姐给了他一个答案，“局里有人想巴结人，说光处置了刘树明不行，毕竟那四个女孩儿在鸿捷被欺负了，服务生接待不周，也该惩处。”    王海峰听得目瞪口呆，“合着……合着是冯君在刘树明手上解救了一个女孩儿，就没人看到？这不是恩将仇报吗？”    “想巴结的人，可不考虑那么多，”红姐无奈地笑一笑，“人家又说得隐晦，我想辩解，都没办法开口……那位也是跟风凑热闹的，我真要是说明白了，反而是挡了人家的道儿。”    王海峰听到这里，觉得有点匪夷所思，忍不住又问，“那么，冯君去找那女孩儿说一说，可不就没事了？”    “那也得他自己去说，”红姐从桌上拿起一盒女士烟来，抽出一根点上，吐出一口烟来。    她娇媚的面孔，被淡淡的白烟笼罩着，看不清细微表情，她的话里，也不带任何情绪，“想要在这个社会活得好，得有悟性……他想不到，别人也没有义务提醒他。”    王海峰若有所思地点点头，“是啊，对别人而言，提醒他，反而可能是你做得不合适了。”    “没错，”红姐微微颔首，递给他一个赏识的目光，“你也不像你父亲说的那么莽撞嘛。”    王海峰难得地老脸一红，“我这……也是总听别人提起，似懂非懂。”    冯君并不知道，王海峰还去替自己打抱不平了，他现在一门心思，就是在给自己充电上。    不是脑子学习知识那种充电，而是肉体上的充电……纯的。    不过，二百二的电压，他还是有点发憷，这玩意儿会电死人的。    所以他花了五十块钱，从旧货市场上买了三个手机充电器，前两次充电，他用的都是手机充电器，那么这次，也要拿这个做实验。    街道工厂的电，他不敢肆无忌惮地测试，少不得又去装饰市场，买了十个两安的保险管，每个五毛钱，花了五块。    将保险管接在电闸上，他又插上手机充电器，开始小心地给老年机充电。    充电器工作正常，可以充电。    当他把左手搭在老年机上的时候，电弧一闪，充电器再次烧了，保险也熔断了。    值得庆幸的是，这次仅仅是保险熔断了，外面市电的变压器完好无损。    不过看门老头房间里的灯，也暗了一下。    老头正在看报纸，讶异地抬头看一眼灯泡，然后继续低头看报。    冯君停止了操作，开始反思这次试验。    还是电流太大了！这是他得出的结论，至于这次为什么没烧坏变压器，他倒也有所猜测：看来还是两安的保险起了作用――区区两安，能带动最大五百瓦的电器。    鸿捷会所的保险丝，可不仅仅是两安，要知道，普通一户人家，电力总闸的开关，也得有三十安，甚至五十安也常见。    会所的保险丝，应该在一百安以上。    若是有如此强大的瞬间电流通过，再加上其他用电户的电流，击穿市电变压器，而自身不跳闸，似乎……也是可能的？    可怜的文科僧总结来总结去，就得出这么一个结论――幸亏我买的是两安的保险。    然后，冯君换了保险丝，又换了一个旧的充电器，横一横心，为中夏手机充电。    在他左手握上手机的瞬间，充电器再次烧了，值得庆幸的是，中夏手机似乎没有损坏。    看来……能成为自己充电媒介的，不仅仅是老年机？    这是个好消息，然而，冯君还没来得及验证中夏手机的好坏，看门老头一摔报纸，从房间里走了出来，大声地嚷嚷，“哪个混蛋玩意儿又在偷电？”    街道工厂的电线，经常就被人私接乱搭，老头自己都为别人提供方便，顺便赚点小钱。    但是电压这么不稳定，那是他不能忍的，而且偷电这种事，要讲个分寸，占公家的便宜，也要注意适可而止，搞到太过分，大家都没得便宜占了。    冯君悄悄地地吐一下舌头，悄无声息地换掉保险，拿着中夏手机检查起来。    没过几秒钟，他就笑了――手机真的一点问题都没有。    这是非常好的消息，若是只能用老年机为自己充电的话，他难免就要吐槽这一场奇遇了――老年机真的是有点LOW啊。    而且，中夏手机是他花了两千多买来的，一旦损坏了，他肯定会心疼。    初步测试的结果很顺利，不过现在，他是不敢再测试下去了――看门老头已经快炸了。    反正不到万不得已，他是不会使用发电机的，虽然王海峰承诺了，一个月包换，一年包修，终身维修，但那是一万多的大件儿，何必冒那个风险呢？    自己麻烦，别人也麻烦。    暂时不能测试，无所事事的冯君用右手划开了手机屏幕，盯着上面一个个图标发呆。    好想用左手点一点，再测试一下其他功能吖。    然而，看着手腕上逐渐褪色的印痕，他强行按捺下了那份冲动，能量点已经降到了五十左右，大概也就是够他再进入手机空间十次左右，这还是不带任何物品的情况下。    前面说过，这个能量点是他自己定义的，不是特别准确，但大致上也差不了很多。    要说十次也不算少了，但冯君是个危机感比较强的家伙，从他有一万多存款上来看，就可以知道，他不是那种月光族，总是习惯给自己留一点余量。    若真是要靠走私货物赚钱的话，留下的余量连十次都不到，他当然更要珍惜。    现在既然不能做测试，冯君要做的事就是：逛淘淘网，买买买！

正文卷 第十九章 二百二不算啥
    冯君对自己的规划非常清楚。    想要赚大钱，他不能指望会有接连不断的土豪出现，不惜代价地抹除微信零钱明细。    比较靠谱的，就是走私货物，但是这个电能该怎么充，他目前尚没有掌握。    最好的选择就是，去那个疑似仙侠的空间，大量寻找灵石，那玩意儿的充电效果，真的是杠杠的。    当然，若是能弄到什么修仙功法，那就赚大发了。    好吧，这些都是猜测，冯君现在最想做的，就是去那个奇怪的空间探险。万一找到了金矿啥的，那岂不是……    他并不能确定，那个空间存在多少危险，提前做好准备，还是很有必要的。    这一次他要买的，就不仅仅限于衣服食物等野外求生物品了，防身的东西必须要有，虽然以国内买菜刀都要实名的尿性，买不到多少杀伤力巨大的武器，但是有总比没有强。    冯君在淘淘网上逛了半天，以前他就买过狗腿刀，对这些东西不算太陌生，但是要说他精通，那也是太看得起他这个文科僧了。    捡着几个顺眼的店铺，他进去跟掌柜的聊了起来，然后拍下了一些救生绳索什么的。    别以为他拍的真是救生绳索，这玩意儿他固然需要，但是更多的，他是以买救生绳索的名义，拍下了不在架上展示的一些物资。    比如说强力弩，又比如说实战性质的狗腿刀，这些东西，在店铺的展示架上根本看不到，只能私下跟掌柜沟通，以买别的东西名义拍下。    便宜没好货，以冯君的知识，未必鉴定得出来什么是好货，但他非常确定，贵的不一定就是好货，但好货一定是贵的。    逛了一圈淘淘网，他愕然发现，自己竟然在不知不觉间，就花了一万多。    这花钱的速度，实在是太可怕，这一刻，他深刻地感受到了，剁手党为何要号称“剁手”，事实上，连他自己都想剁手了――一不留神，就花了这么多。    而且，他买的还未必是真货，只是“可能不假”而已。    不过冯君也没有后悔，不管什么时候，安全才是第一位的，万一把小命搭进去，再精彩的奇遇，他也无福享受了。    逛完淘宝退出页面，他看一看时间，发现已经是下午四点了，于是起身向外走去。    看门大爷正在门口大叫，让所有私接他电线的主儿，都主动撤走线，否则他会自己剪。    有些私接电线的家伙，是给过他好处的，但是今天有个家伙，让自己的电灯连着暗了两次，老头没有找到人不说，就连他出声威胁，别人也当没听见。    这一下，他就不答应了，老头是小吴村村民，固然是有点爱贪小便宜，可是他恼怒起来的话，也不会顾忌往日的情面，属于那种没有大局感的主儿。    他的逻辑是：往日我让你们私接电线，只是混点烟酒和吃喝，你们也不算亏，到现在我才让你们撤走电线，你们该偷笑才对。    冯君没心思听老头嚷嚷，骑了一辆公共自行车走了，他要买更多的保险和充电器回来。    骑行在路上，他还忍不住呲牙咧嘴：都说搞科研特别花钱，这话……果然啊。    冯君被辞退的这一天，就是各种买买买了，当他带着几个袋子往回骑的时候，已经是晚上六点半了，人一旦忙起来，时间过得很快。    天色也几近于大黑了，按说这个时节，不该黑得这么早，但今天是阴天。    冯君骑到半路，就有雨点落下了。    这一次的雨，不像上一次电闪雷鸣，但雨点不算小，也很密集。    他出门的时候，没有带伞，大男人家的，谁会在乎个阴天？所以现在他只能冒雨骑行。    买来的充电器和保险丝不能淋雨，他小心地停下车子，用塑料袋仔细包裹了两层。    这就是时下的大城市里，底层年轻人的悲哀，自己可以淋雨，却不能打湿货物。    等他骑回住处，身上的牛仔衣已经被淋透了，顺着衣摆滴滴答答淌水。    工厂这边，看门老头叫了村里的电工来，拉了厂子的电闸之后，顺着大线一路剪过去，结果剪到一半下开雨了，雨天施工不安全，就停了下来。    冯君回来的时候，厂里的电闸正好刚合上，老头见他湿淋淋地回来，倒是叮嘱他一声，“厂里电线老化，你别用电炉子烤衣服，换一身吧。”    冯君回到房间换了衣服，又到门口小饭店，点了一大碗热乎乎的米粉，配着五个饼子饱餐一顿，才又晃晃悠悠往回走。    雨不大不小，厂里的土地已经有点泥泞了，他走在上面，忍不住暗暗庆幸，幸亏哥们儿在此前，已经将地面大致平整了一下，否则就这一趟走进去，又得换衣服了。    走到房间门口，他看着一块木板发呆：这块木板，他原本是想用来垫发电机的。    发电机发电时的动静很大，不但有噪音，还会抖动，他买的机器虽然是名牌，但却是代工的工厂出的，缺少一些避震缓冲和噪音隔绝，比正品的动静要大一点。    所以他在门外的地上，平铺了这么一块木板，想着发电机发电时，就放在这里，吸收抖动，也省得发电机乱蹦。    可是现在这雨下得，木板上全是水，原本他都打算好了，自己已经测出了大致的情况，晚上可以尝试用发电机充电了，不成想遇到这种情况。    而且，雨还在下，发电机在这种情况下工作，也容易发生事故。    那么，他就只能继续打市电的主意了，总算还好，现在正是雨夜，看门老头躲在屋子里，跟村里的电工喝酒聊天。    冯君悄悄地换上了一个十安的保险，拿起一个充电器，这一次，他打算自己直接手握充电器，而不是通过手机充电。    在他想来，充电器的电压很低，就算直接被电上一下，应该也没太大问题。    然而他没有注意到，手上拿的这个充电器，进了雨水。    所以下一刻，他就悲剧了，被电得全身一抖，好悬没叫出声来。    看门老头也悲剧了，他刚刚端起酒杯，还没来得及往嘴里倒，眼前刷地一黑。    紧接着，他旁边的电工就笑出了声，“哈哈，掉闸了。”    老头正要生气，听到这笑声，又不气了，“这就是你把总闸保险丝换细了？”    “是呀，这不是正是你想要的？”电工笑着回答，“保险丝细了，过载就掉闸……谁用电厉害，谁就最生气。”    老头本意也是这样，他对用电不是那么迫切，甚至连电视都不怎么看，只要他的收音机有电池，能让他咿咿呀呀听戏就行。    手机他也有，真正的老年机，按键大且声音响亮，不过手机没电也就没电了，日子照样过，他可不是那种离不了手机的年轻人。    所以，老头就连点蜡烛，都只点起了一根，电工伸手去拿另一根，被他拦住了，“怎么，喝酒你还担心喝到鼻子里？”    “你个老抠门，”电工笑着骂他，“多点两根，不是方便夹菜吗？”    老头一翻眼皮，“点两根蜡，我还不如换上保险。”    离了电，其实他也不习惯，主要是考虑到别人会更难受，他才坚持不换保险。    两人正有一句没一句说着，然后就听到厂子里响起了“突突突”的声音。    电工对这种声音太熟悉了，他眉头一扬，“咦，那个租房子的大学生还有发电机？”    “嗯，”老头点点头，“说是做手机测试，不能长时间停电。”    电工摇摇头，不以为然地发话，“这点时间都等不了，真性急……”    冯君性急？他现在高兴还来不及呢。    进了雨水的充电器才插到插座上，就释放出了电弧，他的左手被电了一个正着。    不过，在总闸跳闸之后，冯君这才意识过来：自己这是被二百二电了？    接触二百二电压这种事，对他来说不是初体验，小的时候他就被电到过，那是他顽皮所致的意外，并没有酿成事故，但是那滋味足以让他铭记终身。    这一次触电，好像……没有上一次那么强烈？    冯君思来想去半天，终于能确定，自己没有将充电器包裹严实，导致进了雨水，这种重大疏忽，竟然带给了他不一样的体验，甚至可以说是惊喜。    一直以来，冯君都有用市电直接给自己充电的想法，但是少年时那次经历，带给了他深刻而且糟糕的记忆，对此，他有心理阴影。    可是这次触电的感觉告诉他，二百二，真的没有那么可怕。    听起来吓人，但是碰到也就那么回事，总闸都掉了，他不也没事？    既然市电可以直接充电，感觉还不是特别难捱，冯君就可以开启新的测试了。    于是他在屋子里，直接拽动发电机的拉环。    当发电机运行稳定之后，他又截取了两截导线，剥掉两端的绝缘皮，小心地插在一个插座的两个插孔里。    这个插座，是连着发电机的输出端的，中间还有一个保护开关，一百安的。    两截导线一端插在插座里，另一端暴露在灯光下，顶端是明晃晃的铜芯，无声地诉说着危险。    然而，在冯君眼里，这是赤、裸裸的诱惑，勾起了他不尽的欲望！    （还有三个小时就周一了，继续冲击签约榜，召唤点击推荐和收藏。）

正文卷 第二十章 寻找变通之术
    对大多数人来说，二百二十伏的交流电，是极其危险的。    冯君虽然是文科僧，也清楚这一点，哪怕他刚才并没有承受多大痛苦。    所以他做测试的时候，还是非常谨慎的。    他用两只手的手背，小心翼翼地去触碰裸露的铜芯――这种操作有个说法，就是人的手在遇到危险时，会下意识地握紧，算是人体的应激反应。    用手心去攥铜芯的话，那画面，真的不能想像……是会攥紧的！    其实，就连试探一杯水烫不烫，大多数人也会用手背去试，而不是用指头肚。    用手背去试，一旦遭遇危险，手背会下意识弹开。    冯君的左手背，先触碰到了裸露的铜芯，然后是右手背……    下一刻，他的双手就弹开了，两只手都被弹开了！    其实，这也是他紧张过度了，否则只弹开一只手，就足够了。    不过他对这次测试，是相当满意，因为他真切地感受到了触电，全身都麻了一下。    然而，也仅仅是麻了一下，并且是那种可以接受的程度。    他又用手背试了两次，发现真的没什么事，酥麻的感觉有一些，但真的仅仅是酥麻，距离他的忍受上限，相当的遥远。    然后他就尝试把右手翻过来，一只手心，一只手背。    再然后，又是两只手心……    使用两只手心的时候，冯君并没有用力攥导线，他甚至像遇到那块灵石一般，先将左手的小拇指轻轻地搭了上去。    敢于冒险的人有福了！他竟然又找到了触摸灵石的那种感觉，左手燥热手腕清凉。    不过那份燥热极其细微，赶不上灵石的千分之一，甚至可能不及万分之一。    更令他惊喜的是，一百安的开关并没有跳闸，这也太BUG了一点吧？    冯君也懒得再琢磨其中的原因了，就当我有主角光环，作者给我开挂了。    那么多不合理都遇上了，再多一点不合理算啥？    然而，他很快就发现，随着他左手的小拇指越来越用力按住导线，那燥热也在逐步加强，到了后来，连发电机的声音，都有微微的变化。    原来是这么回事，接触得越紧密瓷实，发电机输出的功率也就越大。    现在发电机输出端的保护开关，是一百安，从数据上计算，五十千瓦的发电机，就算接个两百安的开关，正常情况下，也不会过载。    不过冯君没那个打算，他谨慎得有点过分，觉得一百安的电流就不小了。    弄坏市电的变压器，那是公共设施，弄坏发电机，那可是他自家的财产。    冯君终于欣喜地发现，自己找到了正确的充电方式――不用通过手机，而是直接摸二百二。    然而没过多久，他就开始沮丧了，这个充电的速度，也实在太慢了。，    他充了差不多一个小时的电，用的电量怎么也有十来二十度了，但他手腕上石环的印痕，居然没什么变化。    可以肯定的是，印痕绝对吸收了能量，否则的话，那么多电跑到哪儿去了？    既然看不出变化，那就是这点能量太少了。    冯君是个爱叫真的性子，心说大不了我多充一段时间，只要找到合理的补充能量的方式，计划能顺利施展，所有的等待都是值得的。    他是一个擅长坚持的人，否则也不能顺利地拿到双学位。    只要有目标有途径，他绝对是可以坚持达到目标的人之一。    不过二十个小时之后，他有点想打退堂鼓了――电充得真的是太慢了。    在这期间，除了睡觉和吃饭，他都在充电，坚持充了差不多十二三个小时。    但是增加的能量，连一个能量点都没有，按照他的估计，就算他将双手绑到导线上，睡觉时也在充电，一天一夜下来，最多也就是能充一个能量点，    拜托了，二十四小时充电，就算电流是八十安，一小时也是十六七度电，二十四小时下来，也小四百度电了。    而冯君想要进出一趟能储物的空间，最少也要五个能量点，也就是说，他连续充五天五夜电，用掉差不多两千度电，才能进出一趟。    如果他还要携带货物的话，会消耗得更多。    “我终于知道，变压器为什么会炸了，”冯君发出了由衷的感叹。    而他更加感叹的是，“这充电也太花钱了……扛不住啊。”    柴油发电机固然是方便，但是发电成本太高了，五十千瓦的发电机，在最经济的情况下运行，一度电的成本也得一块多，稍稍不留神就会上两块。    两千度电，那得多少钱？怎么也得花四五千块！    冯君相信，自己的走私大计肯定能赚钱，挖掘到第一桶金毫无压力。    但现在的问题是，他真的很穷了，穷到一不小心资金链就会断掉。    王海峰付给他的三万块，已经变成了发电机和各种物资，他甚至连自己的工资，都贴进去一些。    再加上他又买了手机，又租了房子，这个月拿到的八千块钱，现在已经不足四千了。    加上卡里的一万多，他的全部现金都没有到两万，而且……走私也得进货不是？    这个时候，让他花上四五千块买柴油，他是真的不愿意。    实在不行，去找王海峰借点？冯君有些为难，我都不在公司干了，怎么跟人家张嘴？    他悠悠地叹口气，真的是不想联系父母啊，都长这么大了，不能回馈双亲，就已经是不孝顺了，怎么能让他们继续为自己付出呢？    想到郁闷处，他手上不由自主一使劲儿，“砰”的一声响，保护开关跳闸了。    让我歇一歇吧，冯君站起身子来，活动一下酸麻的双臂，走出了房间。    保护开关动作，这已经是第二次了，因为他一直在小心地控制，所以发电机并没有受到损害，毕竟冗余量超出了一倍还多。    关键是充电时间也太长了，冯君双手插在兜里，心神不定地向外走去，脑子却在胡思乱想：五天五夜充够五个点，这是比较极限的操作。    若是想长期运行，十天充够五个点，才是相对合理，人能得到充分的休息。    那么问题来了，他起码得充电三十天，才能比较有信心带货进入空间一次。    就算不考虑柴油的费用，一个月只能带货一次，其他时间都得充电。    一想到这里，冯君就郁闷到不行，哥们儿还年轻，还是大好年华，还想享受人生――莫非让我带着一人高的发电机去泡吧？    充电时间太长，这是他真心不想接受的现实，哪怕他解决了资金的问题，也走上了人生巅峰，这个缺陷，也会严重地影响他的生活质量。    或者……考虑一下用三百八充电？冯君的脑子里，情不自禁地蹦出了这个念头。    下一刻，他就忙不迭地摇摇头，将这个作死的念头抛出了脑海。    三百八比二百二，那强得可不是一点半点，甚至不需要触碰到，电弧就能伤人。    冯君并不排斥冒险，但是冒险也要讲个值得不值得，他已经不是十天前那个穷小子了，奇遇在手，好好享受生命才是正道，这种情况下，他更不想做无谓的冒险。    无非就是再想几个折中的法子罢了。    没准，我能找到悄悄充市电，又能不被人发现的地方呢？    这么想着，冯君走出大门，看看时间才五点出头，他骑上一辆公共自行车，风驰电掣地直奔“李大福”而去。    李大福是郑阳本地的珠宝行，在伏牛省的地市也有分号，但并没有向外省扩张。    而伏牛省的人，还就是最认这家老字号，要说起来，郑阳市是准副省级城市，市区里各种大牌的珠宝行随处可见，国际知名的品牌都接近两位数。    但是偏偏地，就数李大福的销量最大，其他珠宝行甚至抱怨，说伏牛人排外。    冯君去那里，当然是想看一看红宝石……或者再看看其他宝石也行。    李大福的服务员很热情，并没有因为他衣着寒酸，就上演小说里“狗眼看人”的桥段。    她们做的就是本省人的生意，而且顾客从下面地市来的居多。    对伏牛人来说，结婚时能有一套李大福家的首饰，那是倍儿有面子的。    眼看着就要下班了，一个年轻的女服务员还是很热情地招呼他。    冯君在店里转了一圈，没有产生那种能让自己手腕发热的感觉，哪怕他已经猜到了，荒野里块红宝石，绝对不是地球上的红宝石，但是他的心里，依旧涌上浓浓的失落感。    最终，他还是要服务员拿了两块红宝石，一块翡翠的饰品，近距离再次感受一下。    依旧是没有什么感觉。    看着他默默地递回挂件，女服务员犹豫一下，低声发话，“如果你对品质不是特别挑剔的话，旁边有一家古玩店，新近了一批黑龙玉挂件，相对实惠一些。”    黑龙玉？冯君的心里一动，他听说过这东西。    黑龙玉是新近几年炒起来的，以前按吨卖，现在是按克卖，在他看来，炒作痕迹十分明显。    而且，他也不懂玉的好坏。    但是这些无所谓，网络小说里，玉不是都有各种神奇功效的吗？    （本书非技术流小说，有些数据和操作并不切合实际，风笑就不说什么严禁模仿了，只说一点，如果有点脱离现实的话，书友们笑笑就是，比如说发电机参数之类的。最后，新的一周，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十一章 难得葫芦（糊涂）
    出于对女服务员的感激，冯君冲她呲牙一笑，“谢谢你，非常感谢。”    谢谢两字之后，一定要加上“你”，才能体现出诚心。    女服务员脸色微微一红，犹豫一下低声发话，“你可以留下微信号……嗯，我能帮你鉴定。”    冯君楞了一下，哥们儿现在的形象――气质这么好？居然被美女搭讪？    做服务行业，尤其是这种高档商品的经营场所，鲜有容貌不佳者，女服务员的身高有一米六左右，身材苗条，容貌起码能有八十分，绝对比小李高。    看到对方脸色有点微微发红，冯君生恐她感觉尴尬，马上就拿出了新买的中夏手机，打开了自己的微信二维码，让对方扫一扫。    还好新买了手机！在美女面前，要是还用着那个老年机，且不说拿出来跌不跌份，只说那缓慢的打开速度，就足以令他无地自容。    事实上，冯君对女孩儿也有好感，已经素了这么久，要不……找个女朋友耍一耍？    不过下一刻，他的心思就又被勾到了奇遇上，等对方扫码完毕，他冲着她微微一笑，“非常感谢……‘叶清漪’？”    “是我的真名，”女服务员笑一笑，脸色也恢复了正常，“李大福会竭诚为您服务。”    冯君也笑一笑，随手发了一个红包给对方，“祝你好心情。”    国内的服务业，是不主张要小费的，女服务员摇摇头，“谢谢，我不能收。”    冯君微微一笑，扬一下手机，“我们已经是朋友了，不是吗？”    女服务员犹豫一下，点开了红包，里面是6.66元。    她抬起头，才要说什么，却发现对方已经转身向门外走去。    她的嘴巴动一动，想要说点什么，最终还是没有开口，只是抬起手来，在手机上发了一个笑脸的表情。    十分钟后，冯君悻悻地从旁边的古玩店走了出来，手上拎着一个小小的葫芦造型的挂坠。    网络小说果然不能尽信！    这个店里大部分的玉都有，古玩也不少，但他依旧没找到自己想要的感觉。    黑龙玉是不便宜，就连水头最差的挂坠，都大几百块一个，店老板一个劲儿地推荐。    冯君实在有点忍不住了，点开了叶清漪的微信号，“隔壁小叶介绍我过来的。”    店老板是四十出头的中年男子，瘦瘦的，听他这么说，脸上就堆起了笑容，“悖你不早说，黑龙玉是真没啥玩头，可我也不能让利太多，这玩意儿……嗯，还要涨。”    顿了一顿，他从身后的抽屉里，摸出了这个玉葫芦，“这玩意儿……勉强也算是玉，外行不懂，看不出好坏来，一百块你拿走。”    冯君是真心不想花这一百块，穷嘛。    但是不管是叶清漪，还是店老板，给他的感觉都不错，那……一百块就一百块吧。    他甚至都没兴趣让小叶帮着鉴定，只是想着等到自己赚钱了，再遇到她的时候，能有个话题――我可是去了那家店，还买了东西。    在珠宝行毫无所获，冯君的心情不是很好，待他回到工厂门口，看到厂子里黑压压一片，门口连路灯也没有，心情就更不好了，“这个老抠！”    看门老头还真的很抠，他看到大学生自己发电，索性就没有去合上总闸，从昨晚……一直到现在，都二十多个小时了。    其实严格来说，这跟钱没太大关系，老头是要维护自己的威严。    厂里的电费不用他出，强撑着不合闸，他自己也不舒服。    可是他必须要让别人明白，这趟线该怎么使用，我说了算，合不合闸，要看我的心情。    至于说大学生租户是无辜的，柴油发电机的发电成本高，那完全不在他的考虑范围内。    ――嫌发电贵？你可以不发嘛，我这么大岁数了，没电不是照样活得很好？    冯君在上午的时候，就跟老头沟通过，知道这个不讲理的逻辑，所以他见状就是一转身，得了，我还是找个地方吃晚饭吧。    饭店其实也可以免费充电，不过那样的话，肯定是要找个包间了，省得引人注目，但是有包间的饭店，饭菜都不会很便宜，而且，吃一顿饭的时间，能充多少电？    冯君想一想，还是找苍蝇馆子解决温饱，今天诸事不顺，他点了一瓶郑阳白酒。    郑阳白四十二度，他就算酒量不错，一斤酒喝下去，也有点晕晕乎乎了。    看看时间，已经晚上九点多了，结账之后，他晃晃悠悠往回走，打算回去拿一套换洗衣服，找个澡堂子睡一晚上。    反正是没电，他能感觉到，自己的身体又有点粘腻，而且，如果能在澡堂里找到一个插头，他也能边睡觉边充电，做得隐秘一点就是了。    走到厂门口，他就是一怔，怎么围了七八个人在那里吵闹？    站在那里听了一阵，他知道原因了：这七八个人前来，是要让老头合闸的。    按说这合闸不合闸，是老头自己的事，这些人根本没理由过问，不过他们却是找出了点毛病：你不合闸，这段路黑漆漆的看不清楚。    这是历史遗留问题，厂子门口原本是该有路灯的，但是当时就没架线，上面领导示意，说你们厂子有效益，引根线出来，门口架几个路灯吧。    反正厂子里的职工也有上夜班的，照得亮一点，对大家都好。    久而久之，这就成为了惯例，这段路上都是路灯管理所的路灯，只有这一百多米，是工厂的路灯，连电费都是厂子里出。    一百多米，说远不远说近不近，郑阳市是省会城市，什么时候也不会缺了灯光，那些漫射的光线，也能隐约照亮这一段。    老头隔着铁栅栏门，很干脆地拒绝他们，“少扯淡，今天没下雨，路上也没挖开，这一段，闭着眼也能走过去……你们心思不纯！”    这些人当然是心思不纯，大家打着大义的幌子，其实还是想用免费的电。    有人拉着老头到一边商量，大概就是许好处了，不过老头很无情地摇头――他真的很倔。    这些人纠缠一阵，见老头一副铁了心肠的样子，也就渐次散去，只剩下两个中年大妈，还站在那里破口大骂。    冯君打开手机上的灯，走到了铁门处，拍打两下，“大爷开门，我回来了。”    老头打开小铁门，放他进来，然后又迅速地上了锁头，“这会儿了，不出去了吧？”    冯君有点酒意上头，看他一眼，直接发问，“今天晚上……还是没电？”    “没电，”老头很干脆地回答，“总闸坏了，修一下要两千多，街道上没钱，正跟区里申请呢。”    纯粹是睁着眼睛说瞎话，换个保险合上闸就是了，他就是欺负这些街坊邻居消息不通畅，打着政府的大旗做幌子。    你们不想等？那也可以，拿出两千多来，我帮你们修好！    冯君都懒得理他，再次发问，“那明天呢，能修好不？”    老头本来想说关你屁事，不过，嗅到对方口中的酒气，他还是耐心地打官腔，“街道跟区里要钱，这时间哪里说得准？快的话一两天，慢的话，没准要三五个月。”    冯君淡淡地看他一眼，“大爷，我租房子的时候，说的是水电免费，不是说没水没电。”    老头不高兴了，脸一沉，“小伙子，是电闸坏了，我也没办法，要不，这两千多的修理费你出了？”    他不是想要对方出钱，而是想借此吓退这个不知道天高地厚的小家伙。    “大爷，你可不够实诚！”冯君压低了嗓门，把嘴巴凑到对方耳边，“我自己就能修好……要不要我上手试一试？”    “咳咳，”老头干咳两声，也低声回答，“行了，你知道就行了，不要乱说。”    他没想着能瞒过这个大学生，所以很痛快地认栽，“今天肯定不能合闸，得好好治一治这帮混蛋，占公家便宜还占上瘾了？你放心，我估计明天就可以合闸。”    冯君黑着脸看他，“我必须重申一遍，柴油发电很贵的……我的损失怎么算？”    “你可以接我的电用，”老头一伸手，拉亮了一盏灯。    他做事还真不是一般的绝，竟然搞了一辆电动车来，从电动车电池上，引出两根线，接了一个灯泡，中间还有拉盒开关。    冯君哭笑不得地摇摇头，“你这是四十八伏的直流电，我要是二百二的交流电。”    老头不解地看着他，“我的灯泡能亮啊。”    没文化真可怕，冯君再次无语了，他摇摇头，“这是白炽灯，有电就能亮……不对，你这是48伏的灯泡。”    “那就不是我的问题了，”老头一摊双手，耍开了无赖，“48伏你为啥不能充电？”    “我这也是秀才遇到兵，有理说不清了，”冯君苦笑一声，“得，您有理，您大，我出去住一晚上澡堂，可以吧？”    老头听到这话，也有点不好意思，“何必呢，你少工作一晚上会死吗？何必花这个冤枉钱？”    就在这时，一阵轰鸣声从远处传来，以奇快的速度逼近。    下一刻，几盏雪亮的车灯，照射向铁栅栏门。    （重申，本书非技术流，相关专业知识纯属虚构，黑龙玉也不是黄龙玉，嗯嗯，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十二章 麻痹，车呢？
    车灯是如此地明亮，被光柱照着的老头和冯君，眼睛齐齐地一眯。    老头是最先反应过来的，他虽然老眼昏花，但还是第一时间叫了起来，“是那帮小混蛋！”    冯君的反应也不慢，“咦，是那帮飞车党？”    郑阳跟其他二线城市一样，也有喜欢冒险的飞车党，骑的是大功率改造过的摩托，每到深夜，外环上都有一大批人在飙车，为了增加刺激，还有赌博盘口。    这些人要说坏，也未必有多坏，但行事绝对是肆无忌惮，前一阵，警方就刚打掉一个飙车团伙，因为他们飙车的时候，后座上都坐了一个美艳的摩托女郎。    摩托女郎不但考验他们的车技，也是飙车的赌注：赢者通插。    没错，是赢者通插，不是赢者通吃，而且是在众目睽睽之下。    对警方来说，这尼玛绝壁不能忍，一个聚众淫、乱罪，铁铁的没跑。    不过，这帮精力旺盛的家伙，怎么想起到这里来了呢？    下一刻，老头叹一口气，“这帮小混蛋，想起糟害我来了？”    这帮家伙，还真是来糟害的，紧接着，几根绳索扔了过来，绳子顶端系着铁抓，牢牢地抓住了铁栅栏门。    冯君也看明白，对方是想做什么了，于是出声发问，“我说，你不报警吗？”    “报警有个屁用！”老头出口成脏，语气中有着浓浓的无奈，“一帮小屁孩儿，都未必到十八岁，家里也都有闲钱，关不了一个晚上就放了……真报警，他们以后隔三差五就来捣乱。”    听到这个解释，冯君也打消了帮着报警的念头，老头自己都放弃了，他凭什么学雷锋？    事实上，老头死活不合闸，给他都带来了极大的不便，他可不是什么以德报怨的滥好人。    所以他只是笑着问一句，“你对这些家伙很了解？”    老头没好气地哼一声，“我们小吴村，就好几个这样的败家子。”    冯君这下明白了，小吴村是城镇化比较早的村子，地段也好，那里的村民们相当有钱。    几个铁抓抓住铁门之后，巨大的轰鸣声再次响起，那几辆摩托迅速远去。    紧接着，几根绑着铁抓的绳子，在瞬间绷直，狠狠地拽着铁门。    这一刻，仿佛回到了古代，游牧民族用马力拖拽栅栏一般，要借此破开防御。    老实说，这种行为涉嫌装逼，工厂的这铁栅栏门已经老旧，固定大门的墙体都松动了，三四个小伙子使劲撞，就足以撞翻大门，用摩托车拽，反而容易损坏机车。    然而，这些小屁孩之所以玩飞车，为的不就是装逼吗？    几根绳索齐齐发力，铁栅栏门摇晃一下，轰然倒地，发出巨大的声响。    “这也太不矜持了吧？”冯君看得都有点傻眼，这么大的铁门，稍稍抵抗一下也好啊。    飞车党们发出一声欢呼，车头一转，又齐齐地拐了回来。    雪亮的灯光，肆无忌惮地照向厂里，伴随着灯光的，还有巨大的马达轰鸣声。    很显然，这些家伙们胆大包天，并不着急逃跑，而他们一旦决定逃跑，估计别人也追不上。    两辆摩托熄了火，走过来三男一女四个年轻人。    两个男人的手上，拎着双节棍，女人身穿黑色紧身小背心，牛仔热裤，腰里是一条宽皮带，缀满了亮晶晶的铆钉，露着两条大白腿，    这是典型的小太妹装束，脸上的妆要多浓有多浓，估计她母亲在场，都认不住她来。    老头忍不住嘀咕一句，“我女儿敢这么穿的话，我吊起她来打！”    然而，这四位，才是打算来打脸的，一个精壮的小平头开口了，他满脸横肉戾气十足，“老头，你不开路灯，是打算让我们出车祸吗？”    老头后退两步，直接抄起了房门口的铁锹，然后冷笑一声，“来，你动个手试试？”    只看他不含糊的样子，就知道他的话是认真的，终究是动乱年代过来的主儿，别看年纪大了，真的是一点都不怕玩命。    四个年轻人齐齐一愣，双节棍比铁锹短多了，真要对打起来，尼玛……会有点危险？    一个年轻人大喊一声，“飞抓呢？搞这老梆子！”    双节棍干不过铁锹，飞抓的绳子却是很长，可以远距离攻击。    老头当然也知道，铁锹一旦被飞抓缠住，自己就完蛋了，于是他大喊一声，“你们敢损坏公共财物？大学生快报警。”    刚才不能报警，是没有由头，现在大门被拽倒了，就可以报警了。    女人狠狠地瞪冯君一眼，“小子，不关你的事儿啊，别给脸不要脸。”    冯君本来是看热闹的――这两边都不是啥好人，但是听到这话，却是恶心坏了。    然而，他也懒得抢镜头，双手往口袋里一插，晃晃悠悠地走出了大门。    老头见他没有反应，气得眉头一挑，但是很快地，他就接受了现实：对方这么多人，大学生只是个租客，凭什么要求人家掺乎进来？    不过他心里忍不住感叹：现在的年轻人，跟我们那时候相比，真的是没啥血性了啊。    小平头拎着双节棍走上前，并不看那铁锹，只盯着老头，“我给你两条路，第一条，就是乖乖地把电闸合上，第二条，是我们打你一顿以后，逼着你把电闸合上。”    老头冷哼一声，“我是小吴村的六爷，小兔崽子们……动你家六爷试一试？”    小吴村是大名鼎鼎的富村，村民们也比较抱团，有钱又抱团的群体，一般人不愿意招惹。    小平头先是一怔，然后笑了起来，“六爷？那还真没听说过，不过六爷……你敢保证，自己以后不走夜路了？”    我不知道你的深浅，现在也可以不打你，但是以后走夜路被人打了闷棍，你也别抱怨！    老头太明白这威胁了，飞车党实在是防不胜防，郑阳这些飞车的，只是飙车，南方城市里那些飞车的人里，很多人是“剁手党”。    那可不是淘淘网上买买买的那种剁手，而是飞车抢包，被抢者不肯放开，真可能被剁手。    被这样的主儿惦记上，他是真承受不了，他这个岁数，现在也有点耳背，观察力不行了。    老头冷哼一声，“我们小吴村里，玩车的孩子也不少。”    “小吴村没高手，”小平头很随意地点评一句。    不过，他也不想真的招惹小吴村的人，尤其是这老头似乎也是个人物，于是他坦然发话，“老爷子，这女人是我马子，今天你给我个面子，把闸合上，以后我都不来了。”    别看老头脾气暴躁，打打杀杀也不含糊，其实那个年代过来的人，大多深谙取舍之道，    他微微颔首，“早这么说不就完了？我可以给你这个面子，不过……这女孩儿谁家的？”    “老头，你别不知道好赖！”小太妹破口大骂，“问我干啥？想睡老娘吗？”    “握草，你别满嘴喷粪！”老头也火了，“我要是有你这么一个女儿，直接打死！”    “当你女儿？美死你了，”小太妹冷笑一声，“老娘的内裤给你闻一闻，你都是过年了！”    “好了，”小平头终于出声了，他不耐烦地发话，“有完没有？再吵我转身就走！”    小太妹顿时不做声了，老头嘟囔一句，“大门都拽脱了，还这么气粗……”    念叨归念叨，老头还是走到屋后，打开配电箱，合上闸刀。    随着一声闷响，瞬间就是一片光明，尤其是厂子门口，几个路灯亮起来，将六辆摩托车上的飞车党，也照出了身影。    四个人见目的达到，吹一声口哨，转身向门外跑去，“快跑！”    飞车党的可恨之处就在这里，说来就来说走就走，行动迅速神出鬼没。    不过下一刻，小平头就愕然地停下了脚步，“麻痹……劳资的车呢？”    另一个年轻人也惊叫一声，“握草……我的车呢？”    四个人是从两辆摩托上下来的，旁边就是其他同行的车手，可是现在一眼看去，就只有六辆车，车上都有骑手。    “这尼玛活见鬼了，”小平头左右看一下，“有人骑走了？”    他们下车的时候熄火了，但是车钥匙并没有拔，也是为了方便跑路。    “不可能啊，”旁边的骑手摇头，“咱这儿这么多大活人呢。”    小平头往前一看，发现一个年轻人正低着头，一边划着手机，一边往外走，于是大喊一声，“那个小子，你给我站住！”    “你吼个毛线啊！”冯君将手机往口袋里一揣，扭头就骂，“属叫驴的？”    “麻痹你再说一遍？”小太妹叫了起来，“活腻歪了是不是？”    “来来来，我就活腻了，”冯君气得笑了起来，“我看你们谁能把我的命拿走！”    “好了，”小平头倒是很理智，他一摆手，沉声发话，“我没时间跟你斗嘴，就问你一句……你见我摩托了吗？”    飞车党是很嚣张，行事肆无忌惮，但也不可能动不动就要人命，那就不是飞车党，而是黑社会了，这些年轻人的精力是旺盛了一点，可并不代表他们没有脑筋。    事实上，玩这个的，在规则的边缘游走，智商还在平均水准之上，他们非常清楚，飙车不是大事，飙车还涉黑，那就是天大的事。    小平头很诚恳地发话，“我那车值八十万，你能提供线索让我找到，我给你十万！”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十三章 有悬赏没？
    十万……冯君心里猛地一抽，我去，好多钱啊。    车当然是被他收起来了，他原本就很恼火这几个嚣张的小子，而那小太妹说话，简直就跟喷粪一样，还出声威胁他。    冯某人的肚量不算大，尤其是他发现，对方的摩托都很不错的时候，就打定主意下手了。    他想在荒野探险，有辆摩托是再贴心不过的了，只是他现在真没多少钱了，别说高级摩托，普通一点的，他买了以后都会捉襟见肘。    进出一次荒野空间，要消耗他的能量点，然而，弄两辆高级货色，就值这个能量点了。    所以他趁着天黑，车手们又在跟老头吵架，就在路过摩托的时候，连续进入空间两次，将两辆摩托都弄进去了。    现在他听说，一辆摩托能值八十万，就越发觉得自己做对了。    哪怕现在拿一辆摩托出来，换上十万，也值得这些贡献点了。    当然，他虽然心动，却不可能做这种蠢事，所以他不屑地笑一笑，“钱多啊，钱多还舍不得那么点电费？先拿五万来……我看能不能帮你找到。”    “咦？”小平头脸一黑，“你还真是好大的脸……我给你五万，你也得敢要吧？”    “呵呵，”冯君轻笑一声，“你先拿出来，不就知道我敢不敢了？别只是长了一张嘴吧？”    小平头心急火燎的，也不想跟对方斗嘴，事实上，他非常心疼自己的爱车，“我不跟你废话，我就问你一句，你见我摩托了没有？”    “没有，”冯君摇摇头，很干脆地回答。    “你说谎，”小太妹叫了起来，“我们来的时候你没见？”    冯君一翻眼皮，待理不待理地回答，“你们来的时候，我也没看到摩托，就看到车灯了。”    被那耀眼的车灯直接照着，真的什么都看不清。    “我不问最开始，”小平头正色发话，“我就问，你刚才路过我车的时候，看到了没有？”    “没有，”冯君一拍口袋，懒洋洋地回答，“我就是忙着玩手机了。”    “你说谎！”小太妹叫了起来，侧头看向小平头，“飞哥……咱们报警！”    飞车党报警？冯君听得直想笑，这年头还是什么稀罕事都有啊。    不过，达到了八十万的案值，也算得上特大盗窃案了。    “啪”地一声响，小平头侧过身来，对着身边的小太妹就是一记耳光，“给劳资闭嘴！”    小太妹顿时愣在了那里，然后不可置信地尖叫了起来，“飞哥你……你打我？”    “不是你个贱货，劳资至于来这破地方？”小平头咬牙切齿地怒吼，“报案，报尼玛的案……劳资是改造过的摩托，你是怕警察抓不住我？”    “我去尼玛的！”小太妹尖叫一声，抬腿就是一个膝撞，“你睡老娘的时候，咋不说老娘是贱货呢？”    “嗷儿~”地一声怒吼，小平头捂着裤裆就蹲下了，身子诡异地扭动着，面目狰狞。    他的喉咙里，发出低沉的闷吼，从牙缝里挤出几个字，“你个贱货。”    “小女表子！”另一个丢了摩托的年轻人一抬手，手里的双节棍就砸了过去。    小太妹也很悍勇，悠着手包甩了过去，“麻痹……有钱就大？老娘回头跟公鸡睡去，弄死你们几个王八蛋！”    她的家庭条件一般，但不管怎么说，现在都是独生子女，她也一样，从小到大没吃过什么苦，知道有钱人需要巴结，可真要翻脸，她也不怕。    就在这时，远处响起了警笛声，不知道哪位热心群众打电话报警了。    听到这声音，打架的也不打了，立马上了摩托车，一阵巨大的轰鸣过后，现场的人消失得无影无踪。    只留下小太妹一个人，她愣了一愣之后，抹着眼泪快步离开。    老头冷眼旁观，本来想上前拦住，最后还是摇摇头，不满地哼一声。    没办法，不敢拦啊，一个老头对一个小姑娘动手动脚，一旦传出去，他怎么做人？    最坑的是，这小姑娘把排泄器官长在了头上，什么样的粪都喷得出来。    冯君一转身，也离开了。    这件事并没有就这么结束，第二天警察又来调查，想打听那失窃的两辆摩托是怎么回事。    倒不是他们觉得，摩托失窃得比较诡异，关键是他们想找到那两辆车，有了证据，就可以追查某些人私自改装摩托车的责任。    甚至连被称作“飞哥”的小平头，都被警察带过来了，    飞哥知道轻重，一口咬定，说自己那天就没骑车来。    警察却是拎着他，四下问人：有谁见到过这家伙昨天晚上骑车吗？    现在的人都是多一事不如少一事，飞哥家也是市里的体面人物，谁愿意去出头指证？    冯君也被警察找到了，听完警察的话之后，他久久不语。    警察等了好一阵，不耐烦地表示，“问你话呢，你倒是说啊。”    “我能说啥？”冯君很无奈地一摊双手，然后讪讪地笑一笑，“要我说啊，这种事，你们警方该出点悬赏，就好搜集线索了。”    这点小事情，就要悬赏？警察的鼻子差点没气歪了，你丫可真的敢想。    不过下一刻，他就反应过来了，于是上下打量面前的年轻人两眼，表情怪异地发问，“你的意思是……想跟我们警察要钱？”    冯君依旧讪笑着，看着对方，既不承认也不否认。    警察却是肯定，对方是想讹钱，可是……你跟警方要钱？我们还不知道想跟谁要钱呢。    他气得笑了，“配合警方办案，是每个公民应尽的义务，这个你总知道吧？”    冯君悻悻地撇一撇嘴，点头表示自己知道。    警察的火气越发地大了，声音也严厉了起来，“问你话呢，回答！我不懂哑语！”    冯君再次点点头，不情不愿地吐出两个字，“知道。”    果然是没什么阅历的年轻人，警察做出了判断，但是他不会因此放松，反而是加大了压力，“那你也知道，做伪证要被判刑吧？”    冯君又点点头，顿了一顿之后，才又迟疑地补充了两个字，“知道。”    警察的声音越发地严厉了，“那你现在告诉我，昨天他骑的什么车？”    冯君却是面色一整，待理不待理地回答，“昨天他骑车了？我没看到。”    他早打定主意了，不吃对方的恐吓――我都暗示得很明白了，你得给钱。    不给钱的话，我凭啥给你提供线索？帮了你，我可就结下私人恩怨了。    当然，对方说话的语气太冲，这也是他不愿意提供线索的原因之一，真要肯好好说话，为了打击飞车党的气焰，维护一方的安宁，他配合一下也未尝不可。    但是现在……那就想都不要想了，有本事你自己查去。    警察被这话气了个半死，刚才他还觉得，对方被自己吓住了，哪曾想，人家根本不在乎。    其实他心里也清楚，案子真不算大，自己的威胁，也不过是样子货。    然而，他依旧不会轻易放弃，少不得再次施压，“你敢对你自己说的话负责？”    冯君一翻眼皮，有气无力地回答，“我最负责的说法就是，当时光线太强，我花眼了，啥都没看清，这就是事实……你愿意不愿意采纳，那不是我的事儿。”    这话是真正的油滑，半点责任都不担当，就只差说一句“别问我”了。    这种姿态，就是典型的不配合，但警方还真没辙。    警察气呼呼地看了他好一阵，却发现对方一点都不在意自己凶狠的目光。    所以他只能冷哼一声，带着小平头转身，“千万不要让我知道，你有所隐瞒。”    这是场面话，接下来，他就该灰溜溜地走人了。    然而就在此刻，大门外一阵传来轻响，接着，一辆电动三轮车出现在门口，车厢上还写着四个大字――东风快递。    快递小哥是个三十出头的家伙，身上的工作服油腻腻的，也不下车，就坐在三轮的前座上，大声地嚷嚷，“冯君，冯君在吗？出来收留快递。”    冯君还没来得及说话，那警察就出声了，“他就是冯君，送什么快递来的？”    快递小哥见状，吓了一大跳，“警……警察？”    冯君闻言火了，“我收什么快递，关你警察什么事，你凭什么侵犯我的隐私权？”    警察狐疑地看他一眼，嘴角泛起一丝怪异的笑容，“呦，这就恼了……看来还真有问题？”    冯君面无表情地回答，“你好奇，我可以理解，不过你想知道我买了什么的话，还是去申请搜查令吧。”    说完之后，他直接摸出了手机，开启拍摄模式，就是防着对方不讲理。    这警察还真有心说一句，我怀疑，你的快递可能危害公共安全，我有权临时抽查。    但是看到对方拿起了手机，他终究是没说话，只是淡淡地看着。    快递小哥却是不想惹这麻烦，见状马上就把邮包翻了出来。    那是一个一平米见方，半人高的大纸箱，看上去有点块头，但并不是很重。    快递小哥将纸箱轻松抱下来，快速地发话，“您签收一下？”    冯君看一眼警察，警察也面无表情地看着他。    （本书计划于2018年元旦上架，想月票支持的朋友，这个月就该充值订阅了，下个月看出保底月票，元旦正好用，起点月票的规矩是，上月看出保底不行，上上月还有消费才行，本月已经只剩下三十多个小时了，大家要抓紧了。最后，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十四章 异位面凶猛
    最终，警察还是没有要求检查纸箱，他已经看到了，快递单上写着“帐篷和绳索”。    当然，更关键的是，他还有自己的事，没工夫管那么多闲事。    冯君心里，其实也有点发虚，纸箱里不光有绳索，还有一些私货，比如说刀和弩，对方真的要强行检查的话，他也难免被动。    然而，这些物资也是他一直在期盼的，有了这些，他就可以去荒野空间探险了。    他昨夜分两次弄走两辆摩托车，总共用掉了差不多十五个能量点。    没办法，那是两辆摩托车，他还得空出一只手划手机，又要提防对方发现，一次搞不定。    现在他的能量点都不足四十了，必须尽快找到解决能量点供应的办法。    现实社会中充电是一种办法，但是那实在太花钱了，等得也久。    冯君觉得，自己完全可以再进入空间一趟，看看还能找到什么机缘。    什么都准备好了――连摩托都有了，就只等野外生存装备了    不过在此之前，他还得多充点电，一来尽量提升能量点，二来也是做出一副无所事事的样子，省得警方发现他的异样。    于是在接下来的三天里，他除了外出吃饭，基本上都窝在出租房里。    这时候，老头已经不拉闸了，似乎也跟其他人商量好了价钱，连线都不剪了，反而有几根剪下来的线，再次又搭了上去。    冯君在大多时候，是使用市电充电的，他掌握了正确的充电方法，老头也重新换上了粗的保险，他小心一点充电，没什么问题的。    可惜就是电量不大，没办法，厂里的线路老旧，承担不了多大的负荷。    为此，冯君还专门买了一个万用表，保证自己充电的时候，电流不要超过十安。    然而，这样充电的话，速度还远远赶不上用发电机。    冯君连续充了三天电，觉得自己不能再这么下去了，于是在第三天夜里，带着大量的补给，果断地进入了荒野空间。    进入荒野，这里依旧是他离开时的早晨，红彤彤的日头升起不久，风不大但还是相当冷。    冯君在这里已经堆放了不少东西，这次又带了大量物资进来，首先就是要找个存放物资的地方，想到那块红宝石的神奇，物资放在废墟旁边，显然不够安全。    所以他选定了二十余里外的山脚，那里有树木也有石头，藏东西是再合适不过了。    冯君先换了装备，上身穿了据说是真货的防弹背心，外罩迷彩作训服，下身是一条做过防水处理的粗帆布裤子，不但防水还能抵御寒风，抗磨性也很好。    他的衣服和裤子上，足有十七八个口袋，还有各种的绑带，若是合理规划的话，匕首、手枪、应急绷带、水壶、砍刀、弓弩、手电甚至飞抓，都能安排妥当。    不过，考虑到自己要骑摩托，冯君没在身上放多少东西，在飞速行驶的过程中，万一有个不小心，一根塑料吸管都足以给他造成重创。    他有摩托车头盔，顺车的时候，也顺了两个来，但是他没有戴上。    这里的风不小，可是他非常清楚，这种陌生的环境里，头盔会阻碍视线。    带进来的两辆摩托，车况比他想的还要好，动力极其强劲，抓地也牢，在这崎岖不平的地上，跑得非常稳健。    他大概测试了一下摩托的性能，就绑着各种物资，直奔山脚而去。    没有平整过的荒野，真的是太难走了，亏得是改造过的摩托，功率极大。    冯君实在不敢想像，自己要是买一辆普通的摩托车，能不能经得住这番折腾。    二十几里地，倒也没用多久，不过这摩托的一路颠簸，让他在这大冷天里都出了一身汗。    随着地势升高，摩托也越来越难骑了，冯君四下看一看，终于选了一块相对平坦的地方，决定在那里暂时休息，然后就近寻找隐藏物资的地方。    然而，就在他距离那里两百多米远时，地上猛地弹起一条黑影。    冯君猛地一捏离合一踩刹车，“我勒个去的，有蛇？”    蛇会从地面弹起，这个他是知道的，因为他小时候就遇到过，当时他被吓坏了，还回去跟爷爷奶奶哭诉，说遇到一条会飞的蛇。    结果二老告诉他，那是蛇被你吓到了，所以不惜腾空逃走。    现在这条蛇也是一样，很明显，它感受到了摩托车带给地面的震动，还以为来了什么了不得的猛兽，于是亡命逃走。    这只是个小插曲，但是足以提醒冯君，此处并不是绝对的人畜无害，而是还有生命存活，还有潜藏在暗处的危机。    那条蛇是土黄色的，长一米半左右，小儿手腕粗细，不算太大但也绝对不小。    有了这次意外，冯君将车停下来之后，很小心地试探周边，一柄狗腿刀就握在手里，遇到树丛草丛，就是一刀斩过去，也是打草惊蛇的意思。    他没有再遇到蛇，但却遇到了两只类似蝎子的昆虫，灰褐色，每一只都有成人手掌长，尾巴高高翘起，竟然能喷射毒液。    总算是冯君的反应够快，身子一侧，冲上去就是一刀。    他手里的狗腿刀，据说是高碳钢，而且是开了锋的，锋利异常，能轻松地在钢筋上留下划痕。    但就这么全力一刀，竟然没有将蝎子斩成两截，只是斩开了大半。    另一只蝎子凌空跳起，在空中再次喷出毒液。    冯君的反应还是相当快的，他反手又是一刀，重重斩向空中那只蝎子。    这一刀比刚才那一刀劲儿还大，但是那只蝎子落到地上，竟然毫无损伤，只不过活动有点缓慢，看起来是被砸懵了。    冯君哪里会错失这种好机会？他手起刀落，连续十几刀下去，终于将两只蝎子斩成肉泥。    然后，他长出一口气，狠狠地吐一口唾沫，“草，真的很难缠。”    蝎子难杀，它们的毒液也极为可怕，他的胸腹处被溅射到一股，到现在，他的迷彩服已经被腐蚀出一个大洞，防弹衣也凹陷下去一大片，好像被强酸烧过一般。    这也亏得是他，再换个地球人来，十有八九要吃亏，估计刘树明都够呛――刘教练的力量还不算差，但终究是三十出头了，身体又有点被掏空，反应速度根本赶不上冯君。    处理掉这两只蝎子，冯君又冒出一身汗来，他也不敢脱下衣服来，只能保持警戒姿势站在那里――自然冷却其实就不错，何必卸掉防护？    大约半个小时之后，他找到了一个可以隐藏物资的地方，那是一块大石头，石头根部内敛，跟地面的角度超过了九十度，不怕日晒雨淋。    而且这片区域，比周遭高一点点，也不怕被雨水浸泡。    当然，最关键的是，石头前方不远，生长着相对茂密的灌木，一般人不注意的话，从远处很难一眼看穿。    冯君将货物卸下来，琢磨一下，把摩托车也留在了这里，然后徒步向远处走去，他还得把那辆摩托也骑过来，正好借机带货。    冯君走得不慢，二十多里地，用了不到两个小时走完，而且一路上，他还在提防可能出现的威胁，并没有全力赶路。    等他抵达废墟的时候，太阳已经升起来一些了，去过戈壁的人都知道，有没有太阳，那绝对是两个不同的世界。    温度已经开始上升，冯君骑着摩托车，又搬运了两次，终于将物资全部转移到了他的新仓库。    之所以有这么多的东西，除了他的食水之外，野外求生装备之外，他还带了不少汽油来，没有汽油，摩托车是要趴窝的。    事实上，这点汽油弄得也不容易，这年头，谁也不能拎着壶去加油站买汽油，还是冯君托看门老头帮着买的。    六爷在郑阳人头熟，弄点汽油问题不大，卖给冯君还能赚一小笔。    总之，就是各种的不容易了，冯君这次带进来的物资，没有一千斤重，也起码有九百斤，水、食物和汽油，是最占地方和重量的。    在仓库周围，他简单地用石头垒一下，刻意做得像自然形成一样，尽量减少人工的痕迹。    干起活来，根本感觉不到时间的流逝，稍微一忙乎，就正午了。    此刻的太阳，就有点毒了，冯君怕热，坐在背阴处，打开一瓶矿泉水，一边喝一边下决心，再抽一根烟，就去四处探查。    这里的正午其实挺热，然而他还不敢卸掉身上的防护，身为一个怕热的人，所受的煎熬可想而知。    比较合理的选择是，等太阳快落山，再在四处走一走，然后回来歇息，等到第二天天亮，抓紧时间探查。    可是冯君哪里有那个耐心？    这一次他进来，确实带了不少物资，可是鬼才知道，他需要在这里待多久，别的不说，若是找不到干净水源，他所带的水，也就能支持他一个半月使用。    时不我待，他不能因为怕热，就把时间浪费在毫无意义的等待上。    事实上，他现在有点后悔，若是能把发电机带进来就好了，白天可以四处探查，晚上回来，一边休息一边充电，可不是很好？    （本书计划于2018年元旦上架，想月票支持的朋友，这个月就该充值订阅了，下个月看出保底月票，元旦正好用，起点月票的规矩是，上月看出保底不行，上上月还有消费才行，本月已经只剩下不到三十个小时了，大家要抓紧了。最后，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十五章 不疯魔不成活
    其实冯君的思路，经不起推敲，带来发电机的麻烦也很大。    上文说了，柴油发电的声音很大，夜里会传出很远，万一招来什么猛兽，那就糟糕了。    更糟糕的是招来同类，在荒郊野外，人类很可能比猛兽可怕得多。    抽了一根烟之后，冯君就全副武装地出发了，这次他连头盔也戴上了，左手狗腿刀右手橡胶棍，身后背着强力弩，腰间挂着电棍，大腿外侧和小腿绑腿上，各绑着一把匕首。    一转眼，十天就过去了，此刻的冯君风霜满面，身体上也发出浓浓的汗臭。    搜山这种活儿，比他想像得还要辛苦。    他不需要贴着地面探查，就是走马观花地感受一下，手腕上有没有发热，所以在这十天里，以仓库为中心，他已经搜查了半径为三十里的一个圆形。    然而，他一无所获！    他倒是遇到了一些危险，掉进过洞穴，还好洞穴不深；踏在一根枯枝上，结果那是个不知名的昆虫，狠狠地咬了他一口，所幸的是，他穿的皮靴是内衬钢板的。    那条虫子只咬穿了表面的牛皮，在钢板上留下了两排细密的压印。    尤为恐怖的是，他曾经在一片灌木旁，遇到了一大群像蚊子的昆虫，黑压压的一片。    那昆虫外表像是蚊子，体型却仿佛蜻蜓大小，尖细的长嘴说明，它们是吸血的――最少也是吸食植物汁液。    总算还好，冯君采购的物资里，有催泪瓦斯――没错，淘淘网掌柜的手里，上还真有这种私货，不过可以确定的是，绝对不是制式的，而是仿制品。    事实上，出现这种东西，一点都不稀奇，而且冯君采购的时候，跟掌柜的要的是“发烟弹”，说自己的剧组拍摄要用，最好是能加点“催泪的效果”。    掌柜的表示，要是带催泪效果的话，那个价格有点那啥……咳咳，你懂的。    这玩意儿冯君买了五罐，随身带了两罐。    幸亏是带了两罐，其中一罐打开，根本没反应，淘淘网不愧是假冒伪劣商品集散地。    还好另一罐很争气，瞬间就冒出了浓浓的白烟。    这是催泪弹在这个空间的第一次亮相，效果极为明显，那些蚊子原本非常猖獗，就像被捅了蜂窝的马蜂一般，带着决死的气势冲向冯君的。    可是浓烟一起，蚊子组成的黑云顿时就是一滞。    有个别蚊子，不知道是煞不住了，还是不信邪，冲进了白烟里，然后噼里啪啦往地上掉。    在掉落的时候，它们透明的翅膀，发出古怪的震动声，似乎是在示警，紧接着，白烟开始扩散，部分没反应过来的蚊子，也向地面掉去。    接下来，黑云迅速地向后退去，如汤沃雪。    待发现白烟还在扩散，黑云一转向，直接向远处卷去，头也不回地撤了。    而那时，冯君也受不了啦，他终于猛烈地咳嗽了起来，脸上涕泪横流，“咳咳……握草，忘记买防毒面具了。”    反正这十天下来，冯君整个人都瘦了不少，他现在要考虑的，是继续在这里，还是换个地方继续探险？    看一看只剩下不到八十瓶的矿泉水，他决定远行，在来的时候，他带了足足一百二十瓶1.25升的矿泉水，合两百四十斤。    他想的是，我就算一天喝两瓶半，也能喝四五十天，哪曾想，在这烈日底下爬山，他一天最少要喝掉三瓶水，晚上有水壶烧水，还能再喝点热茶御寒。    水是个问题，而汽油也是个问题，不过它的问题跟水恰恰相反，汽油剩得有点多，此时不用，下一次用就要很久之后了。    事实上，这时候冯君已经有点扛不住了，他不知道自己身上臭不臭，但是他非常确定，自己的头发已经是一绺一绺粘在了一起，梳子都梳不开。    他多么渴望，能在安静的房间里睡一觉，不用裹在毛毯里瑟瑟发抖，也不用担心帐篷会被呼啸的风吹走，更不用担心半夜有莫名其妙的小动物乱入。    他从来没有意识到，拥有一个安定祥和的房间，是那么的宝贵。    说句实话，孤独一个人在野外，滋味实在是不好受，他也真有点撑不下去了、    早知道是这样，哪怕带个手机进来也算，起码能玩一玩连连看之类的小游戏。    然而，虽然有这么多的抱怨，他还是坚持，要将探险进行下去，原因只有一个，能量不多了，他这一次回去，大约就只有二十多个能量点了，只能保证他走私一次货，两次有点悬。    他有一种紧迫感，要抓紧时间，他正值生命中最好的日子，要尽快发家致富享受人生。    再说了，这石环带来的奇遇，能不能伴随他终生，也是两说。    当天晚上，他美美地大吃了一顿，并且难得地喝了一小瓶汾酒，睡了一个相对踏实的觉。    第二天一大早，天才放亮，他就骑上了摩托，带上了剩下的大部分食水和一半汽油，全副武装，蹒跚地驶向了未知的探险旅程。    经过这十天的观察，他发现这片山的南侧，似乎有谷地和平川，所以选的也是这个方向。    摩托车此刻的负重，已经逼近了二百五十公斤，就算是改造过的车身，也有些不堪重负，崎岖不平的地面，让行进变得异常地艰难。    尤其是车后方的负重太大，偶尔有个颠簸，他经常感觉有点压不住车头。    下一次进来，一定要带一个改造过的、超强负重的摩托，车前方还得焊接上行李架。    他暗暗地下定了决心。    就这一路跌跌撞撞，到中午的时候，他前行了差不多有两百里出头。    这时他已经进入了山谷，山谷里分叉极多，看得出来，以前是河道来着，不过现在已经干枯了，偶尔能在鹅卵石的缝隙里见到贝壳。    沧海桑田，这实在太正常了，既然西边都有了戈壁，这边河道干枯也不算多么稀罕。    冯君并不探索那些小河谷，现在他没有地图，甚至方向感都不是很明确，这种情况下，去探查那些河谷分岔，跟寻死没什么两样。    做为曾经的业余驴友，他对这些知识还是相当清楚的，虽然他对自己的记忆力很有自信，认路也是他的特长，但他无意挑战前辈们用血泪总结出来的经验。    他是个心思缜密的人，在前进的过程中，每走个六七十里地，他不但会停下来四处看一看，还会掩埋一些食物和水，以便回来时取用。    万一摩托坏在半路上，他想要安然回来，也得指望这些预先收藏的物资。    当然，他可以随时退出空间，回到他租住的地方，但是那样做的成本，实在是太高了，不到万不得已，他不会采用。    到了傍晚的时候，冯君估摸自己已经走了四百里出头，也就是两百公里。    河谷是弯弯曲曲的，若是直线距离的话，有没有一百公里，那也很难说。    随着车上物资的减少，摩托车的行驶灵活了很多，没那么吃力了。    不过冯君还是决定，在傍晚就开始扎营，他在河谷边的半山坡上，选了一个凹陷处，扎好了帐篷，这也是常识――河谷中央的风，实在是太大了。    果不其然，等到太阳一落山，谷中的风蓦地大了起来，尤其是到了凌晨，呼啸的寒风，似乎成了天地间唯一的存在，惊天动地凄厉无比。    只听声音，冯君就能判断出，这风力最少也是七级。    不过他也很得意，因为他选的这个地方，实在是太好了，河风基本上影响不到此处，偶尔有一股风刮来，也就是两三级的模样。    第二天天亮的时候，风减小了不少，他收拾行囊继续出发。    他已经打算好了，再往前探两到三天的路，不管有没有收获，都要返回了，否则的话，他不能保障物资的供给。    这河谷真的太绕了，谁知道走出去还得多远？    最多最多，再探查四天，这是他计划好的底线。    有意思的是，他才做出了决定，到得中午时分，他就有了发现。    当时他是在一块大石头边暂停，打算四下看看之后，再选块地方，掩埋少量食水。    但是在打量的过程中，他发现了一具人骨。    这一路上，他见到的人骨也不是一两次了，这里极为荒凉，又曾经是水量丰富的河流，鱼骨、龟甲和残破贝壳都能见到，为什么不能有人骨？    不过这具人骨，距离他实在太近了，而且骨骼上还绑着铁链似的东西。    冯君心里清楚，若是搁在他获得奇遇之前，荒郊野岭如果碰上这么一具人骨，他能吓个半死，绝对没胆子上前细细查看。    而现在，他却是走上前，一脚就将人骨踢得散了架，没有丝毫不舒服的感觉。    由此可见，人的胆量都是锻炼出来的，什么东西见得多了，就习以为常了。    英雄见惯亦常人，尸骨也是如此。    尸骨风化得很厉害，此前没有在经年的河风中散架，已经是很不错了，现在吃了他一脚，顿时四分五裂。    倒是那铁链还算结实，没有四散开来。    “嗯？”冯君的眉头一皱，看向铁链的另一头，那似乎拴着什么东西？    其实也没什么，就是一块不规则的大石头，人头大小，比较偏扁平状，只是……这色泽？    （本书计划于2018年元旦上架，想月票支持的朋友，这个月就该充值订阅了，下个月看出保底月票，元旦正好用，起点月票的规矩是，上月看出保底不行，上上月还有消费才行，本月已经只剩下三个小时了，大家要抓紧了。最后，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十六章 主角光环
    冯君见状心里一动，走上前蹲下身子，细细打量那块人头大小的石头。    石头的色泽灰蒙蒙，跟河道里的石头类似，稍微有些发白，却也不算碍眼。    但是这个白色，让冯君看得有点亲切感，少不得拿出块破布，仔细擦拭一番。    果不其然，石头越发地白了，显出晶莹温润的光泽。    “我去，这是……玉石？”冯君激动了起来，他的胸膛急速地起伏着，目光中满是兴奋，他虽然对玉石不太了解，却也知道玉色温润。    下一刻，他就站起身，蹿到了摩托车旁，拿出了穿越必备神器――放大镜。    真的，冯君看了那么多网络小说，其中穿越题材不少，他一直很不忿各种主角对放大镜的忽视，这个玩意儿，真的是相当实惠和有用的。    放大镜可以检查水源是否洁净，也能帮着主角尽快了解当地的动植物，甚至在野外，在打火机不就手的时候，只要有太阳，它还可以充当点烟器，装个逼泡个妞啥的，十分带感。    当然，现在他要做的，是放大镜的N个用法之一，用来检验材料甚或者古玩。    冯君对玉石不甚了解，但是他知道一点，在放大镜下，看不出细小气泡的，才有可能是玉石，否则那是玻璃！    他仔细地检查了这块石头一遍，确认没有发现任何细小气泡。    不过下一刻，他就意识到一个问题，没气泡的……未必就肯定是玉石。    鹅卵石还没气泡呢，能卖几个钱？    于是他又打开包裹，在他的旧衣服里，找到了那个小小的葫芦挂坠，一百块买的那个。    挂坠的水头和质感很一般，据那瘦瘦的店主说，勉强算得上玉，可以懵那些不懂的。    冯君也不算懂，但是他懂得对比不是？    挂坠和石头相比，顿时黯然失色，用肉眼就看得出来，石头的色泽更好，细腻柔和得不是一点半点，虽然也不透明，但是那份质感，却又无比地温润和晶莹。    比挂坠好，又不是玻璃，这就……应该是玉石了吧？    冯君的心里，已经断定它是玉石了，再看看其他的鹅卵石，感觉比挂坠差远了。    不过，这个人为什么会绑着玉石死在这里呢？    他想了好一阵，才得出一个猜测：这货大概是在船上遇到抢劫了，索性带着玉石跳河了，我活不成，也不能让你们把玉石抢去！    倒是颇有点“宁为玉碎不为瓦全”的古人风范啊。    有了这么大一块玉石，冯君觉得怎么也能卖个十来八万块，虽然他认为，在地球界肯定卖不出那块红宝石的价格，但是他这次来探查的费用，就算打出来了。    当然，这也仅仅是他的猜测，未必做得了数。    有了这么一个收获，他的兴致大增，尤其是这河谷里到处都是石头，每当他发现有点异常的石头，总要停下来看一看。    然而非常不幸的是，好看的石头虽然也有，可他的直觉感告诉他，那些石头带回去，了不得能被算成“奇石”，价格很不好说，跟这块玉是没法比的。    这个认知，令他很是沮丧，不过再想一想，他又释然了，如果玉石跟大白菜一样，随处可见的话，那厮至于绑着玉石跳河吗？    然而，他心里虽然是这么想，可每每遇到瑰丽的石头，还是忍不住去琢磨一下，以至于他在第二天里，走了只有两百多里地。    不过在傍晚临近扎营的时候，他又有所获，那是一个残破的玉盒。    说残破也不准确，严格来说，是摔成了两半的玉盒，宽十四五厘米，长有二十四五厘米，高差不多六七厘米，璧厚有一厘米左右。    可惜的是盒盖不知了去向，盒子断为两截，碴口并不光滑――这是玉石的特点，但是断碴凑在一起，又是严丝合缝。    玉盒的玉质，跟他捡到的玉石有点类似，不过稍微带点青色。    最令冯君开心的是，盒子上面有明显的人工加工过的痕迹，这就令他确定，此物必然是玉石，否则的话，谁吃饱了撑的，把石头雕刻成这样？    盒子摔坏了，这很可惜，但是冯君一点都不在意，半个盒子也能雕刻出不少小物件。    说得更直白一点，如果盒子真没摔坏的话，没准会在现实世界卖出一个天价。    这一点都不符合他低调发财的打算。    肯定有人会想，谁吃傻逼了，拿这么好的玉雕成了盒子？    冯君更担心有人琢磨，这盒子本身就已经很拽了，那么，这样的盒子里面装的东西，会逆天到什么样的程度？    于是问题就来了……盒子里面装了什么东西？    这两截盒子，因为能确定是玉的，冯君基本上能估出一个价格，毕竟他刚去过古玩店。    最少三万起，卖到三十万也正常――好吧，冯君还是不懂玉，他只能确定这么大范围。    当然，他也有点好奇，盒子里曾经装过什么东西，然而，好奇也就只有那么一点点。    十鸟在林，不如一鸟在手，他做人并不好高骛远。    他的心里很清楚，惦记某些不该惦记的东西，只是徒增烦恼而已。    天色已晚，冯君支起帐篷，匆匆地吃了点东西，他是如此地兴奋，吃饭都把玩着玉盒。    他把玩了此物两个多小时，最终心一横：有了这个东西，我这次就不用回仓库了。    没错，他改主意了，此前他要回到仓库，那是因为太穷，舍不得丢掉那点东西，事实上，他还琢磨着等出了空间之后，抽个时间去一趟外地，卖掉一辆改装的摩托车。    来历不明的东西，肯定卖不起价钱，但是有总比没有强，他也实在太穷了，进货的钱都只有万把块――这点本钱，何时才能发家致富？    眼下一个残破的玉盒在手，又有一块疑似玉石的石头，他完全没有必要再过得那么紧巴巴的，骑摩托车往回返，也是要花时间和精力的，有这时间，倒不如多充一次电，多做点买卖。    冯君做事并不迂腐，他不但有主见，逻辑思维也清晰，同时还具备相当的执行力，属于典型的行动派，那么……就改变计划。    不过遗憾的是，他的好运气，好像就在这一天用光了。    在接下来的三天里，他一无所获。    为了多带一些物资出空间换钱，他甚至捡拾了几块看起来有点意思的奇石，哪怕他对奇石的了解，比玉石还少很多――没办法，谁让他缺钱呢？见到就不能放过，蚊子也是肉。    到了这天晚上，食水就不多了，冯君决定再探查两天，然后直接退出空间。    接下来的路上，他也不用再搞那些物资补给点了――最多两天的路程，下一次来，他会再建一个仓库的，这一段空白，倒也不算什么。    第二天傍晚，有好消息传来，他终于走出了河谷，前方的山脉明显地少了，爬上个山头看一眼，隐约可以看到平原。    冯君暗暗地给自己点个赞：哥们儿这规划，改得也是没得说了，距离山谷出口一天多的路程，硬是没有补给站，那么，就能最大程度地保守自己的秘密。    次日，他没有着急启程，而是拿出三瓶矿泉水，很奢侈地洗了一个头，还洗了把脸，然后才开始了最后一天的探查。    然而，今天的探查比较失败，他行驶了一个多小时，猛地看到前方烟尘大起，还有剧烈的轰响，于是立刻一个急刹，将摩托车熄掉火，轻手轻脚推到一片大石头当中。    这个热闹，他不可能不看，于是小心地爬上一个山头，拿出了望远镜张望。    他的一身装备里，只有望远镜可以确定是正品，八八式军用望远镜，12*42的，二手货，他只用了三百元，但是保养得很好，效果也极佳。    然而，当他看清楚对战双方的时候，也忍不住咧一下嘴，“卧槽，这尼玛……孙大圣？莫非我进入了西游空间？”    他是在吐槽，不过他真的是非常惊讶，因为前方大战的双方都不是人，是一只猩猩和一只刺猬状的动物。    猩猩极为高大，怕不有四五丈高，手里拎着一棵大树干，就像拎着一根棍子一样，向刺猬没头没脑地打去。    刺猬也不小，足有一丈七八高，缩成团在地上滚来滚去，躲避着对方的攻击。    然而它并不是毫无还手之力，滚动期间，它竖起的长刺，偶尔会直接激射出去，速度奇快。    猩猩对它这一手很忌惮，跳来跳去地躲闪长刺，但是同时，它又用树干阻拦着对方，防止其逃逸。    刺猬还有别的手段，滚着滚着，它的身体猛地从地面上弹起，满是长刺的身躯，会硬生生地撞向对手。    它拍击地面的动静很大，可以想像其力道有多么恐怖。    猩猩的肩头扎着一根刺，额头也是血糊糊一片，看起来也吃了不小的亏。    冯君津津有味看了半个多小时，看到双方的动作越来越慢，最初的震撼过后，也逐渐转化为期待，呼吸忍不住急促了起来。    莫非我能遇到传说中的两败俱伤？然后渔翁得利？    在网络小说里，这样的桥段，绝壁的主角光环啊！    我十分想念赵忠祥……错了，我十分感谢作者吖。    （十二月第一更，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十七章 快被你迷住了
    事实证明，冯君想得有点多了，猩猩和刺猬不是一般的聪明。    这俩都是有灵性的，打到精疲力竭的时候，就会分开来各自歇息。    跟地球界散打运动员的搏击相比，它俩的战斗，也就是差了一个裁判。    在休息的过程中，刺猬试图离开，猩猩不放它走，一边大吼一边撩拨。    不过，当猩猩退得远的时候，刺猬也会向前滚几滚，那意思也很明显――麻痹的，你想走就走，问过劳资了没有？    总体来说，冯君可以感受得到，刺猬相对劣势一点，但是猩猩真的没有必胜的把握。    刺猬不放猩猩离开，不排除是一种以进为退的策略，而猩猩的退让，大概也是在寻找战机――以猩猩的身法，它真要走，刺猬应该拦不住。    这俩的大战，引来了几只飞禽，有点类似于鹰隼，但是个头都是三年起步……错了，是三米起步，硕大无比。    当然，它们的体型跟下面这两位相比，就有点不够看了，所以也只能在上方盘旋，指望能捡个漏捞点好处。    然而，下面战斗的这两位，明显地很不爽头顶的家伙――劳资还没死呢，你们就等着吃肉了？    不爽怎么办？猛然间，猩猩和刺猬在对峙中齐齐发动，目标就是头顶的猛禽。    猩猩狠狠地扔出去一块大石头，足有篮球大小，而刺猬直接发射长刺。    飞禽们迅速逃逸，有一只飞禽飞得过低，被石头击中。    不过这个空间的飞禽走兽，都不是一般的皮实，它重重地中了一击，还挣扎着要飞走。    就在这时，刺猬的的长刺到了，狠狠穿透了飞禽的胸膛。    它掉下来的时候，猩猩拿树干一扫，想要据为己有，哪曾想刺猬缩成一团，从地面上弹起，狠狠地撞了过来。    这俩再斗一场，结果各抢了半片尸身，退到一边狼吞虎咽地生嚼。    一边吃着，它俩还一边打量着对手，显然，战斗还远未到结束的时候。    冯君看到这里，却是吓出了一身冷汗：捡便宜，会把命也搭上？    看到这里打个没完，他可不想把小命也葬送在此处。    想到自己已经打算好了，会在半天之后退出空间，冯君索性悄悄下山，推着摩托退出四五里地，寻了一个隐秘的场所，把摩托和剩下的物资藏起来。    “走你~”    下一刻，冯君就来到了自己的出租房，他身上只带了这一次在荒野里的收获，以及换洗衣服。    他迅速地换上夏装，拎起装着玉石的背包，推开门走了出去。    他选择进入空间的时间，是晚上九点，老头马上就要睡觉了。    见到他走向大门，老头在玻璃窗里发话，“记得反锁了门，还回来吗？”    “有朋友失恋了，叫我喝酒，”冯君笑着回答，“他什么时候好了，我什么时候回来。”    这个回答弹性十足，但是老头没觉得有什么不妥，他也年轻过，失恋这种事，劝一天正常，劝个十来八天也正常。    不过，他觉得还是有点不对劲，待对方消失在夜里，他才皱着眉，低声嘀咕一句，“怎么感觉……这小崽子变了一些？”    冯君岂止是变了一些，他变了不少，个头又蹿了，也瘦多了，一脸的风霜，更是挡也挡不住，正是因为考虑到了这些，他才会选择在夜里进入荒野空间。    别的地方不去，他先去了“纽曼浴所”，这是郑阳大名鼎鼎的――澡堂子，奢华无比，各种服务应有尽有，价位不菲，钟点房都是六小时368元。    现在的冯君，不会再心疼这种小钱了，这里对客人隐私保护得好，没人在意他进来的时候有多脏，随身物品也没人敢随便动。    他开了一个钟点房――终究还是舍不得开二十四小时。    进去之后，他又召服务员来拿走衣服清洗――虽然这衣服也没穿多久，但是他怀疑，上面有很重的味道，清洗干净了事。    然后他走进了浴室，才发现这浴室比外面房间还大，浴缸是圆形的双人大缸，三个人泡澡也没问题，还有桑拿间、搓背床、以及淋浴间。    他放了一池子水泡澡，坐进去之后就发现，一池……不够！    他足足放了三池子水，才让池水显得不那么脏，然后又合了桑拿间的电闸，进去蒸。    连泡带蒸，他用了两个小时，然后走进淋浴间，刮了刮胡子，用淋浴冲洗一下。    他裹着一块浴巾，走出了浴室，在梳妆台前照一照镜子，满意地点点头，“小伙子倒是又帅气了……也不知道我现在有多高。”    就在这时，有人按门铃，却是衣服已经洗干净熨烫好了，服务员送了上来。    这时候就已经十一点多了，不过他在九点半才开的钟点房，凌晨三点半要走人，小弟们不会考虑是不是影响了他休息。    正经是小弟离开之后，马上又有人按响了房门，“先森，要不要服务？”    要不要？冯君有点犹豫，他最近是真憋得狠了。    以前他从没有跟失足妇女交易过，嫌她们不干净。    就算他跟女朋友闹意见，也是去泡吧，或者勾两个网友啥的，玩一玩419。    然而，憋得狠了，就无所谓干净不干净了。    不过，想到鞋柜上的包裹，他还是哼一声，大声回答，“不用了，帮我叫个理发的来。”    待他在凌晨一点出来的时候，头发都理过了，神清气爽，见到门口有体重仪，他上去称一下体重，顺便量一下身高。    身高一米七八，体重六十八公斤……嗯，这身材就不错了，比较标准。    出了门之后，他选个垃圾箱，将自己在荒野空间的破烂衣服扔进去，大都市里，拾荒的人比比皆是，会把捡到的东西合理地废物利用，这就算毁尸灭迹了。    然后他又选个快捷酒店，住进去呼呼大睡，直到第二天十点半被饿醒。    走到门口的穿衣镜前，他又照一照镜子，满意地点点头，“小伙不错……我都快被你迷住了。”    这话当然属于自恋，不过凭良心讲，自打被雷劈以后，他的变化真的不小，从一个一米七三一百五十斤的微胖壮汉，变成了一米七八、体重一百三十多的标准帅哥。    他的脸型五官没有太大的变化，只是微微瘦了一点，但是相貌这东西，只要五官端正没太大问题，很多时候只是看你的精气神。    同样的面孔，穷困潦倒和意气风发时，带给人的是截然不同的感觉。    冯君谈不上帅得逆天，但以前他也是个帅哥，浓眉大眼棱角分明，绝对称得起英俊。    这次荒野探险，他本来不甚白皙的皮肤，稍微又黑了一点，但是他的眉眼间，又多了一份沉稳和厚重，以及……冷漠和淡然。    正是因为如此，他回来之后，直接住酒店了，就是担心看门的老头看出不对劲儿来。    唯一遗憾的是，裤子有点短了，要不要再买两条？    想一想之后，他还是决定先不买了――没准哥们儿还要长，过两天又短了咋办？    现在他要考虑的，是如何将带回来的玉石和石头出手。    李大福旁边的古玩店，是个不错的选择，不过话说回来……那位知道我不懂玉器。    再有，就是找王海峰帮忙了，那厮在郑阳交游广阔。    不过，冯君不想这么做，王海峰跟他太熟悉了，肯定能感觉到他身上的明显变化。    而且，他无法解释，自己从哪里弄来的玉石――双方都知根知底。    要不……先卖几块奇石？    冯君从包里摸出一块鹅蛋大小的石头，一边在手里把玩着，一边漫无目的地走着。    走着走着，他看到一家“肯德基”，肚子忍不住叫了起来。    他对洋快餐兴趣不大，但是现在是十一点，早餐都卖完了，午餐尚未开始，也就是这种洋快餐店，可以点餐。    而且，这里的人、流量不小，他点得多一点，多点几次，也不会引起别人关注。    于是他走了进去，排队点了两个汉堡套餐，端着盘子，找个地方坐下，埋头大吃了起来。    他对面坐着的，是一对年轻的男女，本来正埋头低语，发现对方的家伙吃得实在太爽利，忍不住抬眼看过来。    冯君没理会这俩，他觉得自己的吃相还算文雅，盯着食物目不斜视，咀嚼的时候并不出声，还闭着嘴巴，吞咽可乐的时候也不出声。    当然，他吃得快了一点，五分钟就吃掉了一份汉堡套餐，但是……这不算素质低吧？    只用了十分钟，他就干掉了两份汉堡套餐，只留下一杯可乐和一小包薯条，算是占地方用的。    他站起身又去买，觉得肩膀上背着包，已经够显眼了，手里再拿一块石头，也没必要。    于是他将石头也放在桌上。    当他又端着两份汉堡套餐回来的时候，忍不住微微一怔：对面的年轻男子，正把玩着他放在桌上的那块奇石。    不过下一刻，他就释然了，对方虽然有点失礼，可是自己没将石头收起来，就放在那里，别人想要把玩也正常了。    当然，他心里不是很舒服，这也是必然的，所以并不打招呼，坐下之后继续专心开吃。    然而，他还没吃了两口，就听到一个清亮的声音响起，“这块石头有点意思，我要了，你开个价。”    （求十二月的点击推荐和收藏。）

正文卷 第二十八章 绝对是穷逼
    一般而言，王为民从来不去肯德基之类的地方，这里的食物太垃圾，格调低不说，也不健康，不符合他聚宝斋少东家的身份。    昨天同学聚会，他碰到了昔日的班花，于是邀请对方今天出来玩。    班花当年是跟了一个官二代，现在单身，她也知道聚宝斋近些年做得很大，面对昔日同学的邀请，迟疑一下就答应了。    两人逛得累了，打算歇歇脚，她知道对方会买单，又不想让他小看自己，就建议来肯德基――相较咖啡厅茶社之类的地方，这里比较便宜。    王为民能说啥？说这里档次低？别逗了，他还想讨好班花之后，打个友谊赛啥的，怎么可能置疑她的眼界？    两人就随便点了些橙汁、薯片啥的，不是为了吃，而是为了休息，坐上半个小时，再找个高档酒店吃喝，才是老同学相处之道。    看到一个年轻人坐在对面，两人根本没怎么在意，不过对方那豪迈的吃法，以及风卷残云一般的速度，还是惊动了他俩。    两个汉堡套餐，竟然一眨眼就吃完了，你这是饿了多久啊？    冯君没饿多久，昨天晚上就在澡堂点餐了，不过只点了两笼包子一大碗粥，没吃饱，但也不好再点了。    且不说他，班花见他起身，又去买食物，忍不住低声嘀咕一句，“这人胃口真大啊，幸亏肯德基不算贵。”    肯德基不贵？苍蝇馆子的老板听到的话，绝对不答应。    不过她这么说，也是婉转地暗示：我选择在这里歇脚，并不是没去过高档地方。    王为民却是愣了一愣之后，一探手，将对方桌上的石头拿了起来，“呵呵，有点意思。”    班花低声提示他一句，“别随便动人家东西。”    王为民却是满不在乎地回答，“他把东西放在这里，没准就是要卖的，这种事我见多了。”    这不是他空口说白话，很多人真的就是这样卖东西。    比如说大夏天里，有人背着精致的凉席走在街上，你看到这凉席款式不错，走上前问人家是在哪儿买的，对方很可能直接回答，“一百六！”    还有那些骑着电动车，带着两大筐桑葚或者石榴，满街乱窜的主儿，拦住直接问价钱就行了。    班花对他的不问自取，还是有点担心，“我看他是拿这东西占座的，你等他回来，打个招呼再拿也不迟。”    “呵呵，”王为民不以为然地笑一笑，却没有再说话，他不想给她留下什么不好的印象。    在他看来，来肯德基吃饭的，都是穷逼，只要有点本事的，谁会来这种破地方吃饭？    什么？对方吃得多？那更是穷逼！有本事你全点澳洲龙虾吃到撑，那样还算有点意思。    他的心里已经将对方定性了：这厮口袋里可能不是特别缺钱，但绝对是干体力活的。    所以他还真没把对方当回事，反而是拿着石头左看右看。    他家里就是开古玩玉器店的，眼力比一般人强太多了，石头一入手，就知道是真货，绝对不是人工合成的。    石头上面的图案也蛮有意思，细细一看，能看出淡淡的云彩，山峰，以及山峰上的一座庙宇，就像是一幅水墨画。    不过最有意思的是，石头的边缘，竟然有一抹赭红，像极了天边的晚霞。    若是只有水晕墨章的水墨画效果，这石头固然也不错，却不能说有多么珍稀，可是多了这么一抹赭红，却是让整块石头有了浓烈的独特韵味。    什么叫奇石，玩的就是个奇字！    王为民对这块石头，有必得之心。    冯君听到这货居然问自己价钱，少不得抬起头来，咀嚼两口一伸脖子，将嘴里的食物咽下去，然后才摇摇头，面无表情地回答，“不卖，我用来占座的！”    他讨厌对方的举动，更讨厌这自以为是的态度。    “不卖？”王为民微微一笑，整个人向椅子背上靠去，下巴微扬，“我说了，你可以开价，不要太过分就行。”    他说话的声音不大，但是那半隐半现、高高在上的傲慢，是挡也挡不住。    冯君最不能忍受的就是这个，我都说不卖了，你还跟我秀什么优越感？    是你想买，不是我求着你施舍，装个什么逼？    这一次，他都懒得说话了，大口撕咬着汉堡，抬手指一指那块石头，又指一指桌面：看得差不多了吧？麻烦你放下我的东西。    王为民顿时觉得脸上一阵燥热，马勒戈壁的，你竟然傲慢到连话都不说？    冯君哪里是傲慢？他是觉得自己在吃饭，不方便说话，尤其这肯德基还是外国牌子，要是在咱中餐店里吃饭，说说话也无所谓，可不能在这洋快餐店里出丑。    王为民可想不到这些，虽然他去西餐厅的时候，也要注意形象和举止，更不可能大声喧哗，但这里是快餐店！    尤其是，他身边还有个班花，正看着他的一举一动，一时间，他的脸都红了。    你让我放下？不可能，今天我要定你这块石头了。    你个外地小土鳖，竟然敢在郑阳充大瓣蒜，今天一定要让你知道，花儿为什么这样红！    沉默一阵之后，他干笑一声，“这位朋友，一千是有点贵了，这样，这石头我是真喜欢，算你五百好了……你要不说话，我就当你答应了。”    冯君停止了咀嚼，很讶异地看他一眼，然后又甩开腮帮子大嚼，眼中涌起了浓浓的轻蔑之色――我就不说话，有种你拿走！    这个表情……哥绝壁不能忍！王为民也火了，他二话不说，拿出钱夹来，数出五张红钞票，不轻不重地拍在桌上，然后拿起石头，挑衅一般地看着对方。    冯君依旧不说话，抬手晃一下手里的薯条：眼瘸吗？哥在吃饭！    “那行，你慢用，”王为民也真不信邪，径自站了起来，“我先走一步。”    冯君心里这个气，简直就没法说了：我招你惹你了？咱不带这么上杆子欺负人的。    他一抬手就想动手，但是考虑到这里是饭店，于是硬生生地按下火气，拿出手机划开屏幕，直接按了三个数字键――妖妖灵！    然后他又拿起手机，冲着对方晃一下。    “臭傻逼，”王为民冷冷一笑，“劳资把钱都放下了，倒要看你报警怎么报。”    他这种行为，属于强买强卖，称得上违法却不算犯罪。    一旦上升到犯罪的层面，那不是诈骗，就是抢劫。    然而，王为民身为地头蛇兼富二代，他吃定对方了，根本不怕事态激化。    这里面也有说法，就是奇石本身的价值，不好衡量，像眼前这块奇石，奇在图案和色泽上，石头本身的造型，却是普通到不能再普通。    而现在流行的奇石，首先要讲形状，图案倒是在其次。    若是形状好、个头大，又有应景图案，那就是精品。    换句话说，这块石头只有图案没有形状，个头又只有这么一点点，真不值几个钱。    说它值五百，没准很多人都觉得高估了。    王为民一开始想的，是五千以下能拿下来，就不算亏，卖不了也可以当个收藏，反正不值几个钱。    不过，若是真要碰上喜欢它的，卖个三五万就跟玩儿似的，十来二十万也不是不可能。    就像马家藏獒军，一只狗价值四千万，那未必是炒作，玩家就讲究个对眼法。    万一是人民币玩家，钱就更不是问题了。    简而言之，玩石头，里面学问很大，但是个人喜好也相当相当重要，除了一些公认的精品，一块石头的估值空间，往往会相差悬殊。    王为民倒不信了，五百块拿走这块石头，谁敢说我是抢劫！    冯君见他不做声，直接按了“发射”键，一伸脖子，咽下满满一嘴的薯条，大声发话，“警察吗？我报案，有人抢劫！”    王为民冷眼看着他，也不为所动，小样儿，我今天不收拾得你哭爹喊娘，不算男人。    倒是班花眼疾手快，直接抢过冯君的手机，见还未接通，赶紧挂掉，“我说你这人怎么这样？我们以为你摆在那里是要卖的。”    冯君这一嗓子，已经将很多人的注意力吸引了过来，还有人已经拿起手机。    一个十三四岁的小女生最激动，直接跳到了椅子上拍摄。    人人都有朋友圈，自媒体的时代，谁不想抢新闻？    王为民一见这架势，也有点头大，妖妖灵那里，他能找朋友协调，一旦被挂到网上，那可就不好收拾了，事态也可能变得不可控。    冯君见女人出头了，难免有点遗憾，不能经过警方，他就得采取别的策略了。    于是他冷笑一声，“我已经说过了，不卖，你没听到吗？”    班花为之语塞，倒是王为民脸皮够厚，马上张嘴嚷嚷，“你竖起一根手指，明明就是说卖一千块，我还价五百，你没反对……不信咱调监控录像！”    “你能要点脸吗？”冯君脸一沉，“我那是让你放下！就算以你的理解，我竖起一根手指，不能算是一万吗？”    顿了一顿，他才又冷哼一声，“五千的差额，我拨妖妖灵报抢劫有错吗？”    王为民气得笑了，“这破石头你想卖一万，穷疯了吧？”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第二十九章 不成功的炒作
    搁在以往，冯君不喜欢别人说他穷，就是因为没有经济基础，他才跟女朋友分手的。    现在他有奇遇在手，倒是不怎么计较了――困难是暂时的，前途是光明的。    可是对方说他穷疯了，他还是有点不高兴，不过……也正合他的心意。    于是他冷笑一声，“赭红入水墨，这石头不值一万？你懂不懂石头，不懂别瞎**，懂的话……要点脸成不？”    他是真不懂石头，但是平时也上网，又是文科僧的双学位，多少有点存货。    尤其是，那河谷里石头多了去啦，他就只捡了几块，能没有原因吗？    王为民看重的方面，正是他捡这块石头的原因。    所以说，奇石是难以估值，但是石头好坏，大家心里都有数，无非是有人喜欢，有人不太在意，才有了估价上的偏差。    班花见王为民有点被动，忍不住又出声偏帮，“你刚才不是说不卖吗？现在又说一万了？”    冯君眼睛一瞪，“我这石头本来就不止一万，是他非要说只值一千，我才打个比方……我说，麻烦哪位帮忙拨个妖妖灵成不？”    “有病！”王为民瞪他一眼，走上前一把抓起那五百块钱，转身就往外走。    当他听到“赭红入水墨”五个字的时候，就知道自己这次走眼了，对方明显也是玩石头的，他给出五百真的是欺负人。    当然，他并不认为，这块石头远超一万块，但是这种事……没办法讲理。    最起码，在大多数行家眼里，这块石头远远不止一千块钱。    在郑阳这地界，王为民也不怕掰扯歪理，但是他一点都不想被曝光。    他不是摆不平事，而是为了这点小事大动干戈，太不值得了……不够别人笑话的。    聚宝斋甚至可能因此伤筋动骨――玩珠宝玉器，信誉是根本，没信誉谁跟你做生意？    “有种别走！”冯君跳着脚大喊，那厮却是走得越发快了。    班花左右看一看，发现没人注意自己，也低着头贴着墙根溜了。    没人去拦他们，这年头都是事不关己高高挂起。    “这事儿不能算完！”冯君在人群里大喊，“去看守所啃窝头吧……各位朋友，我手里这块石头，换这个人的姓名和地址！”    有人在人群里起哄，“小伙子，给现金吧，我们不要石头！”    都很机智吖，冯君暗暗感叹，脸上却不动声色，“现金的话，就只能给一万，你们别计较亏本就行。”    众人眼里不揉沙子，这话一说，就坐实了他的石头起码值一万。    是该要现金呢，还是该要石头？有些人开始纠结。    悖别瞎琢磨了，先打听清楚那个人的姓名和住址才是真的。    至于要选啥奖励……等领悬赏的时候再想也不迟。    当然，这块石头到底是怎么样的，大家都要拍摄一下才行，省得到时候被掉包。    还有人伸手掂量一下石头，暗暗地记住了它的质感。    反正这年头没傻子，大家都是不见兔子不撒鹰。    甚至还有人伸手，去抓冯君的包，想知道包里还有什么。    冯君一甩肩膀，冷冷地看那中年人一眼，转身向外走去。    紧接着，有人想问他的联系方式，却发现已经找不到人了。    冯君并不知道这场秀，会起到什么样的结果，不过，来肯德基吃饭的人，都是比较潮的，微信朋友圈啦，微博啦之类的，总该有点帖子吧？    事实证明，他又想多了，这消息在微博里，没有溅起半点水花，屁大的事，没有大V，没有水军，没有推广，想炒都炒不起来。    倒是在郑阳的网络社区――郑阳热线里，有两个帖子，回复也不过是十几层。    其中一个帖子里，有一个ID表示，愿意出一万块，买下这块石头，“……有意卖的话，请联系聚宝斋珠宝行，联系电话：XXXXXXXX。”    冯君从来不上郑阳热线，没那习惯。    当天下午，他去了古玩一条街，问另外几块石头的价钱，不过他是彻底的生面孔，收到的报价可想而知，更有人表示：这石头你要是觉得背得沉，可以放下，要钱绝对没有！    半天逛下来，他算醒悟了：我就不该来古玩一条街！    而且，这些石头，给人的感觉也确实业余了点。    冯君又回宾馆住了一晚上，第二天，他改变了策略，拿了半截玉盒去询价，而且不是去古玩街，直接找珠宝行。    又是一天跑下来，有点小收获，珠宝行认可这块玉――不算造型，只收玉。    他们开出的价钱不等，最低的是八千，最高是一万二。    冯君觉得，这个报价里有水分，他并不打算卖得很高，但也不能亏太多不是？    他不知道的是，这天一大早，一个熟人注意到了他，在朋友圈里。    也不能算是熟人，只能说见过两面――严格说是三次，就是那个比较能打的女孩儿。    女孩儿叫夏晓雨，看到朋友圈里有人发视频，“郑阳本地奇谈：万能的朋友圈，谁能告诉我，这石头真的值一万吗？”    她点开一看，觉得这石头确实、估计、未必……唉，玩石头的全是疯子。    慢着，我怎么觉得，这个差点被抢的家伙，有点眼熟呢？    视频拍得很模糊，抖动得厉害，而且大部分时间，着眼点在石头上，就连王为民的镜头，也比冯君的镜头多一点。    但她还是抓住了时机，微信视频里不能按暂停，她将视频保存到手机，这就可以了。    “这不是鸿捷会所的那个……那个冯君吗？”    对冯君，她一直心存感激，别看那次去会所的时候，她对他的态度不好，那是被刘树明恶心的，其实她心里非常清楚，那天若是冯君不出手，她不但要吃眼前亏，还可能遭遇羞辱。    她这个年纪的年轻女孩儿，把面子看得相当重，哪怕付出再多代价，也不愿意受气。    于是当天下午晚些时候，夏晓雨来到了鸿捷会所，点名要找冯君。    一开始，鸿捷会所没人理她，为啥？很简单，她把刘树明送进局子了！    虽然会所里很多人看不惯刘教练，但终究是同事了一场，难免生出点同仇敌忾的心情――你厉害，我们惹不起，还躲不起吗？    最后，还是赵红旗从门外走进来，幸灾乐祸地表示，“他啊，被辞退了。”    夏晓雨听得大奇，马上追问原因，赵红旗却表示自己不知道――你问我们大堂经理去吧。    郭跃玲对这女孩儿也挺头疼，可是她总要有点担当，不能把事情全推到老总那里，于是她大致解释了一下原因。    夏晓雨一听，冯君竟然是因为这件事被辞退的，马上就不干了，“你这么搞，那不是说我知恩不报？你故意给我上眼药是吧？”    郭大堂只能表示，“我跟他没私人恩怨，这是我们老总的决定。”    “我去找你们老总，”夏晓雨气呼呼地走了。    红姐没在会所，下午六点多的时候才回来，夏晓雨早就等得不耐烦了，走上前噼里啪啦一顿问，大致意思就是一个……别人不知道，你还不知道冯君做了什么？    可是，堂堂的社会你红姐，又怎么可能被一个学生妹难住？社会最擅长的，可不就是吊打各种学生吗？    她淡淡地表示，这件事有别的原因，鸿捷辞退员工，也是我们公司内部的事，不劳过问。    然后她话锋一转，我知道他帮你了，公司也考虑了这一层因素，想着他去找你关说的话，只要你肯出头，他的工作就能保住，但是……他好像没有找你帮忙，对吧？    夏晓雨真不愧是学生妹，这问题问得她相当尴尬――那厮真是无视了我。    于是她又问，那你们知道他去哪儿了吗？    红姐其实不怎么在意她，所以很干脆地回答，辞退了他，我们还用操心他去了哪里？    夏晓雨闻言，就受不了啦，“你这是看我份量轻，对吧？要我找个够份量的来跟你说？”    红姐也有点不高兴，“我知道你跟喻家小丫头一起的，拿她压我吗？不怕跟你说，这事儿就是别人巴结喻家，才搞出来的！”    跟她打招呼的，是郑阳文体局一个副局长，那厮想要巴结一下喻家人，又不知道该如何下手，就帮喻家小姑娘出个头，为的是见了喻家人之后，聊天的时候有个话题。    以红姐的实力，并不是很在意一个市局的副局长，然而，对方虽然是副职，但却是文体局的，正管着鸿捷的经营内容，不怕县官，就怕现管，他想对鸿捷动点手脚，不要太轻松。    其次就是……事情不大，真的不算大，只是辞退一个区区的服务员罢了。    若是真要动了鸿捷的根本，红姐不介意让对方感受一下自己的实力。    红姐当然也可惜冯君，可是这年轻人太不会来事，她想保这么一个不懂事的员工，就要冒得罪副局长的风险，对她而言，这么选择的话，实在有点脑残……    路都是自己选的，她认为，事情发展到这一步，其实主要怪冯君。    红姐并没有想到，郭大堂在里面起了推波助澜的作用。    听完这套逻辑之后，夏晓雨有点晕，不过她必须承认，对方说的似乎……有些道理。    她想一想才发话，“好吧，我承认你说得有道理，但是……我想要知道他现在在哪儿。”

正文卷 第三十章 悔不当初
    出于某种原因，夏晓雨并没有说，自己是从朋友圈里得知，冯君遇到事了，才过来找人。    然而，红姐见到她找过来，就后悔了，早知道这样，我何苦做这个恶人。    当然，她心里也难免奇怪，那个傻小子何德何能，竟然真的能被夏晓雨看上眼？    红姐有冯君的QQ号，但那是为了偷菜，两人从来没在QQ上说过一句话。    现在她肯定不方便为此事，专门弹个窗啥的，她的身份和地位在那里摆着。    于是她给郭跃玲打个电话，“你了解一下，冯君现在在做什么。”    郭大堂见到夏晓雨找过来，心里早就嘀咕上了，待接到电话，直吓得魂飞魄散。    她奚落冯君的时候，可是没有留一丝一毫的情分，甚至还设计了对方一个月的工资。    现在听说咸鱼要翻身，她心里这个悔恨，也就不用提了：当初那货都要走了，我何苦算计人家一把，枉做小人？    她心里忐忑，却还不敢说，只能硬着头皮给王海峰打电话，想打听消息。    哪曾想，王海峰也是恨上她了，见到是她的号码，直接就拒绝了。    王教练比较任性，当然，他这么做，也不怕耽误正经事――我只是不接你的电话，如果单位有事，你打不通，红姐或者其他同事，也能通知到我。    可是郭跃玲哪里敢让红姐给他打电话？    她倒是想让其他同事给王海峰打电话，可是这么一来，会所里其他人就会知道，她在处理冯君的问题上，又出尔反尔了。    所以她只能悄悄问前台小李：你有没有冯君的联系电话？    小李有他的电话，而且亲自拨了过去，不过非常遗憾，那边没接电话。    当天晚上，郭大堂带着两个跑腿的，在附近一个劲儿地打听，谁见到冯君了。    直到第二天上午，王海峰来上班，她才堵住他，要他给冯君打电话。    王教练本不带理她，等他听说，是那个送刘树明进去的女孩儿找过来了，忍不住就是一乐，“既然是桃花运，那我破个例。”    不过他也没打通冯君的电话，然后，他想起来了，那家伙……似乎在某个工厂租了房子？    于是他又联系发电机厂家，问他们送货到哪里了，最后总算是找到了街道工厂。    然而，看门的六爷说了，冯君的朋友失恋了，丫去安慰朋友，走了好几天了。    “……他什么时候回来？这个我不清楚，估计大学生自己也不清楚，得看他朋友！”    郭跃玲急得差点吐血，咱不带这样的啊，那个小丫头可是逼得很紧……    冯君这会儿做什么呢？他正在检讨前一阵的作为。    首先，他不应该盲目迷信网络的力量。    成为网络热点好不好？当然好了，他遇到的麻烦，甚至很可能直达天听。    但是成为热点很难，真的太难了。    对平民百姓来说，网络没有门槛，但是炒作有门槛，不但有，而且还很高。    某个国内知名的歌手、音乐家，数十次想上头条，都未能如愿。    第二点就是，他认为自己前期这么卖玉盒，真的不好。    现在，郑阳市有点名气的珠宝行，他都去过了，也没有卖起价钱去。    指望珠宝行出尔反尔，再开出高价来？对此，冯君只有两个字：呵呵。    若是这两个字不能说明问题，他可以再换两个字：凭啥？    那么大的珠宝行，已经给出了价钱，凭啥改变初衷提高收购价？你脸大？    所以他现在想把玉盒卖出好价钱，只能再换个城市了，而且还不能是伏牛省的城市。    郑阳是伏牛的省会，这里都卖不起价钱，还指望下面地市会大方？    可是就这么离开，冯君还有点不甘心，来回路费，也是一笔不小的开销。    他琢磨来琢磨去，决定换个法子：我真是猪啊，去赌石的地方看看，不就行了？    他看的网络小说里，赌石一旦擦出绿来，旁边就有珠宝行的人报价了，竞争还挺激烈。    至于主角后来有没有装逼打脸之类的，那是另一个话题，这里不予讨论……    郑阳也有赌石的地方。    冯君就找了这么一处，在那里闲逛，守株待兔。    这里闲杂人员不少，大部分都是跟他一样，看起来闲得蛋疼，不过像他这样背包的不多。    冯君在这里待了一天，忍不住又想骂娘：网络小说害我不浅，谁说现场开石头的很多？    按说切石头用的切割机，是比较专业的设备，切石头也是一门学问，一般人不会买回家自己开，现场切开，一旦涨了也方便随手卖掉。    道理是这么个道理，但是冯君忘了一件事：赌石的，就没几个一般人。    这一天，他很是见到了几个买石头的，但是人家大多都是二话不说，交钱之后，把石头装上车就走，根本没有多余的话。    冯君看了几次，实在忍不住了，请教一个看起来比较好说话的中年妇女，“大姐，麻烦问一句，你咋不现场开呢？”    大姐警惕地看了他一眼，看到是个帅气的小伙，面色才好了一点，“我们有自己玩的圈子，不用在这里开。”    要不说，不干哪一行，不知道哪行水深呢？    冯君讪讪地一笑，“那你们开出货之后，怎么卖呢？”    大姐又警惕了起来，不过，最终她还是做出了回答，“我们有渠道，你就不用管了……我说小伙子，你到底想问什么？”    冯君依旧是赔着笑脸，“没啥，就是想看看现场擦石头，以前没见过。”    中年妇女犹豫了一下，上下打量他一番，最终还是放弃了邀请他旁观的打算，“好说，你在这儿多等几天，能看到。”    大姐离开了，旁边一个豁牙汉子笑了起来，“胡姐把你当成捞偏门的了。”    这厮也是个闲汉，不过很显然，丫在这里闲逛，绝对不是为了打发时间。    冯君听得先是一怔，然后才反应过来，“她以为我可能抢劫？”    想一想也能理解，现在翡翠的价格打着滚往上走，做一单大的，很可能一辈子吃喝不愁了，所以现场的闲汉里，估计有不少是心怀叵测的。    照此推断下去，现场切石头的人数少，估计跟这也有关系，万一切出极品呢？    来赌石的人必须得带够人手，才敢现场开石头，没办法，人心坏了。    然而话说回来，带的人多，赌垮了怎么办？那岂不是成为了大家的笑柄？    正经是几个身家差不多的主儿，组成个小圈子，可以共享设备，还可以交流经验，分享渠道，这样一来，不但风险小多了，也增加了很多乐趣。    赌石赌到一夜倾家荡产的主儿不少，但是绝大多数赌石头的人，还是把它当成了一种乐趣――腰里趁几个子儿，赔得起，也不往大里玩，输赢固然重要，过程也很重要。    冯君想明白了，那豁牙汉子却又是猥琐一笑，“你抢劫？没必要吧，泡上胡姐以后，你可就人财兼得了。”    冯君顿时无语，好半天才伸出一个大拇指，“老哥好胃口，兄弟我……佩服！”    豁牙汉子不屑地笑一笑，“人家一年玩上百万的石头，你倒是胃口不好，脸蛋能顶钱花吗？说实话，胡姐未必看得上你呢……”    冯君也无意跟他叫真，只能暗叹：网络小说果然是不能全信。    事实上，他在这天还是看到了四次切石头，不过都是不大的石头，买的人也不是很在意。    四块石头，有一块切出绿了，旁边过来个人，开价两万把石头买了，也没人竞争。    冯君觉得，自己可能又想当然了，“看来竞价也是假的，唉。”    好死不死，豁牙正在旁边，闻言他冷笑一声，“这种垃圾货色，你指望竞价？”    冯君听到这话，是彻底明白了，竞价是有的，想要看到，那就不知道是哪天的事儿了。    想到这些珠宝行，都是财大气粗，他觉得自己身上的残破玉盒，大约也是“垃圾货色”，念及于此，他一时有点心灰意冷，抬手摸出手机，就订了去并州的火车票。    希望那里的玉石市场，能给个相对公道的价格吧。    去并州的火车票还挺抢手，明天的票都卖完了，最早也是后天的，于是他订了一张。    第二天他没啥事，心说闲着也是闲着，再来转一转吧，就当是涨涨见识了。    然而世间事就这么不讲道理，他还真来对了，下午两点左右，有人切出了冰种，石头不算太大，还只擦出一个面，报价直接就是五十万起。    随着鞭炮噼里啪啦响起，整个市场仿佛瞬间就活了一般，那些无所事事的闲汉都忙了起来，甚至连豁牙汉子，都摸出两个手机，一边拨电话号码，一边跟人通话。    石头一点一点解开，报价也在不住地上涨，眨眼就突破两百万，奔着三百万去了。    赌中的主儿不怕这动静，那是两个中年人，都是成功人士，带的跟班也都是精壮小伙。    用两人的话说就是，他俩中午谈点合作，喝了点酒，过来玩玩，试一试手气。    这俩也商量好了，冰种肯定要卖，卖的钱就当共同投资了，但是他们强调，得解开了再卖，就算赌垮了也不怕，咱不差这几个。    （新书上传，求点击推荐和收藏。）

正文卷 第三十一章 没钱也任性
    在解石的过程中，有人不住地赶来，价钱已经过五百万了，各珠宝行必须得派重要人物来了，这个价位，必须得当场过眼才行，而且，也得有人拍板不是？    这一次，冯君是彻底见着了，跟小说里写的差不多，各家负责人都在喊价，对视的眼光中，能碰撞出火花来――他都几乎可以拿来充电了。    看得出来，此次喊价结束后，又有人要结下恩怨了。    直到这时，冯君才有了一个明悟，珠宝行虽然财大气粗，却也未必是看不上小钱。    昨天没人竞价，主要是因为那块料价值不大，不值得出手竞价――结怨，也要考虑成本不是？    最终，是恒隆珠宝以六百八十九万的价格，拍下了这块冰种，聚宝斋的王总喊到六百八十万，实在是喊不动了。    恒隆的梁总还拿语言挑逗他，“来，你再加一万，没准我就不加了呢。”    王总气得呲牙咧嘴，他可是知道，姓梁的憋着坏水儿呢，心里纵然有万千不甘，最终也只能冷冷一哼，“这七百万得压你两年！”    梁总冷冷一笑，“恒隆别的不多，就是钱多，我就当囤货了，怎么，你不服气？不服气你加价呀。”    冯君一看，正是时候啊，于是就挤了过去。    王总身边有两条汉子，冷冷地看着他，他却是不以为然地笑一笑，“王总，要软玉不？”    “当然要，”王总斜睥他一眼，不假思索地回答，“什么软玉？”    冯君从包里摸出半截玉盒，递了过去，笑着发话，“您先过下眼。”    王总接过来看一看，又摸一摸，然后摸出个放大镜来看。    梁总在一边站着，笑嘻嘻地看着这一幕。    王总放下放大镜，抬头刚要说话，猛地想起了什么，侧头看一眼梁总，才看着冯君淡淡发话，“小伙子可以啊，会利用机会。”    这是雕琢过的玉器，还是破损的，他下意识就想给个低价。    可是，旁边一堆业内人士，他真给个低价的话，丢不起那人。    压价的事情，这一行都在做，彼此心照不宣，但他是有身份的，众目睽睽之下不能胡来。    不管是学艺不精，还是刻意蒙人，一旦传出去，都不是好名声。    更别说，那姓梁的在旁边虎视眈眈地看着呢。    冯君微微一笑，厚着脸皮回答，“您过奖了。”    要不是被你们联手压价，我至于这样吗？    “六万八，”王总开口了，很干脆的样子，“青玉，还是老的，不知道有什么秽气没有。”    “小伙子，”梁总笑眯眯地发话了，“我能上上手不？”    梁总比王总年轻个十岁左右，看了一分钟，直接出价，“八万。”    他也不说什么原因，反正就是加价了。    不过这也正常，知识原本就无价，他愿意说原因，那是人情；不说，是本分。    王总看也不看他，继续喊价，“九万！”    梁总看他一眼，笑着一摊双手：您请，我不争了不成吗？    王总还是不看他，而是转头看向冯君，面无表情地发问，“现金还是转账？”    冯君想了想，八万现金也没多少钱，包里完全放得下，正好省得暴露账号姓名了。    于是他笑着发话，“现金吧。”    “现金你等一下，”王总还是面无表情，“我侄儿拿着现金，马上就到了。”    “嗯，”冯君笑着点点头，又试探着问一句，“王总您是痛快人，我这儿还有些玉……咱找个地方聊聊？”    他去聚宝斋问过价格，对方报的是九千还是九千五来的，他忘记了，反正不到一万。    但那是下面人的报价，不是王总的报价，现在看起来，王总还是很有魄力的。    “嗯？”王总奇怪地看他一眼，微微颔首，“我的人要跟着，这个没问题吧？”    生意场上，警惕心强点正常，玩玉的更是容易碰到幺蛾子，他小心一点很正常。    恒隆的梁总可不爱听这话，他还想看看货色呢，于是眉头微微一皱，就待发话。    就在此时，远处传来一声大喊，“二叔！”    冯君笑着点点头，“你的人当然没有……”    话说到一半，他愕然地望向远处，“握草，是你？”    远处奔来一个年轻人，不是那个想要抢他奇石的家伙，又是谁来？    王为民一眼就看到了冯君，也是一怔，然后收回目光，就像不认识此人一样，向王总走去。    事实上，他心里恨死冯君了，看到有人到处发帖子，诋毁他抢劫，还有朋友转发给他别人的朋友圈，笑着问他，你丫打算改行玩抢劫了？    王为民感觉鸭梨山大，连聚宝斋都不敢去了，生怕被人认出来。    也正是因为如此，他并不知道，冯君曾经拿着半截玉盒，去聚宝斋询过价。    他跟柜员交待过，要注意一个拿着奇石的，但是谁也没想到，那厮是拿着玉器来的。    同理，冯君也不知道，聚宝斋跟这个家伙有关。    王为民是如此地恨冯君，他从小到大，就没被人这么欺负过，此仇不报非君子！    他甚至借用了一个ID，在郑阳热线里回帖，说要一万块买那块奇石。    很显然，这是一个圈套，他的打算是，派个人买回来这块石头，然后再悄悄跟踪冯君。    等这厮落单了，就召集人手，狠狠地教训丫一番。    至于在教训的过程中，会不会抢回那一万块，他倒是没想着抢，王大少不差这点钱。    但是他打算找混混们帮忙，混混们抢不抢，那就不关他的事了。    现在，王为民是给二叔帮忙来了，却没想到，在这里碰到了这个混蛋。    不过今天的事儿重要，他不能计较个人恩怨，在这种场面，甚至提都不能提。    王总见侄儿过来了，冲着冯君一摆手，“给他拿九万现金。”    “九万？”王为民愕然地看着冯君，“尼玛……你这么黑？”    他来是为了那块冰种，六百多万现金，估计没人敢带走，但是万一对方想要些现金用呢？    而且这次聚宝斋来，没准还能碰到其他翡翠，这里有些欠账，也该结一下。    所以，他带了一百万现金来。    他压根儿没想到，要给冯君钱，听说要给这厮，他下意识的反应就是：你丫把奇石卖给我二叔了？    好吧，卖了就卖了，但是……尼玛，你竟然敢要九万块？    冯君也相当意外，他愣了一愣，看向王总，“他也是你聚宝斋的？”    王总眨巴一下眼睛，他听出来了，自己的侄儿，跟对面的年轻人有点不对。    不过在他想来，生意就是生意，其他事完全可以放一放。    反正现场这么多人，他也不可能否认，于是很干脆地点点头，“我是他二叔。”    王总只是聚宝斋的总经理，聚宝斋的董事长，是他大哥。    冯君很干脆地一摆手，“我不卖你了！”    他是个穷人，真的很穷，穷到不好意思回家探亲。    但是同时，他是个骄傲的人，正是因为骄傲，才会有“不好意思”。    你价格高就怎么了？劳资不爽了，就是不卖给你了！    王总顿时愕然，“你怎么这样？咱已经谈好了。”    冯君白他一眼，“谈好就怎么了？又没签合同。”    然后他看向恒隆珠宝的梁总，笑着发问，“梁总，您还要这玉吗？”    “哎呀，”梁总笑了起来，笑得意味深长，“呵呵，小伙子，我可是比他少一万啊。”    “那就少一万呗，”冯君满不在乎地一摆手，“咱们努力挣钱图啥？还不是图活个开心？”    梁总闻言笑着点点头，伸出一个大拇指，“这话说得在理。”    他是个痛快人，别人痛快，他也痛快，“说实话，这玉我没看太明白，真要值九万，我也给你九万，你放心好了……咱恒隆珠宝不会砸自己的牌子。”    王总冷哼一声，铁青着脸发话，“好像就你恒隆是牌子，别人家就不是牌子。”    梁总才要反驳，冯君冷笑一声，“你最好问问你侄儿，他是怎么给聚宝斋争光的。”    王总听到这里，愕然地张大了嘴巴，“啊？”    冯君却是懒得理他了，而是扭头看一眼梁总，笑着发话，“梁总……咱找个地方谈？”    梁总笑了起来，对他来说，破损玉盒只是个小买卖，正经是，他也惦记着对方手上其他的玉呢，“那再好不过了。”    两人四下看一眼，找清净地儿去了，王总却是没好气地看着自己的侄儿，黑着脸发问，“你跟这家伙怎么回事？”    王为民此前没跟他二叔说此事，是因为事情比较丢人，不过这事儿，其实也没啥不能说的，做生意嘛，遇到外行不宰一把，那还叫生意人吗？    尤其是玩古玩和玉器的，内行和外行差得太多了，在这一行，知识真的是无价。    当然，王为民要说，肯定也是捡着对自己有利的说，陈述中把自己说得很无辜。    王总听完之后，却是失望地叹口气，“唉。”    自己这个侄儿，其实没啥大毛病，就是做事太毛糙，这次就让聚宝斋失去了个机会。    王为民还生气呢，“就那么个破盒子，几万块钱，不做他就不做了呗，二叔叹啥气？”    王总又叹一口气，“那盒子只是试水，人家手上还有料呢，你看你做的这点事！”    （周一，冲签约榜中，求点击推荐和收藏。）

正文卷 第三十二章 理想照不进现实
    王为民听到二叔的话，有点傻眼，那厮还有玉料？    不过下一刻，他就笑了，“那家伙连石头都捡，有没有料，我看难说。”    聚宝斋在郑阳的珠宝行里，也是名列前茅，对于这样规模的珠宝行来说，玉石才是主营业务，玩石头不过是捎带的。    他不相信，那个在肯德基里吃四个汉堡套餐的家伙，会有大规模的玉料。    当然，这话他说得也有点心虚，但是他必须说啊。    王总叹口气，看着不远处嘀嘀咕咕的那二位，一脸的沉重――那小伙子不但懂得利用时机询价，在钱上也比较大气，做事又果决，在现下的年轻人中，绝对算个人物。    他有种直觉，那厮身上，有好东西的可能性很大。    梁总倒是没这么期待，他就是想囤点货，顺便恶心一下聚宝斋。    所以当他看到另一半玉盒时，竟然有点傻眼，“小伙子，你这是……啥意思啊？”    冯君知道他在想什么，于是微微一笑，“我卖玉，不卖盒子。”    “这好说，这块给你六万，”梁总也放下心来，笑着发话，“我还当你要按残破古董卖呢。”    他收的就是玉料，绝对不想扯什么古玩价值，否则又得费半天口水。    冯君笑着点点头，“那成，就六万，不瞒您说……这两块还真能严丝合缝对到一起，您要不信，可以试一试。”    他询价的半截玉盒，比没拿出来的那半截大一些，就算这样，那些珠宝行还嫌弃呢。    对方能给出六万的价格，也许不是最高，但绝对算得上公道。    “我不试，”梁总很干脆地摇头，“我是买料呢，不是收古董。”    这玉盒平淡无奇，没啥太大的价值，就算修复到一起，也是修过的，价值更会缩水，与其那样，不如当玉料用了，不但好出手，没准还能赚得更多。    冯君知道他的心意，所以笑一笑，“我没别的意思，顺口一说而已，我已经说了，我卖玉。”    梁总看他一眼，微微颔首，对这年轻人的印象，越发地好了――真的懂进退。    下一刻，他扫过冯君的背包，发现还是沉甸甸的，眼睛忍不住一亮，压低了声音发问，“你这是……手上还有别的玉器？”    这玉盒不用说，一看就是有年头的，他只当对方发现了什么窖藏――有残破的玉器，想必就会有更好的玉器吧？    冯君笑了起来，“您想多了，我这儿还有块玉料，您有兴趣看看不？”    “太有兴趣了，”梁总毫不犹豫地回答，一脸的笑容，“我们恒隆主要做珠宝，古玩玩得不多，心思也不在这上面。”    不过，当他看到冯君手中人头大小的玉石时，笑容顿时就凝结在了脸上。    待冯君将石头放在地上，他一个箭步冲上前，抬手就去摸。    摸了一阵之后，他越发地激动了，又取了放大镜来看，身子不住地抖动。    最终，他还是没忍住，大喊了一声，“握草……这么大的羊脂玉籽料！”    冯君听得就是一喜，他就算对玉懂得不多，这种词还是听得懂的，羊脂白玉，那是软玉里的王者，而籽料又要比山料价值高。    行业里的说法，籽料是河水经年冲刷出来的，色泽好油性大，质地也更细腻。    这也是冯君最期待的结果，他甚至计算过，自己发现的若是这种玉，能赚多少钱。    一克一万的话，三十千克……尼玛，这岂不是三个亿？    要知道，现在好的羊脂白玉，都有卖一克两三万的。    冯君承认自己穷怕了，但他理性尚存，知道自己的算法有点问题，很多成本没有算进去，但那是三个亿啊，哪怕是打一折卖，也是三千万呢。    他喜笑颜开之际，王总也听到“羊脂玉籽料”五个字，顿时倒吸一口凉气，“握草！”    王为民的脸色，也在瞬间变得刷白，他忍不住大叫，“不可能，最多就是山流水料。”    “有毛病吧你？”梁总回过头来，冷冷地看他一眼，“你是在质疑我的眼光？”    恒隆的梁总虽然年方四十多，但是在郑阳的珠宝行业里，也是排得上字号的人物，王为民的话，是对他严重的冒犯。    “我是说，我是说……”王为民犹豫半天，终于一咬牙，抬手一指冯君，咬牙切齿地发话，“这个穷鬼怎么可能……”    “好了！”王总怒吼一声，他已经气得直哆嗦了，“为民你先离开吧。”    这一刻，他对这个事儿失望透了，瞧瞧你办的叫什么事。    “我不服！”王为民高声叫着，“这家伙是在肯德基吃三个汉堡套餐的穷鬼，怎么可能有羊脂玉籽料？”    他嘴上说着不服，脸色却是刷白，因为他很清楚，这么大一块羊脂玉籽料，是多么大的一笔财富――隐形的和无形的。    对玉器行业的商家来说，最宝贵的资源是什么？    好吧，最宝贵的资源，肯定是上乘高端客户，对哪个行业而言，这种资源都是最宝贵的。    如果不算客户资源的话，最宝贵的资源，当然就是顶级原料了。    玉石是不可再生的资源，世界上就那么多，除开那些没有被发现的，已经被发现的玉石是恒定的，只可能因为损毁而减少，不可能增加。    而珠宝行业，又是典型的奢侈品行业，顶级货色越多，才能做得越大。    聚宝斋少了块羊脂玉籽料，别家就多了一块，算账得一里一外地算，而不是单纯地计算，聚宝斋没收到这块玉，少收入了多少。    王为民郁闷得想吐血。    这一切损失，只是他因为想在老同学面前装个逼，以及对穷人的轻视。    更悲催的是，如果聚宝斋只有参与竞争的资格，仅仅是“可能”得到这块玉，也就罢了，这个锅不能全部算在他头上。    然而问题在于，在他来之前，他的二叔已经跟对方谈好了第一笔交易，只差付钱了。    第一笔交易成功，第二笔、第三笔交易还远吗？    这个锅必须是他背，也只能由他背。    “你这是说胡话吧？”梁总看他一眼，觉得这厮的逻辑很有点莫名其妙，“肯德基怎么了？我儿子也常吃。”    大人吃肯德基和小孩吃肯德基，能一样吗？王为民很想这么驳斥一句。    然而悲哀的是，他忽然间发现，自己连张嘴的力气都没有。    王总见状，真是恨不得抬手给侄儿一个耳光，麻痹的你别再丢人了行不？    不过最终，他只是微微摇头，轻拍一下侄儿的肩头，“好了，你先回吧，也别给自己太大的压力……一块玉而已。”    几年之后，王总每每想起自己曾经说过这么一句话，就恨不得抽自己几个耳光――特么的，当时真的是鬼迷心窍了啊，我凭什么就敢说“一块玉”，还还还……“而已”？    王家叔侄的事暂且不提，梁总开始给冯君报价，“六百万。”    瓦特？冯君好悬以为自己听错了，他一呲牙，“你说多少钱？”    “吓了一跳？”梁总好整以暇地看着他，嘴角露出古怪的笑容，“多了还是少了？”    “少了，”冯君老老实实地回答，“刚才那块翡翠，还六百八十九万呢，只是冰种。”    “硬玉跟软玉能比吗？”梁总郁闷地撇一撇嘴，“翡翠有多火，你又不是不知道，现在和田玉没多少人炒……”    冯君倒也知道这个，其实从严格意义上讲，和田玉的价格也是一路青云直上，只不过它来源稳定，不像翡翠一般，黑色和灰色地带太多，甚至还有浓浓的血腥味。    有噱头才有炒作空间，这是必然的，而炒作能吸引眼球，这也是必然的。    但他还是有点不服气，“梁总，这是羊脂玉籽料啊，得跟玻璃种比价钱的吧？”    你丫真是个棒槌！梁总很无语地看着眼前的年轻人。    他做生意，其实不喜欢给别人科普，但是今天他心情好，就给小家伙解说一下。    “羊脂玉籽料，也有品相一说，你这个料有皮，但大致还是能看出来，也就是中等品质，而且我敢肯定，它不是西疆料，也不是韩料和俄料。”    “我不想问，你是从哪儿弄来的料，关键是它没名堂，价钱上就要受点委屈。”    “还有就是，批发和零售，价格肯定不一样，我们制作玉器的时候，肯定也有损耗……”    “好了，”冯君打断了他的话，虽然他对这个价格还是有点遗憾，但心里已经平衡很多了，其中最关键的就是，对方说了――没兴趣问玉料的来源。    没兴趣就再好不过了，他能随时进入荒野空间，再找点玉料，应该也不存在多大问题，既然是这样，他又何必斤斤计较这一块呢？    反正六百万，已经够他做很多事了，大不了以后他发现上当，不再跟这家来往就是了。    于是他笑着点点头，“既然梁总把话说到这种程度了，那就六百万好了，算交个朋友。”    梁总见他做事敞亮，心里也高兴，于是笑着回答，“反正你总得让我挣点，是吧？要不这样，底价六百万，你跟我去公司，开了料皮，也许还能多给你估点。”    （更新到，求点击推荐和收藏。）

正文卷 第三十三章 胆大心细火气壮
    “这倒是不用了，”面对梁总的好意，冯君笑着摇头。    他有奇遇在手，少的只是启动资金，有了资金，就不愁运转不起来，那么，六百万和八百万，对他来说没啥太大的区别。    而且，虽然他相信，以对方的名气，哪怕自己跟了过去，也不可能对自己做什么，但是这年头，小心一点没坏处，终究是财帛动人心。    而且，他也不想跟对方接触过多。    “这就……不好意思了，”梁总笑一笑，他报的这个价格，确实不算高，把诸多风险的可能都算进去了，有点坑新手的嫌疑――当然，肯定也不能说低。    他是想邀请对方走一趟公司，但是人家比较谨慎，他也不好意思只占便宜，于是他笑一笑，“听说你手里还有石头？”    冯君一听这话，马上将四块奇石都拿出来了，摆在地上，“您看一下。”    梁总大致看一下，然后一摆手，“我对这玩意儿也不是很懂，十万包圆……成不？”    与其说他是花十万买石头，不如说是送了十万的人情出去，四块石头是白得的。    冯君也明白他的意思，笑着一拱手，“那就多谢梁总关照了。”    “你这话可是见外了，”梁总抬起手来，笑着拍一拍他的肩头，“我还指望着，你能继续关照我们恒隆呢。”    这是试探，他想知道对方手上，还有没有玉料。    冯君当然不会傻到什么都说，于是笑一笑，含含糊糊地回答，“这个嘛……回头再说。”    梁总见他谨慎，也没在意，玩玉的，尤其是玩翡翠的，最清楚那巨额利润背后的风险和血腥，于是他摸出一张名片，递了过去，“这是我的名片，没事联系，有事了……也欢迎联系。”    冯君接过来一看，倒是烫金名片，但是就印了“梁海清”三个字，还有两个电话号码。    梁总好整以暇地看着他，“转账还是……现金？”    “现金吧，”冯君呲牙一笑，“转账的话，我怕查税。”    “兄弟你还真逗，”梁总笑了起来，靠玉石讨生活的背包客多了去啦，玩银行转账的也不少，谁吃傻逼了，会去交税？税务局都不会去查，你丫以为是在美国呢？    不过，终究是一份谨慎，他能理解，于是点点头，“那你就得等一等了，不过……六百万多万人民币，怎么也得两百斤吧？”    冯君微微颔首，“嗯，我拎得动。”    他也知道，新钞的话，一百万人民币十一公斤多些，合二十三斤，旧钞上面沾染了污垢，三十斤都算轻的，六百多万人民币，可不就得二百斤出头？    只是拎得动？梁总很想开个玩笑：你没有朋友接应吗？    不过这种玩笑，真不能随便开，万一被对方视为恶意试探，没准会弄出人命。    而且，对方没说有人接应，他就能真的能认为，对方只是一个人吗？    反正他是正经做生意的，也没别的想法，于是竖起一个手指，“给我一个小时。”    并没有用了一个小时，就是五十分钟，外面开进来一辆车，车上下来俩小伙子，抱下来两个沉重的皮箱。    这时候，冯君卖石头赚了六百多万，早已经传遍市场了――那一声“羊脂玉籽料”，确实是相当震撼人的。    在市场里，他是安全的，这里上千万的现金都经常出现，只不过，出门之后就难说了。    梁海清对此表示歉意，“不好意思，我真没想到，你能拿出这种好东西，下次一定注意。”    “无所谓，”冯君一摆手，心说有没有下次，还真的难说。    看到钱拿来了，他打开箱子扫一眼，大致数一下，正好是六百二十四摞，都是七成新的钞票。    他根本都不细点，一合箱子，两只手一手一个，直接拎着走人。    走到大门口，他将两个箱子放到了一辆越野车旁边。    众人一看，心中恍然，果然不是一个人来的。    冯君侧头看一下驾驶室，发现里面没人，就摸出一根烟来点上，双手揣在兜里东看西看，一副无所事事的样子。    市场里真的是龙蛇混杂，人群中，已经有人开始摸出手机，悄悄地记下了车牌号码。    半根烟的工夫，有三辆空的出租车驶过冯君面前，有司机刻意放慢了速度，打算载客。    冯君根本看都不看，直到第四辆空车驶来，他一抬手拦住空车，拎着两个箱子钻进车里，拍两张一百给司机，“前面左拐，快，五分钟内赶到人民路，这两百就是你的。”    司机淡淡地看他一眼，“那你坐好了。”    他也知道，刚才路过的是什么地方。    出租车司机整天走街串巷，哪儿能不懂这些？这位是遇到事儿了。    市场里则是有人脸色一变：握草，上当了。    就在这时，门口的公厕里，走出来个胖子，一边系皮带，一边就走向了越野车。    一个豁牙汉子从斜前方快步走来，“劳驾问个事，这车……是你的？”    “啊，”胖子看他一眼，点点头，又上下打量对方一下，“不是我的，难道是你的？”    豁牙汉子正是跟冯君说过两句话的那位，见对方话不好听，他呲牙一笑，“这儿收停车费呢，真的，除非你是逛市场的。”    “我就是下来拉泡屎，”胖子闻言着急了，“我下车的时候，还抓着手纸呢。”    “哦，”豁牙汉子眼睛一亮，点点头，“原来是这样啊。”    原来是这样……不止一个人心里这么嘀咕。    就连梁总都反应过来了，嘴角泛起一丝笑意，“好小子，就这么溜了。”    他身边的一个眼镜男点点头，用赞赏的语气发话，“胆大心细，临危不乱，头脑冷静……真是跑单帮的料。”    梁总看他一眼，又叹口气，“唉，可惜了，以后未必见得着了。”    在他看来，对方耍个障眼法溜走，固然是暂时平安了，但是暴露了单帮客的身份，肯定会销声匿迹很长时间，甚至是永远消失。    冯君在抵达人民路之后，马上换乘了一辆出租车，继续要求对方快速行驶。    他换乘了四趟车，才在一个摩托店修理铺门口下车，二话不说就买了一辆二手摩托，然后又到隔壁的土产日杂商店转了一圈。    等他回到街道工厂的时候，天已经黑了，老头见他回来，好奇地发问，“哪儿来的摩托车……还有俩编织袋？”    冯君笑一笑，“能是哪儿来的？买的呀，二手车，便宜，五百块，还保修一个月。”    老头点点头，一副了然于胸的模样，“便宜没好货，估计也就只能骑一个月……你那失恋的同学，没事了？”    冯君怔了一怔，才简单地回答，“他俩又和好了。”    “悖现在的年轻人，一点骨气都没有，”老头摇摇头，一脸的愤世嫉俗，“分了就分了嘛，好马还不吃回头草呢，真不像个男人……你说是吧？”    “啊？”冯君又是一愣，然后停下车支起来，头也不抬地回答，“没错，分了就分了。”    他将两个编织袋拎进房间，塞到床底下，才将身子重重地往床上一摔，长出一口气，轻声嘀咕一句，“我现在，终于也算有点钱了，嗯……分了就分了。”    这几天的经历，对他来说真的是跌宕起伏，现在想一想，都觉得有点匪夷所思。    不管怎么说，他的床下塞着六百多万的现金，让他有足够多的腾挪空间，来规划自己的未来。    不过当务之急，是要先找一个合适的居住场地，这里虽然是闹中取静，也没有人来关心他的隐私，但是想要充电，还是太不方便了。    他需要有个能方便充电的房子，而且，还得办几张卡，把床底下的现金存进去大部分。    他一向是想到就做，现在天黑了，存钱不方便，那就登上59同城，发布求租信息。    不过他的求租信息，跟别人不太一样，月租金直接填了个一万元（含一万），求租的户型不做要求，有水电暖和独立的卫生间就行，不过得保证私密性。    然后他备注了一点：我有临时充电需求，要保证有外接接头，最大安培数能达到五百安，这是租房的前提，否则不予考虑。    市电电压五百安培电流，能保证他在一天一夜内，充满最少五个能量点，理论上能达到七个能量点，够他进出空间一趟。    以前没条件，紧巴巴地充电，还得偷偷摸摸的，现在有钱了，那就不能委屈自己了。    看一看手腕上的印痕，冯君松了一口气，差不多还能带货进出两次。    他最近一直在操心，玉石能不能卖出去，现在钱到手了，终于能放松一些了。    一旦决定放松，他就觉得，浑身涌起了不尽的疲惫感，但是奇怪的是，精神却很亢奋。    想到纽曼浴所里，那句“先森，要服务吗”，冯君忍不住有点躁动。    好像俩月都没去泡吧了，要不，今天就放松一下？    下一刻，他就打消了这个念头：想啥呢？床下放着好几百万，出去泡吧？    还真有点精、虫上脑的嫌疑了。    不过，他真的是好久没有经历这种事儿了，一旦生出这个念头，实在很难压制得下去，于是划开手机，点开微信。    摇一摇呢，还是附近的人？    （新书冲榜中，马上就第一了，大声召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第三十四章 选择性重视和无视
    冯君盯着手机，正难以取舍，就听到老头的声音在外面响起。    “对了，大学生，有个你的同事来找过你，个子挺高，挺帅气的小伙子。”    嗯，是王海峰，冯君看一眼通话记录，发现好多未接电话，居然还有家里打来的。    这两天他忙着卖玉石和查资料，又因为被辞退，心情也不好，不知道该怎么跟人解释，就将手机定了静音，还屏蔽了来电提示。    现在他有心思聊天了，少不得回拨一个电话给家里。    老妈接的电话，说也没啥事，就是马上八月十五了，问他回家不回。    冯君看一眼屋里的发电机，笑着回答，“哎呀，最近业务挺忙的，估计是回不去了，过年吧，过年我争取回去。”    老妈倒是没有抱怨，随便叮嘱了他两句，还说天气开始变冷了，你得注意加衣服，别感冒了。    冯君嗯嗯啊啊两句，挂了电话，开始盯着发电机发呆。    他跟王海峰说的，自家店面需要发电机，那还真不是信口开河。    老家本来就是个小县城，他母亲的店铺所在的地方是老区，线路老化私搭乱建的很多，供电真的得不到保障，一天停四五次电是常见的事儿。    冯君正琢磨着，要是找到了合适的房子，要不要把这台发电机运回老家去？    还是不要了吧！他做出了决定，就算租了新房子，这个地方也能续租下去，50千瓦的发电机，充电效果虽然差了点，但总比没有强。    人都说狡兔三窟，他现在有奇遇傍身，又不是很差钱，多准备条退路，总比没有强。    而且，五十千瓦的发电机，也稍微大了一点，家里用不着这么大的。    关键是这东西占地儿也不小，从郑阳拉回老家，也得花一笔钱，以后还不方便保修。    当然，给家里买一台发电机，是他的心愿，早晚要做，只不过现在，算不上当务之急。    放下这件事之后，他又给王海峰拨过去电话。    王教练三个六的电话关机了，四个六的电话没人接。    冯君马上就明白了，于是叹一口气，“这是又吵架了啊，你俩就不能消停点？”    王教练家里闹矛盾，就不可能有别的原因，肯定又是王夫人因为什么事吃醋了。    他刚挂了电话，正说要摇一摇，就有人打进电话来了，是个陌生的号码。    冯君接起来一听，却是有人看到了他在59同城上求租信息，打过来电话联系。    冯君忍不住愕然，“这么快？”    他心里清楚，自己月租一万的价格，肯定会打动不少人，不过他真是没想到，这求租信息登上去才十来分钟，就有人打来了电话。    打电话来的是个女士，她很客气地发问，“请问你是要租房子？”    “没错，”冯君也很直接，“条件我都写上去了。”    “我有一套三室二厅的房子，在友谊路，”女人的声音很自豪，“一百八十平米，一个月算你八千好了。”    友谊路是郑阳市的中心区域，文化气息很浓，周边环境也不错，虽然不算商业区，但也隔着不远，住宅楼的个价格极高，房租也相当高。    手里有这么好的房子，她当然可以自豪。    然而，房租再高，也高不到一百八十平米的房子，月租达到八千的地步。    郑阳终究不是帝都，也不是一线城市，虽然是准副省级城市，还是省会，但是这里的人均收入并不高，消费也不高。    类似的房子，59同城上就有人在出租，精装修加家电齐全，可以拎包入住，也不过才六千的月租金――事实上，这个价格在本市，已经算是天价了。    女人的开价，显然有点虚高，不过冯君并不在意，他轻哼一声，“嗯，还有呢？”    女人迟疑一下，才又发话，“有车库，你可以免费使用，水电有线和物业费，都是你交，房租是交三押三……我家是精装修。”    冯君再次干脆地回答，“没问题。”    “那就这样吧，”女人的声音欢快了起来，“你什么时候有空，来看房子？”    冯君把手机从耳边拿下来，放在面前看一眼，默默地点一下挂断键。    半分钟之后，女人又将电话打了进来，“断了，是你信号不好，还是我信号不好？”    冯君有点无奈，你家洗发水是用飘柔的吧，咋就这么自信呢？    他轻咳一声，“咳，不是信号的问题，是我压了电话。”    “嗯？”女人显然比较惊讶，然后不高兴地发问，“说得好好的，你怎么压电话？”    冯君越发地无奈了，“我有备注的，租房有前提条件，你没看到？”    “哦，是充电吗？”女人反应过来了，“你需要充电的时候，我给你找充电的地方。”    “我不是让你找，而是房子本身该有充电条件，这是前提，”冯君看在对方是女人的份儿上，还是解释了一句，“要不然，我凭啥这么贵租房子？”    “你这人怎么这样啊？”女人也不高兴了，“我家房子好，当然租得贵，至于说充电，在哪里充不是充？”    我都怀疑，你根本不知道五百安培是什么概念！冯君也懒得解释了，再次挂断了电话，直接将这个号码拉进了黑名单。    他不认为自己这么做很失礼――我花大价钱租房子，肯定有我贵的原因，你起码要看明白，我租房子的前提条件是什么吧？    不尊重人？我也想尊重你啊，但尊重是相互的，你不尊重我，让我怎么尊重你？    麻烦你搞一搞清楚，我是有前提条件的，不是人傻钱多。    拉黑这个号码，并没有让他变得清净，还不到十秒钟，又一个陌生电话打了进来。    这次来电话的是个男人，依旧是要出租房子，而且咬定是一万月租――市郊的房子，清净是肯定的，还有一个小院，可以种瓜果蔬菜。    冯君也懒得多跟他浪费口水，“咱先不说其他，我就问，能充电不？”    “你这五百安的要求，有点高了，”男人倒是有所准备，也明白里面的难度，“我家那房子的总闸，也就是两百安。”    对一般人家，哪怕是别墅，两百安也足够使用了，一点五匹的空调，同时能开四十台。    对于做了准备的人，冯君还是很客气的，但是他不能答应，“那就非常抱歉了。”    “别介，我可以帮你拉根专线，”男人想做成这一单，很显然，一万的房租，对他的诱惑力极大，“但是除了电费，安装费用你出，而且……你得告诉我，打算做什么。”    冯君非常干脆地表态了，“费用没问题，其他的……抱歉，不合适跟你说。”    “那这就不好办了，”男人表示，自己非常为难，“你用的电太多，我跟村委会要专线，该怎么跟他们解释呢？”    “怎么解释……是你的事儿，”冯君回答得一点都不客气，“我在意的，是你能不能提供这样的接头。”    男人迟疑一下，还是很为难地表示，“真的不好办，万一别人怀疑你做什么不好的事儿呢？”    冯君笑了，“你可以观察嘛，我就问你一句：没有特殊要求，我何必这么贵租房子？”    男人又迟疑了一阵，才继续发话，“你既然不怕观察，为什么不能说一下用途？”    “麻烦你搞清楚，是我在租房子哎，”冯君哭笑不得地回答，“你满足不了我的条件，还质问我？”    男人也有点不高兴，“你不回答我的问题，这条件没法满足你，房子没法租。”    “没法租就算了，”冯君直接压了电话。    挂了电话之后，他兀自有点愤愤不平，真当我这么高的房租是白开的？    理论上讲，对方的要求也不过分，不搞清楚原因，凭啥给你拉趟线？    然而，麻烦你搞清楚，我出了超高的价钱，就要享受到应该有的待遇。    换句话说，如果我方便跟你解释原因的话，你凭啥要这么高的房租？    风险和利益从来都是成正比的，对吧？    他觉得自己的逻辑没错，然而事实证明，很多人接受不了――或者说不愿意接受这观点。    接下来的时间里，他一直在接电话，很多房东试图说服他：你这逻辑不通。    冯君很干脆地表示，我要按我的需求租房子，不是按你们的需求，租你们的房子。    说白了，是别人不具备这个前提条件，还想租高价房子给他，咱不带这么不讲理的。    真要具备这前提条件的，肯定二话不说，直接租房子给他了。    事实上，打电话来的除了房东，还有不少房屋中介，做为专业人士，他们居然也都建议他：你得变通一下。    冯君更生气了，那些外行不懂，也就算了，你们也能说出这话来？    所以他很愤怒地表示，我是找房东求租房子，没上杆子要求你们房屋中介参与吧？    他的态度很不好，话也很呛人，给人的感觉，根本就是对中介公司有成见。    然而有意思的是，最后跟他谈得最好的，还是一家中介公司的职员。    （继续冲签约榜首，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第三十五章 体贴的检修
    为什么说，是谈得最好，而不是定下意向呢？因为那位的手上也没有合适的房源。    但是没房源不要紧啊，打电话的小伙子说了，他希望能得到冯先生的授权，打着冯先生的旗号，去寻找房源。    小伙子只用了一句话，就说服了冯君，“您提这个前提要求，肯定有自己的需求，我得了授权，跟外人沟通的事儿，就交给我了。”    都不容易啊，冯君觉得，这才是做事的态度，于是表态，“可以给你授权，不过，不是独家授权，谁先找到房源算谁的。”    挂了电话之后，他才感叹一下，还是有钱好啊，只要出得起价钱，有的是人帮你忙碌。    暂时不用考虑这件事，他的心情就平和了很多，那股躁动也减少了不少。    不过，左右是闲得没事，他拿着手机，点开了“附近的人”。    看到那一溜儿ID，他捡着有美女照片头像的主儿，挨个儿地打招呼。    这也是他的经验之谈，想要约美女，就不能要脸皮，泡吧是这样，微信也一样，虽然大多时候，收获的是无视，甚至可能是鄙视，但是试得多了，总有成功的时候。    年轻人，原本就该是躁动的嘛。    今天他的运气不太好，打了二十几个招呼，绝大多数没有反应，有反应的四个人，其中三个直接报出价钱来了，还有服务内容。    冯君对这种职业选手，有比较强的排斥心理，直接无视了。    最后一个，也没有通过他的验证，而是回了一句，“看我朋友圈。”    这位美女的朋友圈，设置的是陌生人可见，里面除了各种美美哒照片，还有一条消息――“本宝宝没那么多空闲时间，先发十元红包再聊天，小气者退散。”    套路啊，冯君郁闷地咂巴一下嘴巴，这种事他没尝试过，但是据他所知，王海峰一度很喜欢挑战这种套路。    敢这么提要求的美女，有九成五的可能性是骗子，就骗你十块钱，然后将你拉黑，虽然钱不多，但是架不住精、虫上脑的人多啊。    反正不管搁给谁，也不可能因为这十块钱的红包去报警。    剩下的百分之五里，那真是美女，或者其中一半不是很美，但起码自我感觉不错。    她们确实觉得，自己值得别人花钱聊天，又或者，她们认为，我得先看看你的诚意。    王海峰有一段时间，就喜欢专门找这种美女打招呼，而且一旦通过验证，马上就发红包。    他遇到过骗子没有？遇到的多了，甚至有人收了红包之后，还要回他一句“哈哈，傻逼”，然后才迅速拉黑他。    搁给一般人碰到这种情况，得气炸了肺，你默默拉黑也就完了，还放嘲讽拉仇恨？    但是王海峰只会哈哈一笑，“也就这点出息嘛”。    他不是嘴上逞能，在将对方也拉黑之后，他会继续寻找下一个，兴致勃勃乐此不疲。    可能有人会觉得王教练傻，但是王教练是真心不在乎这十块钱，他的逻辑是：哦，这个不是美女，区区十块钱就试出来了，真值！    冯君听说之后，都只能暗自感叹，有钱人的境界，咱能理解，但是……真的达不到吖。    王教练广撒网，当然也会有收获，事实上，有百分之五左右真实性，这个概率还是他告诉冯君的――他发了好几万的红包，才总结出来这个数据。    王海峰眼光很高，他不认为那些不是骗子的，就一定是美女，不过他也承认，除了个别丑八怪，大多数还是在平均水准之上。    甚至，他还跟几个看得顺眼的约了饭，聊得来的，随后就顺便约了……那啥。    其中一个，让他久久不能忘怀，“真的，小冯，我这辈子就没见过那么美的女人，哥还没戴套，可惜……人家后来再不上微信了。”    冯君当时听得，真是各种羡慕嫉妒恨，最后只能送他四个字――~孬昆。    不管怎么说，冯君遇上这种情况，绝对不会再去打招呼了，以前穷的时候不会，现在有钱了，照样不会去广撒网。    论起花钱来，他自认不算小气，但是他不喜欢被人骗的感觉，非常不喜欢。    也不知道王海峰那厮，怎么就能从被骗中找到乐趣？    只能说，人和人真的是不一样，个体差异是客观存在的。    不过此刻，看着对方朋友圈里美美哒各种照片，还有那条挑衅一般的文字，冯君忍不住生出一种冲动：也不知道我用左手点一下，能不能发现那边到底是骗子还是美女。    当然，他只是这么想一想，事实上，他对自己接下来要做的事情，有明确的规划，有限的能量点，要用到该用的地方上。    可是，他越这么安慰自己，那想要一探究竟的冲动就越强。    最为要命的是，他知道自己这么想是不对的，但是……他是真的有能力去试一下吖！    到最后，冯君索性起身走出门，去门外小卖部买了一提啤酒，一包花生米，喝醉算逑……    同一时刻，这个城市里，也有无数的人在躁动，比如说鸿捷会所的大堂经理郭跃玲。    到现在为止，她还没有找到冯君，而夏晓雨已经明显不耐烦了，放出话来说，郭大堂你既然管理有方，我乡下有个饭店，求贤若渴。    郭跃玲哪里愿意去乡下饭店做管理？但是她心里清楚，若是对方以“求贤若渴”的名义去找红姐，红姐还真不好撕破脸不答应。    这就是变相地把她弄到乡下去，鬼知道什么时候才能回来。    当然，她可以拒绝，但是一旦拒绝，就是不给夏晓雨面子，上升到一定高度的话，那就是不给喻家面子，然后……她在郑阳还有得混吗？    此刻的她，真的是烦躁异常，在办公室里来回走了几圈，拿起电话来拨号，“赵红旗，冯君回了那个工厂没有？”    她吩咐赵红旗，下班以后，盯着冯君租住的地方，见人回来了，马上给自己打电话。    然而，赵红旗哪里是吃得了这种苦的？而且他也知道，自己跟冯君关系不好，别监视人家不成，反而被毒打一顿吧。    总之，监视是很熬人的，他直接溜到棋牌馆打麻将去了，见到是郭大堂的电话，让别人替自己打一下，走到外面回话，“没呢，您放心，我盯着呢。”    夏晓雨在第二天九点，又来到了街道工厂，然后她从看门老头嘴里得知，冯君昨夜回来了，今天一大早又走了。    她摸出手机拨个电话，面无表情地发话，“鸿捷有点欺负人，答应我的事儿不办。”    “呵呵，”电话那边，一个男人爽朗地笑着，“你那救命恩人没找到？”    夏晓雨默然，半天才说一句，“你喻家不管的话，那我就自己想办法了。”    男子顿时就不做声了，良久才干笑一声，“晓雨你这怎么说的，我也没说不管不是？不过这种事，你让轻竹开口不是更好？”    “人家是救我，又没救她，”夏晓雨叹口气，“跟你们喻家人打交道，弯弯绕太多了。”    “好了，我给你处理，”男子闷闷地回答，“不过呢，鸿捷也有点背景，没必要为这点小事大动干戈……先检查线路吧，他们那儿变压器常坏。”    放下电话，他又叹口气，“什么小屁事也找我，唉。”    不过他也没办法，谁让夏晓雨是轻竹的发小和玩伴呢？    喻家在伏牛叶茂根深，他身为喻家子弟，活得也很滋润，但是喻家人都知道，这是因为老爷子带着几个儿子在京城坐镇，要不然，也就是个地方豪强的角色。    而喻轻竹是老爷子最喜欢的孙女，没有之一。    就连他这个堂哥，都得看小丫头的脸色――甚至还得看小丫头跟班的脸色。    当然，他也知道，对夏晓雨而言，这件事情很重要……    红姐是快到中午的时候，才来的鸿捷会所，走到门口她就是一愣，“嗯？供电所的通知？”    一张A4纸，就贴在会所门口的墙上，还盖着红戳。    通知上说，因为最近雷雨天气较多，附近的线路老化现象严重，已经烧毁了两台变压器，为了保证人民群众的财产不受损失，自即日起，供电所会不定时拉闸检修，特此通知。    红姐号称社会，一眼就发现问题了，她娥眉轻蹙，快步走进大门。    进了办公室之后，她拨了一个电话，淡淡地发话，“帮我问一下，供电所怎么回事，好好的就要检修，不但是不定时，而且没有终止时间？”    不多时，电话打了回来，“了解过了，市政局赵老黑的秘书，给供电所打的招呼，你怎么惹他了？”    “我知道了，”红姐压了电话，赵振华是郑阳市市政局一把手，脸黑手黑，惹了不少人，位子却是坐得稳稳的，红姐熟读英雄谱，知道此人的根脚。    所以她反手给郭跃玲打个电话，“你过来一下。”    下一刻，一阵轻轻的叩门声响起，然后郭大堂走了进来，“红姐，您找我？”    红姐冷着脸看着她，“落花……冯君还没有找到？”    “他一直没有回住所，”郭跃玲怯生生地回答，小心地看着自家老总，“我派人盯着呢。”    “你亲自去盯，”红姐面无表情地发话，“三天之内找不到他，你去乡下管理饭店吧。”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第三十六章 网络小说不能信
    郭跃玲吓得就是一哆嗦，“三天……真不敢保证，谁知道他什么时候回来。”    她终究有个表姐，是红姐的闺蜜，着了急敢自辩。    红姐倒也不是完全不讲理的，她冷哼一声，“那你不会去找王海峰？”    郭跃玲苦着脸回答，“王海峰？昨天他跟他媳妇吵架了，现在比冯君还难找！”    红姐脸一沉，刚要发话，门被推开了，夏晓雨气呼呼地走了进来，“郭跃玲，昨天冯君回去了，你怎么不跟我说？”    “啊？”郭大堂顿时傻眼，“他没回去呀，赵红旗盯着的。”    “门房亲口跟我说的！”夏晓雨简直要气炸了，她抬手一指郭跃玲，大声发话，“这就是你对我的诚意？”    郭跃玲的脸，越发地白了，她下意识地反驳，“这不可能，赵红旗肯定会盯着他。”    “好了，”红姐出声了，她斜睥着夏晓雨，“看不出来啊，能让供电局拉我的闸？”    “我没这本事，”夏晓雨气呼呼地回答，然后杏眼一瞪，“不过，就算我做的好了，冯君明明回来了，你们骗我说找不到……我跟你什么仇什么怨，一定要让我做忘恩负义的人？”    红姐也没话了，好半天才沉声发问，“你确定，他确实回来过？”    夏晓雨越发地生气了，“回来过，今天早上走的……你要不信，咱们现在去问门房？”    红姐笑了，是那种不怀好意的笑，“那你当初怎么不给门房留句话呢？”    “我这不是……”夏晓雨的脸上泛起一团红晕，“这不是相信你们吗？”    果然是少女心啊，红姐心里暗叹一声，正色发话，“说实话，你俩不合适。”    “你在说什么呢？”夏晓雨恼怒地叫了起来，脸越发地红了，“我就是担心他误会，所以才保持距离……我重申一点，我只是不想做忘恩负义的人！”    “好吧，”红姐也知道，不能再撩拨小姑娘了，“你这么着急找他，有什么重要事情？”    夏晓雨犹豫一下，才期期艾艾地回答，“是我连累他失去了工作。”    郭跃玲鬼使神差地说了一句，“他本来就想辞职的，多赚了三天呢。”    “你闭嘴！”红姐狠狠地瞪她一眼，扭头看向夏晓雨，柔声发话，“你恩怨分明，这是好事，等找到冯君，我高薪聘请他回来，并且说是你高度关注此事……你看怎么样？”    我高度关注……此事？夏晓雨有点懵，以她的年纪，还真的很少接触这种政治辞令，更别说她自己就是主语。    最后，她还是冷笑一声，转身就走，“行，我再信你们一次，只给你们两天时间！”    她离开了，红姐冷哼一声，也不看郭跃玲，“听到了吧？两天时间……我也只给你两天时间，找到冯君，亲自请他回来。”    “亲自请他回来？”郭跃玲的脸色，顿时苦得不能再苦了。    红姐奇怪地看她一眼，“怎么啦？上次多发一个月薪水的人情，我也是让你去做的。”    郭大堂的脸色，越发地苦了，脸上的肌肉都忍不住跳动着……    冯君今天出去，是存钱去了，他身上只有一张农行的卡，不合适把六百多万全存进去，所以他打算多办几张卡。    郑阳的人口有九百多万，银行网点虽然多，但是人也多，冯君办了两张卡，加上排队时间，一个上午就过去了。    去第三家银行的时候，他觉得不能这么做了：我排队都排得要吐了。    于是他才一进门，就抬手招呼大堂，“你好，我办个卡。”    大堂带着职业的笑容，微微弯一下腰，手一摆，“请在那里取号。”    冯君的眉头微微一皱，接着又释然一笑，“我想办贵宾卡，有VIP服务吗？”    “这样啊，”大堂一听，这位要办贵宾卡，马上快步走了过来，微笑着发问，“您好先生，我们这里分银卡、金卡和钻石卡，请问您想办哪种类型的？”    果然是这样，冯君心里暗哼，哥们儿本来想低调来的，奈何你们一定要让我装逼吖。    他淡淡地发话，“这些卡，都是要达到多少限额？”    贵宾卡的要求差不多，都是看储蓄额度，这家银行的银卡、金卡和钻石卡，分别对应的是十万、五十万和一百万。    冯君微微颔首，轻描淡写地发话，“我要办张钻石卡，可以进VIP房间吗？”    大堂经理扫一眼他手上的皮箱，明显地犹豫了一下，然后才又笑着发问，“请问先生以前在我行办过卡吗？”    “没有，”冯君很干脆地摇头，“反正我存够一百万就行了，不是吗？”    说来说去，手上有钱就是大爷。    “这个……不是这样的，”大堂经理笑着摇摇头，很真诚地回答，“可能其他行是这样，但我们银行不是，办理贵宾卡，我们看的是日均额度，也就是说，您需要先办一张普卡。”    冯君顿时傻眼了，瓦特？网络小说上，可不是这么写的啊。    在此之前，他从来就没有办过类似的卡，甚至就没有拥有过这么多钱，对于相关知识，真的是不了解。    网络小说害死人！他觉得有点丢人，不过，他反而是皱起了眉头，“办不了？”    大堂经理一看要坏事，马上笑着一摆手，“您请，咱们进贵宾室坐着聊。”    那笑容，真的是要多热情有多热情。    事实上，她的笑容一直很真诚，不管是不是专门练过，反正看不出半点的轻视。    贵宾室就在旁边，里面也就是很普通的桌椅沙发，等他坐下，大堂经理先主动为冯君倒了一杯水，才笑着解释，“我们是股份制银行，很看重日均额度，这个跟其他银行不太一样。”    据她解释，客户不但要在银行里存一百万，还得存够三十天，才能办理钻石卡。    当然，大堂经历也表示出了善意，“我们可以灵活一些，您存够二十天也行，不过……贵宾卡要定制，要打上您的姓名，这个本身就是需要时间的，还请您理解。”    冯君皱着眉头发话，“那也就是说，我得先办张普卡？而且，三十天以后再来拿钻石卡？”    他不喜欢身上装太多卡，不但挑选起来太麻烦，碍事儿，密码也是个问题。    统一密码吧，不是很保险，不统一密码的话……这不是自己给自己找罪受？    大堂却想到了别的，“没事，您留个地址，到时候卡做好了，我们可以派车去接您。”    这服务就真是不错了，可是冯君还是有点郁闷，“就没有当天能办的贵宾卡？”    “这个真没有，”大堂经理歉然地发话，“普通卡也一样用啊，您能告诉我，为什么这么着急吗？”    冯君苦笑着一摊双手，“我本来也无所谓，关键是……我排队排得太头疼了。”    大堂经理捂嘴轻笑，“这个好说，我就有金卡，帮您排个号就行了，认号不认人的。”    长这么大以来，冯君第一次在银行享受到了VIP服务，虽然这服务，跟他想像的不太一样，但那只是他自己土鳖，跟银行无关，他更没有遇到传说中狗眼看人低的恶俗桥段。    不过经历了这次之后，他来第四家银行，就轻车熟路了，抬手招了银行的小姑娘过来，“我要办卡，存五十万，麻烦你帮我排个贵宾号。”    这种要求谁敢不答应？小姑娘转身就跑，“我去借一张金卡来排号。”    掌握了正确的办卡流程，这速度一下就上来了，冯君忍不住再次感叹：有钱真好。    不过最后，他还是弄到了一张金卡，那是郑阳商业银行的卡，地方性的商业银行，当天就能办理。    这张卡上，他存了两百多万，毕竟是金卡，万一需要装逼，刷卡的时候也不掉面子。    至于说什么黑卡，他根本问都没问。    办好卡之后，他又溜达到手机卖场，买了一款荣耀手机，顺便又申请了个手机号――肾机的新款下来了，但是没现货，他懒得等，索性就支持国货了。    买完手机之后，他又去了汽修城，倒不是要买车，而是想买一辆越野和载重性能好的摩托，要是改装的，那就更好了。    汽修城里，能做了改装的高手很多，不过他不是这个圈子的，随便一打问，别人就警惕地问他：你打算干什么？    冯君虽然不明白这一行，但是他会忽悠不是？就告诉别人说，我老家是农村的，路面很差，想弄这么一辆车载货。    旁人一听这话，根本不搭腔，直接就散了。    问了两家之后，冯君反应过来了，于是在第三家，他很土豪地表示：钱不是问题。    钱不是问题，那就没有任何问题！这家老板很热情地接待了他，并且提出了合理化建议：既然路不好，那就最好别买两轮摩托，买三轮的农用车。    冯君一听，这建议不错，农用车虽然不快，但使用的是柴油，劲儿大，载货还多。    不过三轮也有不方便的地方，它和两轮摩托适用的地形不一样。    当然，他还是订了一辆农用车，而且要求改造得马力更大，最好能加个顶子遮蔽风雨。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第三十七章 美女有空吗？
    冯君在为再次探险订货，上一次订货，他只订了一万多块的，这一次有钱，手笔就大了。    摩托和三轮，他全都要，到时候找个僻静场地，想用摩托就用摩托，想用三轮就用三轮。    当然，这也仅仅是计划，等他能自由进出空间，而不用在意能量点的时候，都不知道是什么年月的事儿了。    不过，人总是要有梦想的，万一实现了呢？    交了订金之后，正好房产中介的小伙子联系他，让他去看一处房子。    小伙子也很拼，居然一天就找到了合适的房源。    房子是在新光水泥厂旁，带小院的平房，产权属于水泥厂，接的也是厂里的电。    中介找的是厂里的保安队长，保安队长表示，这小院租给你们了，一个月一万，电你随便用，还可以少算点，不过……也不能让我们白忙，你明白的。    中介公司的小伙子工作做得很充分，他悄悄地告诉冯君，“水泥厂是用电大户，一个小时好几千度电，你用个几百安培，根本不显山不露水。”    二百二十伏五百安培的话，一个小时也就是百十来度电，跟几千度电相比，真不算什么。    不过冯君有个疑惑，他悄悄地发问，“在我印象中，新光水泥厂是私营企业吧？这陈队长是什么人，居然敢吃回扣？”    小伙子不以为然地回答，“这是蔡家三兄弟弄起来的，兄弟三个现在闹矛盾，下面人心惶惶，这种事儿没人管。”    冯君本人没有道德洁癖，起码他对泡吧、网聊都熟悉得很。    但是他总觉得，这个地方不是最好的选择，是非多的地方，容易有麻烦。    于是他表示，自己要考虑一下。    小伙子一听着急了，他接待的客户多啦，这就是婉转的推辞啊。    于是他马上表示――如果你不嫌电费贵的话，我还有个地方，咱们一起去看看。    这个地方离郑阳比较远，有三十公里，是距离河滩不远的两个小山包。    中介的小伙子开着公司的车，这点路倒是无所谓，一路走，他一路介绍。    这两个山包是被私人承包了，用来植树造林，林子造得一般，不过承包人是做买卖的，心思就不在这上面，只把这当作一条退路，无所谓收入。    此人已经有了美利坚的绿卡，正在办理移民中，因为前半年他没在美国待着，后半年他必须在那里待着，否则别说移民，绿卡都得作废。    总之，这家人目前全部都在美国，就是所谓的坐移民监，属于刚需。    据说他们在明年八月份以前，不会考虑回国。    人出国了，产业总得有人看着不是？要不然等他回国，这里的林子早就秃了。    主家托了一个远亲，看守这里，还开出了一笔钱。    山包的半中间，面对河滩的方向，承包人建了好大的一座别墅，占地近两千平米――反正这里的土地不值钱。    总之，这里投资了不少钱，修了路打了井，建了排水渠，还修了一排宿舍，供临时工吃住。    尤其是，此处的电力供应不能保证，承包人买了一台发电机，还建了专门的水泵房，发电机、配电间和水井也都在里面。    可以想像得到，主人当初也是有用心经营的打算，只不过……起码目前顾不上关注这里。    小伙子说的电费贵，就是指这柴油机发电的电费。    令冯君感到开心的是，水泵房的电工说了，这发电机输出功率八百千瓦，额定电流是一千五百安培。    承包人的远亲也露面了，说房租一个月一万，你要住几间我给你几间，电费我也不跟你算，你来的时候，发电机的柴油是满的，你走的时候，把柴油加满就行。    他只有一个要求：不许带乱七八糟的人来！    冯君对这里简直是太满意了，山清水秀四下无人，偌大的别墅里，就只有他和承包者远亲两个人，其他人都在山下的临时工宿舍。    承包者远亲也不问冯君要做什么，他根本无需担心――反正这里都是他的人。    只要限制住不许乱七八糟的人来，你一个小家伙，能做得了什么？    至于说这一万的房租，倒是有点贵了，别看这里是别墅，但是这种荒郊野岭，请别人来，别人都未必愿意来。    可是冯君不在乎，他就是找个能充电的地方，一千五百安？好得很啊，他充电一天一夜，就能进出空间两次，简直没有比这里更合适的地方了。    于是他当场就拍板了，好了，就是这里了，今天我就先住下，明天咱们一起去中介公司办手续，可以吧？    远亲想一想，还是问一句，“你今天晚上要用电吗？”    冯君这才反应过来，自己可是空着手过来的，就随身带了一个小包，这种情况下，发电机哗哗地烧柴油，似乎也不是很好解释。    于是他不得不按下这个念头，又干笑一声，“今天不用电，我就住着感受一下，跟我的气场合不合。”    远亲挠一挠毛发稀疏的头顶，心说租个房子还讲气场，你丫有病吧？    不过对他来说，能把房子租出去，就意味着一笔外快，于是笑着点头，“那行，给你一进院子住吧，你要前院还是后院？”    这个别墅很大，分前后两进，格局倒是差不多。    冯君选了后院，因为他担心前院有摄像头什么的，后院有摄像头的可能性要低一些。    他也不是很在意摄像头，但是有可能避开的话，他为什么不避开？    最后，他还叫来了电工，说你先把柴油加满，然后帮我买点柴油备用，不会让你白忙。    电工美不滋滋地答应了，有机会挣外快，谁不开心？    冯君倒是心里生出一点感触，他请六爷帮忙买柴油的时候，老头虽然也能赚取差价，但是看起来可没这么开心――毕竟他买的比较少。    总之，就是钱花在哪儿，哪儿就好。    第二天一大早，远亲就来找冯君，开车载着他去中介公司办手续。    两人都很着急敲定此事，于是在五分钟内就办完了手续，冯君当场刷了两万现金过去――这也是说好的，住一压一。    远亲挺高兴，说我开车来，帮你拉一下东西过去吧。    不过冯君心里有别的想法，婉言拒绝了。    他有了初步的打算，就是白天可以做点别的，晚上去别墅睡觉，在睡觉的时候充电，一觉起来之后，能量点正好够进出一次空间。    总之，这个房子很令他满意，最令他牵挂的事情，终于比较完善地解决了。    然后，他又给王海峰打个电话，结果那厮还是不接。    挂掉电话，冯君一时间不知道自己该做点什么，竟然有点茫然。    思索一下，他索性坐在路边的长椅上，点开了微信，进入了跟叶清漪的对话界面。    “美女中午有空吗？”他输入一行字，迟疑一下又删掉了，然后选了一张照片发过去，    那是羊脂玉籽料的照片，此前就拍下的。    两分钟之后，叶清漪发过来一个疑问的表情。    落花时节：美女高手，麻烦帮忙鉴定一下，这块玉怎么样？    叶清漪：什么美女，就是普通人[害羞]，这玉是哪儿的？    落花时节：当然是我的啦[抠鼻]，去文庙旧货市场淘换到的，你看值多少钱？    叶清漪：你在开玩笑，这种东西，不可能出现在文庙。    落花时节：好吧，真是开玩笑，美女火眼金睛，小生佩服之至！[拱手]    叶清漪沉默了一阵，又发过来一行字：不过，看起来挺像是玉。    落花时节：是吗，真的是玉的？[狂喜]，太好了，我这就去卖了它。    叶清漪：等等，我想亲眼看一看，这块玉的名堂很大。    落花时节：你说晚了，我已经卖掉它了。[坏笑]    叶清漪：……我就知道，果然不是你的玉，这玉你在哪儿见的？有可能是羊脂白玉，我想去开开眼。    落花时节：什么在哪儿见的，压根儿就是我的好吧？不过你的眼力不错，真的是羊脂白玉！[强][强][强]    叶清漪：别开玩笑，你知道这么大一块羊脂白玉，值多少钱吗？    落花时节：怎么也得几个亿吧？[憨笑]    叶清漪：几个亿倒是不至于，玉的行情我不是特别懂，不过羊脂玉的价格差异也很大。    落花时节：这块玉我六百万卖掉，算不算亏？[疑问]    叶清漪：别再开玩笑了[发怒]！你怎么可能有这种玉？    落花时节：可是，这真的是我的玉吖。。。[尴尬]    叶清漪：[擦汗]，好吧，就算是你的玉，能让我开一下眼界吗？    落花时节：卖了，真的卖了。。。[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]    叶清漪：。。。。。。    叶清漪：卖给谁了，多少钱卖的？    落花时节：卖给恒隆珠宝的梁海清了，价钱我已经告诉你了呀，六百万。[愉快]    叶清漪：你是在开玩笑的，对吧？[调皮]    落花时节：我说的都是真的啊！[抓狂]    叶清漪：……好吧，你手上还有这玉的照片吗？    落花时节：有啊，我还有这玉的视频呢。    叶清漪又沉默一阵，才发来一句：你卖玉的时候，为什么不找我鉴定一下？[发怒]    （继续冲榜，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第三十八章 撞车了
    冯君沉吟一下，才快速地回复：这事比较复杂，一下说不清楚，中午有空没？我请你吃饭。    叶清漪的回复也很快：有空，下午可以晚点去上班，去什么地方吃饭？    落花时节：下午能不上班吗？[害羞]    叶清漪：？[疑问]    落花时节：就是……咱们找个地方喝酒，或者……看电影？    叶清漪：那不行，要是玉石在你手上，我可以玩它一下午。    落花时节：其实……咱们可以玩别的嘛。[偷笑]    叶清漪：别的就算了吧，去什么地方吃饭？    落花时节：你单位附近好了，地方你定，要有包间的，对了，不要带别人。    叶清漪：如果不带人……那咱们去咖啡屋吧，我们单位斜对面的外滩咖啡屋。    冯君一看是咖啡屋，忍不住一皱眉头，他对西餐可是没啥兴趣，总感觉吃不饱。    尤其是，去了咖啡屋，他就不方便痛快地喝酒了，也不好劝叶清漪喝酒。    不过最后，他还是发了一个“OK”的手势，“那就外滩咖啡屋，中午十二点！”    收起手机之后，他在附近溜达一圈，看到一个那啥用品商店，少不得又进去晃一圈，再往前走，又看到一个手机卖场，他毫不犹豫地走了进去。    等他再出来，手上已经多了一个手提袋，是一款中夏手机，他打算送叶清漪。    这个礼物贵重了一点，显得他似乎有些不良用心。    但是事实上，冯君觉得，自己真的有必要感谢一下叶清漪，若是没有她好心提示，他做梦也想不到，去李大福隔壁的古玩店遛一圈。    若没有去古玩店，没有打出叶清漪的旗号，他绝不会忍痛花一百块，买那个玉葫芦挂坠。    没有挂坠的话，他在荒野里，绝对想不起来去捡玉石！    要是碰到狗头金，他肯定会捡，但是石头……那个河谷里遍地都是啊。    所以，买个两千多的手机表示谢意，实在是太正常了。    中午十二点二十，两人在外滩咖啡屋外面汇合了，叶清漪今天身穿藕色真丝衬衫，下身是及膝的蓝色A字裙，再加上她素面朝天，身材又苗条，素淡中尽显青春活力。    外滩咖啡屋没有包间，只有卡座，不过来这里喝咖啡的，以情侣为主，都是在低声细语，没有人大声喧哗。    两人选了一个卡座坐下，冯君点了一个汉堡，一盘意大利面，一瓶啤酒，叶清漪点了蛋挞和沙拉，要了一杯果汁，又要了一杯咖啡。    冯君看着她，有点意外，“点这么多饮料……光喝不吃？”    “我饭量不大，”叶清漪笑着回答，“也就是知道你发财了，才多点了一杯咖啡。”    冯君眉头一扬，若有所思地看着她，“你打听过了？”    叶清漪点点头，很自然地回答，“嗯，这一行里就没有秘密，何况这事不算小，不过……我真没想到，你就是大家议论的神秘背包客。”    “有什么神秘的，”冯君摇摇头，笑着发话，“我只是不喜欢麻烦而已。”    叶清漪点点头，表示赞同他的话，“不过，我也挺好奇的，你那玉石从哪里弄来的？”    冯君淡淡地看她一眼，“你想知道？”    叶清漪马上一摆手，非常干脆地回答，“只是好奇而已，你放心好了，你的消息，我没有跟任何人说起。”    冯君点点头，正色回答，“我信得过你，直觉告诉我，你不是那种人。”    听他这么说，叶清漪浅浅一笑，正是邻家女孩儿的那种笑容，自然温馨，烂漫无邪。    不过紧接着，她的脸就是一绷，“那你为什么卖之前，不找我来帮你估一下价？”    冯君眨巴一下眼睛，“你好像刚刚说过，你对玉的行情也不是很了解？”    叶清漪皱起了鼻头，不满意地轻哼一声，“我再不了解，总比你知道的多。”    冯君若有所思的看着她，“照你这么说，我六百万卖得便宜了？”    叶清漪摇摇头，“我没看货，不敢这么说，只能说那种场合，梁海清就算想坑你，也要注意影响……不过，据说当时你根本没还价？”    冯君点点头，“我是不想跟他们多接触，差不多就卖了，懒得折腾。”    “差不多就卖了？懒得折腾？”叶清漪的眼睛瞪得老大，“你知道不，你随便坚持一下，差额都会在百万元以上？”    “我能想到，”冯君点点头，然后轻描淡写地反问一句，“但是，那又怎么样？”    我这种淡然的样子，应该很帅气吧？    “怎么样？”叶清漪明显地生气了，“你当初要是找我询一下价，我会给你一个合理的价格区间，你再去跟别人谈，哪里会像现在这样被动？”    “话不是你这么说的，”冯君一摆手，正色发话，“你给我估价了，买家却出不到这样的价位，你说我该怎么办，让你帮我卖？”    “帮你卖也没问题，”叶清漪略带一点恼怒地回答，不过紧接着，她就是微微一怔，显然意识到问题出在哪里了――这么大包大揽，显得她似乎别有用心一般。    可是，她真的很委屈，少不得狠狠瞪他一眼，“你就是信不过我。”    冯君摇摇头，“你错了，我还真不是信不过你，我是信不过我自己……我早就计划好了，尽快地变现，越快越好，哪怕吃点亏都无所谓，别吃亏太狠就行。”    “我要是先找你估价，心里对售价就有了期待，有了期待，心态容易乱，很可能该放手的时候，会舍不得放手，这就违背了我尽快出手的初衷，从而导致一步错步步错。”    叶清漪的嘴巴微张，显然没有想到，他还有这样的考虑。    不过紧接着，她就明显地接受了这个解释。    她用惊异的目光看他一眼，然后点点头，“我真没想到，你的意志力这么强。”    冯君被夸得有点不好意思，干笑一声，“我的意志力，其实也未必……”    他刚要说，面对你这样的美女，我的意志力就很薄弱，不成想就在这时，手机响了。    来电话的是王海峰，“小冯，在哪儿呢？”    “在复兴路李大福斜对面的外滩咖啡屋，”冯君笑着回答，“老王你这是活过来了？”    “等我，”王海峰二话不说挂了电话。    冯君放下手机，被这么一打岔，他也没心思口花花了，于是正色发话，“我的意志力一般，总算还好，我很清楚自己的缺陷，所以，我选择远离诱惑，把萌芽扼杀在摇篮里。”    叶清漪的美目中，流露出钦佩的目光，“看得清自己，懂得取舍，这更不容易。”    所以我认为自己不是个小气的，冯君心里也同意她的话，却是故意干咳一声，“其实我担心，自己找到的不是玉石，怕被你笑话……我这么说，你会不会好受些？”    “我又不是你什么人，有什么资格笑话你？”叶清漪的脸微微一红，然后伸出纤细的手掌，“视频呢？拿来，我看看羊脂玉籽料。”    她才打开视频，服务生就将饭菜端了上来。    两人边吃边聊，又指着视频点评，等到吃喝得差不多的时候，服务生将盘子撤下，整理干净台面，冯君就拿出了装着手机的袋子，“喏，送你的。”    “送我？”叶清漪奇怪地看他一眼，“为什么送我？你这是……有什么企图？”    当然，最后一句，她是开玩笑的口气说的。    “算是感谢你指点我买玉，没有你的指点，我估计就错过机会了，”冯君笑着回答。    不过下一刻，他也还她一句玩笑，“当然，你要是觉得受之有愧，可以考虑补偿我一下。”    “补偿？”叶清漪似笑非笑地看着他，“怎么个补偿法？”    他俩在这里眉来眼去，旁边走过来两个人，打头的男人招呼一声，“喂，小冯……你倒是会找地方，尼玛，我们堵了一路……”    “冯君……”又一个清脆的声音响起，夏晓雨的笑脸从王海峰背后探了出来。    下一刻，笑容就凝结在了她的脸上，她讶异地看一眼叶清漪，然后又看一眼桌上的手机袋子，眨巴着眼睛，发起愣来。    “原来你叫冯君，”叶清漪似笑非笑地看他一眼，然后站起身来，微微颔首，“你跟你朋友聊吧，我得回去上班了。”    “这才是……”冯君觉得自己冤枉透顶了，他面无表情地看一眼夏晓雨，然后也站起身来，挤出一个笑容，“小叶子，才一点半，这不是还早吗？”    他的苦恼在于，无法向她解释，自己跟夏晓雨没有关系，因为他和叶清漪也没有关系，没有立场去解释。    虽然他已经打算好了，尝试跟她发生点什么关系，但是……这不是没发生吗？    “小叶子？”叶清漪停下脚步，讶异地看他一眼，怔了一怔之后，才似笑非笑地点点头，“落花时节又逢君……嗯，不错，好名字。”    说完之后，她摆一摆手，“拜拜”，然后头也不回地走了，看也不看桌上的手机袋子。    冯君也没有追出去，只是很幽怨地看一眼王海峰，“老王……你让我说你啥好呢？”    （荣耀手机是没有修改过来，检查的时候遗漏了，嗯，更新到，召唤点击、推荐和月票。）

正文卷 第三十九章 女人真麻烦
    王海峰尴尬地咳嗽一声，“那啥……我也不知道你旁边还有别人嘛，对了，这个是夏晓雨，人家很关心你离职之后的动向。”    夏晓雨点点头，勉力挤出一个笑容来，心里却是泛起了一种荒唐的感觉。    我知道你叫冯君，你不知道我的名字；你知道她的名字，她却不知道你叫什么、。    不管怎么说，她都有一种很尴尬的感觉：好像我是在倒追你，你却在追她？    可以作为佐证的，就是桌上装手机的袋子，很显然，这俩不但在一起浪漫地喝咖啡，他还打算送她一部手机。    想到这些，她胸口有点憋闷，却又有点莫名的欢喜：我来的还真是时候！    总之，她的心情非常矛盾，情绪也不是很高，闻言只是胡乱地点点头，“嗯，我也是意外知道，你是因为我们的原因，才被辞退的，总觉得有点内疚。”    冯君看她一眼，怔了一怔之后，笑了起来，“你说的不完全对，我被辞退的根本原因，还是在于我自己……我太弱了，弱小才是原罪。”    这话是笑着说的，但是细细品味起来，真的有点沉重。    王海峰不以为然地发话了，“你说的也不完全对，没错，你是弱了点，但是根本原因，是你太傲了，太倔了……你要是找到晓雨，让她帮你说句话，哪里有这些事？”    冯君一摆手，意兴索然地发话，“算了，过去的事儿了，不谈这些了……你俩还没吃饭？”    “嗯，给我来个意面，”王海峰大喇喇地坐下，“再来份牛排，黑胡椒的……晓雨你也坐。”    夏晓雨犹豫一下，坐到了他旁边，“来杯芒果汁……王教练，牛柳贵了点吧？”    “我买单还不行吗？”王海峰看她一眼，笑着发话，然后又指一指桌上的手机袋子，“看到没？小冯送别人手机呢……士别三日当刮目相待，你别拿老眼光看人。”    “发个屁的财，”冯君没好气地哼一声。    他是赚了六百多万，但是王教练的私房钱也比他多，更别说王家了。    而且他还想着，万一在那个空间打不开局面，自己还要跟王夫人合作，走私化妆品。    他不能卖弄，更不能装大款，所以只能轻描淡写地解释，“这个手机……是小叶子帮了我一个大忙，我表示感谢的。”    王海峰轻笑一声，“无以为报，那以身相许好了，送什么手机？”    冯君很无语地白他一眼：这不是被你搅和了吗？亏你也好意思说。    夏晓雨听到这里，心情莫名地好了一些，忍不住出声发问，“你不是不喜欢求人的吗？她帮了你什么忙？”    冯君思索一下，然后回答，“她是阴差阳错无意中帮忙的，但是……我不能淡然接受。”    “我也帮你了，”夏晓雨忍不住出声发话，“在我的压力下，鸿捷已经答应了，高薪请你回去。”    “多谢了，”冯君笑着点点头，然后不无遗憾地叹口气，“不过……我估计不会回去了。”    夏晓雨眨巴一下眼睛，“原来郭大堂说得没错，你是真的想离职了。”    一听郭大堂三个字，冯君心里就一阵腻歪，“别跟我提那个女人，十足的小人。”    “哦？”夏晓雨来了兴致，“她对你做什么了？说说看？”    冯君这才把他和郭跃玲的恩怨说一遍，以前他因为前路未卜，懒得嚼谷此事，现在光明在望了，少不得就要念叨一下。    他甚至连起因都道了出来――刘树明占你们便宜，郭大堂竟然打算迁怒到我身上。    夏晓雨一开始听得津津有味，结果越听越恼火，到最后勃然大怒，“这女人真会装，我还以为真的很关照你呢……我饶不了她！”    王海峰在一边煽风点火，“照这么说来，冯君被辞退，还真是跟你们四个很有关系啊。”    “我肯定放不过她，”夏晓雨咬牙切齿地发话，“这一次，你们红姐也救不了她……真的是不把我当回事啊。”    “不但要收拾她，还要尽快，越快越好，”王海峰越发地幸灾乐祸了，“那女人我早就看她不顺眼了……她还欺负小冯！”    夏晓雨点点头，然后笑吟吟地看着冯君，“算是帮你出气了吧？”    其实我更想自己动手！冯君心里嘀咕，却是带着一脸笑容点点头，“多谢你了。”    夏晓雨用一种怪怪的眼神看着他，“不用谢，我是为了自己出气，阴差阳错地帮了你。”    “阴差阳错”四个字，她咬得极重，然后还扫一眼桌上的手机袋子。    “你别逗了成不？”冯君哭笑不得地一摊双手，“我说，你自己用的是肾机，人家小叶子用的是一个梅竹机，我送她，她能用，你拿上这机子做什么？”    夏晓雨没好气地瞪他一眼，“你送我，怎么用就是我的事儿了。”    冯君很坚决地摇头，“我送你的东西，你转送给别人的话……考虑过我的感受吗？”    夏晓雨眼珠一转，“其实吧……我的肾机是家里买的，我就爱用中夏机子，真的。”    冯君再次哭笑不得地摇头，“别逗了成不？你都是能调天网监控的牛人，就别拿我这种小人物开涮了……就这么一台中夏机子，差不多是我一个月的工资呢。”    夏晓雨没打算白占他便宜，但是见他死活不松口，忍不住哼一声，“我知道，你是看那个小叶子比我漂亮，对吧？”    这用得着说吗？冯君心里忍不住反驳，在他眼里，夏晓雨的相貌，跟前台小李差不多，能打七十分，而叶清漪差不多能打八十分。    不过，话当然不能这么说，“她才一米六三左右，没你高。”    “我没说身高，”夏晓雨郁闷地抽动一下嘴角，“她也不算太低……反正比我漂亮。”    咱能说点别的吗？冯君咂巴一下嘴巴，“她太瘦了，没胸，真不如你。”    夏晓雨勃然大怒，一拍桌子，“你果然认为她比我漂亮！”    冯君也火了，直接敲黑板，划出了重点，“我不是舍不得送你手机，我被辞退，本来你们就有责任……你一定要我说出来，就满意了？”    “那行，我送你一台肾机还不行吗？”夏晓雨怒视着他，“我就问你一句，我俩谁漂亮？你要说实话。”    冯君怔怔地看着她，好半天才嘿然一笑，“算了，我不想让你满怀悲愤地送我手机。”    夏晓雨愣了一愣，站起身，二话不说就转身走了。    冯君无奈地摇摇头，然后一摊双手，“奇怪了，逼着我说出她更漂亮，就能抹杀事实？”    王海峰笑着摇头，“你都说人家个儿高胸大了，还差说一句漂亮吗？就你这样的，我很好奇，以前你都是怎么泡吧的？”    “我又不想泡她，”冯君愤愤不平地回答，“真想约女孩儿，那我当然要胡说八道。”    王海峰白他一眼，“这不就完了？人家是恨你没有约她的心思。”    “算了，”冯君一摆手，闷闷不乐地发话，“老王你也忒操蛋了，我都俩月没开荤了，好不容易碰到一个有感觉的……尼玛，套子都白买了。”    王海峰白他一眼，“我帮你省了一台手机……那你把手机送我，套子的钱我给你报了。”    “懒得理你，”冯君站起身来，“好了，我要走了，回头电话联系。”    “哎，别走，”王海峰把最后一块牛排塞进嘴里，也站了起来，“你那个化妆品……路子趟出来了没有？”    “还没呢，不过快了，”冯君随口回答，“这几天我办护照，忙过这段时间吧。”    正说着呢，就见夏晓雨又走了回来，面无表情地发话，“那个抢你石头的人，是聚宝斋老板的儿子，叫王为民。”    冯君先是一愣，然后笑着点点头，“谢谢。”    他已经知道了那厮的身份，虽然他并不知道名字，可是知道身份也足够了。    不过这话，他就不好明说了，要不然会有点伤人――这女孩儿也是为自己好。    王海峰听得却是大奇，他可不知道奇石那档子事儿，“聚宝斋王为民……怎么抢石头了？”    夏晓雨也不回答他，只是淡淡地看着冯君：你可是悬赏一万块来的。    她没想要这一万块，然而，她想不想要，是她的事儿，给不给，却是你姓冯的事儿――答应了的事，你起码口头上得提一句吧？    凭良心说，为了查出王为民的身份，她也费老鼻子劲儿了，九百多万人的郑阳市，找出这么一个人来，她容易吗？    冯君却是压根儿没往这方面想，因为这个消息，他已经知道了。    他倒是对自己发起的炒作，很有点了解的欲望，“我有点好奇，你怎么知道的？”    见他装聋作哑，绝口不提那一万块，夏晓雨的心情不问可知。    她冷哼一声，转身就走，“你这人……唉，真没啥担当，太让我失望了。”    我知道你穷，不要那一万块，你哪怕做个样子，要把那个手机给我，也是一份心意吧？    她愤愤地走了，留下王海峰和冯君两人面面相觑。    良久，王教练才叹口气，“女人……真是麻烦。”    （更新到，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十章 功法的尝试
    王海峰很是好奇，冯君和王为民之间，到底发生了什么。    不过冯君可没兴趣说，他表示自己要忙一段时间了，咱们回头联系。    王教练这才想起护照的事来，“对了，你的护照可以异地办理，郑阳已经开通了这业务。”    冯君说办理护照，其实是个借口，他的护照办理了还不到一年，原本是想跟女友结婚时，要去新马泰走一圈，结果现在就压在箱底了。    学了本的人，不一定马上买车，这实在太正常了。    他笑着摇摇头，“不管怎么说，我得忙一段时间。”    “你忙可以，记得接电话，”王海峰指一指他，“给你打了一百多个电话，死活找不到人。”    冯君没好气地白他一眼，“不接电话这种事……你好意思指责我？”    王海峰无语了，他玩消失的时候更多，“那你也得有个固定的住处吧？和平街那里，你也经常不见人。”    和平街就是街道工厂所在的地方。    冯君笑着摇摇头，“那地方我是偶尔住，整天四处乱跑呢。”    话是这么说，接下来他还是回了一趟工厂，大包小包地拎了不少东西出来，站在路边打车。    看门老头表示自己毫无压力――他已经收了房租，而且，大学生的发电机还在这里。    他就是有点好奇，“你这是要搬家？”    冯君看他一眼，想一想之后，认真地回答，“我朋友又失恋了。”    老头顿时一脸的蛋疼，怔了一怔才发问，“刚刚才和好的那个？”    “嗯，”冯君心思重重地点点头，正好有出租车停下了，他开始往出租车上搬东西……    接下来的三天里，冯君都是在别墅里度过的。    他日夜不停地充电，手上的印痕处，已经变深了不少，从二十五个能量点左右，涨到了五十多个能量点。    三天三夜充了三十个能量点，看起来效率有点低，一千五百安的发电机，怎么也该充到七十个能量点左右。    但是帐不是这么算的，冯君并不能埋头充电，还要兼顾一下四周，尤其是偶尔控制不好的话，发电机还会跳闸，从而惊动远亲。    最大的问题在于，电工有点崩溃，他完全没有想到，发电机竟然是如此地耗油，一天一夜下来，竟然要燃烧大几千块钱的柴油。    这种恐怖的消耗速度，补充柴油倒还是小事，无非是点体力活，电工不得不考虑一个问题：这位冯先生，到底在房间里做什么呢？    冯君对于这种问题，是绝对地不予回答，只是淡淡地表示，你加多少柴油，我在市价的基础上，溢价百分之二十跟你结算，你要是再没完没了地问，那我就退房不租了。    电工马上就闭嘴了，一天大几千块的柴油，溢价百分之二十，那就是日赚千元以上啊。    能让他天天挣这么多，就算对方制毒，他都无所谓了――反正我就是不知情嘛。    而且，他还提出了合理化建议：用电量这么大，你最好避着点主家，万一主家生出疑心来，一定要问你，那就没意思了。    正是因为这个原因，所以冯君的充电，也是断断续续的，夜里基本上能连续充，白天就要大打折扣，三天时间，充了三十个能量点左右。    不过，这已经足以够他做几个试验了。    他首先要做的，就是挖掘潜力，没错，他要挖掘手机上其他应用的潜力，而不是贸贸然地再去荒野空间探险。    冯君觉得，自己再去的时候，不但要带足物资，最好还能学一些自保的招数。    荒野空间不但自然条件恶劣，也非常危险，猩猩和刺猬那一场大战，破坏力令冯君惊讶无比――果然不愧是疑似仙侠位面的空间。    冯君很想去捡玉石，更想去捡灵石，但是不好好规划的话，万一挂在里面，那就亏大了。    他想学的自保的招数是什么呢？仙术……或者法术！    这不是作者胡编，冯君确实是这么想的，他虽然是文科僧，但是从不缺想像力，喜欢用严密的逻辑，推导一些荒诞的设想。    现实社会里，肯定是没有仙术或者法术的，但是……游戏里有！    没错，冯君打算玩一玩手机游戏，进入游戏空间里，就像他当初进入QQ农场一般。    他能把农场的金币搞得不见了，那么，没准就能把仙术和法术学到手。    不得不承认，冯君真的是勇于尝试的一个人，骨骼清奇也许谈不上，但是脑洞的容量，绝对非常感人。    不过，在这偏远的别墅里，他没办法做这个测试。    他的两个手机号，都是中国移动的，在这里的信号还行，通话不受影响，但是数据传输的速度太慢，经常出现卡顿。    所以他打算进市里一趟，在那里完成测试，顺便看看自己的农用车和摩托，改造好了没有。    从这里进郑阳市，并不方便，要走一公里多的渣土路，才能走上一条县级公路，想上省道，还得走两公里。    不过还好，远亲正要开车去郑阳市办事，就直接捎上了他。    去了郑阳市，冯君也没有回和平街的出租房，而是在距离郑阳移动公司不远的地方，找了一家商务酒店，直接开了一个房间。    接下来，他又出门采购了大量的食物，还记了两家饭店的电话，跟他们约定了外卖。    上午十一点，他回到了酒店，点开手机开始搜索游戏软件。    手机搜索的效果不是很好，屏幕也小，他搜索了一阵，暗暗下定决心，这次测试完之后，自己还得买一个笔记本电脑。    很快地，他选定了一个游戏，是口碑不错的《寻情仙使》，由电视剧改编而成。    下载了游戏之后，他进入界面、登录、开始游戏……    游戏是傻瓜设定，可以挂机自动升级的，当游戏人物达到三十级，开始进入朱雀城的时候，冯君终于伸出左手，在屏幕上一点，“走你~”    下一刻，他就猛然发现，自己已经置身于游戏空间中，周边到处是古香古色的建筑物。    他的身也有其他人物，不过是表情呆滞，一看就知道是NPC。    他正在青石铺成的街道上转悠，旁边跑过一个人，头顶上有一排字在闪烁，仔细一看，却是一个名字，后缀是【江左野祀公会】。    “居然还能看到活人，”冯君有点意外，不过转念一想，悖我操这些心做什么？    他现在要做的，是去朱雀城的功法商店，购买一些修仙功法。    在游戏的设定里，能够在商店里购买到的功法，都是大路货，甚至可以说是垃圾，真正的好功法，得指望在野外打怪时掉落。    不过冯君并不嫌弃这功法，再垃圾的功法，只要能出现在现实社会里，那都是强到逆天的东西。    他在功法商店里，买了三块传功玉符，上面是一套身法、一套刀法和一套枪法。    他伸手一拍记录枪法的玉符，一道白光闪过，玉符已经消失不见，而他的脑子里，蓦然地多出了一些对枪法的感悟。    剩下两套功法，他就没有学习，而是收到了随身携带的储物袋里。    然后他向东北方走去，他知道，那里有玩家组队，要去城外的玄女山打野。    他报的第一支队伍不太靠谱，打了一阵之后，大家忙着打怪，没人保护奶妈，奶妈挂了。    第二支队伍也不行，打出一个小极品来，弓手踩住不让别人拿，等到保护时间一过，退出队伍捡了小极品，直接强行下线了，队伍也就散了。    然后他组队，就选择那些有口碑的，接连打了三天三夜，终于收获了一本功法书。    这支队伍七个人，其中五个是同一个公会的，队长在组队频道里见到功法书，当即喊了一声，“炽火诀，这本书我要了，一百中品灵石。”    但是冯君不想换，不是嫌灵石少，而是这本书是打怪爆出来的，不是功法商店买的，他正需要拿来做测试。    见他不答应，队长不高兴了，“伙计，一百中品灵石不少了，这也就是咱们组队，我才开这么一个价钱，要不然我把二郎庙的大号开过来，天天堵你。”    冯君冷笑一声，“好像只有你有大号似的……这本书我要给我老婆，啥也不换！”    队长闻言，狞笑一声，“好像我不开大号，就拿不下你似的……”    一边说，他一边就解散了队伍，同时发起PK，“围住他，守尸，直到把炽火诀爆出来为止！”    五个头上顶着【恶人谷公会】的玩家，从五个方向慢吞吞逼了过来。    PK状态下强行下线，装备掉落的几率翻倍，一般玩家很少这么选择。    这五个恶人谷的玩家，也是看准了这一点，围过来倒未必要真的砍人，主要还是想逼迫冯君交易功法书。    在他们想来，功法书虽然爆率低，但总也比不上小极品，对方身上有几件青铜初级的合成装备，价值也堪比小极品了。    随便掉落一件四级装备，都要比掉了功法书更苦逼，他们相信，对方如果不傻的话，知道应该选择怎么做。    我们又不是白抢你的功法书，给你灵石呢。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十一章 电子书变实体
    恶人谷的公会成员，一向是以“我是恶人”为荣，平日里也是恶名昭著。    这一次，他们相信对方也会屈服――不服就杀到你服气为止！    然而下一刻，他们眼前一花，发现那个叫“落花时节”的家伙，凭空就消失了。    他们顿时傻眼了，“握草，强行下线了？不能吧？”    “不是强行下线，下线的话，是有虚光的，拔了网线都不行，他可是就一闪就没了。”    “这尼玛是系统出了BUG？”    他们吵吵的时候，冯君已经退出了游戏空间，正端坐在沙发上。    才一出空间，他就感到一股浓浓的虚弱感，身子软绵绵的，忍不住要往沙发上靠。    他在空间里打了三天三夜的怪，虽然有食物和水补充，但那只是游戏里的道具。    这一刻，他真想来个葛优躺啊……    不过，他还是强行忍住了，他必须趁着这个时候，检点一下自己的收获。    首先，他要在脑海里寻找感悟到的枪法，这种短时间内的记忆，很可能随着时间流逝而变得模糊，绝对拖延不得。    但是非常遗憾的是，他屏气凝神，几乎连呼吸都停止了，感悟了差不多十来分钟，根本找不到游戏空间里的那种感觉。    冯君不服气，睁开眼定一定神，拿起一杯牛奶咕咚咕咚灌下去，打一个嗝，长出一口气，调整一下情绪，再次寻找那种感觉。    可惜的是，他无论如何也找不到了，反倒是喝了一杯牛奶以后，感觉越发地饿了。    不管了！他再次睁开眼睛，据着茶几，甩开腮帮子大吃了起来。    他带进房间的，都是些方便食品，少不得又打两个电话给饭店，让他们送外卖过来。    亏得他是联系了两个饭店，每个饭店点的餐虽然也不少，但是大致来说，还不至于令人侧目，就算这样，两份外卖加上他自己买的食物，也不过才堪堪填饱肚子。    吃饱之后，他发现身上又出现了一些泥垢，于是又去冲个澡，然后才再次坐到沙发上，划开手机，用右手点开了游戏。    打开游戏界面后，他没有进入游戏，而是点开了个人属性，再点开储物袋，发现里面确实有一块玉符，上面写着《炽火诀》三个字。    “走你~”他的左手一点储物袋，想要尝试一下，能不能把炽火诀从游戏里带出来。    然而，这显然是不可能的，这次的能量点，是彻底地白浪费了。    冯君纵然有心理准备，但接连两次浪费了能量点，他也难免有点控制不住情绪，看到仓库里还有一本身法和一套刀法，他再次伸出左手，点开了仓库，“走你~”    然后非常悲催地，他就第三次浪费了能量点。    三次进出空间，能量点掉了十五个，三天没日没夜地充电，才补充了三十个能量点，这么轻描淡写地点了几下，居然就用掉了一半。    这还是他没有携带物品进出空间，否则掉的更多。    十五个能量点，得烧掉一万多块的柴油，才能转化过来，这还是没有算发电机的损耗。    尤其是，冯君买的还是高价柴油，差不多得需要两万块。    要不说做试验是很费钱的，确实如此啊。    不过对现在的他来说，钱不是太大问题，六百多万怎么也够他折腾一阵了，问题的关键在于，他想充满这十五个能量点，起码得一天两夜。    说来说去，时间上太耗人了。    那么，试验还做不做了呢？他迟疑一下，还是点开了起点小说网站的APP。    游戏里带不出秘籍来？没事，咱可以看书啊，看仙侠和武侠小说。    他在仙侠选项里，选中了一本叫《狂仙》的书，这书的升级体系比较明确，技能简单实用，正好拿来做试验。    当他看到主角获得了“燎原枪法”的时候，抬起左手，果断地一点手机，“走你~”    下一刻，他就进入了一间屋子，空荡荡的屋子，什么都没有，只是手上多了一本书，封面上是大大的两个字――《狂仙》。    “我去，”冯君真的有点没想到，竟然是这种结果，“电子书就这样……变成了实体书？”    屋子的门是虚掩的，他推开门走出去，发现是一个广袤的大殿，大殿的匾额上，写着“仙侠”两个大字。    大殿里分出了好几条走廊，走廊上方有路牌，分别是“仙侠点击榜”、“仙侠推荐榜”、“仙侠原创月票榜”、“仙侠日销量榜”……    “尼玛……”冯君苦恼地一拍额头，“这种空间，还真的是浪费能量点啊。”    他完全没有兴趣去走这些走廊，一旦出了这个空间，他用手指在手机屏幕上划两下，就能看到各种榜单，又何必耗费体力，在这里走来走去呢？    这次退出的时候，他的心情越发地沮丧，他甚至都懒得关注，能不能将书带出来了。    就算能把书带出来，也不过是从电子书变成了实体书，燎原枪法却是带不出来的。    事实上，他连实体书都没带出来。    到现在为止，还不到一个小时的时间里，他做了四次测试，二十个能量点就这么没了，那可是他需要充电两天两夜才能积攒下来的。    而他一无所获。    冯君还是不甘心，于是又进入了另一款游戏，不是仙侠，是玄幻。    可以想象得到，玄幻里的法术，也是带不出游戏空间的。    而他不但又浪费了五个能量点，还不得不再次点了外卖，再次洗了澡。    面对这接连不断的失败，冯君不住地给自己打气，“没事，这是试错呢，早晚都是要做的，试出来什么路不能走，以后就可以避免类似错误了。”    但是就算再安慰自己，他还是难免有点小失落，看着手腕上再次变淡的印痕，他叹口气站起身来，解开浴袍穿衣服。    接下来，他去了汽配城，欣喜地发现，农用车和摩托车都已经改装完毕了。    农用车是怎么改装的，他不是很懂，反正试了试车，马力够大，而且马槽上焊接了一个车棚，可以挡风遮雨，而且还是能够收缩的。    摩托的改装肉眼可见，轮胎宽了，排气筒粗了，而且就像他要求的那样，摩托车前方加装了铁框――也是可以收起来，甚至能拆卸的。    改装的效果不错，不过花的钱也很不错，店主跟冯君收了二十五万。    没错，改装的摩托和农用三轮，加起来竟然需要二十五万。    由此可以看出，为什么冯君一开始询价的时候，没人搭理他，直到他说出“钱不是问题”，才会有人出面招呼――这种价格的改装车，一般农村哪里用得起？    那么，是被宰了吗？别人可能会这么认为，毕竟店主赚取的利润太高了。    但是冯君不会这么想，人家有这个手艺，就值这个钱。    不要眼红别人赚得多，手艺是无价的！谁要不服气，尽管自己来试，我也给你这个钱。    你行你上，不行别**，就这么简单。    店老板收了钱，心情也不错，笑眯眯地提示，“这会儿可不敢上路，警察要抓的，要不……你说个地方，我给你送过去？”    冯君想一想，最终还是摇摇头，“算了，就放你这儿吧，等到夜里的时候，我过来开走，你把摩托帮我放到农用车上……要躺倒放吗？”    “不用躺倒，”店主笑眯眯地摇头，“找根绳子捆好就行了，躺倒容易弄坏摩托。”    接下来，冯君又去了电脑城，买了一款最新的笔记本，一台数码相机。    数码相机是他很早就想买的，在大学里，他专门学习过摄影，只不过好的相机太贵了，他一直在用女朋友的相机。    这一次，他打算用照相机，记录下荒野空间里的遭遇。    当然，他现在绝对没有进入那个空间的打算，因为很多物资还没有定下来，而且一想到空间里那恐怖的猩猩和刺猬，他就头大无比。    必须得做好充足的准备，能量也充得足足的，才能考虑再次进入那里。    当然，很多物资，他还是要从网上订货，正好刚买了笔记本，他选择起来更方便一点。    不过美中不足的是，他新租的别墅那里，收快递不是很方便，冯君琢磨一下，又绕回了和平路那个工厂的出租房。    老头再次见到他，表情很是奇怪，“你这家伙，还知道回来？”    “多稀罕呐，我花了钱租的房子，”冯君笑着回答，“六爷，跟你商量个事儿……我打算最近再订些东西，你帮我收一下快递成不？”    “哎呀，这种事我可是弄不来，”老头摇摇头，手却背在身后，悄悄地拨弄着手机。    他很为难地表示，“小冯，我代你收可以，但是这东西多了少了……算谁的？别到时候我说不清楚。”    老头有顾忌，冯君还有顾忌呢，听到这话，他笑着回答，“不让你白帮忙，一条郑阳烟，东西多少……你不开封就行。”    老头真的是爱贪小便宜，没有几句话就搞定了，他表示自己不是贪财，实在是腻歪那些是非。    就在此刻，一个尖厉声音在不远处响起，“冯君……你可算回来了！”    冯君扭头一看，不是别人，正是郭跃玲。    郭大堂的一双眼睛红红的，就像兔子一般，她满脸的憔悴，再也不复往日的倨傲。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十二章 武器的设想
    冯君对郭跃玲，真的是半点好印象都欠奉。    他白了她一眼，连话都懒得说，扭过身来继续叮嘱老头，“收到的东西，记得放进屋里，有些是怕水的。”    话刚说完，郭跃玲已经旋风一般冲了过来，一把拽住了他的胳膊，“冯君，千错万错，都是我的错，我来请你回去上班。”    冯君淡淡地看他一眼，眉头微微一皱，沉声发话，“松手。”    “我不松，”郭跃玲一脸的决绝，将他的胳膊死死地抱在怀里，“我已经等你四天了。”    冯君闻言，冷笑一声，“你等我四百天，那也是你的事，不是我的事。”    “我知道错了，”郭跃玲的胸脯，死死地挤压着他的手肘，她可怜兮兮地看着他，“辞退你是红姐的意思，不过我也有不对，不该在你离开的时候，故意刺激你。”    此刻正是秋初，大家穿得都不多，冯君的手臂，能感受到她胸前柔软的两团。    不过，他对这女人，实在提不起兴趣来。    待听到“刺激你”三个字，更是不尽的新仇旧恨涌上心头。    用那并不存在的、加一个月的薪水来羞辱我吗？    不管冯君愿意不愿意承认，他对于穷困的话题，是比较敏感的，尤其是那些恶意的玩笑或者戏谑，他非常讨厌，因为贫穷带给了他太多不美好的记忆。    所以他沉着脸，伸出左手，攥住了郭跃玲的右上臂，缓缓发力。    他在男人里都算一等一强壮的，手上的劲儿有多大，可想而知。    “啊，”郭跃玲疼得尖叫了起来，泪珠在眼眶中直打转，“疼，疼……冯君你放手！”    冯君面无表情地看着她，还在缓缓加大力量。    我让你放手，你不听我的，那么，我为什么要听你的？    他不喜欢对女人动手，现在也不过是略施薄惩。    郭跃玲却是疼得受不了啦，不得不主动放开了他的胳膊。    冯君根本懒得理她，对老头点点头，“六爷，那咱就说定了。”    六爷还没来得及说话，郭跃玲又叫了起来，“冯君，你居然打女人，还算个男人吗？”    冯君一听这话，火气腾地就上来了，他侧头看她一眼，冷笑着发问，“那刘树明也打女人了，为什么反而是我的不是？”    郭跃玲愣了一下才回答，“我说了，我已经知道错了，冯君你别生气了好不好？”    冯君淡淡地看她一眼，“其实我不介意打女人，尤其是那些贱女人，你要再纠缠我，我可真是要打人的。”    郭跃玲嚎啕大哭了起来，“冯君，你饶了我这一次吧，我家里的老人小孩，还等着我挣钱养活，你大人大量……”    “打住了！”冯君冷冷地阻止了她，“以德报怨，何以报直？你有家人要养活，就让我网开一面，我是单身狗，就活该被你炒鱿鱼？”    自嘲为单身狗，他猛地又想起了别的恩怨，说不得又是冷冷一笑，“哦，我倒忘了，在你眼里，现在的大学生比狗还多……我都不配做狗了呢。”    郭跃玲原本还想狡辩，说辞退你的决定是红姐下的，可是听到对方又提起了其他的恩怨，索性双膝一软，直接跪倒在地，“冯君，我给你跪下了，求求你放我一条生……”    她的话还没说完，冯君就抬起右脚，直接踹了过去，将她踹了一个四脚朝天。    他不屑地哼一声，转身向外走去，“六爷，下回你再这么做，我可是要退房了。”    他微微开动脑筋想一下，就猜得到郭跃玲为什么能及时出现在这里。    然而，六爷却是秉承了一贯以来的小算计，很干脆地否认，“不是我通风报信的，这女人天天来找你，今天这也是碰巧了。”    冯君懒得跟这家伙费口舌，直接拦了一辆出租车走了，至于说郭跃玲的死活，他才懒得放在心上，不过很显然，夏晓雨一定在里面出力了。    想到夏晓雨，他就忍不住想起了那个邻家女孩一般的叶清漪。    上一次，真的是被王海峰坏了好事！    不过现在，他也没有多少心情去约妹子，辛苦充电三天，今天五次进入空间，瞬间就打回原形了，为今之计，还是回别墅再老老实实充电吧。    这一次，他消失了足足五天，等他再现身的时候，手腕上的能量点，差不多有一百了。    一块灵石瞬间能充满的能量，竟然让他花费了这么久的时间，购买柴油的费用，更是逼近了十万元。    这还亏得是远亲在这一周出门了，他充电时可以不用顾忌那么多，否则的话，还得多费两天的时间。    然后，他就要去和平街取货了，这一次，他提前给王海峰打了一个电话，“海峰，中午一起坐一坐，对了，那个五十千瓦的发电机不错，再给我弄一台。”    王海峰听得有点咋舌，“你这还真是跟发电机干上了？”    冯君笑着发问，“有钱你还不挣？”    “切，”王海峰不屑地一哼，“谁指望你那点钱？对了，这台机器的钱，你得自己出了。”    冯君也懒得跟他斗嘴，轻描淡写地哼一声，“嗯，我知道了，钱不是问题。”    他挂了电话之后，王教练在这边愣了一愣，看着手机轻声嘀咕，“这家伙……发财了？”    他跟冯君的关系很好，非常清楚这家伙的身家――咬牙冲动一下，差不多能买起这么一台发电机，但问题的关键是，丫就不是个冲动消费型的主儿。    冯君先去了和平街，看了一下网购来的物资，大致来说，基本上该到的都到了。    这次购买的物资极多，加上包装盒，差不多堆放了小半个房间。    冯君甚至觉得，有必要雇辆车，专门往别墅送一趟了。    不过，这个也不着急，还是先去见一见王海峰吧。    两人吃饭的地方，就是冯君常去的那家苍蝇馆子，别看王教练家财万贯，也喜欢在这里吃饭，这家的口味真的不错，虽然环境简陋了点，但是气氛非常放松。    店老板也记得冯君，还热情地打个招呼，“好久不见你来了。”    王海峰却是敏锐地发现，小冯的衣着变了，虽然仅仅是国内的品牌，可一身的行头下来，再加上手包，也得近万块，“你这阿玛尼手包……A货吧？”    冯君没好气地白他一眼，“屁的A货，打三折还五千多呢，你家A货这么贵？”    “那你这是发财了，”王海峰笑一笑，“今天中午不能多喝，晚上要给夫人贺寿。”    “我去，怪不得一早晨起来，眼皮就跳，”冯君随手拿起桌上的菜单，“合着知道是要破财了……老板，点菜！”    看着他点完菜，王海峰才说一句，“她是二十九岁生日，又不是整寿，就我们自家几个亲戚，你不用客气。”    “无所谓，”冯君笑着回答，“最近发了点小财，买个包包啥的，还是买得起的，将来从泰国带货回来，还指望她呢。”    “真没这必要，”王海峰正色发话，“我夫人的包儿，基本上都是去燕京和香江买的，你有这钱，不如省下来去进货。”    也就是两人关系好，才会这么掏心窝子地说话。    “别介，”冯君笑着回答，“正经是我还想托你给我买点东西。”    王海峰看他一眼，“想买啥，你直接打电话就行了，怎么还当面说？”    说话间，饭菜就上来了，两人碰了三杯之后，冯君才压低声音发话，“这个……没法当面说，我想弄点炸、药，你有门路吗？”    王海峰听得就是一抖，差点打翻了酒杯，他警惕地左右看一眼，低声发问，“你搞这玩意儿做什么？”    这时候，冯君可不敢说“你管我做什么”，炸、药这个东西，真的是太敏感了。    但是他也没办法解释真正用途，于是只能回答，“开矿。”    王海峰死死地盯着他，“什么矿？”    “你这么问，就没意思了，”冯君一摊双手，“肯定是赚钱的矿。”    王海峰见他不再解释，反倒是相信了大半，他犹豫一下才发话，“这个东西，我可是不敢给你保证……网上没卖的？”    “你这不是废话吗？”冯君气得白他一眼，“这东西别说销售了，运输都是大罪。”    王海峰当然知道这个，他沉吟一下才发问，“黑火药行吗？”    冯君一摆手，“得，当我没问，我自己想办法好了。”    黑火药还用得着找你？哥们儿自己就配了，不懂方子可以百度。    王海峰觉得自己被小看了，于是一咬牙，“好吧，雷管，不过给不了你太多。”    “雷管不够，”冯君摇摇头，“怎么也得有TNT。”    就那猩猩和刺猬的个头，以及皮糙肉厚的程度，雷管怕是只能给它们挠痒痒，声音也不太可能吓住对方――那俩对战的时候，就已经是天崩地裂乱石横飞了。    王海峰没好气地看他一眼，“还TNT，要机枪不要？要炮弹不要？”    “你要是有，我高价买，”冯君呲牙一笑，“价钱不是问题。”    他做梦都想弄点热兵器来，不过，机枪够呛能破防，反器材枪更合适一点，最好再有点穿甲弹。    当然，他也知道，在一个买菜刀都要实名制的国家里，这些都是妄想。    （本周第一更，从第一掉下来了，召唤点击推荐和收藏。）

正文卷 第四十三章 前倨后恭
    “价钱不是问题？”王海峰被冯君的口气吓到了，“你到底想做什么？”    “开矿啊，”冯君一本正经地回答，“不过你也知道，有矿的地方，就有恩怨，弄点火器保护自己，也正常吧？”    王海峰就像不认识冯君一般，再次上下打量他两眼，才轻叹一声，“小冯，你变了。”    “你少抒情了，人在江湖谁能不变？”冯君呲牙一笑，端起酒杯来一饮而尽，“你能帮忙找到就找，找不到我也不怪你。”    王海峰沉默一阵，然后眼睛一亮，“对了，你可以找夏晓雨，那丫头家里有人在部队上，没准能帮你想想办法，部队每年销毁多少弹药呢。”    “可以吗？”冯君的眼睛一亮，他倒是没想过，从部队里能弄出来弹药，毕竟那些网络小说里写的，想要弄热兵器的话，只能从国外想办法。    王海峰的笑容很诡异，“那你得跟她商量了，我也不知道她能不能做到。”    冯君默然，好半天之后，才咂巴一下嘴巴，“算了，你先帮我弄些雷管吧。”    其实他并不确定，子弹对猩猩和刺猬有效没有，那里如果真是他想像中的仙侠位面的话，机枪能起到的作用也有限，要是把核武器弄过去，倒还可能算得上大杀器。    反正他没打算硬杠猩猩或者刺猬，如果不正面发生冲突的话，把雷管使用好，也差不多够了，再搞枪械的意义并不大。    当然，没有枪械防身，肯定是不够安全，可是冯君并不是宅男的性子，什么都准备好了才敢冒险，他骨子里就有冒险的基因，只要能把自己想到的措施做到，就可以了。    王海峰又看他一眼，心说这才是我所认识的冯君嘛，搞什么热兵器，那不是开玩笑吗？于是他笑着点点头，“那行……对了，你家不是县城的？县城里搞这些东西，好像更容易吧？”    冯君闻言瞪他一眼，“让我家里人知道，他们得多担心？”    王海峰的鼻子差点被气歪了，“你有家里人，好像我就是后娘养的，你会不会聊天？”    “你是不是傻？”冯君用看白痴的眼光看他，“县城才多大？郑阳有多大？”    吃完饭之后，冯君去了趟香奈儿专卖店，花一万八千大洋，给王夫人买了一个包包，然后又来到火车站货场旁，叫了一辆轻卡，去和平街把货物装上，拉到了别墅里。    再回来的时候，时间还不到五点，他又去超市，订购了一批食水。    王夫人的生日宴会，是在琼林阁举办的，酒店极为高档，不过二十九岁真不是大办的年纪，也就包了一个大包间，里面开了三桌，都是一些亲属和极为亲近的好友。    冯君属于男方一边的，今天王海峰的朋友就来了三个，剩下两个都是他初中的同学，名字平凡得令人发指：一个叫李强，一个叫张伟。    然而，这两位虽然名字平凡，自身条件却非常好，都是要型有型要脸有脸的主儿，再加上冯君自身的条件也不错，三人坐在那里，竟然形成了一道俊男风景线，颇为吸引人眼球。    不少女宾有意无意地侧头瞟一眼过来。    冯君通过王海峰介绍得知，李强家里是做生意的，自己在郑阳电视台上班，张伟的家里，是政府官员，他本人则是供职于证券公司。    李强和张伟见到冯君的时候，多少有一些倨傲的感觉――别的不说，你丫不是郑阳人，而是外地人来讨生活的，天生就比本地人低一头。    而且，他还曾经在鸿捷会所上班，这就让两人生不出什么敬重的心思。    李强倒还好一点，毕竟出身商人之家，自己也在电视台上班，眼皮子比较驳杂，就算心里不怎么看得起冯君，偶尔还会招呼他吃菜什么的。    毕竟此人是王海峰的朋友，在这里一个人都不认识，他得帮着关照一下。    相较而言，张伟却是直接把冯君当作了透明人，反倒是一个劲儿地跟王夫人的闺蜜们说话，时不时还卖弄一下自己的见识，有点妙语连珠的意思，逗得一帮女人们咯咯直笑。    冯君也不会计较这些，他来冲的是王海峰夫妇，至于说其他人……呵呵。    然而，宴会开始半个小时之后，形势猛然间发生了巨大的变化。    王夫人来这桌敬酒了，感谢朋友们的来为自己祝寿，敬到冯君的时候，她笑吟吟地表示，“多谢你的手包，我特别喜欢，上次去香江，正好这一款只剩样品了，没想到郑阳现在也有卖的。”    看看，什么叫会说话？这就叫会说话，人家没说冯君在郑阳买的手包不够时尚，而是说我本来想买来着，结果没买成，你可是圆了我的心愿了。    王夫人除了相貌平凡点，爱吃点醋，其他方面，真的是令人无可挑剔。    冯君当然客套了一下，说我也没那么好的眼光，就是临时买了一个。    王夫人离开之后，张伟不能淡定了，他的家庭条件，比王夫人稍微差那么一点点，不过对于她的消费习惯，他是相当清楚的，那是很少在本地买包的主儿。    能让她特意感谢一下，那个包包肯定差不了。    今天寿星过寿，他也是准备了礼品，就是一个自动洗发带按摩的设备，东瀛货，价值人民币一千多，这就算过得去了――毕竟不是整寿，大家有个心意就好。    所以他非常好奇，“小冯，你送了嫂子一个什么包？”    冯君看他一眼，轻描淡写地回答，“香奈儿。”    得，别的不说，只冲这三个字，张伟就猜到礼物的价值了，绝对不会低于一个数！    于是他端起酒杯来，第一次跟冯君碰了一下，笑吟吟地发话，“来，咱俩今天还没喝呢……初次见面，走一个。”    冯君见他前倨后恭，却也没有计较，一口干掉了杯中酒。    出了这个饭店，大家注定是不会有什么交集的，何必让自己显得小气？    然而，以张伟的眼光，又怎么可能因为区区万把块的包包，就改变了态度？    他是想知道，冯君在离开鸿捷会所之后，做什么生意去了――你现在不像个没钱的。    冯君当然不会忘记，自己跟王海峰说过什么，于是含含糊糊地回答，“开矿去了。”    张伟听得眼睛就是一亮，“什么矿？”    “呵呵，”冯君干笑一声，并不回答――咱俩有这交情吗？    然而张伟却不在意，因为他知道，个人开矿，很多时候都是私挖滥采，不但违法，风险也极大，人家不愿意说，实在太正常了。    而且他的目标，并不是了解对方到底做什么生意，他只想知道，你现在有闲钱没？    要知道，他在证券公司上班，身上有发展客户的任务呢。    他家里有点权力，完成任务不难――其实完不成任务也无所谓，谁能把他怎么样了？    然而，只要是个人，就有虚荣心，他要是能凭借自己的能力，多完成点任务，岂不是更好？    而且他也知道，个人开矿，只要开采出了矿藏，一般都会有大量的现金收入在手上。    所以他才会转变态度，热情招呼冯君。    正经是冯君有点受不了啦，我说，咱俩没那么熟的好不好？    所以他捡个机会，开门见山地发问，“你这是……有事？”    他问得有点冒失，可张伟也是个不擅伪装的，“哥们儿这个月，业务上还差几百个，才能完成任务，你要是有钱暂时不用，能不能在我那里开个户？”    冯君没炒过股，但是高息揽储他见多了，顿时就明白对方的心意了。    若只是开户，放点钱进去，那还真的无所谓。    不过他也不会亮出身家来，只能沉吟一下表态，“几百个啊，真没那么多，不过你既然张嘴了，我在你那儿开个户，放五十个好了。”    “五十个就不少了，”张伟喜眉笑眼地一拱手，“多谢，让你费心了。”    五十万多吗？以他的身份来说真的不多，不过有总比没有强。    而且他心里非常怀疑，这厮在藏拙。    没办法，这年头证券被妖魔化得厉害，什么法拉利进去，小推车出来，大鳄进去，蜥蜴出来，股市当然有风险，但是风险在口碑中被无限放大了。    若是老客户，发展业务还好说一点，拓展新业务真的很难，    张伟觉得，若是自己从来没接触过股市，也不会一股脑把钱都砸进来。    随便扔一点进来，帮着朋友完一下任务，倒是未尝不可。    反正肯定不能扔多了――万一对方死缠着要买股票，推不脱的话，也就这么多了。    所以张伟的态度，还是相当热情的。    其实，若是换个证券公司的普通职员来，五十万的新业务真不算少了。    倒是冯君见状，心里微微一动，心说这货很容易满足啊。    于是他又试探着发话，“最近开矿缺雷管，你要是能帮着解决点，我可以劝合伙人也放点钱进来……他们都比我有钱。”    “雷管？”张伟的眼睛一亮，笑着发话，“这个……以前倒是没接触过，我帮你问问吧。”    他嘴上说的是帮着问一问，但是看那表情，却是十拿九稳的样子。    （更新到，冲上签约榜头名了，多谢大家支持，让我们再接再厉……大声召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十四章 限时加好友
    张伟是真没接触过雷管，但是他还就敢承诺下来，为什么呢？因为冯君有钱。    在王海峰眼里，冯君还是原来那个冯君，就算有了点小钱，可是丫来钱的路子，比较令人生疑，所以他不敢打包票，说能弄到雷管。    但是在张伟眼里，小冯能随便拿出五十万来，帮自己完任务，这是真的有钱。    而且，丫手里估计远不止五十万。    更别说冯君还承诺了，你能搞到雷管，我还能帮你揽业务。    具体来分析，雷管为什么被管制？因为容易被一些别有用心的人利用，制造事端。    人若是很有钱了，还会制造事端吗？    也许还会，但那绝对是极少部分人了。    这是社会的共识，若是一个人有钱了，就有了地位，也身娇肉贵了，轻易不会做坏事――起码不会做小坏事，要做也是大坏事。    所以张伟的逻辑就是：冯君有钱，我帮他搞点雷管不算多大事。    要说王海峰的路子，未必就比张伟差，但是他首先过不了自己心里一关，总觉得冯君搞雷管，是想要通过不法勾当来赚钱，他自己心里就没底。    而且，张伟是官宦家庭出身，就算碰到点小事，只要不是太过分，还能指望家里压下来，王海峰却是出身商人家庭，在社会上做事，首先强调的就是谨慎。    冯君一听大喜，心说这张伟看上去傲慢，还真是有点办法，于是态度也热情了起来。    张伟心里知道，自己刚才有点怠慢此人了，也有意挽回过失。    十点的时候，生日宴会就结束了，张伟已经有点酒意了，拉着李强和冯君不让走，“小冯，强子，今儿难得高兴，找个地方玩儿去。”    李强也有点酒意了，不过他看得出来，大伟是打算拉拢住冯君，为公司揽业务。    反正他身在电视台，各种场面见得多了，也是爱玩的主儿，于是笑着表示，“咱俩都是孤家寡人，看小冯了。”    别说，这俩还真是单身，他俩跟王海峰一样，各种条件都不错，但三个人里，就只有王海峰结婚了――没办法，王夫人追得太紧了。    冯君想拒绝来的，但是他的身体很诚实，已经有点躁动了。    唉，就当为了雷管，舍命陪君子了！    张伟建议去“名爵汇”，这是郑阳最好夜总会之一，当然，这是指对外营业的那种。    李强表示赞成，他其实还知道两家会员制的顶级夜总会，不过那里面消费太高，请冯君客，有点划不来――无非就是五十万的业务，花上个两三万，有意思吗？    反正“名爵汇”就已经很拿得出手了。    非常遗憾的是，三人来的时间不对――有点晚了。    他们选了一个中等包间，足有五十平米，三人落座之后，有妈咪带来了七八个小姐。    张伟和李强都是常年混场子的，直接吩咐把灯全部打开，大家选小姐。    在强光的照射下，再高明的化妆术，也无所遁形，张伟扫了一眼，有点不高兴，“我说妈咪，当我们不给钱是咋的？丽姐在不？”    “哎呀，丽姐回老家了，”妈咪赔着笑脸回答，“您看，您几位……这来得有点晚了。”    十点半了，确实有点晚了，盘靓条顺的小姐，基本上都已经被前面的客人挑完了。    “我招待好兄弟呢，不能将就，”张伟往沙发上一靠，双臂张开，搭在沙发靠背上，大喇喇地看着对方，“你的意思是……让我们换个地儿？”    冯君出声了，“要不咱找个地方喝酒去吧，唱歌有啥意思？”    这还真不是矫情，他不排斥唱歌的时候叫小姐，但也只是掷骰子喝酒，最多搂一搂，绝对不会带出台，正经是去酒吧，没准能碰上一些非职业的选手，可以考虑打个友谊赛。    “别介，”妈咪一听着急了，马上赔着笑脸发话，“等一下，我再给你们安排。”    丽姐跟她一样，也只是这里的妈咪，但是对方能叫出丽姐，显然是老司机了。    再说了，进了场子的客人，没道理往外推不是？    “唉，还说不是糊弄我们，”李强一摆手，“快去吧。”    等到一行人出去了，张伟才悻悻地哼一声，“长成这模样，也敢出来接活，这尼玛……谁给她们的自信？”    李强嗤嗤地笑着，“以大伟你这形象，应该倒过来，跟她们收钱才对。”    “少扯，”张伟看他一眼，“对了，你们台里……最近没来实习的小姑娘？”    “别提了，”李强一摆手，“一共来了三个，两个找上靠儿了，还有一个特尼玛难看，一打电话肯定来，你要吗？”    说着话，妈咪就又带进来五个，打开灯一看，三人交换一下眼神，谁也没说话。    李强微微地摆了一下手，妈咪见状，主动带人退出了房间。    张伟看一眼不远处站立的公主，“这样……我们还是走了。”    “您再等等，”公主也是极力挽留他们，“这样，我送您一提福佳白，您先喝着？”    张伟斜睥她一眼，“小姑娘，你觉得……我喝不起一提酒？”    李强还是在那里轻笑，“要送就送科罗娜，那玩意儿壮阳。”    公主明显还是个新手，被他调戏得有点手足无措。    冯君看着这一幕，心里没由来一阵轻松，自打来到郑阳以后，很久没有这么放松过了。    “先喝酒吧，”他打开一罐啤酒，自顾自喝起来，“张伟，你咋想起来到这个地方了？真不怎么样啊。”    张伟也打开一罐啤酒，不服气地回答，“在郑阳，这里就算顶尖了，就刚才咱们不要的那些，换个小点的场子，都是顶梁柱。”    他可以自己嫌名爵汇不好，但是冯君这么说，他就有点挂不住，感觉自己好像品味不行似的。    李强却是冲着公主摆一下手，“我不喝嘉士伯，来，给我换科罗娜。”    公主见他们开始喝酒了，才放下心来――这估计是不走了。    她转身出去要酒，临出门还笑着说一句，“我们这儿的姑娘真的不差，是您三位条件太好了。”    这才是大实话，名爵汇怎么也是号称郑阳顶尖，小姐的档次怎么可能差了？就算现在没啥好货色了，也不是一般的小场子能比的。    问题在于，来的这三位，自身的条件太好了，人也年轻，当然就不肯将就。    就是李强说的那句话了――三人都有资格跟小姐收费了。    张伟听到公主的话，也是哈哈一笑，“好了，再催一催，弄点好货色，我这兄弟眼高。”    冯君放下啤酒，然后打个酒嗝，“妆都太浓了，没有自然一点的？”    “外行不是？”李强笑话他，“夜场的女人，卸了妆有几个能看的？”    冯君遗憾地叹口气，“所以啊，我还是喜欢去酒吧，那里的妹子更清爽一些。”    张伟不服气了，“清爽倒是清爽了，有几个能看的？”    “你这话就不对了，”冯君也有了点酒意，开始跟他叫真了，“不来夜场的女人，漂亮的多了去啦。”    “这话倒是没错，”张伟看他一眼，“但是……人家愿意陪你喝酒吗？”    “这可是难说，”冯君一摊双手，“说不定随便微信摇一摇，点一下附近的人，都能找到个不错的。”    “切，”李强和张伟齐齐地哼了一声。    张伟还好点，毕竟有求于冯君，李强却是跟冯君叫上真儿了。    “我在台里，见的美女多了，但是美女从来都是稀缺资源，再多的美女都不够分的，你要是现在能在附近的人里加上一个美女，我管你叫哥！”    冯君笑着一摆手，“这我可不敢当，您二位的年纪在这儿放着，我怎么敢胡来？”    听到这话，张伟也有点受不了啦，合着你觉得自己肯定能加上美女？只是不敢做？    于是他出声发话，“别介，你现在就加，要是真的能加上美女，你要的雷管我包圆了，给你半个小时够不够？”    冯君斜睥他一眼，“能不能再帮着弄点TNT?”    “你就嘴硬吧，”张伟笑着一指他，才要说话，公主拿着啤酒走了进来。    有外人，就不方便说什么雷管和TNT了，不过张伟还是要叫真，他笑着点头，“行，我帮你搞，不过……既然你加码了，就只能给你十分钟了。”    “好说！”冯君酒意上头，也是毫不犹豫地点点头。    然后他划开手机，还斜睥张伟一眼，“咱们……愿赌服输啊。”    “那必须的，”张伟非常干脆地点点头。    李强又开始凑热闹了，“我说小冯，你还没说，你要是输了，赔大伟点啥呢。”    冯君一边点开附近的人，一边头也不抬地回答，“我要是输了，今天的单……我买了。”    “这可太好了，”张伟笑了起来，“那我一会儿得点俩小姐，一手一个。”    “你点十个也行，”冯君头也不抬地回答，“反正肯定不是我买单。”    李强则是拿出了自己的手机，点开了闹钟，兴高采烈地发话，“计时啦计时啦，就是十分钟啊。”    “十分钟是给他找硬货，”张伟笑一笑，很大气地表示，“半个小时内能加上美女，都算我输。”    公主看一看正在玩手机的冯君，隐约猜到他们在说什么了，忍不住微微一撇嘴。    就算搜到美女，你敢肯定人家会加你？    （更新到，又从榜一掉下来了，召唤点击推荐和收藏。）

正文卷 第四十五章 我真没想偷窥
    本质上讲，冯君是个喜欢玩闹的主儿，这次之所以打赌，只是话赶话逼到这份上了。    张伟和李强同样如此，他们没有招惹冯君的意思，就是纯粹觉得好玩。    当然，两人心里多少也有点不服气的意思，真当我们不玩微信？    反正三人来名爵汇，本来就是玩来了，怎么好玩怎么来就是了。    公主才帮李强打开啤酒，妈咪又进来了，这次她只带了三个小姐进来，“三位帅哥，这次你们应该满意了。”    张伟和李强齐齐点头，他俩都是花丛里的老手了，不用开大灯，就差不多能分辨出来，这三位比刚才那两拨强多了。    不过李强还是要求开了灯，打量三人一眼，又看一眼张伟，“让小冯先来？会不会影响他？”    “随便，”张伟一摆手，这三位要身材有身材，要个头有个头，长相也出众，他顿时做出了决定，“都留下来吧，等冯总忙完了，他先挑。”    三位职业选手都是挑通眉眼的，也不着急落座，先给三人倒酒，其中一个还出声发问，“帅哥，要不要来点果盘啥的？”    “上就是了，”张伟一摆手，笑着发话，“我们看他忙……对了，微商不能算啊。”    三名职业选手见状，也来了好奇心，纷纷出声发问，那个冯总在干什么。    等她们听完原因之后，都捂嘴笑了起来，说你们还真会玩。    其中一个小姐直接走到冯君身边，款款落座，白生生的大腿就向他的大腿靠了过去。    “稍等，”冯君划拉着手机，仔细地分辨着，头也不抬地发话，“那啥……你们别看，我要放大招了。”    这位小姐只能悻悻地撇一撇嘴，站起身离开。    冯君是真不想随便浪费能量点，但是话赶话赶到这地步，他也是要面子的，心说哪怕是为了TNT呢，哥们儿也要多进几次空间。    不过，在进入空间之前，他肯定要先大致筛选好目标。    那些有漂亮头像的ID，他是比较存疑的，起码不是最优选择，太容易碰到微商或者保险推销员之类的了。    他划了好几屏，也没有发现一个有感觉的，李强却是开始刺激他了，“我说冯总，你行不行啊？身边就有，你非要去附近的人里找。”    正在这时，冯君看到了一个头像――几片荷叶中，有一朵洁白的莲花。    这个女人起的ID，令他非常有感觉，名叫“好风景”。    不过非常遗憾的是，对方的朋友圈，不对陌生人开放。    犹豫一下，他换了右手拿手机，左手点了下去，暗叫一声，“走你~”    下一刻，他就置身于一个房间里，房间除了对外的大门，还有一个小门，门上写着“好风景”三个字。    冯君走上前，推一推门，发现推不动，他退后几步，狠狠地向门上撞去。    这一撞，撞得他膀子生疼，而那扇门却是纹丝不动。    冯君可不是甘愿认输的主儿，一次撞不开？那就多撞几次呗！    我撞、我撞、我再撞、我继续撞……    他撞了足有十几次，膀子疼得都快落泪了，正犹豫该不该撞继续下去，猛然间，他发现这扇门……竟然有些松动了？    有反应就好，他心中大喜，又连撞了七八下，终于硬生生撞开了那扇门。    门内是个小房间，房子中间有张桌子，桌子上放着一本书。    冯君拿起书来一看，果然，这就是好风景的朋友圈，里面记录着她的各种经历和心得。    就连朋友圈也是实体书……他觉得自己有点无力吐槽了，作者你是有多想出实体书啊？    不管怎么说，能破开对方的封禁，看到她的朋友圈，冯君还是很开心的，这是又解锁了新知识啊。    不过令他郁闷的是，这个“好风景”虽然喜欢拍照，但是……真的是只喜欢拍风景。    冯君连翻了多半本书，才发现了一张主人的照片，那是一个极为美艳的少妇。    然而，照片上的少妇，额头上有七八个拔过火罐的紫红印痕，一看就是生病了。    照片下面，有她的感受，“从来没有发现，我居然可以这么难看[流泪]，连门都不想出了，更郁闷的是，好像只能自己照顾自己[委屈]”    这就对了嘛，能点开“附近的人”的女人，如果不是微商，心里肯定是有些孤寂的。    冯君才说要放下书，却发现书的下面，竟然有一个小小的平板电脑，“咦？”    平板电脑上，竟然是主人跟其他人聊天的记录，以及……她的通讯录。    “呃，”冯君觉得有点不好意思，这就是侵犯了人家的隐私了啊。    不过还好，她不知道。    他大致看了一下她的聊天对象，发现主要是群聊，有同学群、同事群、健身群和家庭群。    看到这里，他实在按捺不住心中的好奇，虽然他知道，自己的作为很不道德，但还是依次点开了几个群聊。    好风景在群里一般不怎么说话，偶尔冒泡，也是发一些风景照，一般来说，她发了照片之后，下面都会出现诸如“大美女又出去旅游了”、“美女咋不带上我”的话。    看到这里，冯君觉得自己不能再看下去了――真的太不尊重对方了。    不过，鬼使神差一般，他还是打开了平板电脑的后置摄像头。    下一刻，平板电脑上出现一张惨白的脸，异常吓人。    冯君吓得手一抖，差点把平板电脑扔出去。    不过紧接着，他就反应了过来――合着您在敷面膜啊？这大半夜的，真的很吓人。    好风景一边在做面膜，一边在看什么网剧，他隐约能听到对话和音乐。    不能再看了，冯君关掉了摄像头，心说这傻女人，居然开启了前置摄像头，如果你开的是后置摄像头，我也就只能看看你的居住环境。    然而再想一想，美女们都喜欢自拍，手机保留着前置摄像头的设置，也很正常了。    他放下平板电脑和书，转身走出了房间，扭头一看，那门又自动合上了。    冯君是个喜欢搂草打兔子的主儿，非常擅长合理利用资源，这次既然进来了，他少不得又走出大门，四下看一看。    门外是一条走廊，走廊上有两排同样的门，门楣上则是闪动着一幅幅的照片。    冯君回头一看，果不其然，他出来的这扇门上，也有一张照片，正是那朵洁白的荷花。    他又推开别的门看一看，发现里面大同小异，也是有扇小门，不过有的小门是关着的，有的小门是打开的。    他去打开小门的房间里转悠一下，里面照样有书和平板电脑，但是那书只能翻十页，剩下的连为了一体，目前看来，没什么便捷的手段打开。    冯君估计，自己硬撞开好风景的小门，大概是暂时强行改动了系统的数据，那么打开十页之后的内容，自己估计也得花点力气。    不过，他对偷窥别人的隐私，并没有太大的兴趣，知道自己在这方面可以做一些操作，就已经足够了，等到真有需求了，再琢磨也不迟。    下一刻，他退出了空间，再次置身于包间内。    张伟和李强就坐在不远处，一边喝着啤酒，一边用戏谑的眼光看着他。    这种时空错乱的场景转换，让冯君有一种异样的快感。    看到他抬起头来，李强笑一笑，笑容相当的怪异，“找到了？”    “那是必须的，”冯君点点头，端起面前的啤酒杯，一饮而尽。    “哈哈，”张伟和李强都笑了起来，李强一伸手，“我看看，啥样的美女。”    冯君把手机递了过去，“嗯，就这个……好风景。”    “好风景？”李强拿过去手机，张伟也探头过去，看是什么样的美女，竟然让丫如此自信。    李强来回划拉两下，愕然看向冯君，“我说，只有一张荷花的照片，这就是你说的美女？”    “荷花就对了，”冯君大喇喇地点点头，下巴一扬，傲然发话，“不瞒你们说，我这人有第六感觉，而且非常准。”    “哈哈，”张伟笑得前仰后合，“冯总，我真没看出来，你居然这么幽默。”    自打那三位职业选手坐下来之后，两人称呼冯君，就由小冯升格为冯总了，这是暗示她们，对他要保持足够的尊重。    “所以说……你们这些不懂的人，体会不到里面的奥秘，”冯君的下巴扬得老高，眼中满是怜悯之色，真是要多得瑟有多得瑟了。    “你这个样子，特别地欠揍，”李强哈哈地笑着，“好吧，不管是不是美女，你得先加上她才行……加不上，你说再多也扯淡。”    “加她还不简单？”冯君一伸手，“把手机给我。”    看到他要加人了，三个小姐也凑了过来，她们都很好奇，他怎么能这么自信，一打招呼，别人就肯定会通过验证？    三名小姐身为美女，对此深有体会，平日里骚扰她们，想加她们的人多了，一般而言，没一点水准的招呼，她们根本懒得理会。    在众人的围观之下，冯君直接输入了一行字，“美女，跟朋友打赌加你，通过就发一百元红包。”    “哇，”一名小姐叫了起来，“冯总还真是大方，没的说，肯定通过了。”    （差一点就榜一了，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十六章 把头露出来
    现在的一百元，真的不算什么，但是体现在微信上，就算得上是巨款了。    平常三五块的红包，大家都抢得兴高采烈不亦乐乎。    所以大家都能断定，这个好友申请，十有八九能通过。    李强则是半开玩笑半当真地发话，“我说冯总，万一是个丑女，你发不发红包？”    “哈哈，”张伟也笑，“丑的直接拉黑就行了嘛，所以冯总这套路，还真是不简单……能保证红包发出去，给的都是美女。”    “高，”李强伸出一个大拇指来，“冯总的套路太高了，花一百块认识一个美女，简直太值了……兄弟今天是又学了一招。”    倒是公主怯生生地说了一句，“万一那美女不在手机旁边呢？”    “我说，你会不会聊天？”张伟斜睥她一眼，倒不是真的指责，而是笑容满面地打趣，“冯总只有十分钟，她必须得在旁边啊。”    一边说，他还一边斜眼去瞟冯君，一脸的不怀好意。    冯君半点都不在乎，他得意洋洋地发话，“那是当然，必须得在旁边。”    李强端起啤酒来，笑嘻嘻地发话，“冯总，我墙都不扶，就服你……你咋这么自信呢？”    “必须自信啊，”冯君扬着下巴，“没看到吗？她叫好风景，正是江南好风景，落花时节又逢君……我可不就是冯君？”    “噗，”张伟笑得连啤酒都喷了出来，“冯总太牛了，还会背诗。”    就在这时，冯君的手机亮了，微信界面上显示，“好风景已经通过了你的验证，现在可以聊天了。”    “咦，果然在旁边，”一个小姐感叹一句，倒也不完全是凑趣，做为职业陪酒的女人，难得遇到这么好玩的客人。    好风景不但通过了验证，很快就发来了一条消息，“？[疑问]”    冯君点开红包，直接包了一个五十的红包，封皮上写着“美女你好”。    然后，他也没等着看对方抢红包，而是点开了好风景的朋友圈，连着划拉好几下，才找到那张美女的自拍照，得意洋洋地递过去，“看吧，是不是美女？”    至于什么标准才算美女，他根本懒得讨论，哥们儿找的就是毫无争议的美女。    碾压什么的，最带感了……    张伟也不是输不起的人，一看照片，马上就点头，“握草……尼玛，你这得是啥运气？”    好风景认为，自己是前所未有地难看，但是美女就是美女，几个火罐的印痕，根本遮挡不住那份美丽。    李强拿过来手机看一看，愣了一愣，然后冲着冯君一拱手，“服了，冯总，我真的是服了……请问，您收徒弟吗？”    三名小姐见状，也拿起冯君的手机来，凑在一起观看，然后忍不住惊呼了起来。    “真的……太神奇了啊。”    “我去，除了年纪稍微大一点，简直是完美啊。”    只有一名小姐，心里有点嫉妒，于是指出一点来，“嘴巴好像稍微大了一点。”    冯君也懒得理她，在他看来，这个好风景只看脸，几乎能打九十五分，至于说身材嘛，只能看到半身，不过应该也差不到哪里去。    就在这时，他的手机震动一下，然后又震动一下。    却是好风景连着发了两条消息，一条依旧是个问号，另一条则是，“怎么只有五十块？”    冯君拿过手机来回消息，“是这样，美女，我的朋友们都说，你是我找的托儿，所以我先发五十，咱俩视频一下，证明你确实是美女，我再发那五十[呲牙]。”    好风景沉默了差不多三秒，很快地，界面上显示――“对方正在输入……”    “你加我的时候，可是没有说要视频[发怒]。”    落花时节：我也称呼你了――美女，你得是美女才行呀。    好风景：……    好风景：我是丑女，那五十我不要了，不过这五十，我也不退你了[偷笑]    落花时节：美女，咱不带这样玩人的[流泪]    好风景：美女这个词，不是指性别的吗？    落花时节：对别人来说，美女是指性别，对你来说，美女就是真的美女。    看到这里，李强伸出一个大拇指来，“冯总，我老太太都不扶，就服你，简直太牛了。”    旁边一名小姐捂嘴轻笑，“帅哥，你一会儿扶墙，一会儿扶老太太，到底扶啥呀？”    “啥都不扶，”李强绷着脸，很坚决地摇摇头，然后一指冯君，“我就服冯总！”    好风景又回消息了：好了，快拿五十来，要不我就报警，说你诈骗[发怒]    张伟看到这里，忍不住咂巴一下嘴巴，“冯总，这个……比较容易拿下啊。”    冯君喜眉笑眼地看他一眼，“那是当然，都说了，她是好风景，我是冯君啊。”    一边说，他一边就回了消息，“看你朋友圈了，果然还真是美女……好吧，涨价了，视频一下，给你包个88的红包。”    好风景：……你不会是熟人吧？[疑问]    落花时节：视频一下，你不就知道了？别闹了，还正打赌呢。[愉快]    好风景：……你们还真够无聊的，等着，我取了面膜。    等了足有十分钟，冯君的手机才又震动了起来，“好风景请求与您视频”。    接通手机一看，真的是一张美艳无比的脸，张伟和李强纵然已经看过照片了，还是忍不住惊呼，“哇，冯总你还真有眼光。”    好风景在屏幕那边，死死地盯着摄像头，冷着脸发话，“我说，把你的摄像头露出来！”    冯君用手指挡着摄像头呢，闻言他笑一声，“我可是帅哥，你有红包没有？”    “哏儿”地一声，好风景笑了起来，好看的脸蛋解冻了，神情也越发地娇媚了，“帅哥……那不是指性别的吗？”    “我们是在歌厅，先声明……嗯，没叫小姐，”冯君笑着发话，“就是闲得无聊，打了个赌，你可别生气啊。”    好风景轻哼一声，明显有点不高兴，“你们叫不叫小姐，关我什么事？”    冯君闻言，拿开了挡着的手指，还抬手冲她摆一摆，笑着发话，“美女你好！”    “这就是帅哥？”好风景看着屏幕里的冯君，似笑非笑地发话，“果然啊，帅哥只是指性别。”    “你这怎么说的呢？”冯君忍不住翻个白眼，笑嘻嘻地发话，“别人不是都说了吗？主要看气质！”    “美女你好，”李强偷偷地溜到了冯君身后，笑着抬手跟她打招呼，“像我这样的才叫帅哥，对吧？冯总也很帅，但是比我差一点。”    好风景捂嘴轻笑，“原来你就是那个打赌的，你说你们是不是闲得慌？”    “在这儿呢，在这儿呢，”张伟也凑了过来，笑嘻嘻地打招呼，“美女你好，我才是打赌的，正经的帅哥，我一露面，你就不用担心挑花眼了。”    “好了，视频过了，”好风景一伸手，关掉了视频。    然后她发了一个表情――勾引。    其实这个表情，用“勾引”来定义，是不太合适的，应该是“勾手指”才对，她的意思很明显，剩下的五十块呢？    冯君装疯卖傻，直接发了一条消息，“美女是勾哪个呢？”    好风景：切，哪个我也不勾，一个比一个难看。    落花时节：别切啊，切了就不能用了，我后半辈子咋过？    好风景：我管你咋过？快拿红包过来！[发怒]    冯君也知道，开玩笑要点到为止，于是发个88的红包过去，上面写着“说到做到”。    然后……就没有然后了，好风景领了红包，再不冒泡。    冯君他们也收了心，开始喝酒，不过这时候，李强和张伟看他的眼光，就有点异样了。    喝着喝着，李强拿出了自己的手机，“我说冯总，你敢不敢再神奇一把……帮哥们儿也挑一个？”    张伟的酒杯都端到了嘴边，见状停了下来，看他俩说话。    冯君干笑一声，“别闹了，都挺忙的，你这身边不是有美女吗？”    李强身边的小姐闻言，身子就斜靠了过来，探出手臂搂住他的腰，娇滴滴地发话，“你们这些男人呀，都是吃着碗里的，看着锅里的。”    李强看她一眼，笑着摸一摸她的脸蛋，“哪儿的话，你还没进我的碗里呢。”    他的话有些暧昧，不过风月场所的职业人员，自有她们的手段，“都这样了，还不算进你的碗？难道得等我主动送进你嘴里？”    李强干笑一声，他是在电视台工作，见过的美女不知道有多少，说实话，这些夜场女郎，还真看不到他眼里――这跟漂亮不漂亮没太大关系。    说到底，对大多数年少多金，又仪表堂堂的年轻人来说，清纯的学生妹才是最爱。    不过，对李强而言，学生妹固然不错，但是真想拿下来，要花费很长时间，有点划不来。    这年头，到处都有快餐可吃，谁有耐心小火慢炖？    更为要命的是，一旦沾上学生妹，很容易甩不脱。    李强还年轻，也喜欢玩，一点都不想“炒股炒成股东，泡妞泡成老公”。    所以他更倾向于找良家――跟王海峰一个德行。    见到冯君如此神奇，他眼巴巴地看着对方，“哥，冯哥，冯大爷……帮我也加一个呗。”    （求上榜一，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十七章 自己约的
    冯君必须承认，自己非常享受李强和张伟那艳羡的目光。    刚才在饭店里，你俩J得跟二五八万似的，现在还不是得可怜兮兮地看着我？    不过话说回来，就算现在能量点比较富裕，也不能这么浪费不是？    于是他呲牙一笑，“我的第六感，只对我自己有效，至于你们……呵呵，那就爱莫能助了。”    李强却是挑通眉眼的，仅仅从腔调上就能判断出，对方有些言不由衷。    于是他不住地拱手，“冯总，真的给个面子，我一向不喜欢求人……这样，你刚才跟大伟要的货，我帮你找成不？”    “这是哪儿跟哪儿？”张伟闻言，嚷嚷了起来，“我是愿赌服输，强子你这么说，是小看我还是咋的？要我说啊，你可以继续跟冯总打赌啊。”    其他小姐闻言，也齐齐出声起哄，“对啊帅哥，你跟冯总打赌嘛。”    说实话，她们也很少见这种有趣的游戏，当然愿意凑个热闹。    “那行，”李强心一横，开出了价码，“冯总，你要是用我的手机，也能加到一个美女，我请你来名爵汇十次……不，请你去酒吧十次。”    冯君闻言翻个白眼，“去酒吧那么勤，有意思吗？强哥你要是能折现，倒还可以考虑一下。”    到了李强这个层面，打赌直接说钱，感觉有点失、身份。    不过，既然对方开出条件来了，他就毫不犹豫地点头，“行，折现就折现，我算你三万……哦不，五万，成不成？”    以他的身份，去酒吧一次，消费掉五千，手笔也相当不小了。    然而，既然他下了注，肯定也要考虑赢的可能，“你要是输了，就买了今天的单，你说怎么样？”    今天的单不会太贵，大家只喝啤酒，没有点洋酒，大头全是在小姐和公主的小费上，五千块基本就打住了。    李强是怕自己开口太大的话，吓住冯君，所以才有了这么一个不对称的赌注。    冯君听得，却是有点心动了――五万块，似乎值得搞一下？    若是在他卖出玉石之前，遇到这场赌局，他肯定毫不犹豫就答应下来了，不过现在嘛，他只是有点心动，却没有马上点头。    他身边坐着的小姐见状，有意岔开了话题，“冯总，你这手背上……是刺青吧？”    一边问，她一边就伸出纤细的手指，轻轻**他的手腕，“咦，真的是刺上去的。”    冯君在瞬间就清醒了过来：哥们儿的奇遇，是有大用的，不能成为别人泡妞的工具。    而且，这个印痕落入了别人眼里，如果颜色发生变化的话，很难保证不被别人注意到。    这种蹊跷的事情，还是尽量少发生的好。    另一名小姐闻言，也探头过来看，然后微微一笑，“呵呵，冯总这个刺青，真的很有个性啊……有什么意义吗？”    “随便刺上去的，”冯君轻描淡写地回答一句，然后看向李强，嘴角露出一丝不怀好意的笑容，“强哥你真要赌？”    “必须的呀，”李强笑着回答，“不过，水准得跟你那个好风景差不多才行。”    “这可有难度，”冯君摇摇头，笑着回答，“你刚才也说了，美女是稀缺资源。”    张伟闻言放声大笑，“冯总又拿我俩开涮，对别人来说，美女是稀缺资源，但是对你来说，那还是问题吗？信手拈来啊。”    他也有跟李强一样的想法，现在强子提出来了，他当然要推波助澜。    事实上，刚才那个好风景，就令他颇为心动――那女人不但是极品，而且是通过附近的人认识的，一般不会太做作，应该很容易上手。    不过，那已经是冯君的囊中之物了，他自然不会去夺他人之爱。    冯君却是点点头，一本正经地发话，“真的是问题……不能信手拈来。”    然后他又看向李强，“强哥，我帮你加人，也不是不行，不过我得提前声明，我的第六感帮你选人的话，有两种可能……”    他不能很干脆地拒绝对方，因为他加人的方式，已经被人看了去。    要说起来，能用这种方式加人，他还是受了那些收红包的女孩儿的启发――既然要红包能拒绝别人的骚扰，发红包肯定能理直气壮地骚扰别人。    使用这种方式加人，真的没什么难度，只要舍得花钱就行了，而且，更猥琐一点的话，还能像张伟说的那样――万一是丑女，直接拉黑，也省得发红包了。    总之，这东西没啥技术含量，他能如此加人，李强也能，他要做的，无非是帮李强在手机上点两下。    只是点两下而已，这种很简单的动作，他合适拒绝吗？那样也太矫情了吧？    所以，他只能换一种方式拒绝，“这第一种可能呢，加的可能是美女，第二种可能呢，就是加的是丑女！”    “剑”李强还没来得及说话，冯君身边的小姐就先一咧嘴，“丑女？”    “没错，丑女，”冯君点点头，非常肯定地表示，“我可以保证，不是一般的丑。”    “呃，”李强闻言，苦恼地一龇牙，他愿意赌五万块钱，是追求一场艳、遇，花钱找丑女……那不是有病吗？    而且，听听丫怎么说的――不是一般的丑！    见他这副模样，小姐们轰然笑了起来，包厢里充满了快活的空气。    “这有啥可笑的？”张伟有点不高兴，他跟大多数人一样，虽然来夜场里玩，有时候也带个顺眼的小姐出台，但是在他的内心深处，是看不起这些人的。    所以他不太能接受，自己的朋友，被一帮夜场的从业人员笑话。    不过他也不是个煞风景的，下一刻，他侧头看向冯君，很认真地发问，“两种可能……也就是说，特美和特丑都有可能？”    “那是当然，”冯君点点头，心说其实只有特丑一种可能。    他又不傻，明显能感觉到，张伟也有点心动，如果自己为了卖弄，帮李强也加个美女，那么紧接着，张伟的手机也会递过来。    张伟却是若有所思地看着李强，“强子……你不试一试？也有可能是美女哦。”    大致来说，五万块钱的赌注，其实也是一种玩闹，只不过钱多了一点――哪怕是对他俩这种身家，也不是个小数。    李强苦着脸摇摇头，“花钱找丑女？大伟，你要想试一试的话，那你来吧。”    张伟眼珠一转，“这样，你要是输了，我帮你出两万五……怎么样？”    “不怎么样，”李强的眼睛一瞪，大声发话，“大伟，你要想试的话，我也能帮你出两万五……不，我帮你出三万，你来试试？”    张伟听得就笑，“试试就试试，不过强子……万一是美女的话，也是我的，你别想沾光。”    李强闻言，又开始蛋疼了，万一你加了一个美女……尼玛，我出了三万，啥也捞不着？    这种感觉，还真的是令人纠结吖。    就在他犹豫的时候，他身边的小姐出声撺掇了，“帅哥，强哥……要不就试一试？万一抽到个丑货，我不是在你旁边吗？”    她是一门心思想看热闹，真的是太好玩了。    “没错啊，”张伟拍着大腿，大声笑了起来，“有美女帮你洗眼睛呢，你怕啥？”    李强心一横，将手机递给了冯君，“那就试试呗，大伟，你可是认了两万五啊。”    在场面上玩，讲的就是输人不输阵，不就是点钱吗？有啥呢？又不是玩不起。    冯君见状，心里却是生出了点恶趣味，他一本正经地发话，“强哥，咱先说清楚，你要是加了人，就得跟人家那啥……要不然，我不但泄露了天机，还逆了天意，是要折寿的。”    “没问题，”张伟很干脆地点点头，“自己约的炮，含泪也要打完，我支持冯总的话。”    李强闻言，侧过头怒视着他：麻痹的，这就是传说中的“为了女人，插兄弟两刀”？    张伟却是冲着他挤一下眼睛，动作轻微到几乎不可察：你约没约，他哪儿会知道？    至于小冯会因此而折寿，且不说这话的真假，只说一点：反正是小冯折寿，关咱俩屁事。    李强在瞬间就明白了他的意思，不过怔了一怔之后，他还是表示出了适当的气愤，“冯总，你要是加个丑女，我肯定会把你的名片发给她……我花了五万呢，咱得同甘共苦。”    小姐们闻言，笑得前仰后合花枝乱颤，像一群刚生了蛋的小母鸡。    冯君却是不肯让步，他斜睥对方一眼，“我说强哥，是你要我帮着加人，不是我上杆子想拿你试手啊。”    李强被噎得直翻白眼，“行行行，啥也别说了，你快操作吧。”    冯君看他一眼，推回他的手机，然后扬一扬自己的手机，“得用我的手机，你的手机……还真的不行！”    李强点起一根烟，又端起面前的啤酒，一饮而尽，心说你还越说越来劲了。    张伟却是看着划拉手机的冯君，目光闪烁，也不知道在琢磨什么。    小姐们很想凑近看一看，冯总是怎么选人的，不过刚才已经有人碰了钉子，所以也只能眼巴巴地远观。    在众目睽睽之下，冯君只是轻描淡写地划了两下手机，然后又愣了一愣神，然后一扬手机，冲着李强呲牙一笑，“那时花开……两公里以内的那个。”    （新书期就这一天了，求榜一）

正文卷 第四十八章 含泪也要打完
    “那时花开？”李强听得眼睛就是一亮，“这个名字，倒还将就。”    张伟也笑着点点头，“没错，好风景就是一朵莲花，我说冯总，你还真是惜花之人。”    冯君笑一笑不做声，心说希望你一会儿还笑得出来。    为了找个足够丑的女人，他在空间里可是打开了近百个摄像头，才选到一个，容易吗。    李强划拉着手机，很快地就找到了那时花开，“咦，头像是一张课桌，朋友圈倒是开着，不过只能看十张照片……没有个人照片啊。”    顿了一顿，他抬头看冯君一眼，“倒是有点意思，不过冯总……你得帮我加人啊。”    冯君白他一眼，“加人还用我教你，你不会吗？”    李强当然会啦，今天现学的嘛。    强大的强哥：美女，跟朋友打赌加你，通过就发一百元红包。    大概过了十秒左右，屏幕显示，“那时花开已经通过了你的验证，现在可以聊天了。”    这位倒是不含糊，消息随后就到，“帅哥，红包呢？”    李强有样学样，也是发了一个五十的红包过去，然后开始疯狂地翻看那时花开的朋友圈。    她发的朋友圈特别多，一两天就是一条，甚至一天好几条。    李强点点头，心说这就对了嘛，身为美女，平时受到的骚扰太多，只能在朋友圈多刷一刷。    不过他划拉了半天，终于颓然发话，“我说，没有她的照片啊……倒是美食照片不少。”    张伟也在侧头看她的朋友圈，闻言发话了，“这很正常吧？有的美女喜欢晒照，有的不喜欢，人家是对自己有自信。”    李强眨巴一下眼睛，觉得这话有些道理，但是同时，不知道为什么，他的心里，隐隐有点不妙的感觉。    就在这时，那时花开的消息接连发了过来，问为什么只有五十块钱，语气一次比一次不好。    张伟笑了起来，“果然是美女……脾气就是大啊。”    李强还是有样学样，请求视频。    而那时花开的反应也差不多，强调自己不是美女，“现在的美女一词，只是指性别吧？”    “够矜持的啊……我发现了，现在的女人啊，一个比一个能装，真特么的矫情，”李强笑着嘀咕一句，然后又开始输入消息。    他一次又一次地发出视频请求，在他的强烈坚持下，那时花开终于接通了视频。    张伟正歪着脑袋，兴高采烈地一边喝酒，一边看手机屏幕，猛然间，他一口酒喷了出去，然后剧烈地咳嗽了起来。    “尼玛，”李强浑身一抖，直接就把手机扔了出去，“握草！”    总算还好，包厢的地上，是铺了木地板的，手机才没有摔坏。    张伟一边咳嗽，一边断断续续地笑，笑得好像马上要断气一般。    “握草，”李强黑着脸，“这尼玛……我是招谁惹谁了？怎么加了一个死胖子，还是大妈？”    那时花开乍一看，足有五十岁，肥胖异常不说，还是特别地难看，头发有点谢顶，眉毛稀疏，小眯眯眼，塌鼻梁，两个鼻孔朝天的狮子鼻，下嘴唇比上嘴唇突出，正是传说的地包天。    更令人恶心的是，她的脸上小红点连成了片，坑坑洼洼崎岖不平，也不知道是皮肤病，还是内分泌的问题。    李强心里这个气，也就别提了，尼玛，我花五万块，就加了这么一个主儿？    可是，看到大家都嘎嘎直笑，小姐们更是笑得春光外泄兀自不觉，他也忍不住了，不无自嘲地笑一笑，“我说冯总，高……你是真高！”    冯君也在哈哈大笑，笑得上气不接下气。    一片笑声中，李强的手机在地上传出了声音，“帅哥们，好玩吗？”    冯君赶紧一摆手，示意自己没看视频，又将手指竖在嘴上，做出一个“嘘”的表情。    终究是李强会做人，虽然他已经很恼火了，还是定一定神，走上前捡起手机，“就是朋友们瞎玩，没恶意的，打扰姐姐了。”    说完他就关了视频，扭过头恶狠狠地瞪着冯君，咬牙切齿地发话，“冯总！”    冯君好不容易止住了笑声，肩膀还在一抖一抖，他气喘吁吁地发问，“怎么样，我肯定没说假话……够丑吧？”    “尼玛，”李强呲牙咧嘴地回答，“我发誓，从小到大，就没见过这么丑的女人！”    “那就没问题了，”冯君一本正经地发话，“看来这个赌，我赢得毫无争议。”    小姐们又哈哈大笑了起来，其中一个，居然笑得出溜到了沙发下面，小短裙上翻，露出了里面穿的小内内，还是情、趣的，内中的风景隐约可见。    “握草，”李强很想骂人，但还不方便跟冯君发作。    他一侧身，发现了笑得捂住了肚子的张伟，于是黑着脸发话，“大伟……这五万你都出了。”    “凭啥？”张伟一听这话，就不干了，“咱早就说好的，我只出两个半……要让我全出也行，你给我一个理由。”    李强的嘴角抽动一下，面无表情地发话，“你这辈子剩下的时间，可不就指着这个笑话活了？”    “倒也有理，”张伟点点头，又哈哈大笑了起来，他们几个死党里，能遇到这种糗事的时候不多，真的是能念叨一辈子，啥时候想起啥时候就能笑。    相比这种快乐而言，钱就不算什么了。    但是，他依旧不想出五万，“那我给你加点，我出三个整数……这是遇到丑女了，遇到美女，你会让给我吗？”    李强振振有词地发话，“可是，我帮你趟雷了，这个你不能否认吧？而且，我就算赢了，冯总也是帮你买单，这个也不假吧？”    他也不是差钱，关键是遇到这种事，本来就很闹心了，再出钱的话，他估计得气吐血了。    “不行，”张伟摇摇头，他还在笑，“就三个数，要不你就报警，说冯总聚赌，金额特别巨大，影响特别恶劣。”    “尼玛，”李强的脸愈发地黑了，“你丫居然还在开玩笑。”    倒是冯君恢复正常了，赶紧出声提醒他，“发红包，给那时花开发红包。”    “我发个毛线的红包，”李强呲牙咧嘴地发话，抬手点开手机，不过下一刻，他就愣在了那里，紧接着倒吸一口凉气，“握草……”    张伟见状，赶紧抢上前，探头去看他的手机。    原来那时花开又发信息过来了，还是好多条。    她先是索要剩下的五十元红包，后来估计是见这边没反应，竟然发出了威胁，“帅哥，姐只要你五十元的红包，真的是看在你帅的面子上了，别逼着姐动粗啊。”    尤其是最后一条，她的威胁非常严重，“你知道我是谁吗？不跟你开玩笑，十分钟之内，见不到你的红包，姐可要放出人马找你了，拉黑了都没用……我直接定你的位！”    “精神病！”李强定了定神之后，直接将人拉黑了。    倒是张伟附和冯君的意见，“何必呢？五十块钱而已，就算她是吓唬你，你又不差那点钱。”    李强黑着脸看着他，“要给你给，我没钱！”    “哈哈，”张伟又笑了起来，能让强子斤斤计较五十块钱，丫今天受到的打击，可见一斑，“这辈子，我还真的指望这个笑话活了。”    小姐们也跟着笑了好一阵，觉得今天这事儿太有趣了，比贺岁喜剧片好看多了。    另两位小姐，有点怵李强生气，但是冯君旁边的这位不怕，“冯总，你这一手，简直是太神奇了，能教一教我不？”    听到这话，李强和张伟交换一个眼神，心里同时升起一种荒诞的感觉：莫非这冯君，还真的能通过手机，用第六感寻找指定的人？    这种感觉真的很荒诞，但是不管怎么说，冯君找的两个女人，不管是美女，还是丑女，都是相当地到位。    漂亮的那位，美得令人惊心动魄，难看的那位，丑得令人魂飞魄散。    这真的是偶然吗？未必吧？    冯君却是一本正经地向小姐解释，“第六感，只是一种纯粹的感觉，我不知道该怎么教，你也学不了。”    就在这时，李强的手机响了，他拿起来一看，“咦，这号牛逼啊……你好，哪位？”    一个女声从听筒里传出，“李强是吧？市电视台的，你老大是老段吧？把姐拉黑了？你倒是真能耐……等着我去找你！”    “握草……”李强忍不住一呲牙，“姐，小弟就是开个玩笑，是我朋友把您拉黑的，真不关我的事儿，我这马上就把您从黑名单里放出来，五十的红包马上就发。”    他是挑通眉眼的主儿，任性归任性，但是他非常明白，通过微信，能在短时间内搞到他的电话，还打听清楚他的背景的人，有多么地不好惹。    其实不说别的，只说这个手机号，没点身份的人就办不到。    所以他果断地认栽，五十块钱……真的不算啥啊。    然而，那时花开却不那么好说话了，“帅哥，姐能这么快找到你，你说得花多少个五十？你现在是在名爵汇吧，敢跟姐说一下，你在哪个包间吗？不能让姐挨个房间去认人吧？”    （新书期最后一天，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第四十九章 弱小是原罪
    李强听到这话，吓得都快跪了，“哎呀姐姐，别介，我还小不懂事，冒犯您了……这么帅的弟弟，您也忍心吗？”    “姐都说不视频了，是你非要坚持啊，”那时花开笑了起来，“明天，打这个电话，请姐吃一顿好的……姐要是心情好了，就饶你这一次。”    李强点点头，一副了无生趣的表情，“好的，姐姐，那……明儿见？”    见他挂了电话，张伟忍不住又想笑，但最终还是硬生生忍住了，“草，混社会的？”    “够呛是，”李强心不在焉地回答，“能这么快定我的位，肯定官面上有人……我说，我这是招谁惹谁了？”    一边说，他一边拿眼去看冯君。    冯君一摊双手，很无辜地发话，“强哥，这事儿不能怪我，是你一定要我帮你找人……我也不知道，找的是这么一号主儿啊。”    李强瞪了他半天，才有气无力地发话，“你的第六感就没告诉你，这人很不好惹？”    你这是什么话？冯君有点不高兴了，“强哥，我认为这个那时花开，其实不难打交道。”    本来嘛，你把剩下的五十元的红包发了，还会有这些事吗？是你自己做得不对。    长得比较困难的人，通常都比较敏感，那时花开哪怕算不上大度，也绝对不是个小气的。    李强何尝不知道这个道理？但是当时他被那时花开刺激坏了，有点冲动也是难免的。    张伟又笑了起来，是很轻柔的笑声，“好了，吃顿饭而已，强子……这就叫冲动的惩罚。”    李强怔怔地看了他半天，才出声发话，“不行，大伟，你也得让冯君帮你选一个，要不然，我心里实在不平衡。”    他确实情绪比较低落，竟然不喊冯总了，而是直接称呼冯君的名字。    “可以啊，你出三万嘛，”张伟点点头，拿眼去瞟他，“不过强子，你就没想一想，万一我加到一个美女呢？”    李强顿时语塞，好半天才哼一声，“加到美女的话，你把我的名片给她。”    张伟还真的有心再试一试，不过听到这话，他就没了兴趣，意兴索然地一摆手，“唉，你这小子……除了惦记裤裆底下那点事儿，还能有点别的出息吗？”    “说的都是废话，你又不用陪那丑货，”李强没好气地瞪他一眼，然后眼珠一转，“不行，明天咱俩一起陪她吃饭……咱俩是不是兄弟？”    “看着她，你觉得我吃得下去？”张伟叫了起来，“有你这么坑兄弟的吗？”    “不是你想的那样，”李强摇摇头，正色发话，“我是担心，她还会有别的想法，你家老爷子……不是在体制里有地位吗？”    张伟默然不语，好半天才点点头，“那成……冯总也去吧？”    “别介，”冯君一摆手，很干脆地发话，“不关我的事，我连脸都没露，大伟，我还是外地人，比不得你们本乡本土的。”    张伟做人虽然有点倨傲，但是本质上，是个比较讲理的主儿，闻言他叹口气，“唉，你们看这事儿闹的。”    其实严格来说，也不算什么大事，不过大家本来玩得挺开心，那时花开这个电话打过来，气势汹汹咄咄逼人，众人还真是有点扫兴。    接下来，大家也没了玩乐的兴趣，随便喝几杯酒之后就散场了。    冯君的心情，也有点受影响，别看这扫兴事是他折腾出来的，可他的本意，不过是给李强一个小小的教训，不成想把气氛都搞没了。    原来在离开夜总会之后，他还想联系一下好风景，可是点开微信之后，才发现已经十一点半接近十二点了。    这个时间段，一般的良家妇女是不会再出门了，若是碰上刺儿头，像那时花开一样，岂不是也会有麻烦？    带着这种心情，他索性直接回宾馆休息去了――今天晚上他又进入了两次空间，感觉身上有点粘腻，而工厂的出租房里，没有洗澡的地方。    而且看门的六爷习惯早睡，这个点钟去叫醒他，老头肯定要唠叨。    冯君在宾馆旁边的小饭店，又狠吃了一顿，才回去洗澡休息。    这一觉睡得比较踏实，他一睁眼就八点半了，吃点早餐之后，打车去了张伟所在的盛海证券公司。    在路上的时候，他还暗暗检讨自己的行为：这段日子，我过得有点过于顺风顺水了，总觉得有奇遇在身，什么也不怕，却是没想到，在自己发展起来之前，本质上还是个小人物。    别的不说，就说昨天那个丑女，叫什么那时花开的，一气之下，竟然敢对李强发出强烈警告，并且还付诸行动了。    像这种表面上不显山不露水，实则能量巨大的人物，郑阳市还不知道有多少。    他又怎么能倚仗着一点奇遇，就目中无人呢？    还是那句话，弱小是原罪啊。    车到盛海证券，才刚过九点，张伟已经来到了公司，见他到了，很热情地带着他去开户。    现在开户，手续已经相当简单了，什么照相之类的，直接用手机就可以。    不过就算是这样，冯君开户也用了一个多小时，关键是他从来没炒过股，很多东西要现学。    张伟很有耐心，把相关的注意事项解释了一遍，而且是有问必答。    然而，依冯君的观察，证券公司的其他职员，对张伟多是敬而远之，就算有事商量，也是非常公式化的那种，可见这家伙在单位里，十有八九也是生人勿近的性格。    不过他对冯君，确实是不错，说你的手续费，我给你申请到了万二，也就是万分之二，这种条件，可不是只有几十万现金的户头能享受到的。    冯君表面上表示感谢，心里却是很不厚道地猜测：你丫降低手续费，这是变相诱惑我炒股吧？    当然，这话不能随便说，他又看了一阵张伟操作，站起身走人，“你忙，我要走了。”    “别介啊，”张伟出声挽留，“马上就十一点半休市了，咱俩找个地方随便吃点，你来我这儿了，怎么能让你饿着肚子走？”    “中午要退房呢，”冯君笑着回答，迟疑一下，他又问一句，“中午你不用陪李强？”    “悖别提了，”张伟表情怪异地摇摇头，一提起来这事儿，他就忍不住想笑，但是想一想那个丑女人的霸道，他又觉得非常没面子。    总之，就是很矛盾的心理了，他皱着眉头，努力让自己的神情表现得严肃一些，“李强跟她联系了，人家要吃晚饭。”    “我勒个去的，”冯君听得一呲牙，表情非常怪异，“居然是晚饭？”    一般来说，午饭不会给人太多的遐想，吃了饭，大家还要上班呢。    但是晚饭就不一样了，吃过晚饭之后，后面是漫漫的长夜啊，大家都没事了……要不要找个什么娱乐节目消遣一下呢？    张伟脸上的表情，也是古怪得很，不过他还是正色发话，“应该没太大问题，找人帮着协调了……对了，我答应帮你搞的东西，得有三四天才能有准信儿。”    冯君笑着一摆手，“呵呵，这个倒是不急，我信得过你……那我就走了？”    张伟的眉头一扬，“你住哪儿啊，听海峰说，你又有了新的住处？”    “在城外呢，”冯君笑着回答，“我也要回去了，你有事打我的手机就行。”    没错，他是真的要回去了，经过了昨天晚上的事情，他觉得自己远未到放松的时候，什么泡吧约、炮之类的事情，暂时还是不要考虑的好。    区区几百万，很多吗？说句实话，弄辆好一点的改装车，很可能就让他捉襟见肘。    当务之急，他还是赶紧回去充电，趁着远亲不在家，把手腕上的印痕，尽快提升到两百能量点或者更多，才能更好地应对可能遭遇的麻烦。    不能再背负弱小这种原罪了，他渴望自己尽快强大起来。    不过在离开之前，他又去了一趟汽配城，跟上次改装的店家咨询量，哪里能买到马力强劲的全地形车。    店家面对回头客，很痛快地表示，那就是沙滩车，二十来万就能买到很不错的了，你要是有意，就先留下点定金，我帮你进一辆，到时候怎么改装，咱们商量着来。    冯君很痛快地付了定金。    原本，他是不着急搞这个全地形车的，总觉得有需要了，再来搞也不迟，毕竟他手上只有六百来万，多留一些资金在手头才是正道。    但是现在，他改变主意了，钱这东西虽然好，终究是身外之物，再重要，也比不上提升自己的实力重要。    想提升实力，就必须去荒野空间，不管是找玉石，还是寻找他想像中的修炼功法。    定下全地形车之后，他又来到工厂宿舍，发现王海峰果然又弄了一台五十千瓦的发电机过来，于是喊辆车，将发电机拉到了郊外的别墅里。    电工正盼他盼得双眼发蓝呢，这两天没有柴油上的外快，他真是度日如年。    见到财神回来了，他赶忙迎上去，然后才愕然地发现，“您怎么又买一台发电机？”    （开会中，定时更新，风笑这么拼，大家点击、推荐和收藏一起上呀。）

正文卷 第五十章 随缘吧
    对于电工的提问，冯君也不多解释，就说了一句我自有安排。    电工硬是不敢再问下去了。    居移气养移体这话，真不是白说的。    随着收入的增加，冯君的底气厚实了不少，言行中自然而然就多了点气势。    然后冯君在别墅一呆就是十几天，其间只出去了一趟，是去工厂的出租房取快递去了――那里的快递，差不多又占了小半个屋子。    他这次花在物资上的钱，已经超过了十万――这还不包括摩托、农用车等大件。    等远亲回来的时候，冯君感受一下，觉得自己的能量点都快突破三百了。    就这，还是因为人家回来了，他不能专心充电了，才歇了下来。    此刻他手上的印痕，青得都有些发黑了，所幸的是，印痕在手背的腕处，对形象没有太大的影响，若是这玩意儿长在脸上，他恐怕连酒吧的门都不好意思进了。    一旦结束了充电，他就给张伟打个电话，这都多久了，你答应的雷管和TNT呢？    张伟却是连赔不是，说马上就有眉目了，我真没想到，这玩意儿居然那么敏感――雷管好说，但是TNT，尼玛真的太难了啊。    合着这位应承的时候，根本没觉得是什么大事。    冯君叹口气，苦恼地表示，实在不行，先弄点雷管也算。    他是等不及了，迫不及待地想去荒野世界，但是想一想那两只恐怖的家伙，他最少也得带点雷管防身，要不然真的不敢去。    张伟表示，你再等我一两天，肯定就帮你弄到了……对了，哥们儿的业务还差一点，你往户头里再存上两百个？    冯君倒是不怕他算计自己的钱，户头是他自己的，密码也是改过的，还需要手机验证，如果没有他的认可，谁也动不了里面的钱。    于是他来到郑阳市，又转了两百万进户头，结果钱才进账，张伟马上就打过来了电话，说晚上我和海峰约好了，咱们一起喝两杯？    冯君想一想，左右是没什么事，于是就说，要是你下午没事，教教我炒股吧。    这些天他绑着两只手充电，无所事事的时候，就在琢磨那个股票软件，不过非常悲催的是，这软件是他一个人琢磨的，没有人传帮带，很多地方他不熟。    举个很简单的例子，想在几千只股票里，选出“工商银行”，那就敲四个打头字母gsyh，马上就能显出这只股票来。    冯君大致也知道，是这么回事，但是他在界面上，死活找不到在哪里填这四个字母。    他找了七八天，愣是没找到，所以他找股票，只能按照板块，或者一页页地翻页来寻找。    如果看别人操作几次，或者张嘴一问，就知道根本不需要找地方填，直接敲字母就行。    尼玛，这玩意儿真的任何提示都没有――根本就是常识。    非常非常简单的问题，就硬生生难住他了。    张伟一听说，他想学习操作股票，简直是意外之喜，马上表示你下午就过来吧，在盛海证券旁边，有一家四星级的滨河大酒店，是盛海证券的签约宾馆，我在滨河给你开个房间。    冯君听得就笑，原来大伟你还有签单的权力？    张伟却是很不屑地表示，“以前是懒得占那种小便宜，丢不起那人，现在你账户里资金两百多万，我招待你一下，谁敢歪嘴？”    不过令冯君感到意外的是，张伟不是一个人来的，他还带了一个女人来。    女人叫张少虹，三十出头的模样，身高不到点一米六，长得小巧玲珑，相貌差不多能打六十五分，笑容甜美，戴着一副无框眼镜，浑身散发着一股知性美    张少虹此来，是为基金筹款的，盛海刚组建了两个基金项目，目前需要融资。    用她的话来说就是，听说冯总是大忙人，钱扔进股市也不动作，这样的话，资金的利用率太低了，收益很不合理，不如把你的钱，交给我们基金来运作。    冯君耐着性子听完她的话，也不多说什么，只是看向张伟。    张伟脸上就有点挂不住了，只能尴尬地解释，“少虹算是我师姐，我入行就是她带的，她想找你谈谈，我肯定不能拒绝，不过买不买基金，你自己拿主意，不要在意我。”    张少虹闻言，白了他一眼，娇嗔地发话，“好你个大伟，还真的是束手旁观啊。”    张伟一摊双手，很无奈地回答，“冯总能来开户，也是给我面子，都是朋友，我两不相帮还不行吗？”    冯君见状笑一笑，“好的，我知道了，这件事情我会慎重考虑的。”    他说是慎重考虑，但是张少虹太清楚这话的含义了，还是努力地解释一下，“冯总，其实这是个双赢的事，我们这个团队，拥有相当……”    “好了，”冯君一摆手打断她的话，然后淡淡地发话，“我已经说了，会慎重考虑。”    张少虹被弄了一个大红脸，不过以她的性子，越是这种时候，反而越要迎难而上，她勉力笑一笑，“不知道晚上是否能请您共进晚餐？”    用潜规则拉拢客户吗？冯君侧头看她一眼，发现她目光清澈，于是笑着摆一下手，“晚上我有安排，日后再说吧。”    张少虹还是尝试努力促成这一单，“晚上我可以约来项目负责人，来跟您仔细谈谈。”    冯君这下，是真的不高兴了，我都说不用了，你还纠缠个没完，于是他淡淡地看她一眼，鼻子里发出一声轻哼，“嗯？”    张伟见状，却是挂不住了，“少虹，你先忙去吧。”    张少虹见状，只能悻悻离开，张伟这才又出声发问，“小冯你这是……对基金不感兴趣？”    其实凭良心说，他觉得冯君的心思全在开矿上，不能集中精力去炒股，而他的资金量又不小，选一支基金来买，才是比较合适的选择。    冯君笑着回答，“嗯，怎么说呢？我很有兴趣研究股票，赚了赔了，都是自己的事。”    他想研究的，可不仅仅是如何炒股，证券公司在手机上都有APP应用，所以他惦记着什么，那是不言自明……    当然，目前他还没有尝试修改数据的打算，不过这种事儿，也该早做准备未雨绸缪。    凡事预则立，不预则废。    两人在酒店里待到六点半，王海峰才赶过来。    王教练现在对冯君，也是颇为好奇，他已经知道，张伟在为其找雷管，也听说这家伙的股票账户上，竟然有两百多万。    他很想知道，这家伙在短短的一段时间里，是如何挣到这么一大笔钱的。    三人坐着吃喝了一阵，王海峰先试探着发问，“冯君你最近还有计划去泰国吗？”    “泰国？”冯君想一想，歉然一笑，“短期内可能抽不出时间来。”    张伟闻言，怪怪地看他一眼，“去泰国做什么，看人妖吗？”    他这是试探，冯君也不会实话实说，只是微微一笑，“人妖？我对男人可不感兴趣，对了，李强上次那事怎么样了？”    这话一出口，王海峰和张伟的脸上，齐齐露出古怪的笑容，最后还是王教练回答，“也没啥，我托了红姐说合，那边还算给面子吧。”    冯君奇怪地发问，“既然这样，今天怎么不叫李强来喝酒？”    “快别提了，”张伟哭笑不得地摇摇头，“那家伙觉得伤自尊了，跟别人喝酒也就算了，跟你喝……估计是有点心理阴影。”    冯君听到这话，也不知道该说什么好了，正好王海峰又开口，“冯君，郭跃玲被辞退了，红姐跟我说，希望你能回去。”    “这怎么可能？”张伟冷笑一声，“冯君现在怎么也算老板了，起码账户里两百多个，他回鸿捷做什么？去泊车吗？咱不带这么糟蹋人的。”    王海峰却是正色回答，“红姐可不知道，冯君现在有事业了，要我看啊，是她对冯君的印象不错，想再把他请回去。”    冯君的心里先是微微一动，然后笑着摇摇头，“其实她有我QQ的，有什么想法，她可以给我留言的，既然没有留言，那么……呵呵，也就那么回事，随缘吧。”    “红姐其实不错的，”张伟拿手肘捣他一下，又挤一挤眼睛，一脸的暧昧之色，“你可以回去看看她嘛，上演一出DIAO丝的逆袭，逆推御姐……”    冯君却是已经想明白了，他摇摇头，“你别逗了，红姐发飙，后果肯定比那时花开严重。”    “有可比性吗？”张伟白他一眼，“两个人对男人的诱惑力，根本天差地别的好吧？”    冯君当然知道，红姐对男人的诱惑有多大，不过他还是贬低一句，“是吗？我看她比好风景可是差多了。”    张伟嘿然不语，红姐不但长得好，而且冷傲，还有一定的社会地位和能量，让人忍不住生出征服的欲望，而那个好风景，只能说颜值略胜红姐，其他的，大家不是很了解。    王海峰听到这里，却是眼睛一亮，“对了，我还没问你呢，你最近又搞了什么黑客软件？”    （召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第五十一章 冤家路窄
    李强和张伟已经将他们在名爵汇的事情，跟王海峰详细说过了。    张伟不是特别相信神秘现象，所以他心里猜测，冯君的手机，可能加装了什么软件。    然后他和李强就请教王海峰，是不是这么回事。    李强甚至咬牙切齿地发誓――要真是冯君搞的鬼，这件事肯定没完。    王海峰却是表示，冯君玩手机确实厉害，丫应该有黑客技术。    他没有详细解说，自己玩斗牛直播啥的，就说冯君能抹掉我的零钱明细，你说牛不？    李强和张伟都是没结婚的，哪里体会得到零钱明细的重要性？还是王海峰再三解说，他们又咨询了别人，才知道了这个技术有多么牛叉。    李强就越发地怀疑，自己被冯君戏弄了。    王海峰却不这么看，他认为冯君是那种典型的收钱办事的主儿，丫或许比较黑一点，但是绝对算得上诚信――丫都打算赢你钱了，怎么会戏弄你？    事实上，他认为那天名爵汇的事儿，是李强自己作死――出了那五十的红包，会有啥事？    不过再想一想，他觉得冯君也真的很神奇，新闻上总说，什么美国人能遥控打开手机摄像头――哪怕关机都没用，你得卸电池。    他就琢磨着，冯君在这方面，是不是真的有特长？    冯君听得就笑，“我要是有这本事，国安还不得赏我一口饭吃？”    王海峰翻一个白眼，“国安也没有脑门上刻字，谁知道你是不是？”    冯君黑着脸发问，“我要是国安，还至于发愁一点雷管或者TNT啥的？”    “这谁知道呢？”王教练耸一耸肩膀，一摊双手，“没准你是想取信于我们，掩护自己的身份。”    冯君气得笑了，“老王，我发现你一本正经说笑话的时候，还真的很有点演员的天分。”    “咳咳，”张伟猛烈地咳嗽两声，“小冯，雷管和TNT很快就到，你就不用一直念叨了。”    王教练没理他，看着冯君发话，“小冯，你要是真有遥控摄像头的本事的话，一定记得告诉我……这一招用来泡妞，实在是太浪费了。”    “不浪费啊，”张伟叫了起来，一脸的痴呆，“那是泡妞利器。”    “你也就这点出息！”王海峰笑着指一指他，“别的不说，商业谈判，偷看别家的合同底价……你说这能卖多少钱？明星都随便你玩。”    “也是哦，”张伟马上就反应了过来，然后一脸期待地看着冯君，“你要真有这本事，炒股？别家的操盘手都是咱们的内线，你说句实话，真的行不行？”    王海峰马上跟进一句，“你放心，我们绝对不跟李强说。”    冯君愣了好一阵，才笑了起来，“我要真有那本事，你们跟李强说，我也不怕，那天的事情哪能怪我？不过我真的……没那能力啊。”    他的志向，不在这种小事上，不过王海峰和张伟的建议，让他茅塞顿开，是啊，原来我还能这么赚钱。    但是这种赚钱方式，真的不能宣扬，商场上一旦出现了这种有如BUG的手段，绝对会激起公愤，对于这种异类，大家会如何处置，那还用问吗？    所以啊，就像张伟说的那样，做为一个泡妞手段就不错。    到了后来，张伟还是不可避免地跟冯君谈起了购买雷管和TNT的事情。    他表示这种事很犯忌讳，钱我帮你出了――这是上次打赌的一部分，不过到时候我不会带你去，只会告诉你在哪儿等着，自然会有人联系你。    冯君表示自己能理解，犯忌讳的事儿，大家都避着一点的好。    接下来，他就回了工厂的出租屋，养精蓄锐等待张伟的通知。    然而一天过去了，张伟那边音讯皆无，冯君一个人呆着很无聊，又不敢去泡吧……酒吧里音乐嘈杂，容易听不见手机响。    更重要的是，泡吧是要喝酒的，喝到酒意上头，猛地接到消息要交易了，容易出问题。    百无聊赖之下，他划开了微信，冲着好风景打个招呼，“美女，想红包了没？”    好风景那边没有反应，过了半个多小时，她才回了一条，“开会呢。”    冯君见状撇一撇嘴，心说幸亏我问的是想红包了没，要是其他的招呼，这位十有八九是不会理会的。    要不说找话题也是一门学问呢？真的一点不假。    于是他又发条消息过去，“那等你开完会，咱俩再约[呲牙]”    好风景没有再回，估计是对这个约字不太感冒，不过，既然她没有发火，问题就应该不大。    冯君看一下时间，晚上六点了，再摸一摸肚皮，心说我再等一等，等好风景开完会，没准能约她吃饭。    不过等待的时间，真的是很熬人，他玩了一会儿快消除，正闲得无聊的时候，猛地手机响起，来电话的却是张伟。    张伟告诉他，货已经准备好了，两百根雷管，十公斤TNT，要他去人民市场门口公交站牌处等着，戴上一顶鸭舌帽，自然会有人联系他。    冯君心里一喜，终于有眉目了，而且，若是交易快的话，没准还赶得上跟好风景的约会。    他起身出门，在附近的小店里买一顶鸭舌帽，打了一辆车，直奔人民市场而去。    等他到了那里，已经七点了，天黑了下来，不过人民市场是非常热闹的地方，灯火辉煌，来来往往的人也不少。    冯君站在距离站牌不远处，点起一根烟来，无所事事地东看西看，又时不时整一整头顶的鸭舌帽，“总觉得这帽子有点冒傻气。”    他等了差不多一刻钟，一个瘦小的年轻人走了过来，低着头步履匆匆。    这种平凡的年轻人，整个郑阳没有一百万，也起码有八十万。    然而就在路过他的时候，小伙子低声问一句，“哥，什么规格的货？”    冯君也没料到，这位就是正主，他愣了一愣，才答出了暗语，“两百个，二十斤。”    小伙子闻言，脚步稍微停了一下，然后快速离开。    两分钟后，小伙子又回来了，手里拎着一个有红白条纹的编织袋，走到他身边，将编织袋放下，二话不说就离开了。    冯君知道这里有天眼，也不敢多说什么，拎起编织袋就走。    他打算走到一个天眼的死角，再叫出租车，然后再多倒几趟车。    他做梦也没想到，那小伙子身后，居然还跟着人。    跟随小伙子的，是一个穿着校服的高中生，见到冯君拎上编织袋就走，他赶紧摸出手机打电话，“洪哥，小贵把货给了一个戴着灰色鸭舌帽的年轻人。”    洪哥距离他也不远，就在旁边一辆商务车背后，一共有七个人。    他挂了电话，恶狠狠地发话，四下扫一眼，恶狠狠地发话，“好了，多的我也不说了，拦住那货，挖出他后面的人。”    七个人顿时四下散开，看着没什么规律，却都是直奔冯君而去，有人在后面追，有人在前面堵，都是训练有素的样子。    冯君紧走了几步，他的直觉告诉他，哪里有什么不对。    于是他假装停下点烟，有意无意地四下看一眼。    盯住他的人见状就是一愣，尼玛，你手里拎着的，可是雷管和TNT，你丫居然敢用明火？    就这一愣神，冯君发现了，有好几个家伙，似乎要对自己不轨。    坏菜了！他不知道对方是不是警察，于是将编织袋往肩头一搭，叼着烟快速前行。    这么一手，还真是让跟踪的人为难了，你小子这是真真正正地在玩火啊。    不过就在这时，有人大喊一声，“冯君！”    冯君侧头一看，脸就是一黑，不是别人，正是鸿捷曾经的健身教练刘树明。    这厮怎么出来了？他第一个念头就是这个，不过很快地，他就将这个疑惑抛在脑后――既然有刘树明，证明对方不是警察！    不是警察，那就好办多了，他脚下的步子飞快，直接拐进了一个小巷子里。    追着他的人再也顾不得许多，拔腿就跑。    不过也有人小声招呼，“不着急不着急，那儿是个死胡同。”    等他们追进去，冯君似乎也知道，自己选错路了，他站在巷子里，扭身看着巷子口，又抬手拽一拽鸭舌帽，更好地遮住自己的脸。    红白相间的编织袋，就放在他的脚边。    他深吸一口香烟，沉声发问，“几位，我是招你们还是惹你们了。”    一个黑脸汉子走上前，轻笑一声，“兄弟，我们不针对你人，就是想问一问，最近雷管的供货量怎么少了，别人不肯告诉我，那我只有找你问一问了。”    冯君愣了愣，眨巴一下眼睛，很无奈地叹口气，“我要说我也不知道，你大概是不相信了？”    “无所谓相信不相信，”黑脸汉子就是洪哥，他冷冷地发话，“把你带走，慢慢问就知道了，你有意见吗？”    “洪哥，”就在这时，两个人走了上来，一个是刘树明，另一个却是个高壮的汉子。    高壮汉子沉声发话，“洪哥，这小子跟我的小弟有点私人恩怨，不需要跟他客气。”    “是吗？”黑脸汉子侧头看他一眼，“公鸡，你知道这家伙的路数？”    原来这高壮汉子竟然是小混混头公鸡。    （求点击、推荐和收藏）

正文卷 第五十二章 神奇转折
    公鸡犹豫一下，才硬着头皮回答，“洪哥，这家伙以前是鸿捷的小弟。”    “张卫红的鸿捷？”洪哥的眉头微微一皱，然后侧头向巷子口看一眼，慢条斯理地发话，“算了，没时间了，打晕带走。”    他嘴上说的是没时间了，但是动作却很悠闲，一看就知道是经历过大事心理素质极好的主儿。    刘树明早就忍不住了，听到洪哥发话，走上前冲着冯君就是一个耳光。    要不说他被人小看呢？丫是真的没出息，长得五大三粗的，看起来也很能打，打人竟然是用耳光，真有点高中生的感觉。    冯君却是身子一闪，从身后掣出一根大拇指粗的螺纹钢，狠狠地砸了下去。    “嗵”的一声闷响，刘树明的身子晃一晃，整个人软绵绵地躺在了地上。    公鸡见状，顿时就愣住了，他们这边不算那个跟踪的学生，也有七个壮汉，哪里想得到，对方被堵在了死胡同里，竟然还敢反抗？    而且，他也真的想不到，对方怎么跟变戏法一般，变出一根尺半长的螺纹钢来。    然而非常不幸的是，他会发愣，冯君却不会。    冯君身子往前一蹿，手里的螺纹钢当头就砸了下去。    公鸡倒也不算太无能，他手上戴着指虎，虽然他知道，指虎硬架螺纹钢，自己的手要吃大苦头了，但是也不能任由对方砸下来不是？    他身子一侧，让开当头的位置，抬手一拳，击向螺纹钢，这是侧面击打，能有效地保护他的手指，如果运气足够好的话，可能手指只是肿胀几天。    然而，就在这个时候，冯君手里的螺纹钢，诡异地划过一道弧线，重重地击打在他的大腿上，他顿时就是一个踉跄，摔倒在地。    冯君在变招的时候，因为身子前倾，重心降低了，正正地让过一个小混混扔过来的刀子，几乎在同时，他一抬腿，踹翻了一个混混。    洪哥一行人见状，有点傻眼，他们这次出来，没想到点子有这么扎手。    要说接触雷管的家伙里，绝对不缺穷凶极恶之徒，不过他们这次，是来闹市里堵人，人民市场可是郑阳数得着的繁华地段，人流量极大。    这种场合，合适做一些鸡鸣狗盗的勾当，比如说交易雷管，但是同时，这种地方绝对不能大动干戈，一旦出事，绝对会引来警方的高度关注。。    所以他们出来，就没带什么家伙，最多就是几把小刀子，别说喷子了，就连砍刀也不合适带。    可是他们哪里想得到，对方竟然随身带着近两尺长的螺纹钢？    螺纹钢用来打架，真的是非常合适的，除了有点硌手之外，就没别的缺点了，哪怕是对上砍刀，只要招架得当，螺纹钢也是稳占上风。    就像刚才那个小混混，看到冯君手持螺纹钢，知道手里的小刀没用，不容易近身，直接就投掷了出来。    而冯君表现出的战斗力，也是相当地爆表，当场就报废了两个，放翻一个。    洪哥也是经历过大风大浪的，虽然有点惊讶，却也不慌张，他一摆手，“压住他。”    这就是要用人肉沙包了，不管在什么时候，这都是群殴的有效手段，就连警方抓犯人，也最喜欢使用这一招。    对方手里虽然有螺纹钢，但也只是钝器，拼着捱上一下，架住胳膊的话，有再大的力气也是白扯。    三名混混身子一纵，就扑了上去，其中一个手里有小刀，都没有抽出来。    然而，他们扑上去得快，退回来得更快，有人大叫一声，直接身子向后跌去，浑身颤抖不已。    冯君左手持螺纹钢，右手却不知道什么时候，已经拽出了一把电击枪。    电击枪出现得是如此诡异，直接放翻了两个混混、    随着昀怖驳那嵯欤蓝色的电弧在电击枪的前方不住地流淌着，在昏暗的小巷里，显得格外的耀眼。    “尼玛，”洪哥的嘴角抽动一下，这货准备得倒还真是全啊，除了打架必备的螺纹钢，竟然还有电击枪？    不过这个时候，他依旧没有慌张，只是冷哼一声，“小子，给你最后一次机会……”    不等他说完，冯君已经笔直地冲了过来，抬脚就是一个侧踹。    洪哥的身手不算太好，他在江湖上能出人头地，主要靠的是心狠手辣。    不过这种档次的侧踹，他还是躲得开的。    然而，他刚躲开侧踹，不成想对方的腿划过一个诡异的弧度，直接变成了横扫。、    然后，他的胯骨就被扫中了，只觉得一阵大力传来，他忍不住向旁边踉跄两步，差点摔倒。    可是不等他稳住身形，就看到一个黑乎乎的物体向面门撞来。    这一次，他再也躲不开了，迎面被冯君狠狠地踹了一脚，口鼻中顿时冒出了鲜血。    “尼玛，这人的身手真的很诡异！”他头晕脑胀地想着。    等他稍微清醒一点，四下一看，好悬哭出声来，除了他之外，剩余的六人统统被打倒在地。    就在这时，巷子外传来了警笛声，一辆流动警车已经开了过来，正正地堵住了巷子。    这下可好，大家都跑不了啦。    洪哥其实不愿意跟警方打照面，因为他身上有案底，虽然他现在靠着的老板，在郑阳吃得比较开，可是老板出面捞人，也是要花费人情的。    两名警察下车一看，马上就认出了人，“公鸡……你们这是做什么？”    “哎呦，”公鸡躺在地上，抱着大腿撕心裂肺地叫，“我的腿……我的腿断了。”    另一个警察见洪哥想溜，用手指一指，“站住了，我看你很眼熟。”    洪哥一抹口鼻上的鲜血，满不在乎地回答，“我只是恰巧路过，这儿的事跟我无关。”    “尼玛，”警察气得笑了，“当警察这么多年，我第一次看到这么悲壮的路过……我警告你，老实点！”    不多时，又有一辆警车赶到，大家上前检查一下，发现公鸡的腿骨确实可能是骨折了，还有一个家伙，甚至可能颅骨被打得骨折了。    伤者先送医院，这个不用说，然后警察们现场调查，到底发生了什么事。    洪哥他们肯定不敢说是为了调查雷管，这东西是忌讳，不能沾，所以就一口咬定，说他们几个人路过巷子，进来小便，却被对方攻击了。    这话就算哄鬼，鬼也不肯信，警察们当然知道，里面别有文章，“他一个人，攻击你们七个大男人……你当我们警察都是白痴？”    结果混混们一口咬定，事实就是这样。    警察一指冯君，“来，你来说……对了，那个袋子里是什么？”    “袋子里啊，就是一些石头啥的，”冯君一摊双手，很坦荡地回答。    警察们当然不肯信，于是上前打开袋子，又用强光手电照一照。    看到一个检查的警察嘴里叼着烟，洪哥等人下意识地后退两步――会炸的。    警察们翻看一下袋子，发现确实是一些石头和泥土，就暂时将此事放在一边，出声问冯君，“他们为什么堵住你？”    “他们说，打劫，”冯君双手往裤子口袋里一伸。    一个警察马上抬手一指，另一只手就伸向腰间，“别动，你要干什么？”    冯君马上举起了双手，冲着裤子口袋努一努嘴，“我口袋里有四万块钱。”    一个警察走上前，抬手拍一拍他的裤子，感觉确实是厚厚的一沓，于是嘴巴一努，“拿出来。”    冯君再次双手插兜，取出了四叠红彤彤的钞票。    几个警察交换一下眼神，现在这社会，四万块钱不算太多，大部分人家都能拿得出来，但是随身携带四万块钱，那就很了不得啦。    一个警察出声发问，“你带这么多钱干什么？”    “很多吗？”冯君看他一眼，“不多吧？”    警察被噎了一个半死，尼玛，我们问的是啥，你回答的是啥？    又一名警察冷哼一声，“好了，我们知道你有钱，不用显摆，就是问你，随身带这么多钱要做什么？”    冯君还是一摊双手，笑嘻嘻地回答，“我真没觉得这点钱很多啊。”    这位警察顿时呛了，“你钱很多是吧？有多少钱？三个亿，还是五个亿？”    其他警察冷笑了起来，趁三五个亿的主儿，绝对不会眼前这般模样。    “没多少，”冯君嬉皮笑脸地回答，然后一扬手机，“股市上有两百多万。”    他这不是显摆，亮出身家也只是为了震慑他人――这年头，有钱人通常都不好招惹。    这位警察闻言，不屑地冷笑一声，“两百多万？我还当是亿万富翁呢。”    话虽然不好听，但是这位没有再出声――他这句话，不过是打击一下对方的气焰。    能放两百多万进股市，真的不少了。    另一个警察淡淡地发问，“你的意思是说，他们是打算抢你的钱？”    “这我可不知道，也许是吧，他们喊了抢劫，，”冯君一摊双手，有点无奈地看着对方，“这得你们来判断。”    他将四万块钱塞进口袋，肯定是想往对方的头上扣罪名，不过很多时候，做事要适可而止，他自作主张定了罪名，警察们可不就没事做了？    关键是乱扣帽子的话，很容易引起警方的反感。    （求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第五十三章 原来是躺枪
    警察们都不傻，知道这件事里别有蹊跷，绝对不是简单的打劫。    大家暂时放过这一点，一名警察看向地上的螺纹钢，“这就是你刚才使用的凶器？”    “同志，你这么说就不对了，”冯君脸一黑，沉声发话，“我是正当防卫，这不是凶器。”    警察不耐烦地一摆手，“是不是正当防卫，你说了不算。”    “他们可是带着不止一把刀呢，”冯君一指洪哥，高声叫了起来，“他们有刀，难道我拿胸脯去招架？”    洪哥等人带着的两把刀，已经落入了警方的手中，他们倒是想把刀扔了，但是哪里有那时间？    两把小刀都是开了锋的，还有血槽，绝对是可以致命的凶器。    不过，这件事也可以暂时放下，一名警察又出声发问，“你的凶器……这铁棍哪儿来的？”    “地上捡的，”冯君很干脆地回答，然后又一指地面，“我进来的时候，地上就有一根。”    “这不是扯淡吗？”这警察受不了啦，别把我们当弱智成不？“这么长一根螺纹钢，要真是掉在这里，当那些捡破烂的看不到？”    冯君一摊双手，很光棍地回答，“这您得问捡破烂的，我不知道。”    警察们这算看出来了，不管是打人的，还是被打的，两边没有一个好东西。    冯君可以矢口否认螺纹钢，但是那把电击枪，他是无法耍赖的，于是他很光棍地承认了，“电击枪是我随身携带的，我身上有几万块钱，带点东西防身不行吗？”    “违法？这个我真不知道，我只知道携带管制刀具违法，带电击枪也违法吗？”    “什么，我在哪儿买的？就是前两天夜里，在地摊上买的，当时喝多了，不记得在哪儿了。”    警察们再三询问，冯君只是避重就轻地回答，看他那样子，并不把警察放在眼里。    就在这时，救护车开来了，洪哥冲公鸡使个眼色。    公鸡见状，顿时心领神会，放声大叫起来，“警察，我交待……这个家伙，跟我这个昏迷的同伴有仇，我们本来是想警告他一下，不想他出手伤人。”    警察们一听，心说这才对嘛，若真是无冤无仇，怎么可能发生这么激烈的冲突？    一名年纪大点的警察不动声色地发问，“哦，有什么仇？”    公鸡将刘树明和冯君的恩怨介绍一下。    当然，他不会将刘树明介绍得很不堪，就说两人本来是同事，工作中起过一点摩擦，今天刘树明在街上看到了冯君，就想上前警告对方一番，没想到丫出手狠辣，打伤这么多人。    这种“有旧怨”的说辞，就让他们抢劫的嫌疑变得小了。    不过最重要的是，公鸡又指出了一点，“这家伙本来是鸿捷的服务员，我们真的想不到，他身上能有这么多钱，而且说实话……我也很好奇，他的钱是从哪儿来的。”    一名警察斜睥冯君一眼，“听到没，你的钱是从哪儿来的？”    冯君看他一眼，淡淡地发问，“你是税务局的，还是检察院公诉科的？你连经警都不是吧？”    这名警察闻言，顿时就呛了，抬手就去摸手机，他冷笑着发话，“嘴硬是吧？那我找个经警过来。”    旁边一名警察一抬手，拦住了他，然后对着冯君发话，“如果方便的话，你还是解释一下钱的来源，省得自误……这种大面额现金交易，我们在抓捕毒贩的时候，经常能遇到。”    冯君摇摇头，很干脆地回答，“不方便。”    警察们被冯君这话，噎得彻底无语了。    巨额财产来历不明罪，不是他们这种小警察的业务范围，他们连偷税漏税都没资格查。    唯一可行的，就是先给对方扣上一顶帽子，说“涉嫌贩毒”、“涉嫌赌博”或者“涉嫌拐卖妇女儿童”，他们才好强行要求对方交待资金来源。    双方都不怎么配合警方，警察们只能将他们带回派出所，慢慢调查。    对于那个诱发争斗的编织袋，警察们没有过多的关注。    一名年轻的警察有点犹豫，这东西要不要带回派出所去？    他正犹豫呢，一名混混走上前，也探头看看编织袋里面的内容，然后不动声色地退下了。    这警察看他一眼，似笑非笑地发话，“怎么，对这个袋子感兴趣？”    混混冷笑一声，“我还当全是现金呢，原来是土块，不过也正常，这叫武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟……小小的服务员，也就玩一玩编织袋。”    这警察原本就有点犹豫，该不该拿走编织袋，等听说“武大郎玩夜猫子”的形容之后，终于下定决心，不去理会了。    他想不到的是，很多人因为他这个决心，暗暗地松了一口气。    上了警车之后，洪哥扒拉开一个人，径自坐到了冯君旁边，嘴巴不见动作，却轻声发话，“小子，识相点，别给我扣帽子，这次咱俩算不打不相识。”    冯君轻声回话，也是面无表情的那种，“不打不相识……就你，凭什么跟我相识？”    洪哥闻言先是一愣，然后一呲牙，狞笑着发问，“你是不给我这个面子了？”    “我凭什么要个你面子，你脸大？”冯君不屑地冷笑一声，毫不客气地反问，“今天你无故找我的碴儿，我还没跟你要说法呢。”    “说法？那是没有，”洪哥先是摇摇头，然后看着冯君，哈哈大笑了起来，浑然不顾警察就在旁边，“我做事从来不玩说法，想做就做了，没什么大不了的。”    冯君也懒得理他，只是木呆呆地看着前方，雷管和TNT炸药，已经被他送进了荒野空间，真没什么可以担心的。    虽然这一次，又花费了他五个能量点，但是他并不后悔，非法持有爆炸物，那罪名可是很重的。    至于说私自携带电击枪，因为在使用之后，给对方身体和衣物上造成了明显痕迹，他也不能将电击枪再藏起来，不过那就是小罪了。    将人带到派出所之后，警察们就忙开了别的，并不担心他们逃走，连手机都没有没收。    冯君给王海峰打了一个电话，将自己遇到的情况说了一遍，当然，他的本意不是求助，而是暗示他转告张伟，我去拿雷管的时候，遇到了点问题。    不过令他感到吃惊的是，没有过多久，张伟和王海峰竟然齐齐来到了派出所。    很显然，张伟已经知道，冯君是被牵连的，一见到冯君，他就递过去一个歉然的眼神。    王海峰却是大大咧咧地发话了，“怎么回事，这年头连正当防卫都不行了？”    警察们一见他这样子，就知道是个有点来头的，所以也没人理他，倒是有人提示了一句，“私藏电击枪，也算正当防卫？”    王海峰还真放得开，走到冯君面前，大声发问，“老冯，除了电击枪，你还带什么违禁品了？”    “没有了啊，”冯君一摊双手，很无奈地发话，“其实，我根本不知道，电击枪是违禁品。”    王海峰大手一挥，很干脆地发话，“那就是小事……区区电击枪，大不了被没收。”    旁边一名女警察看不惯了，轻声嘟囔一句，“可以处以五日以下的拘留和罚款。”    “笑话，”王海峰斜睥她一眼，“是不是抢劫还两说呢，有种的……你把微信号告诉我？”    女警闻言，抬起头看他一眼，然后愣了一下，才轻哼一声，“无聊！”    这女警虽然长得珠圆玉润了一点，但是还真不算难看，加上一身警服，竟然有些制服、诱、惑的味道。    相较王海峰的狂放，张伟就低调了一些，他的神情多少有点紧张，将冯君拉到一边，低声发问，“没问题吧？”    “能有什么问题？”冯君听得就笑，而且是那种满不在乎的笑容。    张伟见状，心中顿时轻松不少，他还真的担心，冯君拿着雷管被抓了现行，毕竟中间人是他。    其实在来之前，他已经跟朋友联系过了，知道跟冯君发生冲突的，也是一帮开矿的家伙。    那帮家伙常年有雷管需求，而且因为超采严重，对雷管的需求量不小，只能从黑市拿货。    最近省里工程比较多，要保证雷管供应，连黑市上的雷管都变得紧俏了，供不应求。    正是因为如此，张伟答应了冯君雷管，却拖了很长时间，没办法，他的朋友也不常接触这一行，并不清楚雷管现在竟然是这行情。    洪哥发现，雷管迟迟供应不上，就有点恼火，打算狠狠地收拾一下截胡的家伙，于是才有了跟踪，有了这场冲突。    而好死不死的，跟踪的人里，竟然有公鸡和刘树明，终于导致双方大打出手。    张伟并不知道全部细节，但他清楚，这原本是雷管供应者跟对方的矛盾，冯君只是适逢其会――这货也真够倒霉的。    由于冲突双方都不怎么配合，警方也就漫不经心地慢慢处理。    不过很快地，还是有警察认出了洪哥，悄悄地指点一下――那货就是恶名昭彰的刘洪。    认出了刘洪，警方更不着急了，甚至还有人暗示冯君，那厮可不是个好惹的，你要是能老实交待，今天到底发生了什么，把他送进号子里的话，你就安全了。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第五十四章 单程机票
    对于警方的暗示，冯君无动于衷，他只是提醒警察，那个受伤的刘树明，前一阵涉嫌抢劫强女干，也不知道丫是怎么出来的，你们还是关心一下吧。    警察的回答只有一个字，“哦”，非常轻描淡写的那种。    不怪他们不上心，涉嫌那些还能出来，肯定有原因的嘛。    大家都是警察，同僚处理过的案子，自己再去打听，那不是不尊重对方吗？    恰恰相反的是，正是因为刘树明额头吃了一记铁棍，目前伤势不明，导致冯君不能离开，交保证金都不行。    没过多久，保洪哥的人也到了，是一家娱乐城的副总，说刘洪是我公司的保安领班，工作任务繁重，你们要是没有充足的原因，还请你们赶快放人，保证金什么的都好说。    警察们当然不会因为一个小小的副总就放人――说白了，你丫也不过就是个打工的。    不过很快的，当班警察又接到了其他电话，最后是值班副所长皱着眉头发话了，“清理一下无关人，这儿是派出所，不是菜市场，该走的走，该留置的留置，闹哄哄的成什么样子。”    很显然，冯君是必须留下的，他伤人了，这是无可争议的事实，至于他主张的自己是被抢劫，目前并没有足够有力的证据。    洪哥却是指一指两名小弟，“你俩留下了解情况，我去医院看一看那俩。”    他这话的意思，就是自己要走，一名警察闻言，实在有点忍不住，“笔录没做完呢。”    洪哥的眉头一皱，“等天亮我再来不行吗？我是要去看伤者！”    警察也知道这厮的恶名，少不得看一眼值班副所长，“韩所，您看？”    韩副所长侧头看一眼，面无表情地发话，“关心伤者，也是人之常情。”    “谢谢韩所了，”洪哥冲韩所长一拱手，转身走到冯君面前，狞笑着轻声低语，“小子，有种你在派出所待一辈子，永远别出来。”    他的声音虽然轻，但冯君身边的王海峰和张伟都听到了，甚至连距离不远的一名警察，都将这话听到了耳中。    不过那警察也不能因此而做什么，人家只是说一说狠话，没有形成任何既成事实。    若是换个普通人如此说话，这警察或者还会呵斥两句，说你在派出所都敢威胁他人，还真是不把警方放在眼里，信不信我收拾你？    但是对方是大名鼎鼎的洪哥，警方也是多一事不如少一事。    然而就在此刻，冯君一抬手，想也不想直接抽了对方一记耳光，不但迅疾无比力道极大，还是手掌撮起来，抽了一个空心的耳光。    因为手心是空的，在空气的作用下，这种耳光带有一定的震荡效果。    洪哥被抽得身子转了半个圈，耳膜也被震得嗡嗡直响，身子不由自主地前后晃悠着。    他懵了足有三秒钟，才勃然大怒，“混蛋，你竟然敢打我？”    旁边的小混混见势不妙，赶忙上前拦住了他――洪哥一怒，那真是不管任何后果的。    然后他放声大喊，“警察，警察……有人在派出所里行凶！”    洪哥最终还是克制住了自己，当然，警察们肯定不会容忍这种情况，有人走上前，抬手一指冯君，“派出所里行凶，你小子是不是找死？”    看得出来，他原本是想拿手指戳冯君的胸脯的，但是最终还是没戳上去，也不知道是因为对方有钱，还是王海峰和张伟看起来都很不含糊。    冯君闻言，却是冷笑一声，“他可是公然威胁我，祝我在派出所待着，永远不要出去，既然他能挑衅，我不能揍人？”    一名小混混顿时就叫了起来，“你这是污蔑，洪哥一向与人为善，还经常扶老太太过马路，怎么可能说出那种话来？谁能证明？”    冯君斜睥身边的警察一眼，“连警察都听到了，还用证明？”    他是这么说的，不过旁人看起来，这个警察似乎没有为他做证明的兴趣。    “好了，”韩副所长又出声发话了，他黑着脸一摆手，“不管怎么说，动手行凶是不对的，更何况这里是执法机关……这种目无法纪的危险分子，还是铐起来比较稳妥。”    有警察就去拿铐子，洪哥捂着脸，又大声笑了起来。    他抬手冲着冯君指指点点，“小子，我真的在门外等你，你丫不过是鸿捷的垃圾小弟，娘们儿裤裆下的一条狗，还真以为靠上几个**人，自己也是号人物了？”    冯君不理他，而是侧头看向韩所长，“韩所，他可以这么说话，我抽他一记耳光就不行？”    值班副所长根本理都不带理他，不过这也表明了副所长的态度――说难听话没事。    就在这时，门口响起一个清脆的声音，“呦呵，谁背后编排我们鸿捷呢？**人……骚到你头上了吗？”    众人闻言转头看去，却看到一个美艳高挑的妇人走了进来，眼下中秋已过，但她依旧是一身夏装，两条白生生的大长腿，刺得人眼花。    王海峰见状，赶忙抬起来手臂招一下，“红姐，这儿呢。”    他个子很高，一招手非常显眼，然而红姐却是不看他，而是直接走到洪哥面前。    她上下打量洪哥两眼，轻笑一声，“我当是谁呢，原来是洪爷啊，我们鸿捷有什么不对的地方，给您陪不是了。”    洪哥的脸本来就黑，闻言越发地黑了，他冷冷地发话，“鸿捷没有惹我，小弟太没规矩。”    “我鸿捷的小弟，自然有我鸿捷来管，”红姐又是一声轻笑，“有什么不是，我代他赔罪了，来人，给洪爷奉上五万礼金，请洪爷去香江、濠江散散心。”    洪哥的黑脸，居然在瞬间转白了，他可是太明白面前这女人的狠辣了。    别人都怕红姐发怒，但是真正了解她的才知道，和颜悦色的红姐最可怕。    至于去濠江香江散心，就更可怕了，传说中有三个人获得了这样的“礼遇”。    结果是，一个在濠江的赌场出老千，被人砍了一只手，剜了一只眼睛，    还有两个，进了香江之后就离奇失踪了，至今生死不知。    不过洪哥听说了，其中一个女人，输光了家产，还欠下了巨额债务，被拉到缅甸卖肉去了，近几年也没了消息。    反正就她欠的那些债务，卖十辈子肉也还不完。    所以红姐送出的香江濠江的机票，那都是单程票，是阎王的请帖，去了就别想回来。    曾几何时，洪哥对这样的传言嗤之以鼻，但是当他真正面对这样的帖子的时候，才发现自己远没有想象中的那么坚强。    尤其是面前的红姐，说话还客客气气的，一点都不像是在发阎王贴。    就她这个态度，将来刘洪出事，别人都不便据此来怀疑她――人家也道歉了，也赔罪了，还请你去玩，凭啥说她会害人呢？    红姐身后走过来一男一女两个年轻人，女人从包里拿出五万现金，年轻男子接过来，非常恭敬地递了过去。    洪哥犹豫一下，还是干笑着一摆手，“谢了，这跟鸿捷没关系，是私人恩怨。”    这是正经的买命钱，他哪里敢收？    红姐眨巴一下眼睛，出声发问，“你真不要？”    洪哥很干脆地点点头，“真不要。”    红姐微微颔首，“那么……我是给过了，是你不要。”    “没错，”洪哥再次点头确认，“是私人恩怨，跟鸿捷无关。”    “那这件事就揭过了，”红姐微微一笑，“咱们该算算别的账了。”    洪哥脸一沉，心中生出了不妙的感觉。    “你刚才骂我鸿捷了，还说什么**人，”红姐面无表情地发话，“这笔账……你得认。”    洪哥的脸色越发地难看了，他犹豫一下，苦笑着发话，“本来是斗嘴的气话……”    红姐一摆手，很干脆地打断了他的话，“打住，刚才我跟你解释什么了吗？没必要解释……我的人被你堵住打，我也没让你给我解释。”    洪哥硬着头皮回答，“可是据说……他已经不是鸿捷的人了，被辞退了。”    “奇怪了，不是我鸿捷的人了，你还口口声声地说鸿捷？”红姐上下打量他一眼，眨巴着眼睛发问，“你对我鸿捷到底是多大怨气？”    我就是图了一个嘴快，洪哥索性心一横，“今天挨打的人里，也有一个鸿捷的职员，颅骨可能骨折了，我是为他抱不平。”    “哦？”红姐的娥眉微微一扬，“谁被打了，叫什么名字？”    “他叫……”洪哥还真不知道那货叫什么，倒是旁边一个混混出声了，“叫刘树明……是鸿捷的教练。”    “哦，”红姐闻言点点头，轻描淡写地发话，“那是被我鸿捷开除了的。”    她怎么可能不知道刘树明？要不是因为那厮，她今天都未必会过来。    洪哥讶异地看着她，“这俩都不在鸿捷了，你这态度，好像不一样？”    “冯君是主动离职的，”红姐淡淡地回答，“这能一样吗？”    就在这时，韩副所长抬起了头，皱着眉头不耐烦地发话，“我说，这儿是派出所，不是你们聊天的地方。”    （上三江了，求一下推荐票，希望数据好看点。）

正文卷 第五十五章 死到临头不自知
    韩所长不是不知道红姐，但是不管怎么说，他才是这里的副所长。    我不去招惹你，但是在自家的一亩三分地儿，我还是有资格说话的。    事实上，他是看不惯这女人在自己面前得瑟，尤其还是一个美艳的女人。    这儿是警方的派出所，不是你鸿捷的地盘，来这儿给我装什么大瓣蒜？    红姐闻言看他一眼。    韩所长一边收拾手上的资料，一边满不在乎地斜睥她。    红姐一看这情况，就知道这家伙不打算卖自己面子，不过世间事就是这样，她虽然看不上这个小小的一级警司，但是在人家的责权范围内，还真是可以不卖她的面子。    当然，事后红姐可以报复，但问题是为了这点小小的口角，值得吗？    总之，只要韩所长自信以后撞不到红姐手上，这么说话真的无所谓。    红姐明白这个道理，于是冷冷地发话，“我来保人，要带走冯君，怎么办手续？”    “这不可能，”韩所长摇摇头，当场直接拒绝，这种关键时候，他这个副所长还是要站出来的，“被他伤害的人，现在还在紧急抢救，我把人放走，那边出了事怎么办？”    红姐眨巴一下眼睛，然后微微颔首，“看来……你是打算秉公办理了？”    韩所长虽然笃定，红姐不能拿自己怎么样，而且洪哥的靠山，也不会坐视自己被动，但是看到这女人面无表情地发话，他还是感到了重重压力。    于是他叹口气，无奈地一摊双手，“张总，这个案子并没有定性，而且重伤的那个人，有可能发生终身残疾，这涉及到伤害判定，是轻伤害还是重伤害，所里是要上会的。”    红姐虽然恶名在外，但是她对警方的处置手段，还真的是不熟，这种事情往常也不用她操心――她只需要协调各种资源就行了。    不过她也不是那么好糊弄的，见他说得严重，于是冷哼一声，“他们也有抢劫冯君的可能……这种嫌犯，你就打算当场放走？”    韩所长一听没招了，这一点上，他还真是理亏，于是他看洪哥一眼，面无表情地发话，“换个人看望伤者，你留下来。”    洪哥的脸顿时就黑得不能再黑了，他看红姐一眼，有心想说点什么，最终还是忍住了。    其他的警察也是挑通眉眼的，见副所长吃瘪，顿时就不做声了，有人已经拿起铐子，打算过来铐冯君了，见状也不再动作。    红姐这才走到了冯君面前，她先冲王海峰点点头，才看向冯君，淡淡地发话，“没把你保出来，有点遗憾，不过你放心，有我在，你不会吃苦的。”    冯君呲牙一笑，“多谢红姐了，最近没有好好经营农场，你偷不上牧草，真是惭愧。”    他俩说话，不少人在竖着耳朵听，大家心里很好奇，她跟这个年轻男人到底是什么关系。    待他们听明白谈话的内容，忍不住面面相觑，那打了人的小伙子，难道不该聊一聊今天的事情吗？难道不该辩解一下吗？    这种时候，你俩聊的居然是QQ农场，您这神经得有多粗大啊。    殊不知，冯君也很苦恼，他也不知道该跟红姐聊什么，莫不成感谢她辞退自己？    “没事，那不过是个消遣，”红姐淡然地一摆手，然后上下打量冯君一眼，笑着发话，“士别三日当刮目相待，几天不见，你可是出息大了，做什么买卖呢？”    冯君干笑一声，左右看一眼，“这个……法不传六耳，红姐您多担待。”    “哦，”红姐点点头，也没有着恼，反而是饶有兴致地发问，“那你这是铁定不回鸿捷了？”    冯君觉得这个问题不好回答，不过他想一想，最终还是摇摇头，笑着回答，“出来一段时间，心有点野了，适应不了约束了。”    “唉，”红姐叹口气，幽幽地发话，“说到底，还是鸿捷的庙太小，容不下你了，当初的决定，我有点后悔。”    冯君当然知道，这是她在释放善意，他也不可能无动于衷，于是笑着回答，“不管怎么说，我遇到事情了，红姐您能赶来，我还是非常感激的。”    “可惜帮不上你什么忙，”红姐微微一笑，然后抬手捂住樱桃小口，轻轻地打个哈欠，“我有点困了，在附近找个宾馆住下等你消息……你放心，我要保的人，没人敢不给面子。”    说这话的时候，她还斜睥一眼韩所长。    韩所长拿着文件，转身走了出去，头都没有回。    红姐轻哼一声，又看一眼王海峰和张伟，“你俩也不用太辛苦，换班来吧，有一个人帮忙盯着就够了。”    “红姐你休息去吧，”王海峰笑着一摆手，“我带着帐篷和床呢，在派出所院里就能休息。”    警察们闻言，脸色齐齐地一黑……你是把派出所当什么了，旅游景点吗？    等红姐离开以后，见王海峰要从车里拿帐篷，一名警察走过来打个招呼，“我说兄弟，不用这么夸张吧，车里不能睡人？”    “车里睡人不舒服，”王海峰嬉皮笑脸地回答，“而且，容易被人当成司机。”    “你去找个警察做保人吧，”这警察压低了声音，“韩所下不来台，你得给他留点面子，反正以兄弟你这排场……不可能不认识几个警察吧？”    “那您早说啊，”王海峰抬手拍一拍对方的肩膀，然后塞过去一包软中华，笑着发话，“兄弟，多谢了啊。”    事实上，听说鸿捷的老总张卫红亲自来保人，刘洪身后的靠山都坐不住了，托人给派出所打招呼说，这件事就到此为止吧。    这次轮到韩所长不干了：凭什么到此为止？总要等刘树明的消息落实了，要不然，你说撤就撤了，我可是把张卫红得罪死了。    等到第二天上午十点，医院出来消息，刘树明颅骨骨折，情况已经稳定住了，不过还要再观察两天。    这时候，韩所长也下班了，大所长听说这个消息之后，做出了决定，涉事的相关人等可以回去了，不过要保证随叫随到。    冯君就此被放了出来，不过他的四万块钱，被当做证物，让警方扣下了。    就这，派出所还想让他交保证金呢――刘树明的抢救费用还没着落，目前是旁人垫付的，但是你不能否认，他是被你打伤的吧？    不等冯君说话，张伟就直接呛了，“得了，你们也不用放人了……”    “我现在就去招呼电视台的哥们儿，过来给你们曝个光，四万块都被当成证物扣下了，那他们就是有抢劫嫌疑了，现在你们竟然要求被抢劫的人，给涉嫌抢劫的人出医药费？”    警方现在也是抱着“有枣没枣三杆子”的想法，反正这保证金收过来，退是很难的，就算该退，讨要的过程也很艰难。    没办法啊，谁让办案经费紧张呢？    见张伟如此说话，警察们也就不强求了，于是带着冯君去走流程。    流程是什么呢？就是冯君拿着一张A4的白纸，上面打印了大大的“冯君”两个字，双手正正地端在胸前，警方派人照相，正面一张，侧面一张。    还有就是按手印，十个手指头全按，而且不是简单地按一下就行，每根手指都要从左到右，慢慢地滚一遍，就是俗称的“滚大板”。    这就保证了冯君哪怕是出逃，警方也能在网上发布最直接有效的特征，有利于追逃。    折腾完了这些，冯君往外走去，好死不死地，碰上洪哥也带了一帮人往外走。    经过这一夜的折腾，洪哥也打听清楚了王海峰和张伟的身份，他不是很在乎这俩，但是能少招惹一个，他也不会去轻易树敌。    所以他只是走到冯君前面，狞笑着发话，“小子，你要好好保重啊。”    冯君侧头看着他，轻笑一声，“你招惹我第一次，我可以原谅你，但是你要是敢招惹我第二次，我保证……你不会有第三次的机会。”    “哈哈，”洪哥大笑一声，“小子，大话人人会说，你手上功夫再硬，硬得过喷子？”    冯君还是歪着头看他，面带微笑，“我就问你一句，你敢不敢说，现在算第二次招惹我？”    “切，”洪哥不屑地笑一声，“我就是第二次招惹你了，你要怎么样？”    冯君摇摇头，面无表情地发话，“不怎么样，你该吃就吃，该睡就睡，多吃点好的，真的……老天留给你的时间不多了。”    不知道为什么，看到他这么轻描淡写却又一本正经地说话，洪哥只觉得背心上往外冒凉气。    “神经病，”他大笑一声往外走去，“刘树明招惹你几次了？跟我发狠……你有那个资格吗？”    冯君闻言，顿时就愣在了那里，良久，他侧头看一眼王海峰，“海峰，我这人是不是太好说话了？”    “好了，走吧，”张伟拽他一把，“那雷管到底怎么样了，算不算我已经交货了？”    这个问题，他已经憋了足足一个晚上加半个白天了，只不过此前一直在派出所，没办法问，现在他急切知道答案。    （三江了，大家有点击、推荐和收藏，尽管往上砸呀。）

正文卷 第五十六章 红姐的劝告
    张伟已经了解清楚了，冯君被警察堵住的时候，身边除了所谓的凶器，就只有一个编织袋，编织袋里装满了土石。    但是偏偏的，供货方一口咬定，说货已经交付了，不信你就去问当事人。    不过供货方的言辞，并不像是推诿，那边还表示，这一次是多亏了当事人，把雷管藏好了――其实雷管也无所谓，要命的是那十公斤TNT。    总之，供货方很承张伟那个朋友的情，说没有你们的话，这次我们没准要栽个大跟头。    不过要说有多感激，那也没有，大家就是做这种生意的，保护好上线，就是保护自己。    冯君当然不可能跟张伟说实话，于是他只是笑一笑，“你当我开矿，一个人就开得起来？他们有帮手，我有人接应，也很正常吧？”    张伟心里其实已经有了猜测，眼下问一句，也不过是落实一下。    这个答案，并没有出乎他的意料，于是他笑着点点头，“能确定收到货就行，我还担心你收不到呢，不过冯君……短期内我可是不敢再碰这玩意儿了。”    “嗯，我理解，”冯君点点头，以张伟这纨绔的性子，胆小怕事实在太正常了，他也不会在意，只是笑着发话，“可惜了，好不容易赢你们五万，全扔到派出所了。”    “他们敢？”张伟黑着脸冷哼一声，“那是证物，早晚要他们退出来。”    其实他已经不想再掺乎这事儿了，警方扣下的是冯君的钱，又不是他的。    但是不管怎么说，冯君是在接货的时候，遇到的麻烦，而他张某人是中间人。    站在负责的角度上讲，他有义务帮冯君要回这笔钱。    冯君却是苦笑着摇摇头，“我估计够呛，就算他们答应退，所里没钱，暂时挪用了，我该怎么办？”    “那还是要找他们要，”张伟理所当然地回答，“要是敢不给，咱找电视台曝光。”    冯君还没来得及再说话，王海峰就将车开到了便道上，“好了，就是这里，红姐请你吃饭压惊。”    冯君闻言，讪讪地笑一声，“这个……怎么好意思呢？”    红姐对冯君还真是不错，昨晚就是在这家粟海大酒店入住的，今天又在酒店的楼下订了包间，为冯君接风。    要不说，没有谁的成功是幸致的，她能在郑阳混得风生水起，光凭两条大白腿可不行。    不过落座之后，菜刚刚上来，她就很直接地表示，“小冯，我昨天晚上去捞你，并不是仅仅是因为你，还有一个因素，就是刘树明。”    冯君闻言先是一怔，然后才端起酒杯来，笑着发话。    “红姐，您有您的考虑，不过对我来说，您来捞我，而不是捞别人，我就该全心全意地感激，至于说其他因素，不在我的考虑范围内……来，我敬您一杯。”    “咦？”红姐惊讶地看他一眼，端起面前的小酒盅，笑吟吟地发话，“我以前怎么就没注意，你这么会说话呢？来，走一个！”    他俩在喝酒，王海峰笑着插嘴，“可能冯总以前事业发展不顺利，天性被压制住了。”    红姐一口清掉杯中酒，闻言点点头，“倒也有这个可能……敢开矿的人，都不是老实巴交的主儿。”    “咦？”冯君这下奇怪了，红姐昨天还不知道我在干啥呢，现在就知道了？    说不得他看一眼王海峰，“是你说的？”    “好了，我昨天就知道了，”红姐马上出声解释，然后又是微微一笑，“你红姐大小也是个人物，王海峰不跟我说清楚，我怎么可能随便出手捞人？”    冯君闻言苦笑一声，看来自己昨天又被红姐忽悠了，这女人们啊……真是骗死人不偿命。    张伟的脸色，却是难看了许多，“海峰你……”    他有点担心，自己搞雷管的事情，也被传出去了，虽然他有一定的风险抵抗能力，但是如非必要，能少一个人知道岂不是更好？    “不过是点爆炸物，多大点事儿？”王海峰不屑地看他一眼，“红姐来捞冯君，也是给夏晓雨一个交待……那丫头愿意帮冯君的话，C4也搞得到。”    冯君听到这里，恍然大悟地点点头，他终于反应了过来，为何一直对自己不冷不热的红姐，此次会热情出面了――他原本就觉得，自己跟她没这个交情。    若是因为夏家那个小女孩，那就一切都解释得通了。    红姐当然知道他不是笨人，所以轻哼一声，略带一点无奈地发话。    “上一次刘树明找了人，警方只判了他行政拘留十五天……这也没办法，未遂的犯罪，可以操作的空间太大了，夏晓雨估计也气得够呛。”    冯君端起酒杯一饮而尽，然后长出一口气，“红姐不是想让我跟夏晓雨解释一下吧？”    红姐笑了起来，饶有兴致地看着他，“你要是能解释一下，当然最好不过了。”    冯君缓缓摇头，“回头看情况吧，我好像跟她犯。不太对眼。”    “哪里的话？”王海峰笑着发话，“我看那小丫头，对你一往情深得很，上次你都把人家气哭了，泪奔而去啊。”    冯君听得一翻白眼，“别说得这么夸张好不好？我还没怪你俩坏了我的好事呢。”    红姐见他这么说，忍不住出声了，“小冯，你别怪红姐跟你交浅言深，我是过来人，真的奉劝你一句，你要是真的能把她追到手，你起码少奋斗十年。”    “是啊，”王海峰闻言也点点头，“你应该担心的，是她家里会不会同意你俩交往。”    “是吗？”冯君笑一笑，嘴角有明显的不屑，“那正好了，我也没觉得，凭着自己就发展不起来。”    “你这就是抬杠了，”红姐摇摇头，不以为然地发话，“也许你觉得，现在开矿做得不错，但也不过是赚点辛苦钱，能有多大发展前景？”    张伟闻言，讶异地出声发问，“开矿的利润不是很大吗？”    “切，谁告诉你的？”红姐不屑地笑一笑，“利润大的矿当然有，还不少，但是你记住了……那种矿都是拿命换钱的，能活过一年，都算命大。”    张伟的眉头皱得紧紧的，“不可能吧？什么矿那么危险？”    “真有那么危险，”冯君点点头，他老家就有这种矿，可以露天开采的富铁矿。    炸、药一崩，铲车一推就是钱，一天赚个几十万跟玩似的。    没有谁能占住那个矿多久――再狠的人都不行。    这年头，愿意为巨额财富铤而走险的人实在太多了，前仆后继屡禁不绝。    矿主狠？没用！矿主打退了好几拨狠人？也没用！只要你占着矿一天，就有人惦记。    冯君老家那个铁矿，在政府出动武装警察清剿之前，最狠的矿主也就只占了半年。    这还是铁矿，金矿之类的，就更不要说了。    红姐见冯君也清楚轻重，于是笑着点点头，“那玩意儿真不是长久买卖，见好就收才是正经……谁生活都要追求个安定。”    “我对她真是没啥感觉，”冯君苦恼地摸一摸额头，“而且，我也不想让人指责吃软饭……少奋斗十年？呵呵，我还真不知道，谁有资格能让我少奋斗十年。”    红姐摇摇头，没有再说什么。    他这话明显是在吹牛，世界首富没资格让你少奋斗十年？还是国家老大没有这个资格？    不过，大家也懒得跟他叫真，倒是王海峰轻笑一声，“做个**也是不错的嘛。”    红姐微笑着端起酒杯，就像没听到这话一样。    冯君一抬手，喝掉杯中酒，又给自己满上，很随意地发话，“**？我看不上她，相貌不行。”    “可是人家有个头啊，还有大长腿，”王海峰斜睥着他，“就你约的那个小叶子，长得倒还将就，但是个头不高还没身材……有容貌还有身材的女人，不好找啊。”    “怎么不好找？”冯君看他一眼，又努一努嘴，“红姐不就是吗？”    “咦？”红姐才要端酒杯，听到这话，手就悬在了空中，然后看他一眼，似笑非笑地发话，“小冯你挺有思想的嘛。”    “哦，错了，我自罚一杯，”冯君端起酒杯一饮而尽，“我是说，有容貌还有身材的女人，确实不好找，像红姐这种钟天地之灵秀的美女，真的不多。”    红姐听到这么文绉绉的夸奖，终于恢复了刚才的淡然，“小冯，真的是男人有钱就变坏啊，现在都有胆子跟红姐胡说八道了。”    “不敢，”冯君干笑一声，岔开了话题，“对了，那个洪哥不但冒犯了您，临走还说了点不好听的话，我能收拾这个人吗？”    “你收拾他？”红姐讶然地看着他，沉吟一阵才发话，“算了，你抓紧时间开矿挣钱吧，我找媒体盯紧你被抢劫这个案子……他躲你还来不及。”    “那好，”冯君端起酒杯来，一饮而尽，然后站起身来，“那我就告辞了。”    “嗯？”王海峰抬起头来，讶然发问，“你这是着急去哪儿？菜还没上全呢。”    冯君呲牙一笑，“我去挣钱啊。”

正文卷 第五十七章 怕什么来什么
    冯君认为，自己这次在取货时遇到麻烦，纯粹是无妄之灾。    当然，他不会迁怒于张伟，他只是再次感受到了自己的弱小。    因为弱小，那个洪哥可以肆意侮辱他；因为弱小，他不得不接受来自于一个女人的帮助。    这还多亏了是他有奇遇傍身，否则昨天被盯上的时候，只能丢下雷管，没命跑路了。    当然，奇遇对他的身体改造，也是很有成效的，要是搁在俩月前，他真的不敢说，自己能打倒那七个人――倒是被打倒的可能性会更大一些。    正是因为身体遭受了多次的洗涤，所以他能做出一些匪夷所思的动作来。    不管怎么说，现在他已经将雷管和TNT弄到了手，其他东西也准备就绪了，可以再次去荒野空间冒险了。    他换了两辆出租车，才回到了别墅，路上拿出手机翻看，却不小心看到了一条消息。    好风景：？[疑问]    “玛德，”冯君遗憾地叹口气，“看来最近，我真的不合适约人。”    昨天都跟好风景说了，要等她下班之后联系，哪曾想，就卷入了那种意外事情里？    他沉吟一下，回个消息过去，“你好美女，我是小偷。”    好风景那边没有丝毫的反应，直到他回了别墅，都没有回应。    然后他开始准备进入空间的物品，这回，他是打算进去起码两次，第一次就带一些食水和防护用品，重点在第二次……甚至可能是第三次。    他点开手机，对着空白处一点，“走你~嗯？”    就在他进入空间前的一刹那，好风景回来了一条消息，他却没有看清楚是什么。    你说你迟不回早不回，偏捡这个时候回，这不是坑人吗？    看来哥们儿最近，果然是不合适约人。    不过下一刻，他就没心抱怨这些了，前方不远处，猩猩和刺猬正打得飞沙走石惊天动地。    这种在地球上根本不可能看到的场景，让他忘记了所有的恩怨，他得先活下去才行。    定一定神，等了一等之后，他将食水放在上一次带来的摩托车上，推着摩托车，蹑手蹑脚地往回走，直走了一公里多，才跨骑上去，打着了火。    改造过的摩托车，发出巨大的轰鸣声，在河谷中回荡不已。    这种声响搁在地球界，是飙车党们的最爱，但是这一刻，冯君真的是恨不得砸了这破车――动静小一点会死吗？    不过还好，他在河滩里艰难地推行了一公里，也不是白费力气，不管那猩猩和刺猬听到没有，反正是没对他做出任何反应。    冯君骑着摩托，蜿蜒地行进了十多里地，眼看自己距离打斗的双方，直线距离已经有七八公里了，才再次停了下来。    停下来之后，他选个小山坡爬上去，然后拿起望远镜观察。    猩猩和刺猬战斗的地方，还是烟尘滚滚，显然还在战斗。    就这儿附近吧，他拿定了主意，四下走动一番，选了一处比较隐蔽的地方。    然后他身子一闪，再次回到了现实社会的别墅中。    他才要选定物资，再次回答荒野空间，却一不留神，看到了正在闪烁的微信。    于是他点开微信看一眼，发现好风景发来一条消息，“小偷？什么意思？[疑问]”    因为自己在那边的荒野空间，相对安全一些了，冯君心情比较放松，忍不住又回一条消息。    “就是我偷了机主的手机啊，美女你好[呲牙]”    好风景愣了大概三四秒钟，屏幕上又开始显示“对方正在输入”。    好风景：偷了手机你还敢回微信，胆子真够大的[偷笑]    落花时节：我胆子可小啦，主要是美女太美了，壮起胆子回一句[奋斗]    好风景几乎是秒回：这就是色胆包天吧？[偷笑]不过，姐是丑女来的，机主知道。    冯君本来不想再回了，着急去荒野空间呢，但是见她回得比较勾人，于是又发一条消息。    落花时节：美女你别骗人了，我看你的朋友圈了，美得惊心动魄[愉快]    好风景：哪里美了？那是生病着呢，我用了美颜相机。[撇嘴]    落花时节：美得真的令人不可自拔，想到机主居然能有这么漂亮的情人，我嫉妒得要发狂[疯了]，所以才壮起胆子回一条消息。    好风景再次秒回：小弟，你可不乖啊，姐啥时候做了你情人？[发怒]    落花时节：？你回错了吧，美女，我是小偷啊。    好风景：姐在那天之后，就把朋友圈设成三天之内可见了，小偷怎么可能看到我的照片？小坏蛋你还嫩了点[偷笑]    “这……”冯君看得一呲牙，“再聊下去，就得约饭了啊，不行，当务之急还是提升自己。”    于是他退出微信界面，右手揽住第二次的物资，心里不无遗憾地感叹：女人们果然会骗人。    然后他再次点向屏幕空白处，“走你~”    进入荒野空间之后，他就有大把时间来用了，于是他先开始布设电缆。    这一次，他带来了足有四五吨的电缆，一根电缆他就放出去三公里还多，然后在电缆头顶端接上三个雷管，又将雷管埋进土里。    放电缆本身就是个体力活，更别说还要走路，回来的时候，他还要对部分电缆做掩埋――总算还好，他买的就是灰色塑胶皮的电缆，在石头堆里不怎么显眼。    这电缆当然是电启动雷管的，他之所以接三个雷管，也是担心有个把雷管失效，三保险的话，基本上就万无一失了。    一条电缆当然不够，冯君一共铺设了十条电缆，总长度超过了三十公里。    其中三条电缆顶端的雷管下，还各接了一公斤TNT。    忙完这些，一天时间就过去了，冯君甚至连搭帐篷的时间都没有，选一处凹陷的地方，取出一条羽绒睡袋，钻进去就呼呼大睡。    羽绒睡袋不但防潮，还挡风，第二天一大早起来，冯君用煤油炉子，烧了一大锅热乎乎的拌汤，就上酱肉和烧饼，美美地吃了一顿。    这一天他要做的是挖洞，为自己挖出一个栖身之所来。    他挖这个洞，可不是单单为了睡觉，他挖了足足四天，挖坏了三把工兵锹，才在山坡上挖出一个高一米半、宽两米、深三米的窑洞来，并且对洞口做了伪装。    猩猩和刺猬还在战斗，这耐性也没谁了，不过冯君想起，在草原上，饥饿的独狼能跟随羸弱的老马三天三夜，就觉得这也不算什么。    而且，这里很可能是仙侠位面，网络小说上说，顶尖高手打一架，打个三五百天都正常。    安顿好住的地方之后，冯君开始了下一个任务：寻找玉石。    他在河谷里，可是找到过羊脂白玉和玉盒的。    不过非常遗憾的是，他找了七八天，几乎将附近都翻遍了，也没有再找到一块玉石。    所以他不得不再次考虑一个问题：这河谷里到底出产不出产玉石？    那个断成两截的玉盒，是经过加工的，产地可以是任何一个地方，而那块硕大的羊脂白玉，是绑在某人身上的，也未必就是出产在这里。    想到这一点，冯君就有点气馁了，考虑到自己已经进来两次了，他索性又去了现实社会一趟，将那台五十千瓦的柴油发电机也搬了过来，还有若干柴油。    猩猩和刺猬的战斗，还在继续。    冯君将发动机搬进窑洞里，白天出去找玉石，晚上回来给自己充电，这叫磨刀不误砍柴工。    同时，他还能翻着另一部手机，看一看网络小说，生活也挺惬意的。    发电机的噪音是比较大的，一点不逊色于摩托车的轰鸣，在夜里尤其传得远一点。    不过，冯君这个山洞，可不是白挖的，不但外面有伪装，里面还有排风扇和隔音石棉，不但通风，响动也小。    一转眼，两个多月过去了，冯君已经将此次耗费的能量点，加倍地赚回来了，而猩猩和刺猬还在战斗，仿佛要战斗到地老天荒。    “可能等它俩分出胜负，我已经老死了，”冯君不无悲哀地这么想。    更糟糕的是，他寻找玉石的范围，都快再次抵达戈壁了，竟然一无所获，只是发现了四块还算不错的奇石。    这一次，他远行两天之后，再次回到窑洞，觉得哪里有什么不对，猛然一抬头才反应过来，“我去……那俩终于不打了？”    双方战斗的地方，已经没有了任何的动静，飞沙走石没有了，惊天巨响也没有了。    冯君很想上前看一看，到底是谁输谁赢了――万一两败俱伤的话，他没准能渔翁得利。    不过，想一想空中那巨鹰被撕成两半，他就没了那份勇气，而且……天也要黑了。    事实上，因为战斗结束，冯君担心自己这边的响动太大，甚至都没敢启动发电机――往日里，那俩打架的动静，能遮盖他的声音，现在可没有这份便利了。    直到河谷里起了大风，在风声的掩护下，他才启动了发电机。    第二天一大早，他美美地大吃了一顿，又去野外解个大手，然后用砂土埋掉痕迹，一身轻松地去打探消息。    然而，他才拐过一个小弯，就愣在了那里，前方不远处有个小小的浅坑，一个圆球就蜷缩在那里，有十几根残破的尖刺，静静地矗立在圆球上。    冯君的脚步虽然很轻，但是那圆球的感觉极为敏锐，它微微扭动一下，圆球中央裂开一个小缝，一只眼球出现在缝隙中。    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第五十八章 吓死宝宝了
    冯君也没想到，自己竟然跟刺猬打了照面。    总算是他一直比较小心，发现圆球之后，身子迅疾一闪，就慢慢地向后方退去。    他甚至没有来得及注意，刺猬睁开了眼睛。    总之，在这个时候，他一定要冷静，转身就跑那是想都不用想，别说他了，就算地球上跑得最快的猎豹，跟刺猬的弹跳速度比起来，也是个渣渣。    他慢慢地退去，刺猬疑惑地看着他，眼神里有点迷茫。    逐渐地，它的眼神清晰了起来，眼前似乎……是个活物？我正好需要进补！    于是它的眼中，就出现了一丝杀气。    不过呢，眼前这只活物实在太小了，不但孱弱，灵气基本上也没有，只能单纯地填饱肚子――错了，连肚子都填不饱，只能说聊胜于无。    它的感觉告诉它，花费大力气去捕杀这只活物，真的会很不划算，要争取一击必杀。    而对方现在虽然在退却，却没有慌乱，它此刻出手，不能很好地节省体力。    所以它打算等一等，看对方会不会露出什么破绽。    当然，该有的威逼还是要有的，随着对方的退却，刺猬滚动着身子，不紧不慢地跟了过来，有若闲庭信步一般。    此刻的冯君，两条腿都在打颤，真的没想到，终于还是被对方给发现了。    亏得哥们儿一度还想着渔翁得利呢，没想到反倒成了猎物。    地球界那边约人约不到，这个空间里恐怖的刺猬，却是不请自来了。    不过这时候，再想别的也没用了，他强自镇定着，慢慢地向后方退去，同时不住地告诫自己――不能慌，真的不能慌。    可是，这话说起来容易，他就是控制不住自己双腿的抖动。    其实他这个反应，已经算不错了，搁给那些胆子小的，此刻真能吓得尿了裤子。    退着退着，他终于退到了放置起爆器的地方，这是一个小仓库。    小仓库不在窑洞里，甚至不在窑洞旁边，距离窑洞还有三百多米，而且双方互为死角，站在窑洞，看不到小仓库，站在小仓库，看不到窑洞。    退到小仓库边上，他是彻底地放松了，一屁股坐到一块大石头上，石头旁边就是起爆器。    这时候再想别的也没用了，他最强的招数就在这里了，拼不过只有死。    他一共带了十公斤TNT来，三公斤埋在了外围，小仓库周边还有三个点，各埋了两公斤，剩下的最后一公斤，在他的怀里，那是他跟敌人同归于尽的招数。    坐在石头上，他也没有着急操作，反而好整以暇地看着对方    刺猬还在缓缓地逼近中，很快就会到达三个起爆点其中的一个了。    五米、三米、一米……    刺猬也直觉地感到，猎物要拼命了，它下意识地放慢了速度，随时准备发出必杀一击。    冯君死死地捏着起爆器，这一刻，他只觉得度日如年。    然而他的头脑，从来没有像此刻这般清晰。    就在对方终于进入起爆点圈子的时候，他一咬牙，拧动了一个卡簧。    不是起爆点的卡簧，而是一公里外的一个雷管起爆了。    冯君的家乡，就有不少的刺猬。    他很熟悉这玩意儿的习性，虽然有时候非常凶猛，发情期也非常狂躁，但是在大多时候，它是比较胆小的，一有什么剧烈响动，马上就蜷缩成团。    所以他先引爆了不远处的一个雷管，希望这一只巨大的刺猬，也能立刻蜷缩成团。    他最担心的是，这个位面的生物，实在是皮糙肉厚，TNT怕是都未必能起作用。    不过，这只刺猬真的蜷缩在地上，柔软的腹部，一定是碰触地面的。    然后，他可以引爆起爆点的两公斤TNT，追求最大的杀伤力。    至于说能不能震伤或者震死对方，那就只能听天由命了。    到了这个时候，他还能思维清晰，想到这样的步骤，真的是很难得了。    这一刻，他只有一个希冀――希望本位面的刺猬，跟地球位面的刺猬，习性差不多。    不过非常遗憾的是，他的算盘落空了。    这刺猬听到远处传来一声响，身子猛地弹了起来，笔直地向冯君撞了过去，身上的刺根根直立――虽然它的刺已经减少了九成左右，但是只要撞上人，毫无疑问是一个对穿。    这是它最常见的捕猎手段，将猎物穿在刺上，想吃的时候，拿嘴叼下来就是了。    尼玛，果然不是一个位面的生物！冯君心里忍不住哀嚎。    但是他的动作并不慢，一个下意识的横移，足足蹿出去四米多远，堪堪地躲过了长刺的攻击范围。    后来冯君想起这一瞬间，测试了多次，发现自己都蹿不了这么远，他忍不住要感慨一声：危急时刻，人真的是能发挥出自身的潜力。    后事暂且不提，只说刺猬一击不中，身子笔直地向前撞去，正正地撞上了窑洞旁边的电网。    这个电网，是冯君闲得没事的时候折腾出来的，平日里也就是隔离一些小动物，比如说蛇之类的玩意儿，算是对窑洞的一层保护。    今天冯君离开的时候，并没有关闭发电机。    刺猬一下就重重地撞上了电网，将电网扯得乱七八糟，它也发出一声凄厉的惨呼。    紧接着，它的身子再次弹起，头也不回地弹向远方，而且这一次的弹跳，比刚才那一下，远了一倍都不止。    它显然是吓坏了，几个起落间，就弹得无影无踪，最少弹出去十来公里。    后来冯君才知道，这种被称作灵猬的奇兽，习性还真的跟地球界的刺猬差不多，红了眼敢跟猩猩对战，但是本质上，还是比较胆小的。    它之所以敢攻击冯君，那是因为冯君实在是太弱了――地球界的刺猬，可也是吃昆虫的。    刚才雷管的一声响，其实就吓得它不轻，于是下意识地发起了攻击，想在了解清楚威胁之前，将面前的猎物串走，至于那声响是怎么回事，慢慢了解也不迟。    总之，它追求的是安全第一，这种小小的猎物，放弃就放弃了。    所以，在一击不中的情况下，它都未必会回来攻击，更别说还撞上了电网。    这个位面也有雷电，但是电网，还真的没有。    对灵猬而言，电网的威胁其实不算太大，五十千瓦的发电机，想要电死它，起码得通电一个小时以上。    可是这种前所未有的酥麻感，吓得它魂飞魄散，想也不想就狂奔而去。    要知道，它跟猩猩对战之后，也没这么狂奔，否则也不会撞上冯君了，因为它知道，猩猩奈何不了自己。    冯君见状，也愕然地张大了嘴巴，他都打算再次退出空间，再也不回来了，却没想到自己用来防备小昆虫的电网，居然建功了。    不用别人帮着分析，他也知道刺猬被吓坏了――只看那厮跳得那么远，就足以说明问题。    所以他确定，刺猬在短期内，是不可能回来了。    不过，看到自家地盘被破坏的情况，他又忍不住想哭：尼玛，这一撞，我的损失真的不小。    他精心布设的电网被扯得乱七八糟，基本上是不可能再用了，得重新布设。    窑洞也被撞塌了半边，这还仅仅是刺猬的间接攻击，是被震塌的，若是直接攻击的话，窑洞里的发电机和坛坛罐罐，都得变得稀烂。    哪怕就算现在，窑洞里的东西也破损了不少，他的笔记本电脑也被压坏了。    粗粗一算，上万的损失是铁铁的，总算还好，发电机没事――他在机器上方做了加固支架。    当然，万把块的损失，能挽救自己一条命，还是相当划得来的。    这种情况下，冯君也没有耽搁，他迅速地收起了所有的雷管和TNT，连着发电机，一起带回了地球――至于其他食水、电缆之类的……统统不要了。    回到了现实社会里之后，冯君才意识到，自己身上到底有多脏，身子微微一动，地面上就是一层尘土，毕竟是两个月的餐风露宿，别说洗澡了，就连脸都仅仅洗过两次。    一个月一次！    冯君没有洁癖，但也算是比较爱干净的人，想到自己两个多月没洗澡，他只觉得浑身难受，真想现在就冲进卫生间。    然而，一想到洗澡，他就想到，自己吃了两个多月的苦，好不容易回来一趟，也该好好享受一下了。    别的不说，起码人家好风景目前就处于“在线等，挺急的”状态中。    然后，就可以约个饭啥的，接下来，或许可以再谈谈人生、理想以及欲望……    冯君知道自己可以这么做，也很想这么做，但是他更知道，现在的自己，真的还很弱小，约个美女玩，真的有点放纵自己了。    当然，他也知道，自己在这边享受生活，那边的时间会暂停不动，但是想一想阻碍已经去除了，那边还有大片的未知空间在等着自己，他就情不自禁地生出了探索的冲动。    哪怕他现在身上脏得要命，他还是一刻都不想等了。    大不了，下一次回来再洗澡，这一次先将就着吧，趁着身上够脏……    于是，他的手再次点向了手机，“走你~”    （召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第五十九章 要帮忙吗？
    冯君趴在一片长草中，默默地观察着山下的小村庄。    他再次进入荒野空间，已经足足有二十天了，在三天之前，他在这座山上，发现了山下的小村庄。    村子很小，大约就是二十几户人家，一百多号人，种植着一千多亩地，田地靠着山溪浇灌，有果树，还有养殖业，还有十余名青壮，可以开弓或者拿着铁叉打猎。    山溪在村庄不远处，汇聚成了一个小湖，五六十亩大小，不过没有看到人打渔。    人们的衣着，跟明朝时期类似，两截的装束，口音类似于现实社会的濠州话，听起来比较费劲，说起来……更费劲，起码对于冯君是如此，这还是他在濠州待过不短的时间。    当然，对于冯君来说，他更在意的是对方的武力指数，要是那种“一掌击出，方圆百十里生机尽灭”的武力，他只能选择极为谨慎的接触方式。    总算还好，这里的人的武力值，跟明朝也差不多，有人早晨起来打拳，但也就是那么回事，冯君觉得，自己的武力值，在这个村子差不多里能排到前三。    唯一比较糟糕的是，这里的人全部留着长发，女人如此，男人也是如此，还梳着发髻――真的是太像明朝了。    冯君留的是短短的毛寸，虽然在这边三个月了，可他的头发也没长到多长，想梳起类似的发髻，他觉得自己起码要留两年的头发。    这就比较熬人了。    当然，现实生活里是有假发卖的，但是冯君也看到了，村里的男人们在打着玩的时候，发髻往往是攻击点之一，一旦揪住对方发髻，就很容易将人摔倒在地。    冯君不能想像，自己融入其中之后，哪一天有人一伸手――咦，我把他的头发抓下来了？    所以他懒得再等了，也懒得回地球，再定做类似的衣服了，有点不同，那就有点不同好了。    于是他退回山顶，遮蔽好自己临时搭建的窝棚，手执一根铁棒，身上装满了各种武器，再背上一个双肩大包，绕到山的另一侧，打算迂回进入这个村子。    这一绕，就起码是四十里地，不过对冯君来说，这无所谓，从山顶直接下村子倒是近，七八里地而已，但是他的物资容易暴露。    走到距离村子还有七八里地的时候，出现了羊肠小道，纯粹是人踩出来的小道，不过道路还算平坦，就是蜿蜒得比较厉害。    他在小道上走了三里多地的时候，在一个拐弯处，传来了兵器的碰撞声，还有人在嘶喊。    冯君停下脚步，手脚并用，迅速攀上了一块大石头，探头一看，却发现是一男一女在对战，男人四十多岁，女人大概二十出头。    两人的兵刃都是刀，女子用的是柴刀，男人用的是砍刀，但是偏偏的，女人竟然挡住了男人的攻击，偶尔还能还击两刀。    “是她？”冯君的眉头皱一皱，这女人就是那个小村子的，他在望远镜里看到过，一家五口，除了她的父母，还有两个弟弟。    她的父亲断了一臂，基本见不到他出手，但是女人的身手相当厉害，不但自己练武，还督促两个弟弟练武。    冯君自问，只说招数的话，自己不是她的对手，当然，生死搏杀的话，那得另说。    不过，他将她的父亲，列为自己打不过的对象，虽然他没见过那个中年男人出手。    至于跟她对砍的男人，他是毫无印象。    女人一边挥动柴刀，一边哇啦哇啦地叫着，那个男人却是嘴角含笑，得意洋洋地说着什么，一把砍刀轻松地挥动着，看起来还有余力。    看了几分钟，冯君发现，女人恐怕不是对手，首先女子在耐力上不如男人，其次那男人背上还有一把剑，并没有拔出来。    不多时，女人就鬓发散乱，面色潮红，有点后力不支了，而那男人还是不紧不慢地挥动着厚背砍刀，笑嘻嘻地说着什么。    “尼玛……你们说得太快，”冯君苦恼地一嘬牙，听不太懂啊。    女子越打越绝望，她今天在此处发现一株亚灵青笋，正说有了喜人的收获，不成想一名男子从山下上来，说这笋是他种的。    这话连孩童都哄不了，附近七八里，就只有小湖村一个村子，而且周边村子的人，她也认识得差不多――起码有这种身手的，她全部都认识。    男人让她放下笋，她当然不肯答应，男人就说既然如此，不但是亚灵青笋，你也留下来吧，陪我好好乐一下。    女人闻言大怒，情知不能善了，直接抽出刀来对打，不成想对方的战斗力，还超出了她的想像，自己竟然不是对手。    这里的山民都很彪悍，她身为女子，敢孤身一人在山里行走，仗恃的除了自己的武力，还有就是距离村子比较近。    实在太远的地方，她也不会一个人去，别说是她，连村里的青壮男子都不敢单身去，要知道，山里可是有猛兽的。    她打不过对方，心里本来不是特别着急，想着没准村子里的人会路过，毕竟村里距离这里，也不过四五里地，她还是在通往村子的路上。    但是等了好久，村里都没有人路过，而她的力气却是有些跟不上了，如此一来，她心态有点失衡，招架得也越发地狼狈了。    下一刻，她心神一个恍惚，对方的砍刀从她的身边掠过，削掉了她半片衣襟。    她越发地慌乱了，眼光四下乱看，不成想一眼看到，距离不远处的一块大石头上，站着一个古怪的年轻男子，不但头发很短，衣衫样式也是她没有见过的。    不过这时候，她哪里还考虑得了那么多？马上冲着冯君大叫了起来。    瓦特？冯君有点发愣，你在说什么呢？    中年男人很有经验，并不因为女子的喊话而进退失据，他只是稍微放缓了攻击，然后才侧头看过来。    这一看，他心里微微惊了一下，尼玛……还果然出来个人？这毛丫头居然不是骗我。    冯君想一想，指一指自己的鼻子，大声喊出三个字来，“说慢点。”    他的发音很是古怪，然而，他已经尽量在用濠州话发音了。    女人听到这古怪的发音，琢磨了一下，才反应过来对方在说什么。    原来是异乡人，她猜到了对方的身份，于是放慢了语速大声发话，“你，帮我，打他，亚灵青笋，平分！”    冯君听懂了，虽然他不知道亚灵青笋是什么东西，但是他已经观察好一阵了，连猜带蒙，基本上知道对方在说什么。    这女人应该是发现了什么好东西，男人想抢，还想把女人也那啥了，现在女人要跟他分享那个叫做“亚灵青笋”的好东西。    冯君对那个好东西，兴趣其实不是很大，他更想通过帮忙的方式，先融入这个小山村。    于是他摇摇头，“我对亚灵青笋没兴趣，只是想确认一下，你需要帮忙，是吗？”    中年男人着急了，他手上一紧，刀法骤然快了许多，同时大喊一声，“小家伙，只要不不管闲事，这女人归你，亚灵青笋归我！”    女人归我？冯君对这个女人还真没啥兴趣，她的面容倒还将就，搁在地球界，差不多能打七十分――这还是因为她比较年轻，青春的活力算是加分项。    但是她的身材很健壮，没错，不是丰满而是健壮，腿粗胳膊粗，冯君不喜欢这种健壮类型的。    而且，他虽然也会泡吧、勾网友，可那是年轻人的躁动，他一点都不喜欢强迫女性，甚至是非常讨厌这种人――勾不到美女，那是你没本事，用强就是垃圾了。    女人见他发问，也忙不迭地大声回答，“分你一半，是必须的，要不，你去村里帮我喊人。”    这句话她说得又比较快，冯君思索了一下，才猜到了对方的意思，于是大声喊道，“那么，你认为，你还能坚持多久？”    中年男人一听说，这年轻人还要插手，顿时就恼了，“小子，你想找死吗？”    “我不喜欢你的说话方式，”冯君轻哼一声，从肩头摘下了强力弩。    女人肯定没有见过这种高科技产品，但是只从外表上，她就猜出了这是什么东西，于是大喊一声，“别杀死他，抓活的。”    一边喊，她一边就跳到了一边，她并不能肯定，对方的射术有多高明，她不想被误伤。    中年男人也在分心观察冯君，见到对方竟然拿出了一只弩，顿时大惊失色，他做梦也没想到，对方挂在肩头那亮晶晶的铁架子，摆弄两下，竟然变成了弓弩。    “宝物啊，”他的眼中掠过一丝贪婪的目光。    当然，他心里明白，就算发现宝物，也得有命享受才行。    见到女人退却，他也毫不犹豫地转身就跑，嘴里还在大喊，“小子你等着，敢坏黄枫岭的好事，你死定了！”    冯君想也不想，扣动扳机，一枝短小的钢箭电射而出，直接钉在了对方的左腿上。    中年男人本来使出了身法，来躲避射来的弩箭，不过他的判断出现了失误，他以为只有两尺长的弩，威力不会太大，所以没有回头查看。    不成想，居然被一箭射中了。

正文卷 第六十章 以言罪人
    由于中年男子做了规避，而冯君的弓弩水平，也没有到了出神入化的地步，所以这一箭，只是射中了大腿外侧。    中年人疼得尖叫一声，逃跑的速度不慢反快，嘴里也大声怒吼，“小子，你死定了！”    冯君跳下石头就追了过去，那女人也拔腿狂追。    然而古怪的是，那男人虽然腿上中箭，逃跑的速度，竟然还比他俩快那么一点。    冯君追了十几步，就意识到这个问题了，而且，对方身形飘忽，他再拿弩射人，也不好保证命中率。    于是他一边跑，一边出声发问，“我可以杀人吗？”    女人的体力更差，她一边狂奔，一边气喘吁吁地回答，“杀人？哦，这里不是城市，当然可以杀人，扔到山沟就行了。”    可以杀人，冯君可以选择的攻击范围就多了不少，他一边奔跑，一边再次装上钢箭，然后放慢速度，保持着身体的平衡，扣动了扳机。    这一次，他是瞄着对方的背心去的，他手上这把强弩，五十米之内，钢箭可以钉穿普通的建筑用红砖，不能透砖而过，但是箭头能出现在红砖的另一侧。    这一箭下去，带走对方性命都是很有可能的。    然而事实证明，他又谨慎过度了，中年男人在同一时刻，向左边猛地一蹿，第二支钢箭，正正地钉在了他的右大腿外侧。    这一下，他再也跑不动了，一个跟头就栽倒在地。    下一刻，他勉力站起来，扭过身子，持刀冷冷地看向对手。    跑是跑不了啦，但是他还有拼死一战的勇气。    冯君和女人放慢了脚步，缓缓地走了过来。    女人见到他的狼狈样儿，怒骂一句，就拎着柴刀想要上前拼命。    “没必要吧？”冯君笑吟吟地发话，然后又往凹槽里填上了一枚钢箭。    中年男人见状，大声地咒骂了起来，“小子，你身上不是有刀吗？有种上来跟爷近战，使用弩箭……不是好汉子！”    冯君不屑地冷哼一声，“我有弩，那是我的本事，有弩不用，跟你近战，你当我傻吗？”    不等对方反驳，他又得意洋洋地表示，“我都懒得拿箭射你，就这么看着你就行，等你的血流的差不多了，看你还有劲挑衅不？”    中年男子闻言，先是一怔，然后很干脆地一松手，任由砍刀跌落在地，“好吧，我降了。”    对方既然不受激，他再挑衅也没用了，而且对方说得一点都没错，根本不需要动手，只等他血流得多了，自然就会昏迷，人家只需要捡现成的就好。    而且说句实话，时下的风气，非常注重个人的勇武和胆魄，能坦然说出等着对方昏迷的话，这种不要脸的人，他也是第一次见。    那么，他主动投降，倒也不算多么丢人了。    就在这时，女人轻哼一声，“还是杀了他吧，此人曾经扬言报复。”    冯君听得有点发怔，以言罪人这种事，地球上不是没有，比如说有人信谣传谣，又比如说一些人肆无忌惮地发表种族歧视之类的观点。    但仅仅因为对方出言要报复，就理直气壮地杀人，这还……真有点出乎他的意料。    不过，好吧，这个女人的性格，我真的喜欢。    但是他还有点不解，“刚才，你不让我杀人，说要留活口？”    女人看他一眼，“我只是见你身上挂着那么多东西，以为你是高手呢，留活口还不简单？”    你还真够直爽的，冯君笑了起来，“我也未必不是高手，只不过感觉用弩比较省事。”    “你不是，”女人看着他，很认真地发话，“你连身法都没有，跑得不快。”    你这也……直爽的有点过分了吧？冯君忍不住出声辩驳，“真正的高手，一定需要身法吗？能打就可以了吧？”    女人愣了一愣，才不确定地回答，“你没有身法，对方有身法，你打不过的吧？”    然后她一摆手，果断地结束了这个话题，“我刚才要你留活口，是想问他来历。”    冯君也愣了一愣，“现在他愿意投降，咱们不需要问了吗？”    “不需要了，”女人摇摇头，很干脆地表示，“一个毛贼，杀了算了……敢侮辱女儿家清白，死有余辜！”    两人虽然在说话，但是目光并没有忽略站在那里的中年男人。    男人听到这话，顿时叫了起来，“我是黄枫岭三十六天罡里的天暴星，不是毛贼。”    女人不屑地冷笑一声，“三十六天罡又如何？而且，我看你是冒充的毛贼。”    “未必是冒充吧？”冯君出声辩解，“而且，我听说黄枫岭的汉子……”    话说到一半，他轻轻地扣动了扳机。    中年男人还等着这异服年轻人为自己说情呢，猛地见到一点白光射来，他身子一侧，抬手就去拔背上的长剑。    他的反应不可谓不快，但是冯君有意分他的心，而且强力弩的威力，更是远超他的想像。    他的身子甚至还没有开始动作，那道白光就射中了他的胸膛，他微微一震之后，身体才带着惯性向侧方闪去。    而他的右手，速度奇快地将背后的长剑掣出，不过吃了这一箭之后，他的劲气在胸中一滞，顿时运转不灵。    “吼哇，”他大喊一声，强行冲破了那种阻滞感，感受到全身的气劲在迅速流逝，他一扬手，长剑脱手飞出，狠狠地掷向了冯君。    冯君却是在射出弩箭的同时，就身子一转，向前一栽，迅疾无比地向地上倒去。    这是地球界的军队中，比较独特的避险手段，强在速度极快，他也曾经练习过――比仰面朝天倒地，速度要快。    他对中年男人，始终抱有浓浓的戒心，哪怕对方表示降了。    刚才他之所以出其不意地射出弩箭，并不仅仅是因为恶趣味发作，也是因为他感觉到了，对方身上传来了浓浓的威胁感。    对此，他一开始颇为不解――人家已经把刀扔了啊。    直到他注意到对方身后的那把长剑，他才考虑到了另一个可能。    万一……对方的剑术远强于刀法呢？    总之，为了生存，再谨慎也不为过，所以他才比较卑劣地先分散对方注意力，然后发起偷袭。    事实证明，他的担心一点都不是多余的，长剑贴着他的背包，迅猛地向远处射去，正中五六十米外的一块巨大山石。    “砰”地一声轻响，山石炸出一个直径近一尺的大洞，深达半尺，而那柄长剑，就插在坑洞中央，几乎没柄。    中年男人眼睁睁地看着这一幕，心中实在是不甘心，他有心发出第二次攻击，但是全身都提不起劲儿来。    下一刻，他嘴巴一张，喷出一口鲜血，整个人也软绵绵地向地上栽去。    他的眼中，兀自带着浓浓的不甘，咬牙切齿地发话，“我好恨……”    冯君足够谨慎，但是那女人也不差于他，就在对方抬手拔剑之际，她的身子鬼魅一般一闪，向着侧后方退出了七八米。    冯君亲眼目睹了这一幕，忍不住为对方的身法咋舌：怪不得她笑话我的身法，合着人家是真的比我强，一个女人家，都能有如此惊人的身法。    事实证明，这女人不仅身法不错，也足够心狠手辣，见到中年男人扑倒在地，她直接掷出了手中的柴刀，斩断了男人半边的脖子。    鲜血在瞬间就喷射了出来，而男人的身体抽动一下，没了动静。    冯君看一眼女人，心里不由得暗暗感叹：这女人也够小心的。    女人何止是小心？她见男人死透了，直接走上前，开始扒男人的衣服。    “这个……”冯君犹豫一下，还是出声发问，“死人的衣服你也要？”    他知道那个村子很穷，基本上就没人的衣服上不打补丁。    那些十二三岁的小孩，大多都是腰里围上一块布片，就在村里四处乱跑，一旦他们玩闹着扭打起来，小丁丁会直接暴露出来。    但是……这是死人的衣服，也破了啊。    女人穿的其实也不多，一条截短了的裤子，还没到膝盖，有点像地球界的大裤衩，上身是短袖的对襟小褂，粗壮的胳膊和大腿，都那么赤、裸地暴露着。    此刻的节令，大概是夏天，冯君此前觉得冷，不但是因为季节因素，也是因为身在戈壁，到了有人居住的地方，环境当然大不相同了。    不管怎么说，女人穿成这样，肯定不仅是因为天气，主要还是村子太穷了。    她一边剥着对方的衣服，一边头也不抬地回答，“死人的衣服就怎么了？总比没衣服好，既然你看不上，那他的裤子和鞋子，我也要了？”    冯君这时候才发现，女人的脚上，穿的竟然是一双草鞋。    反正，他觉得自己有点“何不食肉糜”的迂腐，说不得干笑一声，“那就都给你好了。”    女人的动作非常利索，三两下就将对方剥得清洁溜溜，然后又拿起柴刀来，干净利落地斩开对方身体，取出了三枚小小的钢箭，动作熟练得像一个积年的杀猪屠户。    她将三枚钢箭丢给冯君，才又喜眉笑眼地发话，“那他的刀剑，你也看不上啦？”    （一直懒得多说，现在说一句吧，好笑，那些喷985毕业就失业的主儿，您是985的吗？作者是！985就不能失业了？要不要加个括号，包分配？北大毕业还有卖猪肉的呢，麻烦看清楚了，他跟着女友去她的城市了……年轻，犯什么错误都是正常的。别拿自己的浅薄当成熟，你如果在985上过，就该知道，985的大学生，其实也比狗多，嗯，我这么说，真的是自嘲而已，别想多了。最后，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第六十一章 哪儿都有二货
    冯君听得就是一嘬牙，这女人看起来，经常做这种事？“你杀过很多人吗？”    “不多，”女人摇摇头，很干脆地回答，“就杀过三个，不过只有这一次，能捡东西。”    说到最后，她的脸上，竟然露出了淡淡的、满足的笑意。    你杀过三个？冯君听得暗暗咋舌：尼玛，这个空间……还真是有点残酷啊。    女人见他不说话，弯下身子拎起地上的尸体，两条健壮的大腿快步如飞，走到二十余米外的山坡处，将手上的尸体用力甩出。    赤、裸的尸体在空中划过一道弧线，飞出二十余米之后，向山坡下落去，然后在灌木丛中一阵滚动，最终消失不见。    扔下尸体之后，女人一脸平静地走了回来，“用不了几天，他的尸体就会被虫蚁吃光……他的刀剑你不要吗？”    冯君见她神态自然，心中又是忍不住一颤，这个女人的心理，真的好强大。    做为地球界的守法公民，他这也是第一次杀人，自认能如此自然地杀人，没有太大的不适，已经算得上心狠手辣，心理素质超群了。    但是跟这女人比起来，他却有点小巫见大巫的感觉，人家这种神态自若，真的比不了。    不过说起战利品，他还是要争一下的，“刀归你了，我对那把剑有点好奇。”    女人也没觉得意外，事实上，这里的规矩是，双方合作杀人，战利品肯定也是要平分的，此前这男人不要衣服倒也算了，要是连刀剑也不要，她都要怀疑对方的真正意图了。    所以她很干脆地点点头，“那把剑确实比刀好，应该是武师的武器，伪战器，不过那也意味着麻烦，我倒是更喜欢这把砍刀……这么大一块铁，实用。”    冯君一听这话，怎么有点我占了便宜的感觉呢？    于是他又强调一遍，“既然我要了这把剑，你的那个亚灵青笋，就不用分给我了。”    “那怎么可以？”女人眼睛一瞪，“我郎家人从来是讲规矩的，你帮我保护了战利品，有资格分一半，要不是你，我可能会把命都丢了。”    冯君也不想在这件事上过分纠缠，只是好奇地问一句，“这亚灵青笋……没这把剑贵吧？”    “这可不一定，”女人摇摇头，“亚灵青笋，巅峰武师都用得着……这个东西是消耗品，是珍稀药材，不像长剑这种兵器，可以重复锻造。”    冯君笑着点点头，“原来如此……我是异乡人，对这里的情况不太了解，你能不能大概帮我介绍一下？”    女人闻言，却是歉然地回答，“我对这些也不是很懂，要不你跟我回村，让我父亲给你讲一讲，他可是在府城待过的。”    于是两人收拾行囊，快步向村子里走去。    一路上边走边聊，冯君就知道了，这女人叫郎大妹，她的父亲叫郎震，年轻时走南闯北，在军中服役过，也在府城做过几年的镖头，他的左手，就是保镖的时候被人斩掉的。    村子周边，有简单的篱笆，见到郎大妹回来，还带了一个衣着古怪的年轻男人，村子里顿时跑出十几号人来围观。    不过令冯君郁闷的是，虽然他救了郎大妹，但是村里人对他并没有多么热情，就远远地围观他，脸上没什么表情，甚至有一点冷漠，那是刻意营造出来的距离感。    郎震听说之后，倒是出来了，可是他对冯君的态度，也不甚热情，大致听完女儿的陈述之后，他冲着冯君一拱手，“多谢阁下出手相助，不知道你从何处来，又要到何处去？”    冯君想一想之后回答，“我本来就是居无定所的，走到哪里算哪里，我打算在村子里借助两天，不知道可否？”    就在这时，一个年轻人大叫了起来，“这不可能，我们村子拒绝外人住宿！”    此人年约二十出头，两鬓长了浓浓的络腮胡，若不是看他年轻而清澈的眼神，说他是三十岁，也有人信。    郎大妹一听这话，顿时大怒，“贾兴旺，你家姑丈来村子的时候，谁撵过他们？”    络腮胡看她一眼，着急地发话，“大妹，我看此人古怪，你要小心他是流贼……我姑丈是我家亲人，为何不能住村子？你跟这异乡人，又有什么关系？”    郎大妹一听就着急了，“流贼，他怎么可能是流贼？他救了我！”    “换给我，我也会救呀，”贾兴旺也有点急眼了，“大妹，你一向老实，小心被人骗了，这些异乡人，最不可信了，禁止外乡人住村子，最早可是郎叔提议，定为村规的。”    冯君闻言，拿眼去看郎震。    断臂大叔点点头，沉声发话，“外乡人不比本地人，他们做了坏事，直接跑掉就行了，我不赞成他们住进村子。”    经过这段时间的磨合，冯君已经大致能听懂对方的话了，闻言他大怒，“郎叔，我怎么说也是救了你的女儿，你就是这么报答恩人的？”    “独狼说得可是不错，”远处响起一个洪亮的声音，就见一名粗壮的中年人走了过来，此人的面貌，跟贾兴旺有七分相像。    他大声地笑着，“外乡人，你若是想借宿，住到村子外面，我们不撵你，猛兽轻易也不可能过来，你是安全的……这是山里，什么事情都可能发生。”    “那行，”冯君淡淡地点头，“我救人本来就是随心的，也不图你们什么，既然此处不欢迎我，我离开就是了。”    络腮胡冲着他狞笑，“你想得倒美，说来就来说走就走，把我小湖村当什么了？”    “兴旺！”郎震冷哼一声，脸也拉下来了，“你爹这个村长在，还轮不到你说话！”    “郎叔，”贾兴旺的脸，顿时涨得通红，“我是为了大妹好，这异乡人形容古怪，难保不是山贼的探子。”    看得出来，他对郎大妹有着异乎寻常的关切。    “山贼的探子？哼！”郎震没好气地看他一眼，“山贼的探子，会随身携带灵猬的刺？”    “嗯？”冯君奇怪地看他一眼，探手摸一摸背后那根一米来长的硬刺。    这根硬刺，是他在电网旁边捡到的，那刺猬撞断电网之后，被吓坏了，强行跑了，现场的电网，却扯下它一根刺来。    冯君拿起那根刺把玩一阵，发现这根刺异常坚硬，石头上都能扎个眼出来，论锋利不比瑞士军刀差多少，论坚硬还犹有过之。    所以他将这根刺背到了背上，此物能当长剑用，又不那么扎眼，正合适他四处游历时使用。    不过郎震这眼光，也非同一般，隔着老远，竟然认出了此物的根脚。    冯君见他识货，忍不住拔出了背上的灵猬长刺，笑着发话，“此物是我捡的。”    “不可能是捡的，”郎震摇摇头，很肯定地发话，“我还没有老眼昏花，这根刺上含有浓烈的生机和怨气，肯定是活取的，年轻人你就不要嘴硬了。”    “佩服，”冯君笑着一拱手，“就是我活取的，不过，也真是碰巧了……我打不过那家伙。”    郎震没好气地冷哼一声，“你肯定打不过它，那是灵猬，咱全村都上，也不过是送菜。”    冯君听到这里不想走了，他饶有兴趣地发问，“那附近这山里，有灵猬吗？”    郎震还没来得及说话，贾兴旺就大声嘲笑了起来，“哈哈，灵猬，山里要是有灵猬，我们还敢在这里住吗？真是白痴。”    冯君实在是厌倦了这个人，而且这个村子的人，似乎对他都没有好感，就连郎家人，都没有念他救人的好。    这一刻，他心里真的腻歪透了，于是转身走出了村子，“既然你们不欢迎，那我在村子旁歇息好了。”    当天傍晚时分，天上下起了小雨，在村子旁露天歇息的冯君取出了雨布，搭了一个窝棚，又在周边撒一点驱虫药，心里暗暗下定了决心，等天放晴了，就离开这破地方。    当然，他感受得到，村里还有不少好奇的眼睛，在盯着他的一举一动，不过这也无所谓了，他不喜欢这个冷漠的村子。    然而，就在他搭起窝棚后不久，郎大妹来了，身后还跟着两个孩子，一个十二三岁，一个七八岁，正是她的两个弟弟。    她的手里拎着一个带着盖子的瓦罐，盖口处还冒着热气。    她冒着雨走到了窝棚下，笑着将瓦罐递过去，“这是家里熬的肉粥，天气这么冷，喝一点驱驱寒气，省得生病。”    冯君的大背包里，其实是有液化气炉子的，不过此刻不太方便使用，连热水都不方便烧。    所以他也没有推辞，将瓦罐接过来，放在一块平坦的石头上，从背包里取出了一双筷子。    郎大妹的两个弟弟则是好奇地打量着雨棚，那个大一点的男孩见到雨水从雨布上滚落，甚至很好奇地扯了扯雨布，很轻微的那种力道。    小一点的男孩也想拽一下雨布，但是够不着，不过很快地，他就被肉粥的香味勾引了过去，眼睛一眨不眨地盯着瓦罐，竟是舍不得挪开。

正文卷 第六十二章 报之以琼琚
    冯君看一眼肉粥，发现就是类似于稀饭的那种，里面还混杂着不少绿色的菜叶，有几缕说不清是什么动物的肉丝，夹杂在粥里。    这也能叫肉粥？冯君心里暗暗吐槽，这应该叫加了肉丝的菜粥吧。    不过山里一下雨，还真是有点冷，他也打算开动一下，尝一尝这个空间里的饭菜。    然而就在此刻，他的耳边传来了“咕噜”一声，侧头一看，却是郎小弟盯着肉粥，情不自禁地咽了一口唾沫。    冯君看一眼郎大妹，还没来得及说话，郎大妹一伸手，就拽住了小弟的耳朵，叽里咕噜快速地说着什么，一脸的不高兴。    冯君现在已经有点适应这种话了，大致能听出来，郎大妹是在骂小弟，说你不要这么丢人好不好，晚上你又不是没吃饭。    看得出来，郎家的家教比较严，小弟不敢还嘴，马上将视线转移开了，但是没过两秒钟，他又忍不住偷偷地瞥一眼肉粥。    你这么盯着，叫我怎么品尝啊？冯君摸一摸下巴，伸手到背包里翻腾了一下，再拿出来的时候，手上已经多了一块黑乎乎的长条物事，正是他随身携带的巧克力。    他将长条递给小弟，另一只手还做了一个咬合的动作――这是吃的。    郎小弟却是把双手往身后一背，怯生生地斜睥着自己的姐姐。    郎大妹的脸微微一红，“你别理他，他已经吃过了，就是嘴馋。”    “没事的，”冯君笑着回答，心说你不让他吃巧克力，我也没法吃饭啊。    郎大妹犹豫一下，估计是看到巧克力不大，于是微微一扬下巴，“先谢谢哥哥。”    “谢谢哥哥，”郎小弟嗫嚅地说了一句，然后伸出双手，恭恭敬敬地接过了巧克力。    冯君这次下山所带的巧克力，都是去了包装的。    郎小弟的手上有点雨水，而这天气真的不算冷，所以他才一接过巧克力，巧克力块就在他手上留下了一抹棕黑色。    他一抬手，想也不想就伸出红红的小舌头，去舔手心里那一抹棕黑。    下一刻，郎小弟的身子猛地一震，竟然就呆在了那里，双眼瞪得老大，脸上也忍不住泛起了红晕：他从来没有吃过这么美味的东西。    郎大妹也挺好奇，这棕黑色的玩意儿，到底是什么东西，于是她一直盯着自己的弟弟。    待看到弟弟的反应，她下意识地侧过头，愕然地看向冯君：你到底给他吃了什么东西？    冯君笑着一摊双手，“比较美味的食物，可以快速补充体力。”    郎大妹还是有点不放心，不过她觉得，对方实在没有害自己的道理，说不得狠狠地瞪自家小弟一眼，心说看你那出息，真给我们郎家丢人。    郎小弟哪里顾得上丢人不丢人？他愣了好一阵，才反应过来，然后张开大嘴，一抬手就将巧克力向嘴里塞去。    不过，就在即将入口之际，他迟疑一下，还是改变了主意，小心翼翼地从巧克力上，咬下黄豆大小的一块，噙在嘴里，也不咀嚼。    他回味了差不多五六秒钟，才一转身，将巧克力塞向他哥哥的嘴巴，“哥哥吃，别咬的太多。”    郎家大弟的眼中，早就放射出饥渴的光芒了，但是这一刻，他还是先拿目光看向冯君：这是你给我弟弟的，我能吃吗？    冯君笑一笑，又从包里摸出两块巧克力，一块递给郎大弟，一块递给郎大妹。    郎大弟和郎大妹也学着小弟，小心翼翼地咬了一小块，下一刻，两人的双眼都眯了起来，心中泛起了浓浓的幸福感。    冯君看着他们满足的笑容，也是非常开心，一时间竟然忘记喝粥了。    郎大妹咬了一口巧克力之后，就没有再咬第二口，而是蹲下身子，扯了一片宽草叶，小心地将巧克力包起，塞进了怀里。    “这个……不行的，”冯君见状，连忙摆手，“这个巧克力，怕热，会化……跟冰一样。”    他连说带比划，郎大妹终于明白了他的意思，于是又从怀里取出那个草包，脸上忍不住泛起一丝红晕：你居然说我的胸脯热？    冯君没在意这个，而是又看向郎小弟，笑眯眯地发话，“这个也怕水，别被雨淋到。”    郎小弟忙不迭点点头，抬起手来，又小心翼翼地咬了一口。    倒是郎大弟出声提醒，“哥哥，快喝肉粥，要凉了。”    冯君摸一摸瓦罐，感觉不是很烫手了，索性也不用筷子了，端起瓦罐来，尝试着喝了一口。    这个味道……怎么说呢？有点腥膻，又有点辛辣，若是能连喝几口，倒是可以驱除寒意。    不过，腥膻味略略重了一点，虽然里面也有不知名的调料，但是粥太淡了，压不住膻味。    太淡？这倒是个问题，冯君伸手往背包里一掏，就摸出了一个小塑料瓶，是食盐。    他在这个空间里，是相当在意盐分补充的，他本来就特别能喝水，而在戈壁的时候，每个白天他都被晒得出好几身汗，为了防止电解质失衡，他必须大量补充食盐。    冯君拧开瓶盖，往汤里撒了一小撮食盐，然后又拧紧瓶盖。    郎小弟看着瓶子里白色的粉末，忍不住又咽了口唾沫，“咕噜”。    冯君拿起筷子，在瓦罐里搅拌两下，然后端起瓦罐，大口大口地喝了起来。    他一气喝掉了大半罐肉粥，才放下瓦罐，心满意足地打个嗝，然后长出一口气。    看得出来，郎小弟很想知道，那白色的粉末是什么，但是最后，还是郎大妹出声发问了，“那是什么调味品？”    冯君冲她微微一笑，“盐，吃的盐。”    郎大妹的嘴角扯动一下，然后才不可置信地发问，“食盐……白色的？”    “没错，”冯君笑着点点头，“精炼出来的，很不错的食盐。”    郎大妹倒是没在意“精炼”什么的，而是用手做了一个动作，眼睛睁得老大，“你居然放了……这么多？”    原来，在这村子里，食盐是昂贵的日用品，大家都知道，盐是身体必须的，但是周遭没有盐产地，大家也只能忍受高盐价。    正是因为如此，大家的口味都相对比较淡，甚至有些人会通过喝动物血来补充盐分。    在郎大妹看来，就这么一小瓦罐的肉粥，对方居然放了“那么多盐”进去，简直是太浪费、太奢侈了。    至于食盐的颜色，“精炼”什么的，倒都不是那么重要了。    冯君了解清楚情况之后，也不愿意就食盐的问题说什么，他自问不算个自私的人，但是今天冒险救了郎大妹，却受到村里的冷遇，他心里能舒服了才怪。    就像在地球界，在公交车上给老人让座，他不一定要图对方说“谢谢”两字，哪怕给个笑脸，或者点一下头也行――这就表示你收到了我的善意。    有些人一屁股坐下去，看都不看你一眼，一副理所应当的样子，让座的人心里会舒服吗？    所谓善意，原本就应该是相互的。    这个小湖村对他如此冷遇，他又何必拿热脸去贴冷屁股？    郎大妹虽然是个女孩，但她的心思粗疏程度，跟她健硕的大腿有得一比了，她既没有说巧克力，也没有说食盐，反倒是解释了一下，为何村里对他会冷漠。    因为这是一个山里的小村子，天高皇帝远，一旦遭了山贼，根本连援兵都指望不上，只能自救。    所以他们对外人，抱着天然的警惕心理，有人说草原上的牧民好客，这个可以理解，草原虽然也是人烟稀少，但那是一马平川，杀人容易，逃跑却难。    山里就不一样了，随便杀个人，尸首一扔，哪里去找？白天那一幕，就是最好的注解。    杀人者在山里，也非常容易藏身，随便找个石头缝一钻，谁找得到？    郎大妹很歉然地表示，在这里，陌生人都不受欢迎，更别说冯君这种明显的异乡人了。    冯君心里虽然依旧不怎么好受，但是她既然做出了解释，他也不能再计较了，“既然这样，等明天雨停了，我就离开好了。”    “你不能就这么走了，”郎大妹表示反对，“亚灵青笋还没有卖掉……我要把卖到的钱，分一半给你才行。”    “我会在乎那点钱？”冯君不屑地笑一笑，只看这巧克力的受欢迎程度，光卖巧克力，我也能发财。    至于说卖食盐，他暂时不会考虑，这里是存在盐贩子的，而卖盐看起来也是暴利行业，他贸贸然插一脚，不是自找麻烦吗？    正经是，他想了解一下，这里的钱币是什么，以及在大一点的集镇，如何定居。    不等他发问，郎大妹却是再次出声了，“冯君你使用的器具都不错，应该也是有身份的贵人，不过你的头发……怎么回事？”    冯君看她一眼，懒洋洋地回答，“我一个人四处漂泊，嫌梳理麻烦，自己剪短了，不行吗？”    郎大妹闻言，勃然大怒，“你岂不闻‘身体发肤受之父母’？”    下一刻，她似乎也意识到自己的语气不好了，顿了一顿之后，又压低了声音发问，“我父亲想知道，你是隐户还是逃户？”    （冬至又周末，大家开心吃饺子之余，顺便点击、推荐和收藏一下吧。）

正文卷 第六十三章 冷漠的村庄
    冯君闻言顿时懵逼了，好半天才问一句，“隐户是啥，逃户又是啥？”    郎大妹嘴巴微张，很是吃惊，你居然能问出这么白痴的问题来？    不过，想一想此人的奇装异服，看一看他身边各种奇怪的用具，她觉得能问出这样的问题来，似乎……也不是不能接受。    于是她就耐心讲解了起来。    这里属于一个叫做东华的国家，是有官府的，有官府就存在收税的问题。    对普通黎庶来说，官府征收人头税，这个税要通过登记人口来统计和收取。    有人没有田地，投靠了当地大户，身份隐藏起来，这叫隐户，而某些登记在册的人口，因为饥荒或者其他原因逃匿了，再也不肯回去，这叫逃户。    这两者都没有正当身份，跟逃户相比，隐户因为有人庇护，只要不出远门，基本上没问题。    所以相较而言，逃户里作奸犯科者多一些，要是那些身家清白的逃户，实在活不下去，完全可以投靠那些大户做隐户的，只有那些不愿意被大户盘剥的，才是正经的逃户。    据郎大妹说，自家老爸原本也是很想感激冯君的，但他怀疑冯君是逃户，就不愿意多接触，万一发现不妥，他该不该出手拿下此人？    冯君对户籍管理倒不是很排斥，他就出自于一个户籍管理相当严格的国家，不过他对郎震的反应，还是有点不解，“官府对逃户的追查很严吗？”    “也不是很严，”郎大妹摇摇头，小湖村里还有不少人没有身份呢，反正官府来核查的时候，他们躲出去就是了，这里人迹罕至，官府的人，一年也来不了两次。    不过她指出了一点，“很多坏事，都是逃户干的，他们为什么怀疑你是山贼的探子？因为其他村子，就遇到过这种事，不过，我知道你不是那种人。”    冯君听到这么强大的理由，是彻底地无话了，由此他也能理解，为何村里人对自己会如此警惕，“附近有集镇吗？”    郎大妹用了点时间，才弄清楚集镇的意思，于是出声表示，“一百二十里外，有一个叫双溪的镇子，每隔半个月，有大集市。”    双溪镇居民近万人，搁在地球界，也算得上一个小镇的规模了，平日里就算是个热闹场所，逢五有小集市，通常附近的村子都会去。    每过半个月，双溪镇还有大集市，那就非常热闹了，连小湖村的人也会赶过去。    要说起来，小湖村距离双溪镇足有一百多里，其中还有一半是山路，不过郎大妹表示，对大家来说，这点路不算什么，此地有田地，可以种庄稼，这才是最关键的。    对于冯君想要去双溪镇，她表示出了谨慎的不看好，“镇子上就要查身份了，而且，那里的人都很狡猾，也很坏，收我们的山货，收得非常便宜。”    冯君笑一笑，这所谓的坏，大概就是城镇里的人做事圆滑，比较讲求利益吧？    接着，他又搞清楚了这里的货币，货币体系也是类似于明朝――虽然此地叫东华。    基础货币是铜板，也是外圆内方的那种，一千铜板换一块银元，银元就是最贵的流行货币单位了，再往上的话，一百块银元换一两黄金。    此地铜板的购买能力也很强，住在集镇里的话，七八个铜板，就足以保证一个人一天的吃喝，当然，这是指自己开灶，去饭店吃肯定不够。    不过郎大妹也说了，小湖村的人家，基本上不使用铜板。    他们吃的全是地里长的，穿的衣服也是自家织的布裁剪出来的，只有那些不能生产的锅灶、剪刀之类的东西，才会去集市上购买。    郎大妹还说，她老爸郎震说了，这次采的亚灵青笋，若是卖给镇子上的店铺，可能卖到十块银元左右，若是赶集的时候卖出去，没准可能卖到二十到三十银元。    没错，价格差了就有这么多，要不她觉得镇子上的人坏呢。    冯君沉吟一下才发问，“那把砍刀价值多少钱？”    郎大妹兴奋地回答，砍刀价值五块银元，是很不错的刀了。    至于长剑价值多少，她没有说，不过她倒是说了，冯君背上那根灵猬的刺，拿到府城卖的话，起码值五十块银元。    冯君的眉头微微一扬，惊喜地发问，“灵猬的刺这么值钱？”    “那是灵兽级别的呀，”郎大妹看着他，心说这人怎么什么都不懂。    但她还是耐心解释，“我老爹说，灵猬喜欢把刺乱扔，脱落的刺不值钱，也就二三十块银元，你这根刺，是活着取下来的，有灵兽气血，五十块银元都不算多。”    这倒是不错，冯君闻言心中一喜，他手上可不止这么一根灵猬刺。    他去了猩猩和灵猬打架的地方，捡了足足九根刺。    那时他还没打算拿这东西卖钱，只是想着此物的质地不错，坚韧而锋利，实在不行，拿回地球做个摆设也不错，哪曾想，此物就能卖钱呢？    当然，那九根刺，肯定就是二三十银元的水准了，可就算如此，也是一笔意外的财富。    想到这里，冯君忍不住有点后悔，早知道是这样，就把那些残破的刺也捡上了。    那两个货打架的地方，搞得是天翻地覆，灵猬的刺散落了上百根，冯君特意捡拾了其中品相最好的九根。    郎大妹不知道他为什么高兴，但是她郑重地警告对方，“灵猬的刺，肯定比我挖的这棵亚灵青笋贵，你最好包裹起来，不要再让人看到。”    冯君这才反应过来，自己想要卖掉的东西，在别人眼里，可能是一笔巨款了，“集市上强买强卖的人多吗？”    “可能多，也可能少，”郎大妹没头没脑地回答。    不过她还是解释了一句，“那些人多不多，是看你自己强大不强大，你若是足够强大，那就是一个安全的集市。”    多么朴实的生存哲学！冯君忍不住暗暗感叹一句，然后才又出声发问，“你卖亚灵青笋，会公开卖吗？”    “当然……不会，”郎大妹犹豫一下，还是颓然地摇摇头，“我的父亲很强大，但是……他不是最强大的，如果公开卖的话，他很有可能回不了小湖村。”    冯君闻言，微微一皱眉头，原来仙侠小说里说的都是真的，实力至上的世界里，杀人夺宝的事情，真的是太常见了。    不过就算是这样，他还是忍不住吐槽，“这双溪镇的集市，乱了点吧？秩序不行。”    “乱吗？我感觉已经很好了，”郎大妹眨巴一下眼睛，讶然看着他，“毕竟这里有秩序啊……虽然不太好，但是有秩序，总好过没秩序。”    冯君顿时不说话了，你说得好有道理，我竟然无言以对。    他无意指责对方对秩序的宽容，只是再次发问，“那么，我是不能去镇子上做生意了……除非先弄一个身份。”    “大概……就是这样吧，”郎大妹不确定地回答，虽然她年纪不小了，但是大多数时候，她是生活在小湖村这个封闭的小山村里，“贾兴旺的父亲是村长，我去问问他，看能不能帮你弄个身份。”    “不要找那个混蛋，”郎大弟猛地出声，“他逼着小弟叫他姐夫，小弟不叫，他就踢小弟的屁股。”    郎大妹的脸，刷地就拉了下来，她阴森森地发话，“这小子不想活了吧？”    就在这时，远处响起一个声音，“大妹，天都要黑了，你还不回家？”    说话的不是别人，正是贾兴旺，他站在几十米开外，手里撑着一把青色的油布伞，目光阴冷地看着这里。    郎大妹见到是他，蹭地拔出了腰间的柴刀，迈开健硕的大腿，就向对方走了过去，“混蛋，你敢踢我小弟的屁股？”    贾兴旺本来一脸阴沉，听到这话，忙不迭干笑一声，“别啊，我跟他开玩笑的，我还给了他一片肉干，小弟……是这样的吧？”    小弟听到这话，委屈地叫了起来，“你只给了我一点点，不够一口。”    郎小弟的智商，明显有点欠费，不过小孩子嘛，也不能要求太多。    倒是郎大妹听到这话，就有点不好下手了，她犹豫一下，才冷冷地发话，“你再打我小弟，我也打你，大不了我也给你肉干。”    贾兴旺见她不追究了，心里松了一口气，不过看到不远处的冯君，他又火冒三丈，“大妹，这种来历不明的异乡人，你还是快点赶走他，要不然别怪我不客气。”    郎大妹冷冷地一哼，“我郎家的客人，还轮不到你贾家来指手画脚。”    “我看你是昏头了！”贾兴旺气得大喊大叫，“我家都要给你下聘礼了，你马上是我贾家媳妇了，居然跟这种人来往？”    “我是哪种人？”冯君听得勃然大怒，“我是什么人，你还不够资格点评，屁大的一个村长，也敢跟我耀武扬威？惹得火了，信不信我弄死你全家？”    他在地球界，并没有这么大的戾气，但是这个空间里的人，说话都特别直来直去，鄙视都直接摆在脸上，让人分外受不了。    反正他的手段多了，还怕这么一个土棍？

正文卷 第六十四章 古怪的求助
    冯君一发火，贾兴旺反倒愣住了。    他此刻才意识到，对方是一个根脚不明的异乡人，而且，还是一个独行客。    在这个位面，敢独自行走的家伙，一般都代表不好惹，在村子附近独行不算什么，能有胆子独行到外乡，没两下子还真是不行。    也正是因为如此，小湖村的人对冯君，态度都不怎么样。    他若是十来个人走在一起，除了青壮，还有老人妇孺啥的，村民们还真不会那么冷漠。    冯君这样的形象，别说，还真的很符合山贼探子的人设。    此刻贾兴旺就在琢磨：这厮不会真的是吃刀口饭的吧？    听到对方“杀全家”的威胁，他很想发作――身为村长的儿子，他哪里受过这种气？    但是他还真的不敢，因为郎大妹是偏袒着对方的。    小湖村虽然青壮不少，但是除了他的堂兄，堪堪能跟郎大妹打个平手之外，就没人打得过她，更别说郎大妹的老爸郎震，才是村子里功夫最强的。    老郎已经岁数大了，但是不管怎么说，那是在府城的镖行里干过，还混出了一个“独狼”的名头，就算少了一只手，村里的年轻人，也没谁敢对他不敬。    郎家有心偏袒此人的话，大多数村民们，只会冷眼旁观。    于是他愤愤地一跺脚，转身向村里走去，嘴里兀自大叫，“小子，咱们走着瞧。”    郎大妹见他离开，才又走了回来，“莫要理他，你是我郎家的客人。”    冯君想一想，出声发问，“依你的话说，别人扬言报复，咱就可以杀人，那么，我能不能杀他？”    “当然不行，”郎大妹闻言吓了一大跳，“咱们今天已经跟那厮结仇了，非杀不可，你俩不过是口角了一番，没那么大的仇，而且……”    说到这里，她压低了声音，左右看一看才说话，“而且这是在村里，不合适杀人。”    冯君笑吟吟地看着她，“关键是杀了他以后，不方便捡他的东西，对吧？”    “莫要开玩笑，”郎大妹闻言，也笑了起来，“村里人口角，天天都有，怎么能当真？”    冯君正色回答，“问题的关键在于，我不是村里人，他凭什么再三冒犯我？”    郎大妹当然知道为什么，她早就到了怀春的年纪，知道贾兴旺将她视为未婚妻，眼下在吃醋了，不过身为未婚的少女，她不好意思这么解释。    所以她只能低声回答，“他往日也不是这样，你就看在我的面子上，莫要理他就是了。”    冯君心里冷哼，看在你的面子上？好像是你欠我的人情，我不欠你的人情吧？    不过，怎么说呢？这种事也没必要当真，嘴欠的人多的是，他要是真计较，也计较不过来。    当天夜里，雨下得越发地大了，第二天一大早，虽然暂时雨停了，但是山路泥泞难行，郎大妹特意跑过来，告诉他千万别下山，因为指不定哪里就会出现山洪和滑坡。    冯君也明白这个道理，村子边的小溪都涨水了，清澈的溪水也变得浑浊。    他只能在村子边继续暂住。    雨淅淅沥沥地下了五天，而冯君也就硬着头皮在村边住了五天。    在这段时间里，只有郎家姐弟三个，前来看望过他，馋嘴的郎小弟，从他这里又混了两块巧克力。    郎大妹来看他的时候，每次都会带一罐肉粥，虽然原本就不多的肉丝越来越少，但是可以看得出来，郎家还是很注意维系跟他的关系，并没有对他置之不理。    那么，郎震和他的夫人没有前来探望，冯君也表示理解，毕竟自己的口音、发型甚至衣着，一切的一切，都太令人生疑了。    贾兴旺也远远地路过了两次，看向他的目光中，充满了怨毒和仇恨。    那眼神令冯君非常地不爽，很想上前毒打这厮一顿。    雨下到第五天，气温降得极低，虽然这时是夏季，但是降雨的范围太大，热空气流动不过来，跟前几天相比，气温降了起码十几度，到了夜里更冷。    冯君可是没有想到，自己还会被这种天气拖住，他的厚衣服不少，但都藏在山上的窝棚里，背包里就只有夹衣和薄毯，不生火的话，夜里都有点扛不住。    可是想要生火，又到哪里去找干柴？    傍晚时分，看着阴霾的天空，冯君暗暗下定了决心，如果今天夜里，雨下得不大的话，他明天一大早，肯定要走了。    这几天通过跟郎大妹的聊天，他对这个空间有了不少的认识。    就在这时，远处走来了两个人，打头的是个小小的身形，正是郎小弟。    冯君看到他，嘴角忍不住生出一丝笑意来，小家伙虽然傻乎乎的，但那是童心使然，他非常喜欢他的天真和烂漫。    而且不得不承认，郎家虽然是习武的，但真的很注重对后代的培养，小家伙特别懂规矩。    郎小弟的身后，是一名三十左右的妇人，也是小湖村的人。    见到他过来，冯君笑着招呼一声，“昨天怎么没过来？”    “小豆子病了，”郎小弟哭丧着脸回答，“浑身发热，村长说可能是时疫，救不过来了……”    说到最后，他嘴巴一撅，哇地一声哭了起来。    小豆子是他的玩伴，两人同一年生的，因为身材矮小，就跟着郎小弟当跟班。    “时疫？”冯君不动声色地看那妇人一眼，“你是何人？”    妇人的双眼通红，听他问起，忍不住又流出了眼泪，她道个万福，“见过冯小哥，奴家是丁二郎的浑家，是小豆子的娘亲。”    “唔，”冯君微微颔首，然后沉声发问，“丁二嫂寻我何事？”    “我家小豆子就快……就快不行了，”丁二嫂流着眼泪，哽咽地发话，“他有个心愿，就是走前，走前还想……还想吃点巧克力，还望小哥成全。”    瓦特？冯君一脸的懵逼，他都做好准备出手救人了，现在猛地听到，对方找自己来，是想弄一块巧克力，真的是相当地无语。    你确定自己的表达能力没有任何问题吗？    郎小弟在一边，小声地说了一句，“我给小豆子分了点巧克力。”    冯君这才反应过来，对方这还……真是来要巧克力的。    我就说嘛，你怎么会知道我的背包里有感冒药，有抗生素呢？    丁二嫂见他不说话，噗通一声就跪在了泥水中，“前些日子怠慢了小哥，是我的不对，我给您下跪认错了。”    一边说，她一边从怀里摸出一个布包，用颤抖的双手打开，里面是一根小小的银钗。    她双手捧着银钗，泪如雨下，“我知道那巧克力是稀罕物儿，也买不起，这枚银钗是我娘家陪嫁，聊表寸心，冯小哥你莫要嫌少。”    冯君听得大奇，“你竟然也知道巧克力的好？”    “我家小豆……从小就很孝顺，”丁二嫂哽咽着回答，“他得了豆大一点巧克力，还拿回家分给我和二哥……”    冯君瞬间就被感动了，他生活在地球上，见多了孝顺熊孩子们的父母，还真没见到过，一个小孩子得了那么一点好吃的，还要带回家给父母品尝。    只冲着这一点，他也不能坐视，孝顺是应当受到鼓励的。    不过在此之前，他还是要问一句，“但是这巧克力，并不能治了孩子的病，你将这银钗拿出……”    “这是我的不是，”丁二嫂闻言，嚎啕大哭了起来。    “小豆子投胎到我家，就没有享过什么福，反倒吃了不少苦，他也乖巧得很，从来不提什么要求……现在他都要走了，我无论如何也要满足他最后一个心愿。”    郎小弟抹一把眼泪，哽咽着发话，“他们担心小豆子是时疫，要趁他活着，把他抬到山沟里，任由他自生自灭。”    “胡闹，”冯君闻言大怒，“丁家二嫂，你将小豆子染病的过程，一一说来，他的病情，你也细细说给我听。”    小豆子染病，是下雨天还去小湖里玩，这个年纪的孩子，真的太皮了。    当天回来他就发冷，第二天开始打喷嚏，不过家里人没怎么在意，就是随便熬了点草药给他喝，穷苦人家大都是这样，得了病基本靠扛。    因为下雨，家里比较阴冷，但是谁家也没奢侈到大夏天生火取暖的程度。    小湖村的村民，哪怕在冬天里，除了最冷的那几十天，也都不会生火取暖。    不是舍不得烧柴――靠着大山，怎么少得了柴火？关键是不能把人养得娇气了。    结果从昨天凌晨开始，小豆子高烧不退，丁家这才着急了，请来贾村长诊治。    村长算是半个郎中，开出了方子，但是小豆子的烧就是下不去，今天村长宣布，小家伙治不好了，可能是时疫。    这大下雨天，也不可能带着孩子出去治病，丁二嫂来求冯君，完成孩子最后的心愿。    冯君思忖一下，觉得自己随身携带的抗生素，治疗这病应该没问题。    于是他出声发话，“巧克力嘛，我倒是可以送你一块，不过，你就情愿孩子这么走了？”    “不情愿还能怎地？”丁二嫂哽咽着回答，下一刻，她就怔住了。    紧接着，她的眼中，亮起了希冀的火花，她激动地发问，“冯家哥哥……你有法子？”    （求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第六十五章 逆天的医术
    丁二嫂终于想了起来，这冯家小哥，貌似不是一般人物。    且不说此人的怪异，只说他拿出的那巧克力，如此罕见的美味，她简直闻所未闻。    还有就是，这人的背上，居然背着一支灵猬的长刺，那可是出产自灵兽的宝物。    整个小湖村里，没谁拥有灵兽身上的部件，更别说带着走来走去了。    想一想郎大妹发现的亚灵青笋就能知道，那还不能称作灵物，只是“亚灵”，就被人差点连杀人带夺宝，由此可知，灵物该是多么吸引人。    郎震为什么说，灵猬的刺要到府城去卖？因为双溪镇消化不了这样的宝物，倒是很可能招来别人的觊觎，只有在府城里，才能比较安全地、卖出相对公道的价格。    丁二嫂听出了冯君的话外音，心说我还真是傻，不知道来试着求一求他。    “法子呢，我倒是有一些，”冯君淡淡地发话，他未虑胜先虑败，提前打个预防针，“不过你也知道，治病这种事儿……谁也不能打包票。”    “我知道我知道，”丁二嫂连连点头，“您愿意出手，我们就已经感激不尽了。”    “那你去吧，”冯君一摆手，“把孩子抱过来，包裹得紧一点，别受了风。”    直到这时，丁二嫂才从泥水里站起身来，她看一看手中的银钗，试探着发问，“要不您去家里看吧，外面有点冷，他万一着凉怎么办？”    “呵呵，”冯君笑了起来，然后一摆手，“你们村规矩大，我不敢进去，带出来吧。”    丁二嫂的嘴巴嗫嚅两下，似乎还想说什么，最终还是一转身离开了。    郎小弟见状，也转身跑掉了。    不多时，郎大妹和郎震的婆娘来了，她们带来了三卷草帘子，麻利地挂起来，挡住了窝棚的三面，只留下背风的一面敞着。    她们忙碌的时候，丁二嫂已经抱着小豆子走了过来，小家伙被包得严严实实的。    丁家老二站在她身后，为她打着伞，跟窝棚保持着一定的距离，看得出来，他们是担心时疫传染了别人，别说，这山村虽然贫穷落后，但是大家做事都相当守规矩。    帘子刚刚挂好，丁二嫂就将孩子抱了进来，放到了干草上。    此刻，村子里也有其他人听说，异乡人要为小豆子看病，有几个人站在远处张头张脑。    冯君探手一摸孩子的额头，顿时吓了一跳，这尼玛都要有四十度了吧？    他二话不说，扒掉了孩子身上的衣物，拿出一个塑料瓶来，那里面是酒精。    他拧开酒精瓶的盖子，然后又拿出一纸卷的棉棒，递给了丁二嫂，“用这个，在他身上擦抹，我不喊停，你就别停。”    孩子烧成这样，啥也不用说，先物理降温吧，但是这样降温，还不能用自然风力，得通过酒精蒸发，带走身上的热量。    事实上，为了防止孩子中了风邪，这个时候，反而要挡风才对。    这个道理别说是冯君，就连小湖村里的人也知道，否则郎家母女也不会带着草帘子来。    丁二嫂抽出棉棒，看到白生生的棉球，微微怔了一下：这雪白的物事，是什么东西？    当然，她也仅仅愣了那么一愣，就蘸上酒精，为自家孩子擦抹了起来。    其实这个时候，没有太大的消毒需求，随便用一块破布擦抹也行，不过冯君下意识地觉得，用棉棒比较保险，也就不在意这些了。    正经是此刻该注射，还是口服抗生素，这是个问题。    思索一下，他还是抬起头，看向站在不远处的郎大妹，“拿碗热水来。”    “热水来啦，”就在此刻，远处又跑来几人，有男有女，还有人抱着草帘子。    这是丁家的族人赶到了。    丁家老大比老二要大七八岁，一脸的沧桑，看上去要奔五张了。    他冒着雨走过来，鼻子抽动一下，看一眼丁二嫂手里的酒精瓶子，“这是……酒？”    丁二嫂哪里顾得上理他？只顾着给儿子擦拭了，她能感受到，随着自己的擦拭，小家伙的体温，在迅速地降低。    小豆子烧得有点迷糊，但是并未失去知觉，感觉身上凉爽了一点，他终于有力气开口了，“娘，好受点了。”    贾村长站在不远处，见状冷笑着摇头：不过是回光返照罢了。    旁边正好有个婆娘，见到他这副表情，就低声发问，“贾村正，这异乡人可有什么不妥？”    “什么不妥？大大的不妥，”贾村长冷着脸发话，声音也不算低，“烧得这么厉害，还要见风，真是嫌小豆子死得不够快！”    丁二嫂闻言，转头看他一眼，然后回身继续擦拭儿子的身体，她不是不信贾村长说的话，而是贾村长已经说没救了，她身为娘亲，当然不会放弃任何的可能。    倒是丁老二狠狠地瞪了贾村长一眼，麻痹的，你少添乱。    这一眼被贾兴旺看到，他不干了，“丁老二你啥意思？你孩子要被治死了，我们还不能说一说？”    丁老二正烦着呢，闻言大怒，“麻痹的，你连句二叔都不会叫？小畜生你找死是吧？”    贾家虽然有村长，但是丁家三兄弟都是青壮年，还是好猎手和农夫，是村里捕猎队的主力，并不是很怕贾家。    贾兴旺有点怵他，就在此刻，远处走过来一条大汉，大声地发话，“丁老二你咋说话呢？信不信我撕烂你的嘴巴？”    此人正是贾村长的侄儿，战斗力能跟郎大妹抗衡的贾兴全。    “来，你动手试试，”丁老二眼睛发红，“老子正烦着呢，别来找死。”    贾兴全却是不怕他，他大声地嘲笑着，“你家小豆子本来未必会夭折，你却来找这狗屁不通的异乡人，你儿子的命，是被你葬送的！”    “嗯？”冯君被吵得不耐烦了，他抬起头看一眼大汉，抬手就要去抓身旁的折叠弩。    你们难道不知道，医生治疗的时候，应该保持安静吗？    就在这时，郎大妹冷冷地出声了，“兴全哥，你不想死的话，给我闭嘴！”    贾兴全不怕丁老二，但是他对郎大妹非常头疼，他不使出全力的话，打不过她――就算使出全力，也未必打得过。    但他若是敢全力以赴，郎震绝对不会饶过他――要知道，贾兴全不但是男人，岁数也比郎大妹大，这么欺负女人，谁家的家长都不会答应。    贾兴全闻言，顿时闭上了嘴巴。    见到他们终于安静了下来，碗里的热水也变温了，冯君冲着小豆子微微一笑，“张嘴，吃药了。”    小豆子的嘴巴动一动，缓慢地张开，看他这副有气无力的样子，很让人怀疑，他能不能有力气，把药吞咽下去。    冯君见状，手里亮出一块黑色的物事，笑着发话，“你要是把药咽下去，我就给你半块巧克力……想不想吃？”    小豆子见到巧克力，精神顿时就是一振，他缓缓地点头，“想。”    于是冯君摸出两粒胶囊来，“张开嘴，不要咬，直接咽下去，记住了吗？”    阿莫西林胶囊相当漂亮，一半是蓝色一半是白色。    其他人只觉得漂亮，贾村长见到这胶囊，脸色却是微微一变，暗道一声“怪不得”。    小豆子已经相当虚弱了，但是在巧克力的诱惑下，他还是吞咽下了两颗胶囊，然后喜眉笑眼地吃起巧克力。    事实上，这一次他还想分给他的父母，不过丁二夫妇拒绝了，两人找个借口，说你有病在身，万一传染给我们，那就不好了。    严格来说，冯君的这一次治疗，存在着诸多的问题，但终究是青霉素在这个空间第一次亮相，而且山里的孩子都是放养出来的，身体底子相当棒。    丁二嫂一刻不停，为孩子擦拭了差不多一个小时的酒精，眼瞅着最后一点酒精都用完了，孩子的精神越来越好，她正说该不该再要一点这种神药，就听到有人说，“娘亲，我饿。”    说话的不是别人，正是干草上躺着的小豆子。    “饿了？”丁老二听到这话，精神大振，转头就往村里跑，“老子给你弄饭去。”    小豆子近三天，几乎没有吃什么东西，最开始是没有食欲，后来是连体力都不支了。    此刻他居然想吃饭了，丁老二夫妇就算再愚笨，也猜到儿子是有好转了。    倒是贾兴旺低声嘀咕一句，“切，回光返照而已，也不知道高兴什么。”    丁老二根本没心情搭理他，一溜烟跑得不见了。    冯君在后面大喊一声，“稀粥，不能吃干的。”    丁老二的声音远远地传来，“知道啦。”    不多时，小豆子就端着肉粥，美美地喝了起来，除了脸色有点发白，根本不像是刚才还差点挂掉的样子，不得不说，这放养出来的孩子，真不是一般的皮实。    到了这时候，谁还能看不出来，这孩子已经大好了？    不过冯君还是拿了两颗阿莫西林，递给了丁二嫂，“子夜服用一颗，明早起来服用一颗，如果接下来没有问题，那就是大好了。”    丁二嫂迟疑一下，才待道谢，丁老二却是已经将药抢在手里，递还给冯君，“冯哥儿，这样的神药，我们哪里能拿走？到时候带着小豆子来服药便是。”

正文卷 第六十六章 神医被传染了
    丁老二的这个动作，令不止一个人失望了。    冯君想一想，觉得也有道理，于是接过了胶囊，笑着点点头，“那行，你们到时过来便是，这两天天气不好，他大病初愈，元气不足，还是要注意别受凉。”    “好的好的，”丁二嫂不住点头，没口子地答应。    就在看热闹的人交头接耳之际，冯君惊讶地咦了一声，“我那酒精瓶子呢？”    郎大弟一指贾兴全，“是他拿走了！”    冯君的脸刷就拉了下来，他一探手，就拿起了身边的折叠弩，冷冷地看向对方。    贾兴全并不知道对方起了杀心，他甚至都不清楚折叠弩是什么，见到大家的目光都向自己望来，他讪笑一声，从怀里摸出一个透明的塑料小瓶。    “我只当里面的神药用完，瓶子就没了用处，见它玲珑剔透，扔了怪可惜的。”    “麻痹的，你终于知道是神药了？”丁老二怒骂他一句。    他有心再说两句狠的，可是儿子居然起死回生了，一时间他心情大好，也就懒得计较了，“冯哥儿的东西，他扔不扔，轮得到你来做主？”    贾兴全也知道理亏，讪讪地将瓶子放下，退后两步，兀自恋恋不舍地看着那瓶子。    就在这时，贾村长走了过来，抬手一拱，“老朽眼拙，怠慢了贵客，神医还请村里歇息。”    冯君不是个特别大度的，他已经烦透了贾家人，尤其是刚才，贾兴全居然想偷偷藏起他的塑料瓶，这令他心中生出了警惕：一个塑料瓶子，竟然都能引起别人的贪欲？    若是这么说的话，他包里值得别人觊觎的东西，就太多了。    所以他非常干脆地拒绝了，而且是异常冷淡的那种，“不用了，待到雨歇，我就要下山离开了……此地不欢迎我，我自有去处。”    他这话，就说得大家异常尴尬，冯哥儿初来此地的时候，大家确实表现得有些生疏。    虽然大家有这么做的理由，但是事实上，这样的小村子，对医生是最为看重的。    村子太偏僻了，有个急症，不等请到郎中，病人就已经咽气了。    然而没办法，这样的小村子，是请不起名医驻村的，总共才一百多号村民，根本养不活一个医生――十个这样的村子，也养不活一个好医生。    多数村民，都会使用草药做一些急救，但是偏方居多，也没有系统的医学知识。    贾村长之所以能成为村长，原因是多方面的，但是很重要的一点，就是因为他跟村民们相比，懂的医术多一些。    现在村子里好不容易来了一个神医，人家也表示要住一段时间，竟然硬生生被村民们冷落走了，大家此刻的心情，别提有多糟糕了。    “神医不要啊，”丁老二出声挽留，他恶狠狠地左右看一看，“以后你就是村里的贵客了，我倒要看一看，谁敢不服气！”    丁家三兄弟，是村里很重要的一股势力，贾家都不愿意跟他们翻脸，这哥仨再加上郎家人，基本上能做了村子里的主。    当然，这也是因为村里确实缺医生，若是他们请山贼入住，肯定没人答应。    “神医不敢当，”冯君一摆手，淡淡地发话，“我不是神医，只是恰好这病我会治。”    他说的是实话，但是其他人并不这么认为，丁老二马上就表示，“神医若是一定要住在村子外，那我今夜就为神医守门了。”    其实别看他表面上壮实憨厚，但大家都是人，谁能比谁傻多少？没点智慧做不了好猎手。    从贾兴全偷拾透明瓶子，到贾村长一反常态前倨后恭，丁老二已经感觉出来了，这个来自异乡的冯小哥，很可能被贾家人惦记上了。    惦记当然也分善意和恶意，不过，想到冯小哥身上还有灵猬的刺，丁老二就觉得，这惦记十有八九是恶意的。    于是他自告奋勇，要帮神医守门，反正孩子已经稳妥了，家里多他一个也不多。    丁老大眉头一皱，看一看他，又看一看贾兴全，没说什么。    倒是丁老三出声了，“二哥，我把家里的狗牵过来。”    有了丁老二和狗，冯君的安全，就能得到极大的保障，众人见没什么热闹可看了，又议论了一阵，逐渐地散去。    贾兴旺回到家里，简直气坏了，他大声嚷嚷着，“父亲，你怎么对那厮那么客气？”    贾村长看他一眼，有心解释一二，又知道自己这个儿子实在草包，于是冷冷地反问一句，“怎么，神医不该受到尊重吗？”    “我看他就是瞎碰误撞的！”贾兴旺大声地嚷嚷，“父亲，他是要跟我抢大妹，你怎么胳膊肘往外拐？”    “大妹大妹，你也就这点出息了，”贾村长冷哼一声，然后扭头狠狠地瞪他一眼，“我警告你，一定要对神医保持恭敬，人家只是暂住几天而已……听到没有？”    最后四个字，他几乎是吼出来的，真正的声色俱厉。    “知道了，”贾兴旺低下头，低声回答，眼中却是有一丝狠辣掠过。    贾村长没心思关心儿子的想法，他皱着眉头，仔细地思索着那药丸的形状。    在这个位面，大多数内服的药剂，是煎熬的汤剂，偶尔有些丸药，也是黑色、棕黑或者灰白，蓝白相间的药丸，还真没听说过。    所以贾村长明显地想歪了，他皱着眉头，嘴里用极低的声音嘀咕着，“木色尚青，金色尚白，这难道是……金木之属的丸药？”    “不过，金木是相克的啊，对了，那丸药不是青色，而是蓝色，但是蓝色……又是什么？”    当天夜里，丁二嫂又抱着小豆子去吃了一次药，等到第二天一大早，她再次把小豆子抱来吃药的时候，小家伙已经可以活蹦乱跳了，若不是她坚持要抱着，他都想自己走过来。    这一天还是小雨，不大，绵绵密密的，而且是时下时不下，冯君就想收拾东西走人了。    丁老二见状，问他药费是多少，冯君很干脆地表示，我是看小豆子很孝顺，又恰好会治这病，所以才出手的，药费就算了吧。    丁老二哪里肯占这便宜？他很干脆地表示，巧克力的钱就算了，汤药费一定要给。    冯君黑着脸表示，不是开玩笑，我这药你根本买不到，不是能拿钱衡量的。    结果就是，丁老二夫妇很坚决地拦住他，不让他走，初开始还说山路难行，最后直接表示，小豆子没好彻底，你必须得多住两天。    当然，这是他们报恩的借口，冯君心里也清楚，不过他是真的有点腻歪在这里耗时间了。    最后还是郎大妹出面打圆场，说冯君打算去双溪镇赶集，顺便开开眼，等雨停了，丁老二你就负责带路兼保护他好了。    丁老二一听，没口子地答应了，他家里确实比较困窘，但是出力气的话，那一点问题都没有，而且他还表示，双溪镇自己也有几个朋友，可以保证不让人为难冯君。    冯君一听是这样，倒也不排斥这种报答。    随着村里人逐渐起床，见到昨天病得只剩一口气的小豆子，正在满地乱跑，心里惊讶之余，也禁不住暗暗后悔：这么一个神医，大家怎么就有眼无珠，冒犯了呢？    当天傍晚，天开始放晴，冯君问丁老二，明天能不能下山。    丁老二表示，这场雨下得太久了，山上积蓄的水，很多还没有流淌下来，最好是能后天动身。    后天中午动身，一来土地不至于泥泞难行，二来可以走出大山，寻个地方歇息。    等到大后天，天气肯定就热了，正好将地面晒成干痂，人便于通行，却又不至于尘土飞扬，可以比较轻松地当天抵达双溪镇。    此后再过一天，才是大集市，一切都来得及。    冯君想一想，这个计划安排得果然不错，土著真的有土著的优势，那是奇遇带不来的。    于是他笑着点头，“有劳丁二哥了。”    然而，计划赶不上变化，当天夜里，冯君开始咳嗽发烧，不住地打喷嚏。    丁老二今天还帮他守门――反正也不是啥苦差事，甚至这里还多了一个郎大弟。    见到冯君这副模样，丁老二忍不住出声发问，“这是……小豆子的病过给你了？”    过病，这种说法不但这里有，地球界也有，自家身体出了问题，将病症传染给另一个人，自己就好了――就像淹死鬼要拉个人下水淹死，自己才能投胎一样。    “少扯这些，”冯君呵斥他一句，然后又重重地打个喷嚏，“阿嚏~你们都没事？”    不会真的是传染性很强的病毒吧？    事实证明，别人真的都没事，就是他被传染上了。    冯君知道之后，忍不住感叹，这来自地球界的身体，底子还真不是一般的差啊。    他发现不对劲儿之后，马上也吃了阿莫西林，不过，不知道这个空间的病毒，是不是格外强大一些，第二天起来，他的症状不但没有减轻，反而有加剧的趋势。    所谓“病来如山倒，病去如抽丝”，说的就是这种情况。    （上强推了，凌晨有加更，顺便预定一下周一的推荐票。）

正文卷 第六十七章 对地球的责任
    冯君对自己的发病，是非常地郁闷：我居然还不如一个小孩子？    更令他郁闷的是，这消息不知道为何，竟然传了出去。    于是村里人就都知道了：神医病了，大家纷纷跑来慰问。    来的人都不是看热闹的，没有规定说，神医就不能生病。    正经是大家觉得，这是个示好的良机。    但是对冯君来说，这尼玛就太尴尬了，我才装了高人啊。    当郎大妹也来看他，并且表示，你可以多休养几天，咱们赶下一个集市再去也不迟的时候，冯君真的是忍无可忍了，“下一个集市再卖亚灵青笋的话，品相会受到影响吧？”    郎家这次也打算去赶集，找机会卖掉亚灵青笋。    这种宝物一旦挖掘出来，很难再种植下去，必须尽快卖掉或者用掉，当然，也可以晒干了长期保存，但是功效多少要打一些折扣。    郎大妹却是忘了，自己曾经说过类似的话，反而想糊弄他，“没啥，晒干了功效更好，我是担心再来一次连阴雨，才想早点卖掉。”    尼玛，冯君恼了，对于这种侮辱智商的谎言，他是绝壁不能忍，于是轻咳一声，“这个，我其实没有病，就是想体验一下小豆子的感受……阿嚏~~~”    听到这个力道十足的喷嚏，连郎小弟都忍不住了，“冯家哥哥，小豆子当时，也是你这样，快点吃药呀。”    你当我没吃吗？冯君看他一眼，然后微微一笑，“不用吃药，我先去方便一下……”    而此刻的贾村长，也在村里远眺着这个方向，他捏着颌下浓密的胡须，紧紧地皱着眉头，轻声嘀咕，“莫非……我想错了？”    冯君出去小解，片刻就回来了，郎小弟之类的孩子，没发现什么，丁二嫂却是第一时间发现了不同，“你这……皮肤白净了？”    冯君从口袋里摸出一包烟来，摸出打火机点着，美美地吸一口，“我本来就很白净的吧？”    丁二嫂拿肘子戳一下丁老二，“当家的，他变白了，是吧？”    丁老二的鼻子抽动一下，看着冯君手上的烟头，眼睛都直了，“烟草？”    郎大妹则是盯着冯君手里的打火机，“你是怎么打着火的？”    你们关注的重点错了！冯君真是有点无奈，这一次回去，他足足养了六天，确定感冒真的好了，才再次回到这个空间。    回去之后，他第一件事不是治病，而是洗澡，他所在的别墅里，不但有淋浴，也有浴缸，他换了足足三浴缸的水，用了一个小时，才将身上洗干净。    洗完澡之后，他也没有着急治病，而是从准备好的物资里，取出来苏水儿，将整个房间都喷洒了一遍，还打开了紫外线灯，他自己则是坐在浴缸里继续泡热水澡。    他非常确定，自己是得了病毒性感冒，而身为地球人，他有责任消灭任何有危险的外来物种――尤其这病毒还是他自己带回来的。    在这些方面，冯君是非常自律的。    再次泡澡完毕，他才拿起注射器，自己给自己打针，推的是抗生素。    此后他也没有出门，就连吃饭，都是叫的外卖，除了定时打针，就是充电和玩手机。    因为这次回来之后，他是先洗澡的，等他洗完澡消毒完毕，再给好风景发微信，那边就再次失去了反应。    本来嘛，人家跟他聊得正兴，他直接没了声息，连个解释都没有，美女不高兴了，这几乎可是说是必然的。    冯君对此倒是没什么后悔，他身上实在是太脏了，根本无法抑制对洗澡的渴望，而且消灭异空间的病毒，也是越早越好。    以他泡吧的经验，女人嘛，哪里没有？错过了，只是双方没有缘分，再找下一个目标就是，非要勉强，很有可能会自取其辱。    所以他也不着急撩拨对方，打算控制速度小火慢炖。    这也是不得已的选择，如果沟通得太顺利的话，他岂不是很快要请对方吃饭了？    可是他已经决定了，在彻底治好之前，自己绝对不随便出去。    异空间的病毒真的非常强大的话，会给地球界带来不可估量的损失。    欧洲人带去的传染病，灭亡了印加帝国，而西班牙流感，夺取了数千万人的性命。    异空间的病毒，小豆子能扛得过去，冯君这么健壮，却是吃药都一时控制不住。    冯君真的很久没有接触女人了，但是他身为地球人，必须自觉地维护族群的生存环境。    所幸的是，好风景也是在有一搭没一搭地聊天。    在聊天中，冯君得知，她似乎是个音乐教师，有公职，自己又开了一家琴行，还办了音乐小班教授学生，收入应该是不菲。    不过她最大的兴趣，却是四处旅游和品尝美食，而且兴致来了说走就走，根本不考虑寒暑假的问题，甚至连那个琴行，也是交给合伙人来打理。    冯君不止一次问她，你是哪个学校的老师，好风景却是从来只回答两个字――你猜。    两人在聊天的时候，更多聊的是各地的风景和美食。    说起这个话题，大多数时间里，冯君只有听的份儿，他只是对自己老家和南方的某个省份熟悉一点，他对伏牛省都不是很熟。    好风景却没有扫兴的感觉，她兴致勃勃地讲述自己的经历，哪怕对方什么也不懂，她也说得很开心。    冯君当然不会只听不说，起码他会附和，而且也经常提问，是一个很好的聊天对象。    事实上，他不喜欢这样泡妞，这是一个快餐流行的时代，能行就约不行就算，双方都不要耽误时间，抓紧时间享受人生才是正理。    就连好风景本人，对他的态度都有点意外，有一天聊到夜里十二点多，她猛地感慨了一句，“真没想到，能跟你聊这么久，本来以为，你是个花花肠子的小家伙。”    落花时节：你说错了，我的家伙一点都不小[龇牙]。    好风景：小混蛋[敲打]，又来调戏姐姐[敲打][敲打][敲打]    落花时节：这也算调戏啊？莫非姐姐这二十几年人生中，都活在真空里？[疑问]    好风景：姐遇到的调戏，比你想得还要多，很多家伙上来就直接约，要不就是请喝酒。[吐]    落花时节：姐姐，我也想请你喝酒[害羞]    好风景：快拉倒吧你，上次还说开完会联系我呢，然后就装失踪，你这家伙口是心非[鄙视]    落花时节：上次是真有事，现在也有事，要不然就约你喝酒了。    好风景：现在你有事？咱俩都聊俩小时了，这个时间点，你确定你有事？[疑问]    落花时节：真的有事。。。    好风景：……大半夜的有事，是在祸害小姑娘？[偷笑]    落花时节：没有在祸害小姑娘，在祸害一个小姐姐[呲牙]    好风景：少贫，你现在到底有啥事？    落花时节：我就怕我说了，你不相信。[]    好风景：你到底说不说？[发怒]    落花时节：我正忙着拯救地球呢，真的不骗你[]    好风景：………………姐去打游戏了。    落花时节：我就知道，实话总是不受欢迎。[委屈][委屈][委屈]    大多时间，好心情中止聊天，都是很随意的，能说一句“领导来了”或者“要上课了”，都是相当不容易的。    也正是因为如此，冯君意识到，这个好风景只是拿聊天当成了消遣，就是不知道，这小火慢炖合适不合适。    有些类似的女人，其实合适趁热打铁，不等她反应过来，就能直接拿下。    总之，对冯君而言，已经过了趁热打铁的时机，那他跟好风景的关系，也就随缘了。    正经是他为了维护神医的尊严，专门回来一趟，等他确定自己已经彻底康复，就毫不犹豫地回了荒野空间。，    这一趟临时回地球，他做得有点任性，不过正是因为如此，他反倒是看开了：既然身怀奇遇，实在没必要过得那么憋屈，否则的话，要这奇遇作甚？    所以他很自然地开始抽烟，不再加以掩饰。    遗憾的是，丁家和郎家的人，都没有注意到重点。    甚至郎大妹还有心思琢磨别的，“冯君，你的头发，变得很柔顺了。”    这简直是废话，冯君在这个空间里呆了三个多月，头发早就板结成一绺一绺的了，这次回地球洗澡，能不洗头吗？    “是呀，”丁二嫂也出声附和，“冯神医就出去了这么一下，整个人跟换了个人似的。”    听到“神医”二字，郎大妹终于反应了过来，她上下打量冯君两眼，小心翼翼地发问，“你的病……好了？”    “呵呵，”冯君轻笑一声，并不回答，一副风轻云淡的样子――我都说我没病了。    当然，他的掩饰瞒不过丁老二，老二是个好猎手，观察力十分出众，他非常确定，神医此前绝对是生病了。    但是正因为他心里清楚，所以才对冯神医越发地景仰。    不愧是神医啊，随便出去方便了一下，就把自身的病治好了，果然是“能者无所不能”。    （加更一章，元旦上架，预定一下明年元月的保底月票，这一周想冲一下推荐榜，所以求收藏和推荐票。）

正文卷 第六十八章 道边偶遇
    冯神医尿了泡尿，就治好了自己！    这消息在小湖村不胫而走，瞬间就传遍了。    贾村长闻言之后，脸色顿时轻松了起来，还忍不住长出一口气：还好，幸亏没有冒犯此人。    不过，治好病只是一方面，很快地，村里又有传言，说冯神医整个人的面目一新，而且……还能空手生着火。    卷烟也是大家热议的内容，这个空间里，是有烟叶的，不过真没人拿纸卷来抽，大家都是用烟斗，或者是水烟，那么，纸烟当然就是罕见的物事了。    甚至连郎震听说之后，都过来讨了一根纸烟――他就是抽烟锅的，听说还有这样抽烟的，肯定要来见一见世面。    一根烟抽完之后，他也没有点评纸烟，而是站起身回村，只留下一句话，“明日里走得不用太早，一起下山便是。”    郎震在村子里的威信极高，他做了决定，别人通常都会无条件服从。    就连丁老二，也只敢悄声嘀咕一句，“本来打算的就是中午下山。”    然而，冯君不打算听郎震的，等他吃过晚饭，夜色降临之后，他悄悄叮嘱丁老二，“我现在就走，明天在路上等你们。”    丁老二哪里肯答应，眼睛一瞪就想嚷嚷。    “你闭嘴！”冯君低声呵斥，“我还带了些其他物资，要去起出来，此事你知道就好，不要再跟别人说。”    丁老二愣了一愣之后，才压低声音发话，“你走也行，但是得带上我，我可是答应了，要保证你的安全。”    “没必要，”冯君一摆手，淡淡地发话，“我不想让你看到，我从哪里起出东西。”    这话有点不相信人的意思，但是丁老二没有半分的不满，在他眼里，冯神医不但医术惊人，而且身上的各种物事，也相当地不凡，人家有资格说这个话。    所以他只是干笑一声，“我离得你远点，不看你还不成吗？”    “不行，”冯君缓慢而坚决地摇头，“丁二哥，我不是信不过你，但是有些事情，不知道比知道了要好一点。”    丁老二做为一个猎人，算得上精明，但是他没有经历过知识爆炸的时代，见识难免不足，听到对方的话之后，他足足愣了有五分钟，才大致反应过来其中的逻辑，而且还不是很清晰。    总之，他觉得对方说的似乎有些道理，但是这道理究竟精妙在何处，他说不出来。    冯君见他不做声了，才站起身，向下方的羊肠小道走去。    丁老二抬一抬手，想拦他来着，但是沉思片刻，最终还是放弃了。    冯君在羊肠小道摸黑走了一里地，就站住了脚，摸出红外望远镜回头看去。    一个白色的人形，在村口犹豫了半天，最终还是没有跟过来。    见到白色人形回转，冯君终于轻出一口气，“幸亏我还算小心。”    他又等了半个小时，才开始转头向山上摸去，他要趁夜收拾了窝棚。    第二天接近正午的时候，小湖村一行十余人，走到了距离山脚十余里处。    他们原本说的是正午才动身，但是神医提前走了，丁老二和郎大妹急着追赶，大家在卯正时分就开始下山。    正走着，丁老三喊了起来，“路边那灰色衣服者，就是神医吧？”    冯君早早就在这里等着了，他窝棚里的东西不少，虽然有一辆载重摩托车，但是摩托在山路上的效果，真的是不提也罢。    当初他把摩托弄上车，可是费老鼻子劲儿了，用了足足两天。    所以他又将摩托送回了地球，孤身赶到这里。    直到看到前方道路通畅，他才又将摩托等物资取了出来。    双向门真的是很方便，习惯了这么操作，哪怕是有点费电，他都忍不住想偷懒，由此可见，真的是“由俭入奢易，由奢入俭难”。    众人汇合之后，冯君这才发现，这次小湖村出来赶集的人真不少，足有十七八个，光是郎家，就有郎震、郎大妹和郎大弟三人，丁家也有丁老二和丁老三夫妇，这就又是三个。    贾村长和贾兴旺父子，也出来了，倒是贾兴全没跟着出来――村子里得有点守备力量。    郎大妹对那辆加装了前斗的摩托很感兴趣，主动上前要求推车。    贾兴旺见状，忍不住又低声嘀咕两句，“无非是载物的双轮车，很稀罕吗？”    丁老二白他一眼，“你家只有独轮车，双轮的还真没有。”    丁老三也跟着凑热闹，“你看人家这轮子，有弹性，推起来也省力，真是厉害……木轮车之类的，就莫要比较了。”    贾兴旺顿时无语了，冯君笑一笑不说话，心道这车其实还能骑呢，我是怕吓着你们。    因为下山下得早，走出山外也不过未末时分，不到下午三点。    但是大家决定不再走了，出了山之后，日头挺毒的，但是地面还有些稀软，不如早些歇息，明日早点起来，趁着凉快赶路，地面应该也好走了。    他们歇息的地方，是一大块平地，人为平整出来的，却也留着一些大树。    冯君从车上取了些支架，搭起一个凉棚，又取出一个便携式的行军床打开，躺在上面乘凉。    这种东西，在地球上随处可见，但是落在小湖村人的眼里，却是不折不扣的高科技。    郎大妹也不见外，一屁股就坐到了行军床上，感觉有点弹性，又使劲坐了坐。    冯君面带微笑，心里却是在暗暗地发愁，我的小姑奶奶，你可千万别把床坐塌了。    贾兴旺寻了块石头坐下，恶狠狠地盯着凉棚处。    大家就这么懒洋洋地歇着，直到酉正，日头不那么毒了，郎大妹才带着女人和小孩，去拾了干柴回来，打算烧水做饭。    丁老三的浑家拿出火石来，刚想擦火，郎大妹却是扭头冲着冯君喊，“冯哥哥快过来……弄个火出来。”    冯君摸出香烟，散给郎震一根，自己叼一根，摸出打火机，为两人点着，才一扬手，冲着郎大妹丢了过去，“按那个小钮！”    郎大妹迅疾地一探手，快若闪电，将打火机牢牢地抓住。    她已经见识过冯君是怎么打火的，这种傻瓜式操作也难不住她。    将干柴点着之后，郎大妹看一看打火机，有点舍不得还给冯君，这东西真的太好用了。    不过，她最终还是将打火机递还了回去。    出来赶集，大家身上都带着干粮，点起火来，无非是烧点热水，顺便照明，省得什么不开眼的家伙冲撞了这里。    事实证明，这块平坦的地方，不是小湖村专用的，天还没黑，又来了两拨人，也是在这里歇脚，他们是另外两个村子的人。    三个村子的人都熟悉，此番在野外遇到，竟然热烈地聊起天来。    其中一个叫青龙谷的村子，领头人是个精瘦的中年人，人都管他叫昊哥。    此人的威信极高，别说他们村子的人，就连丁老二和丁老三，对他也是相当客气。    昊哥此番出来，身上居然带了一个酒葫芦，他笑吟吟地招呼大家，“来，尝尝我自家酿的果酒……独狼也来点？”    郎震看他一眼，微微摇头，并不说话。    昊哥也不着恼，而是笑嘻嘻地一指他，“我说，你整天绷着个脸，有意思吗？”    郎震又看他一眼，竟然站起身子，冲着远处走了。    他如此不卖面子，青龙谷的人明显有点不高兴了，不过独狼的名气，一点都不比昊哥小，他们也只能心里暗暗生气。    昊哥对此并不以为意，反而继续招呼大家，甚至还跟冯君打了一个招呼，“这位小兄弟，一向少见啊……倒是比较特别，来点酒？”    冯君不摸此人的路数，心里也有点奇怪，为啥这货居然会冲着自己这个奇装异服的人敬酒，所以他笑着摇摇头，“算了，我酒量不行，一杯就倒。”    “切，”一个青龙村的女孩儿不屑地哼一声，“原来是异乡人……不会喝酒的，算是男人吗？”    冯君还没来得及反应，郎大妹跳了起来，“连娇娇你会不会说话？人家喝不喝酒，关你屁事！”    连娇娇见是她，心里多少有点忐忑――郎大妹武力相当有名，不过她转念一想，我身边这么多帮手，何必怕他？    于是她轻笑一声，“我在说异乡人，大妹你多的什么事？”    说到这里，她还看一眼贾兴旺，笑吟吟地发话，“兴旺哥被你迷得茶饭不香，你说这话的时候，考虑一下他的感受成不？”    贾兴旺本来就是一肚子的酸水，听到这话，心中的怒火更盛。    不过就在这个时候，贾村长轻咳一声，“冯小哥是难得一见的神医，你这小女娃娃，莫要多事。”    连娇娇见到小湖村的村长发话了，也不敢再纠缠，只能悻悻地闭嘴。    倒是豪哥闻言，饶有兴致地打量冯君两眼，“哦，这倒是冒犯了，这么年轻俊俏的神医。”    这货说的也不是什么好话，这个位面尚武，说一个男人俊俏，多半就是怀疑其武力。    至于说医生年轻，这恶意就更足了，谁还不知道，医生是个经验型的职业？    好的医生，不但要有足够优秀的师承，还得有足够的病例来练手。

正文卷 第六十九章 高手的脑洞
    冯君听出了豪哥的恶意，索性也站起身，离开了火堆旁。    等到赶集完毕，他就要离开这里了，犯不着因为一些口角大动干戈。    见到他也离开，昊哥的脸微微一沉，这个时候，丁家老二说话了，“冯哥儿就是这么个性子，外冷内热，昊哥你也别计较……他救了我家小豆子的性命。”    “哦？”昊哥看他一眼，微微颔首，面无表情地发话，“有本事的人，多半都有点傲气。”    冯君坐到他的行军床上，又抽出一根烟来点上，旁边有人走了过来，冲他伸出了手。    冯君看一眼郎震，默默地递一根烟过去，又递过去打火机。    郎震没接打火机，而是直接从他手上拿过了燃烧的卷烟，对着了火。    他深深地吸一口，嘴里吐出了浓浓的烟雾，很简洁地说出了四个字，“你很浪费。”    冯君愣了好一阵，才反应过来对方说的是什么。    合着用打火机点烟太浪费，既然已经有烟卷被点着了，对火就是了。    这个位面的人，过得好节俭啊，他笑一笑，不以为然地回答，“我习惯了。”    郎震也不跟他叫真，而是一屁股坐到了他的身边。    他又吸了一口烟，才出声发问，依旧是很简洁的话，“你此来何为？”    冯君侧头看他一眼，想一想之后，摸出一块物事递了过去，“想寻一些这种东西。”    他拿的不是别的，正是在地球界一百块钱买的玉葫芦挂坠。    他这个目的，没有跟任何人提起过，但考虑到独狼是见过世面的，他就将此物拿了出来。    郎震将卷烟叼在嘴上，伸出独臂接过玉葫芦，大致地看了两眼，又掂了掂，不以为然地哼一声，顺手塞还给他，“原来是为了破石头。”    冯君这下不服气了，“破石头？你知道这东西哪里有吗？”    “我当然知道，”郎震轻描淡写地回答，然后又非常肯定地发话，“你不是为此物来的，还是说你的真正目的吧。”    冯君听得心中一喜，脸上却是迟疑的表情，“你知道哪里有此物？”    “嗯，”郎震轻哼一声，眯着眼睛吧嗒卷烟，也不再说话。    冯君想一想，才干笑一声，“好吧，除了此物……我是为修行来的。”    他知道郎大妹将练武称为修炼，或者说修习，那么，他当然要说修行。    修行修的自然是仙道，可不是单纯的练武。    郎震闻言，愕然扭过头来，一脸大写的懵逼，“修行？”    没听说过修行吗？冯君挠一挠头，又想出一个词来，“我是说……修真！”    郎震嘴巴微张，越发地懵逼了，“修真？”    “啧，你连这个也没听说过？”冯君苦恼地咂一下嘴巴，“仙侠你总知道吧？”    郎震这次倒没有更懵逼，但也没好到哪里去，他眨巴一下眼睛，“仙侠？”    悖跟你这人，我怎么就说不明白呢？冯君无奈地一摊双手，“就是修道、修仙、突破自我、求长生……这些你都不懂吗？”    “嘘，”郎震竖起一根手指摇一摇，然后左右看一看，低声发话，“你记住，‘修仙’二字，莫要随便提起。”    这次，轮到冯君愕然了，“为什么不能提？”    “因为那些人神通广大，”郎震面无表情地发话，“其实你的意思，我早就知道了，我就是想从你嘴里听到那两个字。”    啥？冯君好悬以为自己听错了，他愣了一阵，才用便秘一般的表情看着对方，咬牙切齿地发问，“我要是不说呢？”    郎震又深吸一口烟，然后吐出来，轻描淡写地发话，“那你就再想别的词儿。”    尼玛，咱能不能别那么恶趣味？冯君只觉得自己有点吐槽无力，“真是……腹黑！”    郎震再次侧过头来，很认真地看着他，“腹黑？”    冯君被彻底地打败了，所以他直接点出重点，“我此来，是找修行的机缘。”    “就是修仙嘛，”郎震很无所谓地发话，“其实我早就猜到了。”    冯君越发地无语了，这俩字你不让我说，你倒是能很轻巧地说？    这小湖村的第一高手，看起来冷漠，其实是个缺弦儿的逗比？    见到他不说话，郎震再次出声，“修仙二字，真的不能随便提起，你出门的时候，你家人没跟你说过这些？”    冯君目瞪口呆地看着他，高手，这个词儿，您已经说了两遍了。    郎震看到他这副呆傻的样子，满意地点点头，“看来你家人跟你说过这些……对了，昨天早上，你用的是清洁术吗？”    冯君伸出右手，默默地碾灭了烟头，然后又抽出一根香烟来，用打火机点着。    他已经不知道该说什么好了，这一刻，他有点想念一个名叫静静的女孩儿。    原来高手不但逗比，脑洞还超级大。    “好吧，是我冒昧了，”郎震呲牙一笑，“不过我真的很好奇，你族中的功法不够用吗？还是说……你是族中派出来历练的？”    冯君再次沉默，等了好一阵，见对方不再说话，他才轻咳一声，郑重地点点头，“你知道就好，莫要乱传。”    “我什么也不知道啊，”郎震摇摇头，“没准你被逐出家门了呢，有这种可能吧？”    高手你不愧是走过镖的，各种小说情节信手拈来啊，冯君更加地无语了。    郎震继续着他的小说情节大集锦，“没准你被退婚了……”    “打住了，”冯君再也不能忍了，“我说我要寻找修行的机缘。”    “好吧，寻找机缘，”郎震并不介意他的语气，“不过我还是想问一句，你若是真的被退婚了，你看我家大妹……”    “嗯？”冯君轻哼一声，眼中冒出了浓浓的杀意，咬牙切齿地发话，“我说……打住！”    “好吧，”郎震无奈地叹口气，“大妹其实不错……好了，我说正事，你说的这个修行，在世俗间是禁忌话题，一旦有人提及，必然会遭到修行者的屠戮。”    事实上，他也不敢随便提“修仙”二字，所以顺理成章地将其改为“修行”，心里还觉得，这个词替换得果然不错。    冯君等了一等，见他不再陈述，于是出声发问，“为什么不能提及？”    郎震再次用惊愕的眼光看着他，还是目瞪口呆的那种，“你……你不知道？”    “不知道，”冯君很干脆地摇摇头，“没人跟我说这个。”    “所以你太嫩了，真的需要出来历练啊，”郎震主动脑补了原因，他伸出独臂指一指对方，“修行，肯定是要涉及资源的，就像大妹他们修炼，也需要锻体丹、培元丹这些一样……”    冯君一听到“大妹”俩字，差点再一次暴走。    不过紧接着，他就愣住了，“锻体……丹、培元……丹？”    “没听大妹说过吧？”郎震叹口气，这次是真心实意的叹气，异常沉重，“我买不起呀，资源就那么多，你们修……行，也需要资源。”    “懂了，”冯君点点头，现在他是真的懂了，这个位面的物资，不能供所有人都修仙，那么相关资源自然就被一小撮人垄断了。    他无意去琢磨，自己为什么会被独狼认为是修仙者，不过，这并不妨碍他利用这个错误认识，于是他也叹口气，“没有资源也行，弄点功法也能交差。”    这是典型的空手套白狼，还是异常拙劣的手法。    都是修仙者了，还找什么功法？那些普通人，才会在意修仙功法的吧？    以郎震的见多识广，识破这一幕，真的不要太轻松。    但是偏偏地，郎震还就先入为主了，因为冯君自打现身之后，表现得实在太异样了。    撇开发型、装束打扮、口音以及种种异样不提，只说蓝白相间的药丸，独狼也浮想联翩。    跟贾村长一样，他非常确定，这不是世俗的药丸，而是修仙者才能制造出来的丸药。    所以，这么拙劣的借口，郎震还真就信了。    他迟疑了半天，才吞吞吐吐地发话，“关于这个功法嘛，倒也不是全无头绪。”    冯君侧头看他一眼，一脸的震惊，“你有头绪？”    “咳咳，”郎震干咳一声，单手摸出烟锅，熟练地装了一锅烟丝，默默地吧嗒了起来。    这态度就很明显了：你这么问我，合适吗？    冯君有心继续问一句，却莫名其妙地感受到一丝恶意，侧头一看，却见贾兴旺正坐在火堆旁，恶狠狠地盯着自己。    显然，他见自家的准老丈人跟某人相谈甚欢，心中极为恼怒。    就在这时，郎震再次出声了，“功法的事情，我尚需问个朋友，不过，我如此帮了你，却是有个小条件，希望冯哥儿能应允。”    “什么条件？”冯君的话刚出口，就反应过来了，他侧头看着郎震，愕然地，“不会是你也想修行吧？”    郎震叹口气，眼中却是露出了一丝狂热，“如果可以，谁不愿意修行？不但我想，我郎家的后代都想，冯哥儿你是有来头的，既然咱们有缘，还望冯哥儿垂怜一二。”    冯君一嘬牙花子：你倒是对我很有信心，可是，我有点编不下去了……    （三更了，召唤点击、推荐和收藏，下月初上架，想给风笑投月票的，赶紧看出保底月票吧，没书订阅的话，可以考虑一下《寻情仙使》。）

正文卷 第七十章 谁要弄他？
    冯君真想糊弄人的话，还是有点手段的。    他停止了关于功法的探讨，转而说起了别的，“那你知道，附近有什么修行资源吗？”    郎震见他不正面回答，就知道人家不想应承此事，不过他并没有失望。    接引他人修仙，这可不是小事，原本就不该仓促做出决定，冯哥儿的反应实属正常。    事实上，对方没有在第一时间里翻脸或者呵责，已经算是有不小的善意了。    不过对于冯君的问题，他还是有些懵懂，只能摇摇头，“什么资源，你说灵物吗？”    我哪儿知道什么资源？冯君心里暗哼，脸上却不动声色，“灵石有吗？”    “灵石？”郎震又是一脸的懵懂，说句实话，他今天懵逼的次数，比往昔一年加起来还多，“那是什么东西？”    冯君已经很熟悉他这状态了，于是很干脆地换个名词，“或者说……仙石？”    郎震继续懵逼中，“仙石……那又是什么？我倒是听人说起过仙使。”    冯君郁闷地挠一挠头，又摸出一根烟来点上，“那么……能量石？仙宝？灵晶？仙晶？”    他暂时弄不到功法，却也知道着急没用，于是退而求其次，看能不能弄到点灵石。    他最近进出空间比较频繁，而且觉得这么做，特别地方便，然而那漫长的充电过程，令他非常抓狂，他希望弄到几块灵石，这玩意儿转换起能量点来，真的快捷方便。    到时候能量点充足了，我想进就进，想出就出，出出进进，进进出出……    怎么感觉……这想法有点污呢？    “仙晶，”郎震轻呼一声，眼睛也跟着一亮，“原来你说的灵石，就是仙晶？”    冯君闻言，精神也是一震，“怎么，你见过？”    “没有，”郎震很干脆地摇摇头，“这是修……行者用的资源，我怎么可能见过？就是听人说起过。”    冯君的眼珠转一转，“那你听说的这个仙晶，是什么颜色的？”    “这我哪里知道，”郎震苦笑着摇摇头，然后又试探着发问，“你说的灵石……是什么颜色？”    “你不知道就算了，”冯君一摆手，淡淡地发话。    至于灵石是什么颜色，他直接无视了这个问题，修仙者自然要有修仙者的派头。    果不其然，郎震的嘴巴动一动，最终也没敢继续问下去。    不管怎么说，对冯君而言，今天晚上的收获很大，他不但知道了独狼是个话痨加逗比，还欣喜地得知，这个位面果然存在着修仙者。    寅末时分，也就是凌晨四点多，天蒙蒙亮了，三个村子的人已经起身，收拾停当之后，趁着早起的凉爽，开始匆忙赶路。    小湖村因为有神医那辆巨大的两轮车，所以速度比较慢一点，在这种土路上面推摩托车，真的是想快都快不起来，甚至还不如那些用扁担挑着货物的人走得快。    当然，摩托车的自重太重，冯君在车上放的东西太多，这都是很有关系的。    不过走了四五十里之后，有车的好处还是体现出来了，小湖村的人可以将东西放在车上，然后轮流去推那辆摩托车，其他的人可以空手走路。    只有贾兴旺，因为心里恨冯君，宁肯背着背篓，也不去贪图那些便利。    时近中午的时候，太阳越来越毒，不过双溪镇就在前方了。    众人加一把劲儿，赶到了镇子上。    这镇子还真是小得很，就是一横一竖两条街，最热闹的地段，就是十字路口附近。    赶大集的地方不在十字路口，而是在镇子南侧，挨着马路的一大片平地上。    这块平地足有百亩方圆，地面是被平整过的，中间也有一排排碗口粗的大树，可以挡风遮雨，也能防晒。    明天才是赶集的日子，今天来的都是早到的，可以先霸占住树荫下的阴凉地儿。    冯君也想占一块阴凉地，他是最怕热的，不过看到众人争抢得激烈，他索性寻一块没啥阴凉的地方，取出支架搭起凉棚，然后又支起了行军床。    他刚在行军床上坐了半分钟，就见郎震溜溜达达地走了过来。    高手的形象一旦破灭，那真是寡妇失了贞操，想捡都捡不回来。    他就毫不在意地冲冯君点点头，“看你这样子，也打算摆个摊？”    “是呀，”冯君笑着点点头，“既然来赶集，肯定要试着摆个摊，这也是难得的体会。”    他想说的是来这个位面了，他就想感受一下摆摊的乐趣。    但是郎震明显地想岔了，他微微颔首，“也是，历练嘛，什么都要体验一下的好……你打算卖什么？”    冯君想一想之后回答，“卖打火机可好？”    “这个东西，在双溪镇有些过于奢侈了，”郎震做出了点评，“其实它并不比火石强到哪里，一般人家没必要花大钱买，卖便宜了又可惜，换一种货物吧……我看巧克力就不错。”    巧克力也是奢侈品，但是这个东西有独特的味道，没有替代品，双溪镇上有钱的不多，但那只是比例低了一点，论绝对数量的话，还是不少，巧克力如此美味，想必卖的不会差了。    冯君却是愁眉苦脸地回答，“天气太热了，这东西会化的。”    他想一想，决定换一种货物，“要不我卖卷烟好了。”    当天晚会，集市上的人就多了起来，有人甚至已经开始做生意了，有卖凉茶的，也有卖小吃的，吵吵嚷嚷煞是热闹。    郎大妹带着郎大弟，姐弟两个在人群中穿梭着，时不时停下来，跟人说着什么。    冯君都不用看，就猜得到，这姐弟俩肯定是在人群里推销亚灵青笋――这种好东西，不可能摆在摊位上卖，只能通过私下接触，先笼络住几个有购买意向的家伙。    此刻的郎震，就又是一副高人风范了，他坐在行军床上，端着烟锅在默默地抽烟，烟锅头上的红点时明时暗，映照着那张面无表情的脸。    大约是亥初时分，也就是夜里九点多，场外走进来十几个人，当头的是两名捕快，身后全是精壮汉子，不过这些汉子一个个流里流气，一看就不是什么好路数。    两名捕快四下看一阵，看到冯君之后，两人的眼睛顿时一亮，径自走了过去。    冯君都不用多想，一看这架势就知道，这二位铁定是来找碴的。    这个空间里的人做事，真的是不怎么掩饰，两名捕快根本不去别人那里装幌子，就直奔主题。    走过来之后，一名高壮的捕快大声发话，“你是哪里人？来这里作甚？”    冯君呲牙一笑，“我就是路过，听说这里明天有大集，所以来看看。”    “路过？”高壮捕快上下打量他两眼，一伸手，声若洪钟，“我看你这副稀奇古怪的样子，分明是贼人的探子……身份证明拿来！”    冯君哪里有身份证明？不过他这段时间在小湖村逗留，倒也颇有所得，所以他很无所谓地回答，“我又没打算摆摊，要什么身份证明？”    这个位面的管理，比地球界要松很多，身份证明固然重要，但是你若不去办某些重要事情，有没有身份也无所谓，否则的话，不可能有那么多隐户或者逃户。    就像小湖村，还有不少人没有身份呢，这并不妨碍他们来赶集，别摆摊就是了――摆摊的话，官府是有资格调查你的身份的。    又比如说，郎大妹能毫不犹豫杀掉那名中年人――如果每个人的身份都登记在册，去向也分明，她怎么敢那么随意地杀人？    然而，冯君的话虽然符合大家的认知，但是这些人主动找上门，肯定也是有缘故的。    高壮的捕快冷笑一声，“咦，谁跟你说，不摆摊就不能查身份了？到底你是捕快，还是我是捕快？”    旁边一个抱着膀子的白身，眼睛一瞪，恶声恶气地发话，“小子，官家查逃户，谁管你是不是摆摊！”    这话说得……当然也没什么问题，逃户什么时候都可以查，属于政治正确。    但是这么直接找过来，然后查逃户，那就是有意为之了。    “戏三哥，”有人在远处喊一声，然后跑了过来，不是别人，正是丁老二。    他冲着一个白身一拱手，笑着发话，“三哥，这是冯神医，救了小儿的一条性命，我愿意为他担保，就不用查了吧？”    丁老二说自己在镇子上认识一些朋友，还真不是白说的。    戏三哥是个粗壮的汉子，他上下打量丁老二一眼，皱着眉头发话，“你是谁？”    丁老二气得眼睛一瞪，“我是小湖村丁老二……三哥你当初落马，可还是我……”    “哦，想起来了，”戏三哥打断了他的话，然后一摊双手，“老二，你也知道，我只是个白身，这事儿我帮不了你……来来来，我跟你细说。”    他将丁老二扯到一边，才小声发话，“这是有人要搞他，你找我说没用啊，再说了……这神医的装束，也太尼玛古怪了吧？”    他的吐槽，还真的有几分道理，冯君的装束要不是这么怪异，他没准是可以帮忙说话的。    丁老二闻言，脸就是一黑，“谁要弄他？”    （第一更，第二更在晚上九点，求点击、推荐和收藏。）

正文卷 第七十一章 独狼的威风
    面对丁老二的问题，戏三哥并没有直接回答，只是脸一沉，“老二，我只是白身……人家捕快得了好处，我怎么好去问？”    他是受了丁老二的恩惠，但是他连人都没记住，两人的关系可见一斑。    当然，若是丁老二自己的事，他可以考虑出头，但是别人的事，他就没兴趣管了。    丁老二却也是个晓事的，他怔了一怔之后，咬牙发话，“三哥，这个人我保了，你问一问，要多少使费吧。”    戏三哥闻言，也是微微一愣，他太清楚这些山民了，日子过得极其困顿，手上根本就没几个余钱。    所以他压低声音，好心奉劝对方，“老二，今天带队可是王二，那家伙可是手黑，要我说啊，反正你儿子的病已经好了，何必这趟浑水？”    “这可不行，人家连药费都没要，”丁老二很干脆地摇摇头，“我若不管，以后如何做人？”    说完之后，他冲着戏老三一拱手，诚恳地发话，“还望三哥帮忙问一问。”    戏三哥看他一眼，叹口气摇摇头，然后走到高壮捕快身边，轻声嘀咕了起来。    高壮捕快对此也是门儿清，侧着耳朵听了一阵，然后冲着丁老二递过去一个疑问的眼神。    丁老二很坚定地点点头：没错，这个人我保了。    高壮捕快思忖一下，隐秘地竖起三根手指。    丁老二见状，顿时就是一懵，他想一想之后，才走上前压低声音发话，“银元？”    “多稀罕呐，”高壮汉子鄙夷地看他一眼，轻声回答，“难道能是铜板？”    丁老二苦笑一声，很无奈地发话，“王二哥，要是三百铜板，我能凑一凑。”    他倒不认为，冯君不值三块银元，关键是他真没那么多钱。    他认为对方开价有点虚高，要知道，向官府举报一个逃户，也不过才十个铜板的赏金。    “没钱你唠叨个屁！”高壮捕快顿时就翻脸了，“你别拿十铜板的赏金来说事，谁能保证他身上有没有人命案？”    戏老三见状，也连忙出声劝丁老二，“我说，二哥做事还是很公道的，也就是我帮你关说了，不信你换个人来，看他得出多少钱。”    丁老二怎么可能不信？他当然知道，捕快王二既然要弄冯君，肯定是得了好处的，自己想要令其住手，得多花很多钱才行――这关系到王二的面子。    他没招了，冷不丁听到有人冷哼一声，“是吗？换我来吧，该出多少钱？”    此刻天已经黑了，虽然有月光有火把，可视线还是不太好，说话的黑影，就在冯君身后不远处，面前有红光一闪一闪。    高壮捕快的眼力不算差，但也只看清对方是个独臂，他冷笑一声，“你个死残废，给爷滚到一边去，五块银元，你拿得出来吗？”    那人影干咳一声，站起身走了过来，面无表情地发问，“你管我叫什么？”    高壮捕快细细一看，吓得魂飞魄散，忙不迭地一拱手，赔着笑脸发话，“原来是狼哥，许久不见了，您也要保这小子？”    郎震上下打量他一眼，轻描淡写地发话，“你若是现在就滚，我不计较你骂我。”    “狼哥你这么说，就没有意思了，”高壮捕快干笑一声，他只是怕对方的武力，其他的，他还真是不怕，“查逃户，可是我的本分。”    郎震怪怪地看着他，好半天才问一句，“你这么吊，路麻子知道吗？”    王二闻言，顿时倒吸一口凉气，“您认识路捕头？”    他在这里做捕快，也不是一两年了，对于郎震，他是知道的，但也仅仅限于知道此人不好惹，所以他没有去招惹过。    至于说郎震和路捕头的关系，他没听人说起过，不过，敢称路捕头为路麻子，已经很说明问题了。    郎震也不会解释这层关系，只是淡淡地看着对方，吐出四个字，“你滚不滚？”    别说，独狼这名头，还是颇有些威慑力的，只要他不显示出逗比属性，一般人吃不住这压力。    然而王二却不是很害怕，他咬着牙表示，“狼哥，我是查逃户，你让我走容易，但是一旦传出去，你就算是妨碍我的公务，路头那里，恐怕也难免被动。”    “哦？”郎震怪怪地看他一眼，“你这还是要钱？”    “钱肯定要有，我不能白出来，弟兄们要吃喝，”王二很光棍地表示，“狼哥，我敬你是前辈，两块银元就行了，”    这条件，比给丁老二的价钱还便宜了一块，不过丁老二并不介怀，郎震出面，就应该比自己便宜，否则那就出问题了。    正经是，他有点吃惊王二的胆子，“你连狼爷的面子也不卖？”    “狼哥有狼哥的局面，我有我的局面，”王二面无表情地发话，“我倒是不想要钱，但是那样的话，就坏了规矩。”    郎震歪着头看他，也不说话，直到一锅烟丝抽完，他才问一句，“你以后走不走夜路？”    这是赤、裸裸的威胁，毫无争议。    但是威胁的话，也要看谁来说，丁老二说这句话，王二就只当是放屁――有种你来弄我。    而大名鼎鼎的独狼说出这句话，王二就不敢不放在心上，那可是独狼，人家这称号怎么来的？就是敢打敢拼敢埋伏，胆大包天。    撇开这些不说，他王二要面子，郎震可也是要面子的，这话已经放出来了，只要他王二一天没倒霉，郎震都不好意思见人。    所以一听这话，王二的脸，顿时就苦得不能再苦了，“狼爷您是前辈，何苦为难我？”    得，本来是叫狼哥的，现在叫成狼爷了。    郎震淡淡地看他一眼，走到冯君身边，从行军床上摸起一包香烟，抽出一根来，熟练地用打火机点着，然后轻吐一口烟雾，然后才沉声发问，“谁先为难谁的？”    王二理直气壮地回答，“我这也是受人之托，忠人之事，做人总要有担当才好。”    这真为难他了，能把假公济私的行为，说得如此冠冕堂皇。    郎震也是江湖上混过的，虽然是十足的高手范儿，但是思维还是江湖上那一套。    所以他并没有揪着问是谁在捣乱……没必要，真的没必要。    他只是轻哼一声，“那托你的人，是在害你。”    王二听到这话了，但是没用心去揣摩，他只当狼爷指的是，托人者没告诉自己，那个神医背后，有郎震郎某人撑腰――而且是大力硬挺。    于是他讪讪一笑，带着人就要开溜。    “慢着，”郎震哼一声，抬手将打火机扔了过去，“赏你的，以后长点眼。”    王二早就看到这个打火机点烟了，要说不动心，那是假的，但是他也没敢惦记，现在见郎震竟然将此物扔了过来，于是伸手接住，点头哈腰地表示，“谢谢狼爷，谢谢……神医。”    冯君连看他一眼的兴趣都没有，待这些人离开，才笑着对郎震发话，“你倒是大方。”    “对你来说，不值一提，”郎震笑一笑，初开始，他觉得打火机神奇无比，但是当他听说，冯君打算摆摊卖这个东西的时候，就知道自己眼中的奇物，对人家而言真不算什么。    这就跟自家种了一畦菜地一般，旁人买菜，是要花钱的，但是对种菜的人来说，自家地里真的多，送几斤给人也不打紧。    冯君又兴致勃勃地发问，“你跟那个路麻子的关系……这些捕快居然不知道？”    “我又不求他，”郎震很傲娇地回答，“若不是为了你，我都懒得张嘴。”    这话是他的真实想法，事实上，他一开始就没打算过问，所以躲在暗处不出声。    他想看一看，冯君是怎么应对的――堂堂的修仙者，不可能这点小场面也应付不了吧？    然而好死不死的是，丁家老二跳了出来，表现出了相当的担当。    而非常遗憾的是，王二不怎么买帐，开出了三块银元的天价。    看到丁老二被拒绝，郎震就知道，自己不出面不行了。    同样是自家人被救了，丁老二是这般表现――虽然没啥效果，态度却异常坚决，若是他郎某人依旧不出面，那么，冯君会如何看他？    没错，本来打算冷眼旁观，看一看修仙者成色的郎震，硬生生被丁老二拉下水了。    冯君也没有意识到，因为丁老二的插手，他竟然躲过了一次对自己身份的观察。    第二天四点多，天蒙蒙亮的时候，集市的人骤然间多了起来，很多人都是住在周边几十里地内，带了各种物产来贩卖。    冯君卖的是卷烟和打火机，本来也占不了多大的地方，他索性将东西摆在行军床上。    他昨天已经跟捕快叫过板了，今天摆摊，肯定没有人为难他，不过还是有小吏前来收税。    镇子上组织这么大的集市，肯定不能白忙，收税是必然的。    而这税收得比较随心，小吏们看一看货物，大致就能判定收多少税。    大致来说，都是三到五个铜板，也有收一两枚的，不过那种情况不多。    来到冯君的行军床边，小吏们有点头大……该收多少呢？    （更新到，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第七十二章 哥不差钱
    小吏们分辨不出打火机和卷烟的价值，于是出声发问，“这些东西怎么卖？”    冯君还没来得及回答，丁老二先出声了，“行了，就是一枚铜板。”    一边说，他一边摸出一枚铜板，递给了对方。    小吏这就不答应了，“一边儿呆着去，该收多少，轮不到你说话。”    丁老二脸一沉，阴森森地发话，“我说，你觉得自己比王二还厉害吗？”    没办法，这里的人说话就这样，非常直接，威胁人都不讲什么技巧。    小吏当然知道，昨晚王二碰了钉子，毕竟是能让独狼力挺的主儿，据说还是个神医。    但他是财税房的，不是捕房的人，听到这话，他还真是有点无奈，“我说，镇子里提供了地盘，你们照章纳税，不是应该的吗？”    丁老二的眼睛一瞪，恶声恶气地发话，“你这人说话真是奇怪，我们有说不交税吗？”    冯君其实倒是无所谓交点税，哪怕卖不出去也无妨，不过非常不幸的是，他的口袋里一个铜板都没有，只能让丁老二垫付，所以他没办法插嘴。    小吏却是非常委屈，“你们卖的这东西，绝对不便宜，一个铜板，委实有点少了。”    他已经听说了，那透明的小玩意儿，不但看着玲珑剔透，一按还能打着火，绝对不是凡品。    “不少了，”丁老二粗声粗气地回答，“莫非我们卖不了，你们还管退钱？”    冯君见状，忍不住笑了起来，他见惯了丁老二的老实模样，还真没想到，此人竟然还有这样的一面。    丁老二听到笑声，回头看他一眼，才出声解释，“神医，不是咱行事刁钻，这集市里不交税的人多了，咱能交税，已经很给他面子了。”    说完之后，他又看那俩小吏一眼，傲然发话，“就是一枚铜板，多了没有，你爱要不要！”    打头的小吏气得脸色通红，连这枚铜板都不收，转身就走了，“你们会后悔的。”    丁老二不屑地笑一笑，又冲着对方的背影，“吱儿”地吹一声口哨。    然后，他才扭头看向冯君，笑着发话，“不要理会他，往日里咱们受这帮鸟人的气多了，这次狼爷出面了，不难为他们一下，就亏得慌了……你不难为他，他也不会感激你。”    冯君无所谓地笑一笑，“其实我对钱财并不怎么看重。”    “这个我知道，”丁老二点点头，神医连药费都不收，“但是您这里都是好东西，双溪镇真的未必有人买得起，何必交税？”    “呦呵，”不远处有人轻哼一声，“口气还不小，什么东西，双溪人买不起？”    说话的是一名十七八岁的矮壮少年，他的身边，还有一名年纪相仿的白衣少年，两人的身后，还跟着五六个壮汉，一看就是有身份的主儿。    矮壮少年走上前来，手里的马鞭一指，大喇喇地发问，“你家卖的是何物？”    丁老二知道来人身份不凡，马上出声回答，“是用纸卷起来的烟草，还有引火之物。”    “烟草啊，”少年一听，就没了兴趣，他又不抽烟，“这引火之物怎么卖？”    冯君拿起一个打火机，演示了两下，然后喊出了价钱，“一块银元一个。”    “一块银元？”矮壮少年高声叫了起来，“你怎么不去抢？左右不过是引火之物，跟火石能有多大差别？”    其实要说差别，还真是挺大的，起码方便程度不可同日而语，但是冯君也无意去解释，只是淡淡地回了一句，“我又没有强迫你买。”    少年听到这话，顿时眼睛一瞪，“你说什么……强迫我买？”    这一下，冯君连理都懒得理他了。    倒是丁老二轻咳一声，“神医的物事，不是随便什么人都买得起的，小哥儿不买的话，还是让一让，莫要挡了我们的买卖。”    “神医？”矮壮少年若有所思地看一眼冯君，沉吟一下，然后一抬手，“来人，买一个这引火的物事……你们试一试，若是故弄玄虚，便砸了这厮的摊子。”    “慢着，”冯君出声了，“既然你这么说话，我还就不卖你了！”    “咦？”矮壮少年侧头看着他，一脸的惊奇，“好胆，竟然敢不卖给我，你知道我是谁吗？”    “彼此彼此，”冯君面无表情地回答，“你知道我是谁吗？”    他的语气异常淡定，矮壮少年有心发作，看到对方奇特的装束，又硬生生地忍住了，只是冷笑一声，“当真不卖给我？”    冯君的下巴一扬，冲着后面不远处一名大汉一指，“这位哥哥，你手上那对石球，能让我看一眼吗？”    这汉子年约四十出头，手里捏着两颗直径七八公分的石球，“哗哗”地转个不停，他正兴高采烈地看冯君拌嘴，见波及到自己了，没好气地瞪他一眼，然后转身就走，“有病！”    冯君耸一耸肩膀，也懒得理会，从烟盒里摸出一根烟来点上。    矮壮少年却是有一拳打空了的感觉，看着对方吸烟，他才眼珠一转，“这样吸烟，看起来有点意思……这烟怎么卖？”    “一包烟二十根，”冯君待理不待理地发话，“一块银元。”    旁边一个拿着烟锅的汉子听到这话，顿时吓了一跳，“一根烟五十铜板？你不如去抢！”    在他看来，这一根烟的量，也就是自己满满一锅烟丝，他每天抽二十来锅烟，一个月下来也就是五六十个铜板――尼玛，你这一根，够我抽一个月的。    丁老二却是很不屑地看他一眼，“你的烟和我们的烟，能一样吗？”    汉子其实没有弄明白一个道理，很多人抽烟，都是自己家种的烟叶，有富裕的烟叶卖出去，也不会卖多少钱，很多时候甚至可能送人，就像地里长出来的菜蔬一样。    烟草在这个位面，其实并不是一个重要产业。    汉子闻言，眼珠转一转，“你说不一样就不一样？那我得先尝一根。”    这要求怎么说呢？其实也算是合理的，买瓜果可以品尝，买鞋子可以试脚，甚至哪怕在地球界，买顶级香水，也可以试用。    不过一尝就是一根香烟，这个成本还是高了一些。    但是冯君不这么看，他想的是，既然这个位面没有卷烟，想要推销出去，肯定要让别人试用才行。    反正他也没打算靠这个赚钱，于是一扬下巴，“丁二哥，给他一根尝一尝。”    汉子接过香烟，在打火机上点着，当众喷云吐雾了起来。    旁边有人见状，也马上要求试抽，结果不多时，这里就聚集了三四十根烟枪――论起占便宜的心理，哪个位面都是差不多的。    矮壮少年一直在旁边看着，看到这个神医竟然散出去了两包香烟，甚至又打开了第三包，心里也是颇为惊讶：三块银元，就这么没了？    他其实是不缺钱的，刚才置疑打火机的价格，也是不想被人骗了，这种心理，跟地球界王海峰差不多――我不怕花钱，但是被人看成冤大头，那就丢人了。    见到冯君大肆派烟，他忍不住出声发问，“好抽吗？”    正在喷云吐雾的四五十个人，当然不能说不好抽――怎么也得等抽完烟再说吧？    事实上，卷烟厂出来的烟，肯定会比自家做出来的烟丝强一些。    有人抽完之后，给出一个客观评价，“还行，不过五十铜板……贵了点。”    矮壮少年也不傻，起码能听出来，这卷烟比一般的烟丝强，于是马上拍板了，“给我来两个打火机，两包纸烟。”    他虽然不抽烟，但是家里有抽烟的，拿来做礼物也不错――反正我不差钱。    至于说值不值五十铜板，这个无所谓，比一般的烟丝强就足够了，好东西就该卖得贵。    于是一转眼，冯君就收入了四块银元，倒也不算差。    不过接下来，有越来越多烟枪闻风赶了过来，没用多久，行军床周边就有四五百人在喷云吐雾，煞是壮观。    丁老二原本还羡慕冯君开张了呢，见到二十多包烟都被送了出去，他就着急了，这可是二十多块银元啊，“我说，你们别光试抽，觉得好，买一点啊。”    听到这话，也有人花钱买了，不过不是一包一包地买，而是一根一根地买，每根五十。    这种局面，令丁老二有点绝望，冯君倒是不在乎，在他的感觉里，穷地方就该是这样，不能指望奢侈品赚钱，物美价廉的日用品，才是赚钱的大头。    以这个集市为例，放眼望去，一多半都是卖吃喝用度的，这才是市场主流。    反正对冯君来说，能弄几块本位面的银元来花用，就是成功了，至于说成本，无所谓的。    就在这时，一个大汉走了过来，也要一根香烟试抽。    不是别人，正是刚才离开的那厮，他的手里，两颗石球还在“哗哗”地转动着。    冯君摇摇头，然后一指他的手，“你不能免费试抽，除非让我看一看那这俩石球。”    大汉不满意了，“这是我用惯了的，你看它作甚？”    冯君却是坚持，“你给看，我就给烟，善意原本就该是相互的，不是吗？”

正文卷 第七十三章 占什么便宜
    冯君坚持看那俩石球，原因很简单――似乎是玉石的。    大汉死活不乐意，最后才恋恋不舍地将石球递给了他，“我这俩石球可不便宜，摔碎了的话，有的你赔了。”    冯君也不多话，接过石球看了一阵，又走到一旁，拿出了放大镜观看。    有那好事者，也想凑过来，看看他在做什么，赶集嘛，最不缺的就是闲人了。    丁老二出面，将人拦住了，“走走走，干什么呢？”    冯君看了半天，觉得是玉石的可能性很高。    这是他在这个位面第三次看到玉石，实在不想错过这个机会，于是就对那大汉发话，“这对儿石球我很喜欢，你开个价吧。”    大汉仿佛受到了侮辱，顿时叫了起来，“我早就说了，这是心爱之物，你居然让我开价……你觉得我是那种穷人吗？”    丁老二在一边冷冷地发话，“对，你不是穷人，只是买不起卷烟罢了。”    大汉的脸涨得通红，“谁、谁说我买不起？我只是觉得……这卷烟定价高了！”    旁边有人冷哼一声，“还是穷人！”    大汉恼了，一扭头就要骂人，不过看清楚来人之后，只是呲牙一笑，“原来是狼爷。”    郎震不知道去哪儿转悠了，手里拎着一根甘蔗走了过来。    他一边大口嚼着，一边冷冷地看着大汉，“这对儿石球，你开个价，不强买你的。”    大汉不敢招惹郎震，却又不甘心石球被强买，只得赔着笑脸发话，“狼爷，这又不是啥值钱的玩意儿，我就是用着顺手。”    冯君闻言出声发问，“我不买也行，你告诉我，这东西从哪儿买的？”    “这个……我是去府城买的，”大汉笑着回答，“也不贵，两百铜板。”    两百铜板……冯君闻言一呲牙，轻笑一声，“两块银元，卖不？”    两个声音同时叫了起来，“卖”，“太贵了！”    说卖的当然是大汉，他用得再是顺手，十倍的利润，他真的是可以出手了。    郎震却是很干脆地表示，“这东西不值那么多。”    冯君又看看手上的石球，递给了郎震，“你确定……这东西不值钱？”    “我知道你说的是什么，”郎震将甘蔗夹在断臂下面，将石球接过来，很随意地看一看，顺手又抛还给那大汉，“就是这玩意儿，不值钱。”    大汉手忙脚乱地接过两枚石球，很是有点委屈，“我就说了不值钱，两块银元我倒确实是能卖……狼爷，你朋友真心想要，你又何必拦着我挣钱？”    郎震也不理他，而是侧头看向冯君，“这还是打磨好的，才两百铜板一对，我已经说了，这东西我知道哪儿有。”    大汉听他这么说，也是敢怒不敢言，倒是冯君听得一怔。    打磨玉石，可也是个辛苦活儿，打磨好的玉石球才两百铜板，这里的玉石还真是便宜。    然后，他才轻哼一声，“是啊，你跟我说了，但是……没有下文了。”    郎震听得撇一撇嘴，“附近没有……算了，你想买就买。”    冯君毫不犹豫摸出两块银元，递给那个大汉。    大汉一脸纠结的表情，接过了两块银元，他是真的舍不得卖，但是银元的威力，也是他挡不住的，而刚才又差点没卖掉，此刻他的心情，真是百感交集。    冯君接过石球，想也不想就塞进了包里，心说不管怎么说，这次终于是有收获了。    郎震默默地看着他，心中也不知道在想什么。    冯君只顾着高兴了，却没有注意到，不远处一名白衣少年，看着他的背包发呆。    他在想一个问题：怎么随便拿手划拉一下，这包就关闭了呢？    在这里不得不说，拉链是地球界最怪异的发明之一。    要知道这东西在自然界没有原型，飞机有飞鸟做参照物，照相机红外感应之类的，也有昆虫复眼，就连纸张，也是自然界无意中制造出来，人们观察思索之后，借鉴出来的。    而这拉链，是人类脑洞大开的产品，是凭空生造出来的，所以这个位面没有类似产品。    白衣少年就是跟矮壮少年一起的那位，他思索一下走上前，抬手一指那背包，出声发问，“这个包裹多少钱？”    冯君看他一眼，很干脆地回答，“多少钱也不卖。”    背包不值钱，但是里面见不得光的东西太多，他可不想出售。    “嗯，”白衣少年点点头，心说我就知道，这位是有钱就赚的主儿。    不过下一刻，他就是一愣，“什么……你不卖？”    冯君看他一眼，知道这位肯定有点身份――关键是他刚才做成了四块银元的生意，于是耐心地解释一下，“我卖的就是卷烟和打火机，其他的都不卖。”    白衣少年的脸顿时就沉了下来，他绷着脸发话，“价钱好商量。”    旁边那个刚卖了石球的大汉闻言，扑哧一下笑出了声，一脸的幸灾乐祸。    让你再高价买我的东西，果然是天道好还。    冯君淡淡地扫他一眼，然后摇摇头，“抱歉，这东西我没打算卖。”    “你……”白衣少年恶狠狠地瞪着他，过了好一阵，见他没反应，才冷哼一声走了。    冯君摇摇头，也没当回事，继续卖他的卷烟和打火机。    一天时间很快就过去了，他卖了五块银元加一千出头的铜板，香烟散出去三条还多，这还亏得是他后来不怎么散烟了，一根烟竟然是分给三个人抽。    这种情况，搁在地球界是很罕见的，大家要讲究个卫生，但是在这个位面，注意到这一点的人很少，大多数人根本不介意自己叼的烟嘴，是别人刚刚叼过的。    冯君对此也有自己的判断，通过观察，他认为这个位面的物资，是相对稀缺的，别的不说，只说粮食就相当紧张。    以小湖村为例，一百多人种植了一千亩地，还有果树和家禽家畜，闲的时候还能上山打猎，按说保证温饱是不成问题的，但是事实上，村子里的粮食依旧紧张得很。    说起这粮食，首先是亩产量不高，其次是非常看天吃饭。    拿小湖村做个例子，村子的地理位置不错，虽然在山里，但是不怎么缺水，应该是远离了旱灾，然而，涝灾是不能避免的，更别说久涝之后可能引发的泥石流和山体滑坡了。    而且，庄稼的病虫害极多，所以一不小心就要歉收。    总之，这虽然据说是个修仙的位面，但是生活资料真的相当匮乏。    等到太阳即将落山的时候，人群开始散去，住得近的就往家赶，像小湖村的人，则是开始张罗晚饭，他们打算先歇息片刻，等到天色放亮再赶路。    如此一来，等到明天正午时分，他们可以抵达来时所休息的地方，等躲过热辣的太阳之后，再赶路回村子。    大家都是这么张罗的，只有贾村长例外，他在镇子上还有应酬。    郎大妹正在熬粥，今天在集市上，郎家买了一百斤粮食，这次的粥就能熬得稠一点。    不过她眼角的余光，却是看着冯君。    也正是因为如此，当冯君收起行军床和凉棚，推着摩托打算离开的时候，她喊了一嗓子，“冯神医你要去哪里？”    冯君回头看她一眼，笑着发话，“我要走了啊，赶完集我就要离开，你难道不知道？”    郎大妹当然知道这个，她还打算等没人的时候劝说他一番，眼见他要不管不顾地离开，顿时就慌了，她一拍鼓胀的胸脯，大声发话，“我这里……你难道不要了？”    她的本意，并不是玩什么暧昧，而是她的怀里，藏着今天卖掉亚灵青笋的银元。    这是两人共同的财物，她肯定要分给冯君一半，不过现在人多眼杂，她不便明说。    冯君听到这话，也是有点懵圈，心说你那里我就没打算要啊，咱不带这么讹人的。    不过很快地，他就反应了过来对方的意思，于是笑着摇摇头，“不要了，你也知道我志向远大，怎么会在意这点小便宜？”    紧接着，“啪”地一声轻响传来，却是不远处的贾兴旺捏烂了一个瓦罐。    他虽然眼光没往这边看，但是大家都看得出，他的头上青筋迸起，身子也在微微颤抖。    他已经将郎大妹看做了自己的禁脔，现在见她主动要送上自己的酥胸，胸口一闷，好悬一口血喷出来――戴绿帽子的耻辱，是个男人就不能忍啊。    更让他受不了的是，那个可恶的异乡人，竟然表示不愿意占“这点小便宜”。    这一刻，他郁闷得想杀人，尼玛，这都是小便宜，啥算大便宜？    其实亚灵青笋的事儿，他在小湖村时也有所耳闻，但是此刻的他，早已经被嫉妒冲昏了头脑，根本不会将两者连起来思考。    果然是只有死了的异乡人，才是好的异乡人。    对于冯君的态度，郎大妹是相当地恼火，“什么叫占便宜？这是我心甘情愿的！”    贾兴旺的双拳死死地攥着，将牙齿咬得咯咯作响，眼角的肌肉不受控制地跳动着。    冯君却是不管不顾地推起了摩托，笑着发话，“我也要趁着凉快赶路呢，咱们来日方长。”    “你能赶路到哪里？”郎大妹气得狠狠一跺脚，再次大喊，“你认识路吗？”    （更新到，强推期间，召唤点击、推荐和收藏。）

正文卷 第七十四章 鲜衣怒马胆气豪
    我不认识路？冯君长笑一声回答，“我已经问过人了，问了几十个人，早就把路记住了。”    他这话还真不是吹牛，虽然是第一次来集市，他那奇装异服和怪异的口音，也比较令人排斥，但是架不住的是，他狂散了那么多香烟出去。    那些抽免费烟的主儿，很愿意向冯君表达一些善意，反正就是指一指路，又不需要付出什么成本，这样的人情惠而不费。    甚至有些本地人还因此相互吵得脸红脖子粗，原因就是大家对路况的记忆不同，而且谁也说服不了谁，吵到最后，就发展到了人身攻击，几乎要打起来。    起码冯君对独自去府城，还是比较有把握的。    然而，他的话刚说完，他的前方就多了一个人出来，“你真要走？”    发问的是郎震，冯君没好气地看他一眼，“不走，我还等着过年不成？麻烦你管一管你家大妹，年龄不小了，该稳重点了。”    郎震默然，半天才出声，“我认为，你需要一个向导――知道路该怎么走，和知道如何才能走到，完全是两件事。”    冯君对此人的跳跃性思维，也是相当无语了，我在说啥，你在说啥？    他干笑一声，“然后你不会告诉我说，最合适的向导是大妹吧？”    “她？不够格，”郎震看一眼自家的女儿，很干脆地摇摇头，“她总共也才出过两次阳宁县，根本没接触够外面的世界，她当向导，我担心你俩都丢了。”    这就是独狼，说话一针见血格外伤人，做事却又有板有眼，评价起自家的女儿来，也是一副冷嘲热讽的态度，跟对外人一般无二。    不是大妹做导游……向导就好，冯君听得暗暗松了口气，他对她真的是一点感觉也没有。、    他很随意地点点头，“这个我知道了，明天路上我就请个向导。”    郎震一拍胸脯，大喇喇地发话，“除了我，谁更有资格给你当向导？”    冯君再次怔住了，高手你这么卑躬屈膝，真的好吗？    当然，必须承认，郎震还真有资格说这个话，他昔年可是走过镖的，不但熟悉很多道路和风土人情，对江湖上的种种勾当也门儿清，更兼武力超群，除了向导，还可以客串保镖。    冯君愣了一愣，才回过神来，“你当向导，肯定是最好的，不过……我请不起。”    郎震一摆手，很豪迈地表示，“不用你出钱，我也有我的追求，帮你就是帮我。”    听到“追求”二字，冯君就忍不住想吐槽，“你老人家这不方便那也不行，追求什么的，你自己努力好了，我也不指望你太多。”    郎震一听这话就知道，自己终于是把他惹得有点毛了。    哪里毛了？当然还是石头的事情，今天冯君要买石球，他一开始是阻止的，后来见小家伙很执拗，郎某人一气之下，表示自己不管了，你爱咋就咋。    而冯君的表现也很强硬，直接出十倍的价钱，买下了两颗石球。    郎震哪里还体会不出，冯神医是恼火自己了？    ――你丫说要告诉我石头产地，一直也没说，现在又阻止我买石头，真当我必须听你的？    对不起，我还就是不听了，大不了多花一点钱买，你也少再跟我唧唧歪歪。    其实凭良心说，郎震很希望能跟他搞好关系，但是阴差阳错的，这关系怎么都好不了。    独狼知道自己成了神医眼中的碍物儿，肯定要积极表现，他不想让误会加深下去。    那么，他做免费的向导，也是必然的了，而且还是非常地积极主动。    就这个节骨眼上，他很干脆地表态，“你是想找石头，对吧？正好你也要离开小湖村了，我带你去找……这附近是真的没有。”    冯君听到这话，知道自己不能再给对方脸色看了，他目前在这个位面最想收获的，就是三种东西：玉石、灵石，以及可能的修仙功法。    玉石在这个位面很便宜，但是拿到地球界，就是价值惊人了。    冯君做梦都想在现实生活中出人头地，这大概是因为，此前他遭遇的不如意的事太多了，总是渴望上演一出惊天逆转，在人前扬眉吐气。    他也不指望那些曾经小看他的人，能幡然醒悟甚至跪舔。    那些人能默默地后悔，他就可以满足了了。    而且说句良心话，他之所以将玉石排在第一位，还是有一种隐隐的担忧。    他生怕自己所拥有的奇遇，在某个时刻不翼而飞。    这种担心多余吗？对于小心谨慎、习惯了未雨绸缪的冯君来说，真的一点都不多余，这奇遇来得是如此突兀，如此不讲理，根本没有什么逻辑能解释得通。    既然来得不讲理，那么，离去的时候，也可以不讲理的。    在这一点上，冯君非常缺乏安全感，他希望起码能在奇遇离去之后，自己还能拥有足够的财富，不再重新回到从前。    至于灵石和修仙功法意味着什么，那自然不用说了，冯君肯定更加渴望，但是在自身实力没有达到之前，盲目惦记一些不该惦记的东西，那叫好高骛远。    总之，既然郎震挑明，要引他到有玉石的地方了，他就不能再叫真了。    于是他很干脆地发问，“那你现在，跟我一起走吗？”    郎震犹豫一下，然后苦笑一声，“大妹他们买了一百多斤粮食，她姐弟俩需要帮忙。”    冯君想一想，然后微微颔首，“那行，我跟你们走到山口，等你把粮食带回家，咱们再离开。”    郎震对自己的交涉结果，还是比较满意的，神医对他没有了偏见，也同意他跟随。    郎大妹对这个结果，却还是有点失望，她真的很希望，冯君能留在村子里。    不过，既然她的父亲也要跟着冯君离开，她就知道，自己的意见不会再受到重视了。    第二天午初时分，三个村子的人抵达了山口的歇脚处，待到申末，太阳已经不那么毒辣的时候，才开始进山。    冯君则是留在了当地，等待郎震再度出来。    夜里的时候，此处只剩下了他一人，不过他在这个空间里，曾经独自过了三个多月，倒是一点都不觉得害怕。    郎震是在次日下午申正时分出来的，看得出来，他赶得比较急，在家都没怎么歇息。    他是担心万一冯君不等自己，那就又错失了机缘。    两人商量一下，决定在此地再逗留半个晚上，等到明天天亮再赶路。    郎震主动接过了烧水做饭的重任，哪怕他只有一只手。    还没到天黑，远处响起一阵马蹄声，紧接着，一支十余人的马队出现了。    在这个位面，能骑得起马的，都不是一般人，冯君和郎震站起身来，警惕地看着对方。    十余名骑士，都是彪悍的汉子，他们一阵风一般刮过来，打头的壮汉一扬马鞭，指向冯君，大喇喇地发话，“快烧点水！”    冯君闻言，侧头看一眼郎震――你怎么看？    郎震微微摇头，递给他一个“小心”的眼神，然后笑着迎上去，“我来烧好了。”    “那你快点，”汉子毫不客气地发话，“敢耽误爷的事儿，小心鞭子抽你！”    他是看郎震是残疾，才指派冯君，不过这残废一定要动手，他也就懒得管了。    郎震却是没有出声，径自去烧水。    就在这时，一名男子一边翻身下马，一边笑着发话，“老六小心，此人的武力不差于你。”    此人三十出头，一身的蓝色劲装，器宇轩昂，一看就是一行人里主事的。    被唤作老六的汉子，狐疑地看了一眼郎震，“不是吧，就他？”    “就是他，”蓝衣男子笑一笑，轻描淡写地回答，“别不服气，此人当过兵，估计还是个军官，手上应该有过人命。”    郎震就像没听到这话一样，低眉顺眼地烧水。    老六看他一眼，很是有点不服气的样子，不过最终还是控制了自己的脾气，只是不屑地笑一声，“杀过人又如何，还不是乖乖地给咱们烧水？”    冯君闻言，好奇地看一眼郎震：这种耻辱你也受得了？    郎震依旧没有什么反应，而那十余名骑士，也明显地没有将两人放在眼里，有人开始喂马，有人则是走到树荫下歇息。    郎震找个空子，走到冯君身边低声发话，“可能是先天高手，咱们不要多事。”    冯君闻言，顿时吓了一大跳，“先天高手？”    先天高手是武道中最顶尖的存在，可以跟灵兽对战，而郎震不过是个区区的武者，武者之上还有武师，巅峰武师之上，才是先天高手。    怪不得以他的桀骜不驯，也得乖乖地听从对方吩咐。    那蓝衣年轻人的耳力极好，居然听到了这话，他冷笑一声，“先天高手？凭你们还不够资格见到，不过你这残废倒也有几分眼力。”    他这言语颇为轻佻，但是郎震依旧不敢多说什么，只是默默地给了冯君一个眼神。    等到这十几个人开始冲茶喝水，郎震才悄悄地将冯君拽到一边，“总算试探出来了，那个蓝色劲装的家伙，应该是巅峰武师。”

正文卷 第七十五章 福祸无门
    冯君听说只是武师，才松了一口气，“那你就说巅峰武师好了，说什么先天高手。”    郎震白他一眼，“不这么说，能试探出他们的底细吗？”    冯君闻言，无奈地一拍额头，“何必试探呢？咱们又没有招惹他们。”    郎震深深地看他一眼，意味深长地发话，“你要知道，这里是野外，你我只有两个人，而且……你携带了大量物资。”    冯君的嘴角扯动一下，“这世道，还真是……不太平啊。”    “没错，”郎震深以为然地点点头，“是否对你出手，只在人家的一念间。”    遭遇了这么一帮人，冯君和郎震都没心思休息了，过了片刻，两人走过去，开始收拾行军床和凉棚，打算动身。    地球界带来的这些东西，都是便携式的，轻易就能折叠得很小，他俩一动手，其他的骑士就看了过来。    看到这些东西如此精妙，蓝衣年轻人的眼中掠过一丝贪婪，冲着老六使个眼色。    老六顿时心领神会，走上前大喝一声，“住手，你们是要做什么？”    冯君没有吭声，郎震赔着笑脸回答，“我们歇息得差不多了，要趁夜赶路了。”    老六一指他们刚装上去的东西，“你这轻榻和凉棚不错，我们要了！”    “这不可能，”郎震断然拒绝，脸上的笑容也瞬间消失，身上涌起一股强大的战意来，“我们自问并未失礼，你们这是……打算抢劫吗？”    他非常清楚，这时候半步都不能退了，退让只会令对方得寸进尺。    他必须得让对方明白：虽然我们打不过你，但是有一拼的决心。    那么，你们就有必要考虑一下，抢劫的成本了。    老六感受到了他的气势，眉头一皱，伸手探向腰间的短斧。    “慢着，”那蓝衣年轻人懒洋洋地发话了，“我顾家没有抢劫的习惯，也丢不起那人，老六……我让你抢劫了吗？”    老六从腰里摸出十几枚铜板来，直接丢到了地上，“喏，这是赏你们的，把东西留下。”    郎震见状，也气得不轻，买东西有往地上丢钱的吗？    他冷笑一声，“顾家……不是随便什么人都能自称顾家的。”    老六的下巴一扬，傲然发话，“我们是阳山顾家，除了阳山，谁还敢称顾家？”    阳山县紧邻着阳宁，顾家是当地第一豪族，影响力也辐射到了阳宁，虽然只是在附近几县称雄，但已经是周边了不得的势力。    而郎震本人的名头，就连双溪镇，他都不敢说平趟。    他看一眼冯君，发现冯君没有什么反应，于是走上前，就要将装上去的东西卸下来。    冯君想了一下，蹲下身子，面无表情地开始捡拾铜板。    骑士们则是一脸不屑地看着两人，有的人嘴角还泛起了冷笑。    蓝衣年轻人对这名奇装异服的男子，原本是有一点警惕心，因为在他看来，那名断臂的武者，明显是在极力维护此人，能值得一名武者如此行事，此人应当是有点名堂的。    更别说，此人虽然一直没有说话，但是脸上始终没什么屈服的表情，想必心中有所不忿。    直到此人屈辱地蹲下身子捡拾铜板，他才彻底放松下来。    就在此时，远处传来一声大喊，“那个异乡人，是山贼的探子！”    喊话的是贾兴旺，他很神奇地出现在了不远处，一边跑一边喊。    “嗯？”老六闻言，侧头向冯君看了过来，脸一沉，“你是山贼？”    “兴旺，你莫要乱说话，”郎震的脸色气得铁青，他冲着贾兴旺大声喊道，“你从何处得知，冯神医是山贼？”    “他原本就来路不明，”贾兴旺的眼睛瞪得老大，眼中满是血丝，也在声嘶力竭地大喊，“他那些东西，也是来路不明……大妹不懂事，你也不懂事？”    郎震就算是久走江湖，此刻也气得发抖，他真是没有想到，一直对自己毕恭毕敬的贾兴旺，会在关键时候来这么一手。    亏得他还打算，自己的女儿没有更好的选择的话，就嫁给此人。    他还待怒骂，就见那老六扭头看他一眼，恶狠狠地发话，“你闭嘴！”    呵斥完郎震，他又看向贾兴旺，似笑非笑地发话，“你说此人可能是山贼的探子？”    贾兴旺看一眼郎震，犹豫一下，还是非常干脆地点头，“是极有可能……我父是小湖村的村正，他可以为我作证。”    老六听到这话，呲牙一笑，他其实也挺觊觎那两轮车上的包裹，很想据为己有――那床和凉棚已经很神奇了，别的东西想必也差不到哪儿去吧？    说实话，他只欠缺一个出手的借口，而对面这傻小子，竟然是如此地配合，倒是省得他费心去找借口了。    于是他侧头看一眼冯君，冷冷地发话，“现在有村正之子举报你，你若不是山贼的探子，拿出足够的证据来。”    这话就实在太欺负人了，别说冯君了，就是本位面的良善人家，也拿不出自己不是山贼探子的证据――有身份证明都没有用，谁知道你是不是私通山贼呢？    所以冯君很干脆地摇头，“拿不出来，没谁会有这种证据。”    “呦呵，你还有理了？”老六脸一沉，抖手一鞭子就抽向了冯君。    冯君也没躲闪，只是身子微微侧了一下，任由马鞭抽向自己的背脊。    他这个动作，却是越发地激怒了老六，他再次一扬手，打算抽第二鞭。    郎震却是不干了，他手一抖，就掣出了腰间的短刀，阴森森地发话，“你顾家还能代替官府执法不成？”    “好了老六，”一名壮硕的汉子出声了，“将此人带到阳山县衙去问询好了，也省得旁人说咱顾家不懂规矩。”    他的话说得好听，但此处明显是阳宁县地界，他却要将人带到隔壁的阳山，其心思不问可知。    然后他侧过头，看一眼郎震，“看你身手，不像个没名气的……报个字号吧。”    “天雄军郎震，”郎震面无表情地回答，他不说走镖的身份，而是扯出了军方的大旗。    “唔，我知道你，”壮硕汉子点点头，似笑非笑地发话，“独狼是吧？那只手是走镖的时候丢的，然后急流勇退了。”    郎震听到这话，不喜反忧，不过脸上倒是没表现出什么，他不动声色地回答，“区区贱名，没想到竟然能被顾家得知，真是荣幸得很。”    壮硕汉子的嘴角扯动一下，皮笑肉不笑地发话，“从你的表情上，我可是一点看不出来，你感觉有多么荣幸。”    郎震也不说话，斜着眼狠狠瞪贾兴旺一眼。    “好了，”壮硕汉子轻咳一声，看向冯君，“你的来历，自己也报一下，省得自误。”    冯君淡淡地吐出四个字，“无可奉告。”    贾兴旺又叫了起来，“此人的包裹里，还有灵猬的刺……估计是偷的。”    灵猬的刺？壮硕汉子闻言，脸色微微一变，扭头去看蓝衣年轻人，“十三少？”    顾家的十三少闻言，眉头也皱了一下，“此话当真？”    贾兴旺哪里敢说出“当真”二字？只能硬着头皮回答，“是独狼说的。”    十三少看向冯君，缓缓发话，“现在我给你一个机会，灵猬的刺哪儿来的？”    冯君面无表情地回答，“你会后悔听到答案的，真的。”    “握草，找打是吧？”老六眼睛一瞪，又扬起了鞭子。    “够了，”这次是十三少出声喝止，他饶有兴致地打量一眼冯君，“你觉得我顾家是怕事之人？”    郎震这时也忍不住了，“神医，那咱就看看，顾家怕事不怕！”    冯君眨巴一下眼睛，然后缓缓地摇头，“老郎，你不用再说了。”    老六闻言，很不屑地吐口唾沫，“呸，装神弄鬼……吓唬谁呢？”    十三少原本正在琢磨，此人可能是什么身份，竟然敢这么说话，听到老六的话之后，他的嘴角泛起一丝笑意来：我也真是的，越活越回去了。    于是他下巴一扬，懒洋洋地发话，“去，检查一下对方的包裹，看看有什么东西。”    他的话刚说完，冯君就眯起了眼睛，“你可知，士可杀不可辱？”    “嗤，”十三少不屑地冷哼一声，“老六……还不动手？”    搜查他人行囊，按说这是官府才有资格做的，不过，连这种事都不敢做的话，顾家也就枉称豪强了。    就算对方真有什么了不得的身份，顾家也不怕，无非就是看了一些东西，有啥呢？    这世道，只要有点手段的，谁不这么做？    不过下一刻，十三少觉得哪里有点不对，仔细看一看，又没有发现什么不妥。    奇怪，我怎么觉得……什么东西晃了一下？    老六拎着马鞭走上前，看到那个怪人仓皇地离开两轮车，他的嘴角，泛起一丝不屑的笑容。    对方两轮车上的包裹，还真的不少，不过这些包裹都封得死死的，老六翻看一下，发现搞不明白这些包裹如何打开，于是直接暴力撕开。    包裹里的东西，顿时掉落了出来。    （强推期间，召唤点击、推荐和收藏……下个月初上架，没有看出保底月票的朋友们，是时候出手了。）

正文卷 第七十六章 你负责补刀
    看到包裹被撕开，郎震的心就是一沉。    他实在太清楚了，冯君的包裹里，有太多的古怪玩意儿，很容易引起别人的觊觎。    不过下一刻，他就变得目瞪口呆：几个包裹里，都是整整齐齐的纸烟，还有几件换洗衣服，除此之外再无其他物品。    甚至连打火机，也只有稀稀拉拉七八个。    “不可能，”贾兴旺先高声叫了起来，状若疯狂，“灵猬的刺呢，怎么会不见了？”    老六用了四五分钟，搞清楚了那些货物的用途，说实话，除了那几个打火机，其他东西他还真的看不上眼。    不过骑士里有两人是吸烟的，他们撕开香烟抽了起来，只吸了两口，就称赞这烟的味道。    蓝衣年轻人见状，也有点失望，他斜睥冯君一眼，“你拼死守护的，就是这点东西？”    冯君的脸色很不好看，事实上，他刚刚将几个背包和摩托带回现实中，换了几背包的香烟回来，想到又花费了一些能量点，他的牙根都是痒的。    对于十三少的提问，他只是冷冷地看了一眼，没有做出任何的回应。    士可杀不可辱，重点在于不可辱，至于说守护的东西价值几何，那并不重要。    十三少被这一眼看得有点恼火，他也隐约猜出了对方的意思，于是冷笑一声，“这些东西先都扣下，带回阳山交给县衙，细细打探……这两人也押回去。”    冯君依旧不说话，郎震本来还是心有不忿，见到修仙者都不做声了，他索性也闭嘴了。    倒是贾兴旺见状，慌了起来，“诸位大人，郎震是老实人，是被这个山贼的探子蛊惑了。”    他想在未来的老泰山面前挽回形象，然而，独狼连看他一眼的兴趣都没有。    “被蛊惑的？”老六听到这话，来了兴趣，“讲讲？”    在他得知，郎震已经脱离军队，去镖局混饭吃的时候，他就已经不把这人看在眼里了――镖局真没什么可怕的，军队的支持，才会令顾家生出一点忌惮。    现在他知道独狼是被异乡人蛊惑，才当了随从，心里忍不住好奇了起来。    可贾兴旺也知道，冯君的一些特异之处，他是不能说出来的，比如说神医的手段。    否则的话，顾家很可能一改初衷，去抱神医的大腿――再强势的势力，也不愿意得罪医生。    所以他就是含含糊糊说着冯君的事，主要的着眼点，还是介绍贾家和郎家在小湖村的地位，以及两家甚至都要结亲了，却被这个异乡人搅了。    他们凑做一堆聊天，冯君和郎震距离他们有一百多米，坐在一块石头上。    骑士们并没有将两人看守起来，他们有马，不怕这俩逃跑。    事实上，就连老六都认为，这俩要是跑掉的话，他们都没必要追――将对方的货吃下就行了，万一对方真有什么来头，这也不算是得罪得太狠。    郎震和冯君，此刻在也窃窃私语，“你为什么不亮明身份？顾家肯定不敢招惹修行者。”    冯君看他一眼，也不解释，只是淡淡地回答，“我有我的考虑。”    好死不死的，独狼的脑洞太大，还就吃这一套，你不告诉我原因？我可以脑补啊。    是冯神医没有锻体，近身战力不佳？还是冯家有规定，子弟外出历练时，不能打修仙者的旗号？抑或者，修仙者要经历这种近似于自虐的过程，才能完成对世情的积淀？    他正浮想联翩，猛地听到冯君又出声发话，“你说咱们去了阳山，我不亮明身份的话，会有什么后果？”    郎震收回心思，没好气地白他一眼，“我不知道你在顾忌什么，不过我可以肯定，如果你是个普通人的话，活着进入阳山县衙的可能性都不大……一刀将你杀了，省多少口舌？”    冯君若有所思地看着他，“那就是说，出了阳宁之后，咱们就危险了？”    郎震摇摇头，无可奈何地笑一笑，“若不是有我在，你现在就危险了，还用得着出阳宁？他们担心的是围不住我，一旦逃脱，会宣扬他们的罪名……如果你是普通人的话。”    我其实……还真是个普通人，冯君心里默默嘀咕一句，然后才若有所思地发话，“那么，我也只能干掉这些人了？”    郎震默然，他真没想到，冯君是如此心慈手软的一个人。    不过转念一想，他又释然了：就是这样的人，才需要历练啊。    所以他微微颔首，“你干掉他们，总比被他们干掉好，冒犯修行者，本来就是死罪。”    冯君斜睥他一眼，“那么，补刀的事，交给你了？”    补刀？郎震先是一愣，然后很干脆地点头，从牙缝里阴森森地挤出两句话来，“不要放走了一个……包括贾兴旺。”    这个位面的人，杀心还真的很强，冯君心里暗暗嘀咕一句。    不过他心里也没什么排斥，他的一口气，也憋得狠了，自打委曲求全地去捡铜板，他就暗暗地发誓：这个耻辱，我肯定要找回来。    而且，他若是不能有所作为，那么就算郎震的脑洞再大，肯定也要生出疑心来――有这么窝囊的修仙者吗？    他身为外来者，能碰到郎震这种经验丰富，又对他深信不疑的土著，真的太不容易了，哪怕是只为了郎震的感受，他也有必要使出雷霆手段。    事实上，冯君并不是一个有道德洁癖的主儿，只不过他来自于秩序井然的现代社会，对于一次性干掉这么多人，他还需要一个心理适应过程。    比如说捡铜板，又比如说捱鞭子，他一直是在默默地积累自己的仇恨值。    想明白这些之后，他低声嘀咕一句，“我让你捂住耳朵的时候，千万捂住了啊。”    捂耳朵？郎震眨巴一下眼睛，然后，眼中逐渐冒出了异彩――要见证术法了吗？    他为难地看看自己的断臂，试着往耳朵上捂一下……还好，勉强够得着。    试了一试之后，紧接着，他心里又生出了无法抑制的兴奋，强行按捺着心中的那份激动，他低声发问，“您这是要……使用术法了吗？”    这可是修仙者的术法啊，就算以郎震的见多识广，也仅仅是限于听说，就连他所接触过的人里，都没谁有这份荣幸，可以当场目睹。    冯君微微一笑，轻描淡写地回答，“是什么，你不用在意，一会儿你听我的就是了。”    郎震微微地颔首，“我晓得了，你放心，我绝对不会拖你后腿的。”    他俩在这里窃窃私语，当然瞒不过顾家的骑士，不过他们并不在意，在绝对的实力面前，任何的鬼蜮伎俩都是可笑的，有谁会在意蝼蚁的感受吗？    说实话，若不是冯君表现得过于桀骜不驯，郎震又有不俗的修为，那个老六十有八九会提起鞭子，再次狠狠地抽他们一顿――在我们面前，你还敢窃窃私语？    等到戌末亥初，也就是晚上九点左右，顾家的骑士开始歇息了，放出两个哨去，一个明哨一个暗哨，还是没人理会冯君二人，倒是贾兴旺这厮，跟顾家骑士厮混在一起。    冯君捡个时机，低声吩咐一句，“跟我来，去那车子旁边。”    两人起身，不紧不慢地向摩托车走去。    摩托车的情况，顾家的骑士已经检查过了，他们非常赞赏车子的精妙，而且对于这车子只能载货，有着浓浓的不解――载货的车子，有必要做得这么好吗？    不过他们跟冯君的关系，非常糟糕，当然也就不指望对方能为己方解惑，不过可以想像的是，等进入阳山县之后，冯君就算不想说，也由不得他了。    明哨对他俩的异动，还是有点戒备，见状警觉地发问，“你俩干什么？”    其他人闻言，也侧过头来，想要看发生了什么。    郎震却是波澜不惊地回答一句，“解大手，总得找个没人的地方吧。”    明哨感觉哪里有什么不对，马上喊一声，抬手一指，“站住，去那边！”    郎震却是毫不在乎地回答，“车上有草纸，总得让我们拿一点吧？”    这个位面有草纸，但那是奢侈品，像小湖村的村民，基本上没钱买这些玩意儿。    冯君的背包里有七八卷卫生纸，这是顾家骑士都看见的，那洁白的纸卷，比这个位面褐黄色的草纸，不知道高档了多少倍。    正是因为这点点滴滴中体现出来的不凡，才让顾家十三少心生忌惮，不敢当下翻脸，而是想着回了自己的地盘再炮制。    冯君走到摩托车前，从口袋摸出一个物事，往上一插，人就跨了上去，同时不忘轻声喊一句，“跳上来！”    郎震闻言，先是微微一怔，然后二话不说，一个纵身，直接跳到了……冯君的脖子上。    他已经很注意技巧了，可一百多斤的身体，还是压得冯君身子往前一栽。    “我身后是座位！”冯君气得大喊一声，直接发动了摩托车，打开了大灯，“抓紧我！”    郎震的身手，那真不是白给的，身子一缩，就滑落到了冯君的身后，稳稳地骑到了座位上。    在雪亮的车灯的照射下，摩托车发出了巨大的轰鸣，冯君带着郎震扬长而去。    “我去！”明哨嘴里的烟卷，吧嗒掉在了地上，他的嘴巴微张，双眼瞪得老大，“那是……那是什么，灵兽？”

正文卷 第七十七章 霹雳仙术
    “屁的灵兽！”顾家十三少一跃而起，弯腰抄起一根棉布包裹的木棍，探到篝火上点燃。    这是他们自制的火把，碎布条上沾满了动物油脂，在夜里点燃，可以用来赶路。    他身子一纵，已经跳到了一匹马的背上，嘴里大喊，“快追，此物必须是我顾家的！”    顾家十三少在一边看得非常清楚，那两轮车竟然能自行滚动，还能冒出耀眼的白光，最重要的是――还能载人！    这件奇物，远远超过了他此前所见到的一切。    此刻他只有一个信念，哪怕诛杀对方二人，也要将此物留下来。    至于那神医的来路，身后有什么背景，在这种决心下，统统都变得不重要了。    顾十三的动作很快，其他人也不慢，跳上马匹追了上去。    最后上马的是老六，他一把抓起贾兴旺，就丢在了马背上，“不能留下你小子在这儿。”    他们行动得是如此匆忙，连地上的行李都没来得及收拾，里面多少有些物品，万一被这厮顺走就不好了。    当然，老六抓走这小子，并不仅仅是因为舍不得这些坛坛罐罐，主要是他们想要追踪那俩，这小子没准啥时候用得上。    老六就晚了那么十来秒，顾十三已经冲出去近百米了。    骑摩托和骑马，哪个更快一点？    这要看情况了，撇开起步提速的比较，如果是在好路上，摩托肯定快很多，在崎岖不平的路上，或者是瓦砾砂土地面，马匹就要占优势了。    这个位面的地面，不是特别平坦，尤其这里只是一条通往山里的小路，不是大道，路况还要格外差一点。    但是冯君的摩托，速度隐约要比马匹快些，因为……摩托车有大灯。    他身后的骑士，手里也举着火把，但是火把才能照多远？骑马赶夜路，真的是快不起来。    但是冯君跑得也很辛苦，路太不好走了，时不时就要减速，还有熄火的时候。    顾十三原本追得有点绝望，待他发现对方时快时慢的时候，思索一下，就反应了过来，忍不住放声大笑，“哈哈，两个轮子，跑起来终究不如四条腿自如。”    冯君却是在前方大骂，“觉得不好，你别追呀，贱人就是矫情！”    顾十三听不懂这六字真言，但是这并不妨碍他的理解，听到对方的口气，他勃然大怒，“一定将这厮留下来，死活不论。”    他身边的壮硕汉子闻言，一伸手，就摘下了一支标枪，打算投掷出去。    双方现在的距离，大概也就两百米，他是堂堂的武师，这点距离还真不是问题。    虽然黑暗中会影响准头，但是骑摩托的那货，可是开着大灯的，后方也看得很清楚。    就在这时，顾十三急促地喊一声，“别，扎坏了我的车怎么办？”    他已然将两轮车看做了自己的囊中之物，对他而言，杀人不是大事，扎坏了车可就心痛了。    冯君骑着骑着，咯噔一下，摩托又熄火了。    此刻的郎震，已经被颠得七荤八素了，一开始他坐这车的时候，还感觉挺新鲜，但是现在，他只想从车上逃离――再不逃，屁股都要摔成八瓣了。    他苦恼地叹口气，“我说冯神医，咱就不能好好地跑一阵吗？我有点想吐。”    “只是晕车而已，”冯君不动声色地点评一句，“路况太不好了，如果路况能平一点，他们十几匹马捆一块，也跑不过我。”    郎震轻声嘀咕一句，“路况好一点，马也会跑得更快。”    对他而言，这辆能自己行走的两轮车，是不折不扣的惊喜，这就是修仙者的机关术吧？可惜不能飞行，受地形限制，跑得也真是不快。    摩托现在的时速，也就三十多公里，不过马匹更慢，只有三十公里左右――这不是骑士的正常速度，只能说地形和黑夜，对双方都有制约。    郎震却没发现，冯君连续停下两次，悄悄地往地面上扔了两个东西。    又骑出一百多米，冯君扭过头去，看后面的追兵。    郎震这一下可是吓得不轻，“我说……你看路，看路啊。”    要说他也是艺高人胆大的主儿，可是初次坐摩托，还真的有点不适应。    冯君也不理他，骑着骑着，猛地一捏前刹车，摩托屁股就向前甩去，“捂住耳朵！”    “啊？”郎震愣了一下，赶紧伸手去捂两只耳朵。    但是他这一松手，却是再也掌握不住平衡，整个人就向一边飞了出去。    这一刻，就显出他的功底了，他整个身子在空中扭动一下，腰板一挺，竟然轻飘飘地落到了地面上，站得稳稳的。    下一刻，火光一闪，连续两声巨响传来，拳头大小的石块乱溅。    冯君两人距离爆炸地点，差不多有两百米，但是这点距离，真的不算什么，他可是扔下了两个两公斤TNT的炸药包。    两个炸药包相距有七八十米，正正地炸了追兵的一头一尾。    没有经历过TNT爆炸的人，根本想像不到，两公斤的TNT爆炸，会是多么大的威力。    就连两百米外的郎震，都觉得胸口一闷，忍不住蹬蹬倒退了三四步。    至于追兵，那就更惨了，有三四人当场就被炸得四分五裂，其他也被炸得人仰马翻。    要知道，他们本来是处于追击状态，虽然速度不是特别快，但也不算慢，再加上TNT爆炸的威力，所有的人都落马了。    十几匹马里，只有两匹马挣扎着站起来，跑掉了，有一匹跑了不到一百米，前蹄一软摔倒在地，再也没有站起来。    这么说吧，追击的人除了被炸死炸晕，最少也是被炸蒙了。    郎震第一个清醒了过来，借着摩托车的大灯，身子箭一般蹿了出去，“看我补刀！”    他嘴里说的是补刀，但是一扬手，就打出了一支又一支的小箭。    这是他惯用的暗器，竹子削成的，加了铁箭头，经济实惠杀伤力还大，昔年走镖的时候，不少强人吃过他的亏，不过他此刻使用暗器，是提防对方垂死挣扎。    困兽犹斗，这些武者的濒死一击，往往威力奇大，他没必要阴沟里翻船。    不得不说，小心真的无大错，蓝衣的顾十三冲在最前面，爆炸虽然将他的坐骑炸飞了，他也连续翻了几个跟头，被炸得浑浑噩噩，但是见到小箭飞来，他抬袖一拂就将小箭打飞。    郎震见状大骇，又是连续几支小箭打出。    顾十三双手连挥，几支小箭顿时不见了去向，而他整个人，似乎还没清醒过来。    就在此刻，摩托车前的大灯一动，正正地照住了他的双眼。    冯君的摩托是改造过的，大灯也是那种缺德的氙气灯，反正他认为，自己在这个空间，大约是不会有人跟自己会车的，正经是氙气灯比较亮，有助于照明。    顾十三被这大灯一晃，顿时什么都看不见了，下一刻，他就觉得胸口一震，紧接着丹田处又是一震，连续中了两箭。    看着对方胸口处的钢箭，郎震侧头看一眼，发现不知道什么时候，冯君的手上已经端起了一架精致的小弩。    冯君一击得手，哪里还会客气？又连续射出七八支箭，将顾十三射得像个刺猬一般，才悻悻地收起了小弩。    郎震愣了好一阵，才战战兢兢地出声发问，“神医，刚才那霹雳……便是仙术了？”    冯君下巴一扬，“去补刀吧，我怀疑有的人还没死。”    郎震抽出短刀就走了过去，挨个割开喉咙，脸上没有任何表情，平静得像是在踩死一只只的蝼蚁。    倒是贾兴旺这厮运气不错，直接被炸成了好几块，也省得再挨一刀了。    郎震最后走向顾十三，来到顾十三身前五六米的地方，他抖手又是一支袖箭打过去，正中对方背心。    顾十三也真不含糊，他的身子再次抖一下，艰涩地发话，“仙师……饶命！”    这厮终于明白，自己遇到什么人了，会使仙术的，能是什么人？    此时此刻，他心中是无尽的悔恨――人家都说了，自己招惹不起，为啥我就不信呢？    小的时候，他是见过仙师的，知道修仙者有多么恐怖，他的爷爷，顾家的族长，已经是先天高手了，对着那年轻的仙师，也是毕恭毕敬。    这一刻，他的心里除了悔恨，还有点抱怨，在他的印象中，仙师都是高高在上的……你说你都修仙了，还装什么普通人。    “饶命？”冯君轻笑一声，“我跟你去了阳山，你会饶了我的命吗？”    顾十三也不敢狡辩，他面朝地面，也看不到对方又拿起了弩，只能艰涩地发话，“我该死，我有眼无珠，我顾家愿意向仙师奉上厚礼赔罪。”    “哦，你顾家有什么好东西？”冯君笑着发问，狠狠地扣动了扳机。    顾十三刚要张嘴说话，只觉得脖颈一痛，一支箭从颈后射穿了他的脖颈。    “你……”他的手脚下意识地痉挛几下，终于身子一抖，不再动弹。    郎震毫不犹豫，手起刀落，嘴里还感慨一句，“巅峰武师，真的是不好杀啊，这还亏得是先击穿了他的气海！”    （更新到，召唤点击、臀尖和收藏，元旦上架，只有两天了，大家抓紧时间，看出保底月票吧。）

正文卷 第七十八章 何人敢称仙
    冯君收起小弩来，侧头看向郎震，“这些尸体，你能处理吧？”    独狼点点头，“我有化尸粉，化掉就是了。”    “搜一下他们的行囊，”冯君淡淡地发话，“看有些什么东西。”    其实这话不用他说，独狼的女儿都知道在尸体上捡东西，何况他本人？    不多时，郎震就将这些人搜了一个遍，共计有三十多片金叶子，还有两百多块银元，三百多枚铜板，最难得的是，他找到了十几个药瓶。    而顾十三的身上，还有两本兽皮包裹的书。    两人也顾不得细看收获，在路边不远处挖个坑，将尸体都扔进去，郎震从腰里翻出一个指头肚大小油纸包，将里面的褐色粉末洒了上去。    在车灯的照射下，众多尸体以肉眼看见的速度化为了液体。    冯君将捡拾的十几枚铜钱，抛进了满是液体的大坑中，面无表情地发话，“喏，这就是买你们命的钱了，一路好走。”    十几枚铜板，买十几条人命，委实便宜了一点，但是他心里没有丝毫的歉疚。    你们可以强买强卖我的东西，我当然也能强买强卖你们的性命。    这些人的兵刃，是化不掉的，郎震将兵刃捆做两束，递给了冯君，“喏，收到你的储物袋里吧，这些兵刃上极可能有顾家的暗记，目前不宜被人看到。”    冯君侧头看他一眼，似笑非笑地发问，“储物袋？”    “你肯定有储物袋，”郎震一本正经地回答，“你的包裹里，很多东西都不见了。”    冯君白他一眼，“你见过储物袋能隔着包裹取东西的吗？这是术法……芥子乾坤，懂吗？”    他这纯粹是忽悠人，不过地球界的网络小说早就写明了，储物袋这种东西，有太多时候是罪恶的根源，你若是带了储物袋，别人不抢你都不好意思，那叫天予不取反受其咎。    所以冯君一定要强调，自己用的是术法，是仙术，不是储物袋那种打了怪就能爆的装备。    他倒不是觉得郎震有什么异心，而是对自己必要的保护手段。    郎震却是没注意这分别，而是懵懂地点点头，“哦，那你收起来啊。”    “等等吧，”冯君苦恼地叹口气，“我使用这术法，是要消耗本身灵力的。”    “灵力？”郎震又是一愣，不过很快地，他就从字面上理解了意思，于是点点头，笑着发话，“我们都叫仙气……原来是这样。”    “何人敢称仙？”冯君幽幽地叹口气，“不得长生，何以称仙？”    他先是称灵气，然后说起称仙，无非是地球界网络小说那一套。    但是这话，却带给了郎震相当的震撼，他愕然地张大了嘴巴，“长……长生？”    在他的印象中，仙人可以轻而易举地翻山倒海，睥睨天下无所不能，但是……终归是该有个岁数的吧？    看到他惊愕的样子，冯君心里不无得意，心说哥们儿在理论上，可是有一整套修仙体系的，不过他的脸上，却是沉重而肃穆，“没错，不得长生，与大道共枯荣，怎能称仙？”    郎震惊讶得半天说不出话来，良久，才伸出一个大拇指，“神医您这胸襟，真的令人佩服，我毕生的奢望，也不过是踏入修行，寿至千载。”    这个位面的仙人，只能活一千岁吗？冯君又探听出了一条消息。    一千岁……这个时间真是有点短，他心中忍不住嘀咕一句：都修仙了，才活这么点儿时间？    不过转念一想，他又释然了，看看地球界，任你权势泼天，也不过是百载寿数，眼下我有了奇遇，还有可能修仙，活到一千岁，还有什么不知足的？    两人收拾心情，四下寻找一番，终于找到了那唯一一匹漏网的骏马，郎震也不多说，直接冲上去，将它斩为两段。    随后，两人再次来到山口，看到地面上的行军床和凉棚，以及骑士们散落的行囊，郎震忍不住叹口气，“真是……何苦来哉啊。”    冯君一摆手，“好了，把东西收拾起来，走人吧。”    郎震犹豫一下，出声发话，“神医，顾家人被咱们杀了，万一他们过来调查怎么办？”    冯君狐疑地看他一眼，“你想说什么？”    郎震壮起胆子回答，“我是说……我怕连累家人，要不带上他们一起走？”    “没必要吧？”冯君摇摇头，“目击者全被杀了，他们凭什么怀疑你家人？你此番出山来跟随我，大家也都知道……你此刻回去搬迁家小，岂不是反倒说明你有问题？”    郎震愣了好一阵，才缓缓点头，“倒也是这个理。”    十几名骑士的包裹并不算多，有的人甚至只有一套换洗的单衣。    不管怎么说，这些包裹加上长短兵器，还是把摩托车塞得满满的，到最后，郎震只能半蹲在摩托车的后座上，连坐都不方便坐。    两人再次停下，就是寅正时分了，已经过了双溪镇五六十里，眼看天要亮了，于是钻进了一片树林里。    以双溪镇为分界线，过了镇子之后，农田和房舍就多了起来，能找到这么一片十余亩大小的林子，已经是很不容易了。    到了这时候，两人才一边吃干粮，一边盘点昨夜的收获。    那十几个药瓶，给郎震带来了极大的惊喜，里面有锻体丹、培元丹、通脉丸等。    冯君对这些丹药不熟，郎震也没觉得意外，而是给他讲解了起来。    锻体丹是武者修炼时候用的，等到了高阶武者的时候，就可以使用培元丹了，一直能用到高阶武师。    通脉丸是武师专用，甚至到了先天高手的时候，经脉受了什么伤，这丸药都用得上。    说到此处，郎震忍不住叹口气，“当年我若是有通脉丸，何至于境界跌落到高阶武者？”    冯君讶异地看他一眼，“原来你还曾经是武师？”    郎震苦笑一声，然后又傲然回答，“我若是有顾家的这些资源，晋阶中阶很正常，甚至高阶武师也未必就不能想。”    修炼果然还是要靠资源！冯君默默地点头，然后他数了数，发现锻体丹有三十多颗，培元丹有十六颗，通脉丸有九颗，“这些东西，普通人吃了有什么后果？”    郎震表示，普通人吃了也没什么后果，锻体丹能增强体质，培元丹能增强补益气血和元气，至于通脉丸……普通人吃了是浪费！    冯君颠一颠手里的瓶子，斜睥他一眼，笑着发话，“给你一颗通脉丸，你能恢复修为吗？”    “不行，我这是老伤了，”郎震摇摇头，犹豫一下之后，他又期期艾艾地发话，“若是能有两到三颗，差不多就够了。”    “那就给你三颗，”冯君也不是个小气的，他腾出一个空瓶来，倒了三颗通脉丸出来。    想一想之后，他又觉得有点不妥，于是又将丸药平分为两份，“算了，一人一半好了。”    “这可怎么使得？”郎震顿时吓了一大跳，忙不迭地摆手。    冯君不解地看着他，“我和大妹，就是这么分的啊。”    “这能一样吗？”郎震不住地摇头，“这次是你使用的术法，仙气……灵力肯定也用掉了不少，我怎么可以跟你对半分？”    跟修仙者平分战利品，借给他个胆子也不敢啊。    “我说可以就可以，”冯君很干脆地发话，“就算不为你，大妹、大弟和小弟总用得着。”    这话还真的打动了郎震，他的一身修为，基本全是靠苦练，锻体丹一共才吃过三颗，培元丹吃过两颗，至于说通脉丸？压根儿就没吃过。    而他家的大妹和大弟，现在都需要吃锻体丹，若是他们生在顾家，小弟都可以吃锻体丹了，大妹则肯定开始吃培元丹了。    不过他还是不敢平分，“锻体丹和培元丹，都是花钱就买得到的，通脉丸你给多我一颗好了……看他们谁有这造化吧。”    冯君想一想，塞给他两片金叶子，“那这些黄金，你去买锻体丹和培元丹好了。”    他很想帮一帮这独臂的家伙，但是帮人也要有个度，否则的话，不但有损他修仙者的形象，也容易酿成升米恩斗米仇的后果。    郎震依旧是拒绝了，“那棵亚灵青笋，卖了二十六块银元，我还没给你钱呢。”    他原本是想在路上慢慢说的，眼见冯君出手大方，忍不住提前说了出来。    冯君还真不知道，亚灵青笋卖了多少钱，不过他还是笑着摇摇头，“那点钱，我真是看不上，这次光是银元，咱们就赚了两百多块，你说我看得上这点？”    郎震心里忍不住嘀咕一句：杀了十好几个人，大部分还是顾家人，要是这点钱都赚不到，那这次冒险，还真有点不值了。    不过，这话也只能在心里想一想，他赔着笑脸摇头，“不一样的，您使用了术法，耗费了仙气……灵力，赚的这点钱，也不过是略略补偿一下。”    “好了，我意已决，”冯君一摆手，阻止了他说话，“你若是还想跟着我，拿两片金叶子。”    这话一出口，郎震没辙了，只能收起两片金叶子，口中不住地道谢。    冯君却是生出了好奇之心，“老郎，你说这锻体丹和培元丹，市面上可以买得到？”    “嗯，”郎震点点头，“买得到，不过价钱非常贵，还得去府城买，一般的县城是买不到的。”

正文卷 第七十九章 两本功法
    这些丸药到底有多贵呢？郎震说了，只锻体丹，就是十块银元一枚。    以这个位面的物价来算，一个成年人在城市里一天的费用，差不多是在三四十枚铜板左右，这还是不买大件的情况下，若是加上添置衣物，就铁铁超标了。    那么算下来，一个月差不多就是一枚银元。    冯君换算成了自己比较容易理解的方式，一枚锻体丹若是搁在地球界，相当于一个大学生十个月的生活费，最起码也是一万多块吧。    锻体丹是武者奠基阶段吃的，甚至在踏入高阶武者境界，也可以服用。    一般而言，武者三个阶段，初阶、中阶和高阶，各能服用三枚锻体丹，一共是九枚，超过这个数量的话，丹药会给人体带来一些毒副作用。    当然，真要超剂量服用，也不是不行，可是若不想影响根基的话，最好还是再针对性地服用一些可以排毒的丸药。    这么算下来，九枚锻体丹，就相当于地球界的十来万块。    反正这个位面的大户人家，一般最多给每名子弟准备十二枚锻体丹，再多的话，那些积累的丹毒，就真的不易驱除了。    至于培元丹，就更贵了，是锻体丹的十倍到十五倍，具体情况要看当时的行情。    郎震当初能服用三枚锻体丹，一枚是自己凑钱买的，另外两枚是军中功劳换取的。    至于他服用的培元丹是从哪里来的，他没说，郎震也没问。    一枚培元丹，价值就超过一两黄金了，而通脉丸却是黄金都买不到，这东西市面上就没有卖的，想要得到它，必须通过特定的渠道获得。    说起这个，郎震就气愤异常，“我断手之前一年，依照镖局的规定，我已经获得了购买通脉丸的资格，哪曾想后来他们不认账了。”    按照他的说辞，当年他走镖，赚钱并不少，随便捎上几个小行商，让他们跟在队伍后面，就是一笔不小的收入，只不过当年他赚钱容易，花钱也没啥计划，攒钱不多。    但是不管怎么说，只要镖局愿意出售通脉丸，十来二十两黄金，郎震就算借也能借得到。    遗憾的是，镖局总部那一年需要大量的通脉丸，下面的份额锐减了九成，结果就导致郎震迟迟得不到通脉丸――镖局其实也认账，但是……当时没货！    撑了半年，新伤成了老伤，镖局里又有多人受伤，就算有了通脉丸，肯定要是优先照顾新伤患，而郎震的手已经断了，没了什么大用，他只得黯然离开。    看着郎震神色黯然，冯君也不知道该如何安慰他，最后还是笑着发话，“你若没有来到小湖村，也碰不到我，总是天无绝人之路。”    独狼此刻才露出了笑脸，他笑着点点头，“原来还有些气他们出尔反尔，现在一点都不生气了……真的。”    除了修炼的药品之外，两人还发现了两瓶金疮药，于是他俩各取了一瓶。    郎震心里认为，些许小伤口，对修仙者来说不算什么，但是他坚持将比较好的一瓶，让给了冯君――那瓶是顾家十三少的包裹里的。    冯君最感兴趣的，还是十三少身上藏着的两本书。    他打开一看，上面都是小篆书就，不过他对书法一向比较感兴趣，而且还身为文科僧，于是很轻松地认出，一本是《太极吐纳》，一本是《玄元刀法》。    翻开太极吐纳，第一页是总纲，看起来比较费劲，第二页却是一幅人体经脉图。    郎震不识字，只是侧着头看，但是看到第二页的时候，他忍不住轻咦了一声。    冯君侧头看他一眼，“怎么？”    “这是……这是基础吐纳吧？”郎震看着书，有点不敢确定，“我修习的就是基础吐纳。”    练武当然也是要有修炼功法的，据郎震说，在此东华大地上，武者的修炼法门极多，很多大家族都有自己独特的功法，秘不示人。    而《基础吐纳》功法，是流传得最广的一种，普通的书店里都有的卖。    郎震修习的就是这门功法，在他进入军营后，本来是要学军中功法的，但是他这一门功法的基础，打得十分牢靠，他的上官觉得，废掉修为十分可惜，才没有强行要他改修功法。    不过，能通过修习基础吐纳功法，修炼到武师，独狼的天赋，也是很了不得了。    事实上，郎震对这一门功法，还是相当推崇的。    “别看这功法是大路货，修炼起来进境比较慢，威力也一般，但是它中正平和，是最堂堂正正的吐纳功法，也可以说是诸多功法的总纲和源头，不可小觑……”    说着说着，他的眼睛猛地睁大了起来，“咦？”    冯君奇怪地看他一眼，“怎么了？”    “好像……好像有点不一样，”郎震抬手指一指那本书，“我能看一看吗？”    他拿过《太极吐纳》来，仔细翻看两页，神色逐渐地凝重了起来。    冯君也觉得，堂堂顾家的十三少，怀里揣一本最普通的大路货，似乎也说不过去，“怎么样，有什么不一样的地方？”    “还果然……有点不一样，”郎震抬手指一指，干笑一声，“这功法……居然第一关就要修炼这里。”    他指的是图上的小人，而他手指的位置，正正位于小人的两腿之间。    “这很正常吧？”冯君很无所谓地发话，他来自信息爆炸的地球界，虽然还不能达到“心中无码”的境界，但是这简陋的图画，令他生不出任何的尴尬。    “不算正常吧？”郎震伸出独臂挠一挠头，“武者入门，肯定要元阳元阴未失，如果一开始就修炼这里，岂不是太容易就……那啥？”    “这你就少见多怪了，”冯君一绷脸。    对于这种僵化的思想，他必须毫不留情地批判，“这不是基础吐纳，而是太极吐纳……何谓太极？混沌是太极，阴阳也是太极，为何就不能修炼此处？”    郎震连字都不认识，哪里敢跟修仙者辩论功法的细节？他干笑一声点点头，“神医所言极是，倒是我不学无术，对很多东西都不了解，还望神医以后多多指点。”    冯君大喇喇地点点头，“看看还有什么不一样的地方。”    郎震将书翻看一遍，又是倒吸一口凉气，“还真是不一样，基础吐纳一共九式十八图，这书竟然是九式三十六图，没准……”    说到这里，他实在无法说下去了，取而代之的，是满脸的惊讶，“没准……”    冯君心里早就有了猜测，见状顿时出声，“没准这才是真正的基础吐纳，你们修炼的都是简易版……对吧？”    郎震沉默好一阵，竖起一个大拇指来，“神医才思敏捷，我实在自愧不如……这真的很有可能是真相。”    “呵呵，”冯君不以为意地笑一笑，才思敏捷……需要吗？多看两本网络小说就都有了。    而且，我是拥有奇遇的主角啊，作者要是不给点主角光环，不是上杆子找仆街吗？    下一刻，他的眼睛又是一亮，“老郎，你说这功法……我能修炼不？”    郎震的脸色，顿时变得奇怪了起来，就像打麻将把自摸牌打出去一般，神情异常复杂，简直无法用笔墨来描写。    其实他的表情，可以用一句话来概括：你都修仙了，还学屁的修炼啊。    但是这话，他还不能直接说，瞠目结舌半天之后，他才出声发话，“你要是想修炼，当然可以，不过……你确定自己需要吗？”    “我当然需要，”冯君理所应当地回答，“此前我也没有修炼过，你说一说，该注意点什么？”    郎震是彻底地无语了，他真的想不到，一个修仙者，在修炼方面的常识，竟然跟个白痴类似。    不过……这才是神医历练的目的吧？身为习惯大开脑洞的他，很快就脑补出了理由。    “修炼这个吐纳，最好配合锻体丹使用，”郎震小心地为修仙者科普，“在你吐纳找到气感的时候，服用……喂喂喂，你给我打住，我没让你现在吃啊。”    然而，他的话说得有点晚了，冯君听说自己能修炼，早就按捺不住了，他手上正好把玩着一颗锻体丹，毫不犹豫地丢进了嘴里。    听到郎震出声，他才含含糊糊地发话，“没吃，噙着呢……能吐出来吗？”    “唉，遇到了唾液，不吃也作废了，”郎震心疼得直跺脚，这可是价值十块银元啊。    不过下一刻，他就意识到了，人家神医可是修仙者，在乎什么世俗钱财？    然而紧接着，他又傻眼了，“我说，你吃也不能全吃啊……三成就够了！”    他说话的时候，冯君一伸脖子，刚艰难地将一颗锻体丹咽下去――这玩意儿可是有桂圆大小，幸亏他的嗓子眼够大。    他直着脖子愣了好一阵，才一抚胸口，没好气地看着对方，“老郎，你说话能一次说完吗？咱不带这么大喘气儿的。”    郎震苦恼地一嘬牙花子，“是你老人家动作太快啊……赶快躺好，要疼好一阵儿呢。”    （更新到，召唤点击、推荐和收藏，元旦上架，只有一天了，大家抓紧时间，看出保底月票吧。）

正文卷 第八十章 玉之哀伤
    冯君眨巴一下眼睛，疑惑地发问，“你不是说，普通人吃了也没事吗？”    “我说的没事，是不会有什么严重后果，”郎震苦恼地一嘬牙，“但是……会疼啊，锻体丹，怎么可能不疼呢？尤其是你连气感都没有找到。”    冯君愣了好一阵，才疑惑地发问，“这个药效……丸药多长时间会起作用？”    老郎顿时就愕然了，愣了一愣才出声发问，“你现在……不疼？”    冯君服下锻体丹足足半个小时，没觉得自己有什么异样。    郎震的脸上，是要多奇怪有多奇怪，“不应该啊，锻体丹入腹，五息就见效的。”    然后他就盯着冯君看，又等了差不多半小时，他竟然抬手去摸冯君的额头。    摸过额头之后，他越发地奇怪了，“怎么没有污垢渗出呢？”    听到这么一句话，冯君才恍然大悟，分泌污垢？我都分泌不知道多少次了。    又观察了一阵，郎震才感触颇深地叹口气，“修行者果然就是修行者啊。”    人家此前虽然没有修炼过，但是……没准早就是无垢之身了。    冯君看到他吃惊的样子，心里当然相当得意，但是经历了这么一档子事儿之后，他对修炼的态度，也变得谨慎了不少。    他不知道自己是不是对锻体丹彻底免疫，但是他心里非常清楚，在修为臻达武师之前，他最多还能吃八颗锻体丹。    既然是如此，他当然就要省着吃了，“老郎……这个太极吐纳，我现在能练不？”    “最好不要现在练，”郎震的身子猛地一震，马上就给出了建议，“你是修行者，可能会练得快一点，但是这里真的不够隐秘，万一被人看到，可能会影响你的修炼。”    冯君闻言，不得不放弃了马上尝试的打算，同时还暗暗告诫自己：有些东西已经到手了，咱不能太着急，来日方长，要沉得住气。    相较他两个月前被两只灵兽堵在山谷里，现在的情况已经好很多了。    不过他抬头看一看天，感觉才是七点来钟的样子，就觉得这时间过得未免有点太慢了。    正好，他还有别的问题要问，“这个《玄元刀法》，你觉得怎么样？”    郎震的眼睛，顿时瞪得老大，“你说什么……这本秘籍是《玄元刀法》？”    没办法，文盲就是这样，他只知道，这本秘籍上有四个字。    但是当他知道，这秘籍是《玄元刀法》之后，他就真的不能淡定了，这刀法在整个东华大陆都相当有名，位列四大兵器技法之一。    四大兵器技法，分别是《玄元刀法》、《燎原枪法》、《无回剑法》和《霸王戟》。    不过有趣的是，十大刀法里，却不见玄元刀法，原因很简单，这刀法太难练了。    据说修炼此刀法，不但要有极强的神识，还要有极为坚韧的意志，以及超乎常人的悟性。    玄元刀法之所以出名，是因为一千年前，刀君吴一笑借此刀法，与剑帝公孙轻裘决战北地冰原，最终刀君重伤剑帝，以武入道。    这是有记载以来，四例以武入道的例子之一，也是近三千年来唯一的一例。    以武入道，就是依据强大的武力，成为修仙者。    按说对修仙者来说，以武入道是个不怎么样的选择，打小就修炼仙家功法的话，奠基是很容易的，起码比以武入道容易得太多了。    不过话说回来，对普通人而言，仙缘极为难得，以武入道虽然更为飘渺，但终究是普通人就可能接触得到的。    尤其是武道中有传言，说以武入道的修仙者，真实的战力，要胜过那些用仙法奠基的仙人。    不管怎么说，刀君入道的消息传出，玄元刀法在瞬间就被大家知道了，有数以万计的武者武师，开始修炼这种刀法。    很快地，就有大批修者因为强行修炼这刀法走火入魔，轻者武功全废，重者就成为了白痴甚至身陨，更有人在疯癫之后大开杀戒屠戮无辜。    后来，这种刀法就被列入了禁忌武学，而且官方大肆销毁相关秘籍。    现在市面上，玄元刀法是看不到的，只有少数几个武道的大势力中，存得有该刀法，但是谁想修炼此刀法，必须要接受监督，还得签订生死文书――一旦出事，旁人可以下手诛杀。    简而言之，这刀法名气极大，也特别邪门，一般人根本没可能接触到。    郎震听说这是玄元刀法之后，脸上都难掩兴奋之色，不过到最后，他还是强行压制住了心中的渴望，“这刀法，真的是不学也罢。”    冯君听得也吓了一大跳，他不怕冒险，但是要看值得不值得，所以他慨然摇头叹气，“这顾家的胆子，还真不是一般的大啊。”    郎震却是不以为然地哼一声，“大家族嘛，太正常了……不行那些作奸犯科的手段，如何能成为大家族？”    冯君默默地点点头，心说资本积累存在原罪，看来这武道，也同样如此。    接下来的时间里，他翻看着那本《太极吐纳》，此术虽然不能马上修炼，但是多看一看，总是没坏处――事实上，他虽然文学功底不浅，却也不能将那些小篆全部认出。    而这吐纳法，可是修炼的基础，一个字的错误，都可能导致极为严重的后果。    随着不认识的字越来越多，他忍不住出声请教郎震。    郎震是不认识字的，但是他有自己的办法，那就是将《基础吐纳》背得滚瓜烂熟。    基础吐纳和太极吐纳，在一些细节上存在很大的不同，但是在某些方面，二者几乎又是完全重合的，相关文字可以拿来借鉴。    一整天的时间里，冯君连蒙带猜，又学到了二十多个篆字，而整本秘籍里，他不认识的篆字也就只剩下二十多个了。    眼瞅着天色将黑，郎震提出了建议，“这一门吐纳法，你先慢慢摸索，有些字不认识，咱们可以去府城请教那些识字的先生。”    冯君原本是打算，回到地球界以后，买一本关于篆字的字典，听到他的建议，觉得也是个不错的法子，“请先生当然可以，钱不是问题……不过，一定要注意保密。”    郎震笑着回答，“这个您放心好了，老郎我这么多年江湖生涯，可不是只学会了吃饭。”    冯君点点头，然后才又注意到了一个问题，“你是说……府城附近有我要的石头？”    “府城附近有，但不是很多，质地也很一般，”郎震一本正经地回答，“咱过了府城，再往西走，止戈县的止戈山上，以及山下的河滩里，这种石头极多。”    冯君的眉头微微一皱，“便宜吗？我是说……能不能随便捡拾？”    “何必自己去捡拾？”郎震笑着反问一句，“当地的石头，咱捡拾几块无所谓，若是要得多了，直接收购便是，正好让他们替咱分辨。”    直接收购……那不是容易被哄抬价格？冯君愣了一愣，然后才反应过来，“这石头非常便宜？”    “当然便宜，”郎震表情古怪地看着他，“非常便宜，当地一些大户修院子，用这些石头做院墙，因为看起来比较好看……我真的很好奇，你要这石头做什么？”    你们竟然拿玉石来砌墙？冯君顿时就无语了。    顿了一顿之后，他才一摊双手，很坦然地回答，“你都说了，好看啊……这理由还不够？”    郎震的神情，也是相当古怪，他苦笑一声，“只是因为好看吗？”    “那是当然，”冯君相当肯定地回答，“这个东西，对于修行没什么用处，你若是不信，自己也可以买一些囤起来……我想买它，只是因为好看。”    这时候，他已经隐约意识到了，为什么玉石在此地便宜，而在地球界会那么贵。    原因很简单，这里尚处于物资匮乏阶段，温饱尚未解决，那些用来装饰的华美物品，也只有少数富豪之家会在意。    玉石好看不？真的好看，但是除了这一点，它有什么实际的用处吗？还真的没有――也就是比较结实，砌院墙倒是能发挥它的特性。    而地球界则不同了，大部分人的温饱问题已经解决，就有人有闲心来追求华美，追求精神上的享受。    一来二去，在人们的追捧下，玉石的价格，就是翻着跟头往上走。    也就是说，玉石只论好看属性的话，价格在地球界，已经算是畸高了，而在这个空间里，玉石的奢侈品属性没有被开发出来，价格就属于正常范畴。    不过他要想讲明白这个问题，恐怕不是一句两句话的事。    但是出乎他意料的是，郎震愣了好一阵之后，表情怪异地缓缓点头，然后低声喃喃自语，“我早就该想到的，这玩意儿，它就是好看，所以……就该值钱。”    冯君闻言，眨巴一下眼睛，眼中满是疑问，“你真的懂了吗？”    “真的懂了，”郎震苦笑一声，“这么说吧，其实府城旁边的石头，原本也不少的，现在被越捡越少了，主要是大户在买……”

正文卷 第八十一章 杂乱棚户区
    按照郎震的说法，府城息阴城旁，也有一座山，很容易开出这种华美的石头来。    一开始，这石头不值钱，大家随便开山，随便捡拾。    到了后来，有些修炼武道的武者，因为这石头质地坚硬，又比较好看，所以拿来磨练自己的修为，将此物打磨成各种物品。    比如冯君买的那一对石球，郎震就认为，这是武者们闲得无聊打磨出来的。    当然，因为打磨出的物品比较好看，武者们在修炼之余，还能将其卖出去补贴家用，这就更好了。    听到这里，冯君忍不住想到了自己捡拾的那个断成两半的玉盒，原来，那玉盒里装的东西，真的很可能并不重要，而且……连盒子都很廉价。    一直以来，他都有点疑惑，自己所经过的河谷，虽然说人迹罕至，但也不至于是人类禁区，那么漂亮的玉盒，怎么就随意地丢在那里，没有人捡拾？    现在，他终于得到了答案――太便宜了。    别说是断裂的玉盒，就是一个好的玉盒扔在那里，别人愿意不愿意为它弯腰，也很难说。    至于那块未经打磨的羊脂白玉，也不用说了，肯定不是那个倒霉蛋抱着跳河的。    十有八九，是那厮被人杀了之后，凶手随便取了一块石头，绑在他身上，沉尸河中。    没错，上好的羊脂玉籽料，只是被当做了沉尸用的石头。    就在此刻，郎震的话传到了他的耳中，“我当年还捡了一块石头，打磨出了一个大碗，后来有一次野外遭遇突袭，我当石头扔了出去，争取了点时间……”    冯君闻言，嘴角忍不住抽动一下，泥煤，当作石头扔了出去……    然而，郎震的话还没有说完，“这石头还可以做成食盒，防止虫蚁爬入，冬天腌制咸菜的时候，也可以拿来压菜缸。”    冯君听到这里，是彻底地无语了，食盒？拿玉石压咸菜缸？    夜晚很快来临了，两人再次上路，而且这一次，冯君是骑着摩托赶路。    在赶路的期间，他们也遇到过夜间赶路的旅人，不过摩托的大灯实在太晃眼了，遇到的人大多不敢凑近来观看。    直到有一天，他们遭遇了一支百余人的队伍。    那队伍中好手也不少，竟然有七八个人骑着马追了上来，也不知道是出于什么样的心态。    郎震先是将天勇军的切口喊了出来，说是军方办事，闲杂人等退让――他在天雄军当兵吃粮，对于兄弟部队的切口也不陌生。    追着的武者对此却不予理会，反倒勒令他们停下来。    郎震手上端着冯君的强力弩，二话不说就是一箭射去，正中最前面那匹马的胸腹，同时大喝一声，“再要追赶，后果自负！”    那马吃了这一箭，顿时跌倒在地，它身上的骑士伸手不错，一个翻身跳下马来，稳稳地站在了地面上。    骑士们一看，发现对方竟然真的敢射箭，使用的还是闻所未闻的全精钢箭支，顿时就不敢再追了，只是乱糟糟地叫骂，让对方有种的留下姓名。    经过这件事，冯君和郎震也发现了不妥，于是两人商量一下，直奔一个叫做宁岚的县城。    在县城外的镇子旁，冯君不得不将兵器和摩托车送回了现实社会，并且将其他物资藏了起来。    接着，郎震就展现出了他见多识广的优势，两人到镇子上，用一片金叶子加六十块银元，买了两匹驽马，还弄了一辆马车。    马匹的价格贵了一点，但这也没办法，人家车马店本来就不想卖，而是想要靠着提供服务来赚钱，不加钱是不行的。    不过非常遗憾的是，独狼想让冯君在这里落籍的想法落空了。    他本来想着，起码也要制造个假身份，但是车马店的老板表示，这种违法的事儿我不干。    郎震后来对冯君表示，他不卖拉倒，等到了府城息阴，我有门路帮你办理。    事实上，到了宁岚之后，息阴就在望了，两人将货物装上马车，美美地歇息了半天，于次日卯初时分，抵达了息阴城外。    息阴城占地面积不小，长宽差不多都有四里地，城外还有大片房舍。    城门有军士站岗，郎震拿着身份证明进城了，冯君却只能在城外看守马车。    看着不远处杂乱的房舍，以及喧闹的人群，冯君忍不住轻声嘀咕一句，“这算是……棚户区？”    不过不管怎么说，城外能有这么多人居住，纷扰却不算杂乱，说明息阴城的秩序还是不错的，也没有灾荒和战火。    见到有马车停在不远处，就有四五个汉子围了过来，他们打量冯君一阵，一个干瘦的中年人走上前，笑着发话，“兄弟，你这头发怎么啦？”    冯君这次也不敢玩个性了，只是看那汉子一眼，淡淡地吐出两个字，“走水！”    “那你可太幸运了，”中年汉子继续发笑，“走水只烧了头发，人却没事。”    冯君看他一眼，有心不搭理吧，可是想一想自己终究要融入这个社会，于是面无表情地微微点头，没有再说什么。    然而他这么一回应，干瘦汉子却是来了劲儿，他笑着发问，“老弟你这是打哪儿来？”    得，刚才还说兄弟呢，现在就成了老弟。    冯君斜睥他一眼，摸出一根烟来，又拿打火机点上，深吸了一口，惬意地喷吐出一团烟雾，才慢吞吞地吐出三个字，“你有事？”    息阴虽然是府城，但是这里的人何曾见过卷烟和打火机？    中年汉子咽下一口唾沫，笑着发话，“老弟你这烟不错，给老哥来一根？”    冯君不紧不慢地又抽一口，从鼻子里喷出了烟雾，“凭啥？”    “一支烟而已，哪儿来的凭啥？”一名高壮汉子走上前，探手就向那包烟抓去，“跟你这外乡人张嘴，是给你面子。”    冯君已经很小心地掩饰口音了，他也在努力地学习当地话，但是他说的字数再少，口音上还是有细微的差别，而这种差别，根本瞒不过这几位。    冯君见对方伸手，从腿上拽出狗腿刀，二话不说就斩了下去。    高壮汉子的身手也不差，见到寒光一闪，身形一晃，暴退出一丈多远。    见到对方手上亮闪闪的怪异兵刃，他的脸一沉，“玛德，竟然敢用兵刃？哥几个……一起上，咱息阴人的地方，轮不到外乡人来撒野。”    其他汉子见状，冷着脸慢慢围了过来，别的不说，只说这矛盾牵扯上了地域关系，他们就有理由出手偏帮。    冯君一探手，从马车里摸出了一副上好了弦的强力弩，扣动了扳机。    “噗”的一声轻响，在高壮汉子身前半米左右，一支弩箭钻进了地面，只留下了不到一寸长的箭尾。    几名汉子见状，齐齐倒吸一口凉气，他们在城外讨生活，见惯了外乡人，也习惯仗着本地人的身份，欺压一下对方。    现在他们眼中的外乡人，不但年轻，有马和马车，马车上还有货物，又偏偏是一个人，大家感觉不欺负此人，都对不起自己。    可是大家做梦也没有想到，对方不但敢出刀，而且还有弩箭，也敢真的射出。    高壮汉子的脸一沉，“竟然敢私藏弓弩，弟兄们，快去告知捕房。”    “什么事？”就在此刻，不远处的房舍后，转出两个人来，都是一身捕快的制服，一人手执铁尺，另一人的腰里，却是一柄狭锋单刀。    “见过朱三哥，”中年瘦子一拱手，笑着发话，“有个外乡人，手执精钢弓弩，想要伤人……这个事儿，咱不能忍啊。”    “扯淡，”手持铁尺的人冷哼一声，不屑地发话，“又是你们这帮鼠辈，是想要欺负外地人，撞上铁板了吧？”    “真没想欺负他，”中年瘦子委屈地叫了起来，“我就是想讨一口烟吃……一口烟，这也算是个事儿？”    他的逻辑，不能说有问题，前文就说过，烟草在这个位面，并没有形成上规模的产业，地头田垄上随便种一点，遇到同好的话，真不会在意分享一点烟丝。    “少扯淡，”铁尺捕快冷哼一声，厌恶地皱一皱眉头。    他对这些家伙，似乎有着相当的成见，“一口烟谁舍不得？你是有意找碴吧？”    “真的是一口烟，”高壮汉子出声了，他的态度也不是很好，“这厮抽刀就砍我。”    两名捕快这才扭过头来，看向冯君。    “纸卷的烟？”腰悬单刀的这位看出了名堂，讶然发话，“你倒是舍得。”    冯君不以为然地笑一笑，摸出两根烟，丢了过去，他来此处，带的全是没有过滤嘴的烟，倒也不怕对方窥破。    铁尺捕快冷着脸身子一让，任由卷烟跌落，悬刀捕快却是一探手，接住了香烟。    他笑眯眯地看一看手里的烟，又拿到鼻子上闻一闻，然后出声发话，“好烟……还没请教，阁下子何处来？”    冯君将手里的烟头扔掉，又抽出一根烟，拿打火机点着，才不紧不慢地回答，“自来处来。”    “呦呵，有点意思，”悬刀捕快笑了起来，然后一伸手，“那点火的物事，借我一用。”    （更新到，凌晨就上架了，到时候有加更，大家抓紧时间，看出保底月票吧，另外，有人说喜欢看风笑的都市，不喜欢仙侠，这个嘛，风笑只能说：珍爱书命，远离404。）

正文卷 第八十二章 假捕快（一更贺盟主社会你冯哥）
    面对捕快借火的要求，冯君毫不犹豫地拒绝了，“抱歉，不方便……你自己找火。”    “呦呵，”铁尺捕快眼睛一眯，阴森森地发话，“你竟然敢不给我兄弟俩面子？”    冯君斜睥着他，一探手，从车上拿起弓弩来把玩着，也不说话。    “好了，”悬刀捕快出声了，他对着冯君，和颜悦色地发话，“你手持劲弩，这个东西不是一般人能拥有的，身份牌拿出来，我要看一下。”    东华大陆不禁民间持有兵器，但是弓和弩比较敏感，能远距离造成巨大的杀伤，所以官方对此看管得比较严。    尤其是弩，这东西不需要怎么练习，连小孩都能使用，自然会管理得更严。    此刻的冯君，也不是初到贵地的生瓜蛋子了，知道对方有资格这么要求，但是他哪里又拿得出来身份证明？    他心里生出了点悔意，早知道会惹上这样的麻烦，真该将马车停得远一点的。    不过现在，说这些也没用了，所以他勉力笑一笑，“这个……实在不好意思，我是跟人押货的，身份证明还真不方便给你看。”    他听郎震说过走镖的规矩，镖行一般是拒绝沿途官府盘查的，尤其是保了暗镖的时候，因为货物的价值可能比较大，容易引发别人的觊觎，所以会跟官府保持距离。    官府查身份证明，那只是第一步，镖行出示了证明之后，官府很可能变本加厉，要求查看押运的货物，然后，还可能有更过分的事情发生……    冯君一开始就拒绝那几个汉子拿烟，也是这样的逻辑，区区的卷烟，他送得起，但是他自愿送，和对方强取，这是不一样的。    若不是他一刀斩下去，对方拿了烟之后，十有八九也会提出更过分的要求。    没办法，人的毛病都是惯出来的，冯君对这个位面的道德水准，并没有过高的期待。    他拒绝对方查看身份，两名捕快对视一眼，还是拿着卷烟的悬刀捕快出声了。    他微笑着表示，“既然是押货的，你总有跟着的人吧？我看他的身份好了。”    镖行走镖，肯定有主事者，旁人可以拒绝亮明身份，主事儿的这位不行，必须跟官府配合好。    否则的话，一行人全部拒绝亮明身份，官府也不能答应。    事实上，大部分主事的镖头，都是闯出了字号的，想隐瞒都不容易。    冯君不能拒绝这种正当要求，所以也只得回答，“他办事去了，很快就回来。”    “莫非还要我们等着？”铁尺捕快沉着脸发话，两个捕快里，他就是唱黑脸的，“我们多少事儿呢，走吧……跟我们去捕房等着。”    冯君眨巴一下眼睛，递过去十来枚铜板，“两位，行个方便，就在这里等着吧……去了捕房，我怕他找不过去。”    铁尺捕快黑着脸，一把推开他的手，毫不客气地发话，“少来这套，我们现在是在调查，你这弓弩的来历……信不信我问你一个行贿之罪？”    “别介，老冯，”那悬刀捕快笑眯眯地发话了，然后他看向冯君，诚恳地发话，“捕房距离这里也不远，我给你行方便，你也得给我们行个方便才行，你在捕房门口等着，可好？”    冯君下意识地不想去捕房，就像在现实社会里，他不愿意去派出所一样，因为到了暴力机关的地盘，有些事情就由不得他了，他非常不喜欢那种身不由己的感觉。    所以他又摸出一块银元来，递向悬刀捕快，“就等一小会儿，不碍事的吧？”    悬刀捕快的眉头一皱，并没有接那银元，而是略带一点不耐烦地表示。    “在哪里等，我倒是无所谓，但是老冯不答应，我怎么好驳他的面子？这样……你跟我去捕房，我保证你的安全，你看可好？”    冯君眉头紧皱，心里也有点犹豫，被称作老冯的铁尺捕快的态度不太好，但是这悬刀捕快说话，却是有板有眼，自己若是再坚持，搞得悬刀捕快也翻脸，那就没意思了。    他沉吟一下，“既然是这样，两位的腰牌，能让我看一下吗？”    “咦？”悬刀捕快的脸一沉，“小子你好生无礼。”    他瞬间就变脸了，真是要多快有多快，“你是怀疑我们的捕快身份，还是想找后账？”    铁尺捕快一扬手中的铁尺，暴烈地发话，“是劳资在查你，你算个什么东西，敢查我们捕快？”    看他的气势，绝对是马上就要动手了。    就在这时，冯君身后响起一个声音，“赵三、冯六，我就奇怪了……你俩啥时候成了捕快？”    说话的不是别人，正是刚刚赶回来的郎震。    两名捕快一见是他，也是齐齐一愣，铁尺捕快甚至下意识地发话，“狼哥？你这……什么时候回来的？”    悬刀捕快愣了一愣之后，才干笑一声，“原来是狼哥……我说老郎啊，手好点没有？”    “老郎？”郎震一瞪眼睛，然后狞笑一声，“劳资一只手，也能弄死你个鳖孙，你信不？”    铁尺捕快刚才是黑脸，现在却是想息事宁人，“狼哥，我真不知道这是你带的人。”    “屁的狼哥，”悬刀捕快冷笑一声，大喇喇地发话，“老冯，过气的老残废，你理他作甚？真以为自己还在镖局呢？”    郎震却是气得笑了，“我以前就知道，你小子是个小人，只不过懒得计较，现在你觉得，自己真的算是个人物了？”    “少扯淡，姓郎的，”悬刀捕快的手，按到了刀柄上，他冷笑着表示，“离开了镖局，你屁都不是，你已经老了，属于你的时代过去了，老实点拿出十块银元，我放你一马。”    “放我一马？”郎震气得笑了，他看一眼对面的几条汉子，不屑地发话，“就凭你们这几只三脚猫？”    那铁尺捕快干咳一声，“狼哥，现在的城外，可是群英堂的天下，我们是跟云爷的。”    他知道，狼哥以前也认识云爷，不过那时，云爷还被狼哥称作小云。    郎震离开息阴城，已经有十年了，而昔日的小云晋阶为了武师，在城外也闯出偌大名头。    所谓江湖就是这样，有人黯然离开，就有新生代强势崛起。    郎震闻言点点头，面无表情地发话，“原来你们是跟他的。”    他在小湖村，对息阴城的消息并不怎么关心，但是他跟几个老友的交情，并没有完全断绝，所以他也知道，昔日的小云，现在真的是成了息阴城外的地下老大，气焰极为嚣张。    而他跟小云，以前也没什么深厚交情，正经是他还教训过那厮一顿。    悬刀捕快见他这副模样，也是冷冷一笑，“你若不想让云爷来找你……乖乖地交十块银元出来。”    郎震面无表情地看着他，“看你这样子，好像是吃定我了？”    悬刀捕快不屑地一笑，“不服气的话，你大可以动手试一试。”    郎震还没来得及说话，冯君出声了。    他的脸色也是相当难看，“老郎，这些人冒充捕快……咱们能杀人吗？”    他心里真的是相当不爽，一听说这俩捕快是冒充的，他瞬间就反应了过来，自己是被面前这波人设计了，差一点就上当。    一开始那几名汉子，明显是来试探的，因为他很干脆地拒绝了对方要烟，甚至不惜使出狗腿刀和劲弩，对方一见讨不了好，马上改变策略，让两个假冒的捕快出场。    这俩假捕快的配合，还相当有章法，一个唱红脸一个唱黑脸，而冯君还差一点就相信了这个红脸。    若是他真的跟着对方去捕房，对方就有太多的发挥空间了，别的不说，只说在他警惕心降低的时候，突然出手拿人，他就未必能逃脱。    想清楚这些因果，由不得冯君不生气，这种满是恶意的算计，会产生多么令人发指的后果，那根本不需要去假设。    更让他感到耻辱的是，他再三提高警惕，还是差一点就上当了。    一直以来，冯君在这个位面，都抱有一种淡淡的优越感、    诚然，这里有修仙者，是地球界无法想象的存在，也很令人羡慕，但是，现实社会中那大量的物资，以及那些可以用爆炸来形容的海量信息，是这个位面拍马难及的。    没错，他一直以拥有高人一等的眼光而自傲。    现在他居然被人设计了，设计者是这个位面的几个土棍，还差点中招，真的是太耻辱了……    “杀人？”两个捕快和众多闲汉听到这个词，顿时就是一愣。    “恐怕是不方便杀人，”郎震不无遗憾地叹口气，“他们敢公然冒充捕快，肯定有所仗恃……我是说，咱们就算杀人，也不能在这里杀。”    其他人闻言，又再次交换一下眼神――咱们没听错吧，这俩在光天化日之下，谈论杀人？    冯君挠一挠头，“那他们要是强行攻击，咱们反击杀人总没有问题吧？”    郎震干咳两声，“这个，咳咳，能不杀人，还是不要杀人的好……不过神医你若是亮出身份，这些杂碎，杀也就杀了。”    （新年第一更，为盟主社会你冯哥贺。）

正文卷 第八十三章 骑士拦路（二更贺盟主按浪11）
    “神医？”捕快和混混们闻言，又是一阵惊愕。    倒是那悬刀捕快，不愧是反脸无情之辈，他冷笑一声，“吹牛谁不会？有种亮出身份！”    “呸，你个狗一般的东西，”郎震不屑地吐口唾沫，“若不是我家主人不欲张扬，弄死你就跟碾死一只蝼蚁一般。”    “主人？”那名拿着铁尺的捕快闻言大骇，“狼哥……他竟然是你的主人？”    这个位面，存在着多种主仆关系，甚至简单的雇佣关系，也可以主仆相称。    但郎震是谁？那是大名鼎鼎的独狼，胆大心细武力超群，那个独字，不仅仅是说他敢于孤身作战，也是说他心高气傲，不屑跟一般人为伍。    这样的人，竟然认了这名年轻人当主人，众人闻言，心中顿时生出一股又一股的凉气。    郎震却懒得理会他们，身子一动就蹿上了马车，冯君见状，也迈步走了上去。    见到两人昂然离开，那悬刀捕快的脸色变动了好几下，最终还是没敢追上去。    他铁青着脸，转头看一下同伴，狠狠地一跺脚，“废物，全是一帮废物！”    其他几个闲汉不敢做声，但是冯老六不干了，两人都是跟着云爷混，地位也都差不多，他不屑地冷哼一声，“赵老三，你不是废物，那你动手呀。”    “老六，我忍你很久了，”赵三冷笑着看着他，“要不是你一开始就没绷住，叫什么狼哥，咱至于这么被动吗？此事我定会向云爷说明。”    “随便你，”冯老六很无所谓地笑一笑，“你愿意跟红顶白，这是你的权力，我只奉劝你一句，出来混，招子一定要亮……你还真以为，大名鼎鼎的独狼，是你有资格糟蹋的？”    赵三闻言，又是一声冷笑，“不过是个残废，我就奇怪了，你这种胆子，也敢出来混？”    “是呀，那就是个残废，”冯老六面无表情地发话，“那你有本事追上去收拾他呀。”    赵老三当然不敢追上去，虽然他看不起郎震，但是残废的独狼，也不是他能惹得起的，尤其在对方表现出了明显的杀意之后。    所以他只是冷哼一声，“此事我定然会告诉云爷的，冯六，今天这单买卖，咱群英堂起码损失了十块银元，我倒要看你怎么跟云爷交待……”    他们在这里斗嘴不提，郎震驱车载着冯君，问起了刚才的事情。    听冯君说完之后，郎震不屑地冷哼一声，“这群城狐社鼠，还是如此没长进。”    合着刚才那帮闲汉盯上冯君，都是有套路的，他们针对的就是才到息阴城的外乡人。    冯君暴露了外乡人的身份，而且显得相当警惕，对方就能断定，他是第一次来息阴城。    出门在外，谨慎一点是必须的，但是同时，谨慎行事的本身，就能泄露很多信息。    跟冯君想的一样，这些人试图通过得寸进尺的方式，一点一点试探他的底线。    如果他不能很好应对的话，马匹和马车都可能被人夺走。    至于后面出现的捕快，那依旧是套路。    冯君的警惕心太强，两名冒牌捕快露面，打的也是见机出手的主意。    人离乡贱物离乡贵，这话真不是白说的。    据郎震说，这种现象在此地由来已久，他走镖的时候，就听说了。    当然，他也为自己的疏忽而道歉，“这种事也不是经常发生，许久不来，忘记了还有这种事，我对不起您。”    “无所谓了，”冯君摆一下手，大城市对外地人，真的不是很友好，地球界也差不多。    我怎么感觉，有点地球界火车站的那种混乱？    郎震经过这件事后，也是打起了十二分精神，拿出了走镖时的警惕心。    他在附近村子雇佣了两个半大小子，让他们帮忙传递信息。    第二天中午，半大小子将郎震的朋友引了来。    那是一个干瘦的老头，獐头鼠目尖嘴猴腮，一双眼睛滴溜溜乱转，演坏蛋根本不用化妆。    此人是息阴城的造假高手，虽然形象极差，但事实上，是实打实的性情中人，他以前受过独狼的恩惠，这次更是连工钱都不打算要。    他记录下冯君的形貌之后，要回城制作假证，离开的时候，他还小心地告诫，“狼哥，小云现在可以今非昔比了，你二位可是藏好了，那家伙失了面子，肯定不会善罢甘休。”    郎震闻言，不屑地冷笑一声，“在人多的地方，可能我们会被动一点，不过在这种荒郊野外……呵呵，看他的人多，还是我刀快！”    他们现在身处的，就是一片野地，距离息阴城有二十多里，旁边是息水流过，河滩上草木茂盛，藏身不难。    第二天午后，老头又来了，带着他做好的假身份证明，据他说，只要冯君不去主动生事，没人会发现不妥。    跟老头一起来的，还有两名教书先生，他们前来，是帮着辨识篆字来的。    为了掩饰太极吐纳功法，冯君一共拿出了五十个篆字来请教，其中有几个字，根本是吐纳心法上没有的，而是他在地球界的知识积累。    两名先生其实也在犯嘀咕，想请教我们，为什么选这种鸟不拉屎的河滩？    就算不进息阴城，在周围找个固定房舍，总不会很难吧？    不过怎么说呢？对方愿意花高价来识字，他们也就懒得多管闲事了――反正他们教授的是文字，又不是杀人方法。    这五十个字，冯君用了两天时间，彻底地吃透了，不光是记住了字，各种衍生出来的用意，他也学了一个七七八八。    学完之后，两人在息阴城就没什么留恋之处了，于是就想离开，前往止戈县。    然而两人离开河滩还不到十里地，前方出现两名骑士，孤零零地停在小路中央。    “尼玛……是冲咱们来的，”郎震气得嘟囔一句，顺手摆弄一下囊中的袖箭，“等去了止戈，安顿下来之后，我要服用通脉丸了。”    然而，没走多远，他猛地眼睛一张，飞身下车，快步跑了过去，嘴里还在大声发话，“是邓家昆仲吗？邓镖头何在？”    拦路的两人是兄弟，是雄风镖局副总镖头邓一夫的儿子，都是十七八岁的模样。    郎震昔年在镖局的时候，跟邓镖头的关系很好，而他也是被划成了邓镖头的人。    因为他常去老邓家玩，对于这兄弟俩的秉性，他了解得一清二楚。    “镖头两字，狼哥不用再提了，”一名相对年长的年轻人发话了，看来就是邓家老大了。    邓老大是一脸的愤懑，“我父亲已经不在镖局了，他三年前受伤退出了。”    “那可太遗憾了，”郎震叹口气，那是真正的惋惜，不过紧接着，他就话锋一转，“可吃了这碗饭，正常退出的没几个……反正在我心里，他始终是邓镖头。”    邓老二闻言，气呼呼地哼一声，“其实，我父亲是被姓云的暗算的。”    “哦？”郎震闻言，眉头一扬，咬牙切齿地发问，“可是那个搞了群英堂的小子？”    “除了他能是谁？”邓老二悻悻地发话，“早知道那厮如此阴毒，当初就该干掉他。”    郎震的独臂一拍胸脯，“你哥俩要动他的话，算我一个！”    “算了，现在群英堂势大，我父亲已经不在镖局了，”邓老大幽幽地叹口气，“我们也是听说，姓云的最近在四下打听你，才来找你，狼哥你要小心了。”    郎震不屑地一笑，“欢迎他来找碴，若是在城中也就算了，在这荒野里，他敢来找我的话……后悔的绝对不会是我。”    “我俩也听说了，”邓老大点点头，又看一眼冯君，若有所思地发话，“听说狼哥你依附了贵人，是这么回事吗？”    “嗯，”郎震点点头，傲然回答，“若非如此，我哪里会再度出山？”    邓家兄弟对视一下，还是邓老大出声发话了，“狼哥，自打家父退出镖行，我兄弟俩也没什么事做……能麻烦您带挈一下吗？随便给点钱就行。”    郎震求助地看冯君一眼，他很想帮助邓家兄弟，但是很显然，这可不是他能做了主的。    冯君也感受到了他的心思，不过还是要出声问一句，“老郎，这兄弟俩可靠吗？”    “我看着他俩长大的，”郎震毫不犹豫地回答，“邓镖头教子有方，他俩修炼的天赋也不错，一直呆在家里的话，就荒废了。”    冯君想一想，自己想在此处发展，光凭郎震一个，显然是不够的，这兄弟俩既然够可靠，跟在身边也不错。    于是他微微颔首，“一个月八块银元，若是表现好的话，还可以加钱。”    邓家兄弟二人闻言，交换一个眼神，齐齐跳下马来，冲着冯君一抱拳，“多谢贵人收留，定不会令您失望。”    对武者来说，八块银元是真的不少了，哪怕是在镖行吃刀头饭，一个月也不过三块银元的薪水，再加上走镖的一些额外收入，一个月能到六七块银元，也相当了不得。    更别说邓一夫已经退出了镖局，他俩也不方便去镖局找饭辙，目前正是无所事事。    而他们也正是需要磨练的年纪，若是蹉跎在家，那就荒废了。    （2018第二更，贺盟主按浪11。）

正文卷 第八十四章 谁来就谁（三更贺盟主缘明）
    郎震听到报酬，也是吃了一惊，冯君开出的价码真不低了。    他当初在镖行，能月赚几十块银元，但他是武师，而且在初阶武师里名气极大。    所以他笑着发话，“便宜你俩了，我跟着神医，还没工钱呢……好好表现，别给我丢脸。”    “狼哥您放心好了，”邓家兄弟齐齐回答。    他俩此来，其实是想撺掇郎震，跟姓云的好好斗一场，他俩也愿意尽力帮忙――邓一夫实在被坑得有点惨，兄弟俩咽不下这口气。    但是邓镖头知道之后，狠狠地骂了俩儿子一顿，因为他实在太清楚郎震的傲气了。    他指出一条明路：能让独狼甘心服侍的主儿，绝对是实力强横之辈，你们不如也去投靠。    商谈好报酬之后，邓家兄弟连家都不回了，直接跟着马车走了。    邓老二还有点不死心，想要忽悠着冯君去对付群英堂。    结果郎震就发话了，“老二，格局大一点，你若是只斤斤计较这点事，成长空间有限。”    邓老二闻言，也不敢再说什么，别看他俩管郎震叫“狼哥”，其实那是沾了邓一夫的光，否则的话，他们得叫狼爷的。    不过他的心里，还是有点不服气，心说这神医真有那么厉害的话，应该反手就镇压了群英堂才对吧？    当然，这点小小的抱怨，影响不了大局，四人汇合做一处，前往止戈县。    止戈距离息阴城，有三百多里，大家用了三天的时间赶到，住进了县城。    县城不算太小，长两里多宽一里多，城中居住的人只有万余。    难得的是，邓一夫竟然在此地有熟人，开着一家干货铺子，而且邓家兄弟也认识那人。    有熟人帮着张罗，事情就好办多了，止戈县也有游手好闲的家伙，但是他们四人不但有四匹马，还有马车，邓家兄弟一看就不怎么好惹，而郎震身上也有杀气。    总之，没有人不开眼到打他们的主意。    开干果铺子的那位听说，他们要收购山上的精美石头，马上就拍胸脯保证了，说这东西也不值几个钱，我去帮你们张罗，你们在县城等着就行。    但是冯君很明确地表示，我们要去止戈山下看一看，就在当地收购。    开干果铺子的这位有点不高兴，还以为他们担心自己从中牟利，不过当初邓镖头跟他结识，算是折节下交，而且对他也不薄，所以不满归不满，他还只能依着邓家兄弟的安排去做。    冯君他们用了半天时间，来到了止戈山下，找人租了山脚下两间茅草屋，住了下来。    这茅草屋距离大路很近，但是距离最近的村子，差不多有里许。    以前有人住在这里看护庄稼，但是附近的田地被泥石流毁了，无法复垦，茅草屋也就荒废了下来，后来成为村民们进山打猎采摘的歇脚处。    租金并不是很贵，一个月三十铜板，事实上，若不是他们住进来之后，其他村民就无法利用这里了，房租还会更低。    他们收拾房间的时候，干果铺子掌柜就带了两个人来，那是附近两个村的村正。    想要收购精美石头，肯定是要通过一些渠道的。    两名村长一个是老头，一个是年轻人，老头笑眯眯地表示，收购这种石头的人很多，我们村子里，很多人家也收藏了不少，你们不如去看一看。    这家伙干村长的时间长了，真的接触过不少收石头的人，他对玉石的看法，根本不像郎震那么悲观，反倒是有点狮子大张嘴的想法。    冯君毫不犹豫地拒绝了这个要求，他说我是来收石头的，这个不假，但是我不会上门去收，你们想卖，可以拿过来，我会给出估价，不合适你们还可以拿走。    他这个态度，似乎有点拒人千里之外的意思，但是他认为，这是个谁来就谁的问题。    他若主动上门去收，那就是他有需求，不利于砍价，别人送过来请他收购，他在定价上，就会有更大的自主权。    老头一听这话，就知道事情要坏，于是冲年轻的村长使个眼色。    这名年轻的村长，上任也不过才半年，正是着急出成绩的时候。    他非常有兴趣为乡亲们开辟财源，来之前就跟那老的村长有沟通，见状他很不高兴地表示，“石头那么重，搬来搬去多吃力，你们开价低，大家还得搬回去。”    没错，我就是这个意思！冯君早就盘算好了的，我就算开价低一点，有的人嫌搬来搬去的麻烦，也就卖了。    至于说他是在占贫苦村民的便宜？别逗了，你们的玉石，不是拿来压咸菜，就是做沉尸的重物，若是没有冯某人，这玉石想要卖起高价，不知道要等到猴年马月。    他的出现，起码是加快了玉石的提价速度。    所以对于年轻村长的抱怨，他很干脆地顶了回去，“我还没开始收石头呢，你倒抱怨上了，到时候开不出合适的价钱，你们会更难说话吧？”    年轻村长本来就有这个想法的，见他说破，也不以为意，反而是出声威胁，“你若是想收石头，最好别打着压价钱的想法，要不然，大家都不会卖给你，看你怎么收！”    “都不卖给我，那我自己去捡呗，”冯君很无所谓地回答，“这山里好石头多的是，你以为我带了多少钱，能把石头收完？”    年轻的村长顿时哑口无言，没办法，他真的不具备议价的能力。    于是他向老村长投去了求助的目光，待见到对方假装没看到，而是在跟干果铺掌柜低声细语，他心里忍不住暗哼一声，“老狐狸！”    别说，这老村长做事还真有点章法，两名村长是一起离开的，但是他俩离开之后，干果铺掌柜发话了，说那厮私下表示，同意向村民们宣传和推荐，但是他要额外收取两成好处。    邓家兄弟听得愕然不已，“竟然还有这样的村正，不怕被人戳脊梁骨？”    郎震却是冷冷一笑，就算小湖村的村长，可也不是善碴呢。    冯君对此却是有点免疫，托互联网的福，他听说过太多的吃拿卡要的手段了，眼下这种档次的，还真没超乎他的想像。    所以他摇摇头，淡淡地表示，“我不会给他半个铜板，他不想宣传，那也由他。”    干果铺子掌柜闻言就急了，“神医，有他的帮助，你能省很多事。”    “这个我当然知道，”冯君一摆手，打断了他的话，“就算省不了多少事，起码能阻止他坏事……有些人成事不足，败事却是有余的。”    “没错，就是这个理，”掌柜的狠狠一拍大腿，“这话说得太精妙了，有见地！”    但是下一刻，他就愣在了那里，“神医，你既然知道轻重，为何不肯答应？”    “因为我讨厌这种人，”冯君不紧不慢地回答，“往日里，我见过太多类似的家伙了，只是管不到他们，现在轮到我做主了，当然要由着我自己的性子来。”    掌柜哭笑不得地发话，“可是您这……真的有点太任性了吧？”    “大不了收不到多少石头嘛，”冯君很无所谓地发话，“我花的是自己的钱，他挣钱的都敢这么任性，我这花钱的……任性一点不行吗？”    掌柜的顿时被噎了一个半死，最终苦笑着摇摇头，“你这……唉，年轻真好。”    冯君任性的代价就是，他们在茅屋里住了两天，一个卖石头的都没有来。    邓家兄弟很支持冯君的决定，甚至亲自到河滩上捡石头去了。    至于郎震，则是服食了一枚通脉丸，在茅屋里打坐疗伤。    别说，这里还真是个修炼的好地方，山清水秀环境宜人，附近也没有人居住，不但清净，而且视线极好，警戒起来也很轻松。    连续两天都没人来卖石头，冯君心里多少有点郁闷，而邓家兄弟出去一个下午，也没有捡到合适的石头，这令他愈发地不开心。    但是他还不能表示出来，不管怎么说，主意是他拿的，他也不想影响邓家兄弟的情绪。    总之，是很煎熬的一种感觉，他已经下定决心了，一旦到手一批玉石的话，就要回现实社会里，好好地放纵一下，这个位面，实在太原始了一点，连点娱乐节目都没有。    可是现在已经到了止戈山下，手里也有钱，相当于一百里地已经走了九十九点九九里。    就像做那些大家爱做的事，只差最后一哆嗦了，偏偏跟弄得跟国足一样，死活就是不射，这尼玛不是熬人吗？    这地方合适修炼，他也想修炼一下太极吐纳，可是现在郎震正在养伤，邓家兄弟对玉石的行情不熟，还经常跑得不见人影儿，也不能将事情托付给二人。    当天晚上，天降大雨，而且还是雷阵雨，打雷闪电折腾个不停。    第二天，依旧是阴云密布，随时可能降下大雨来。    邓家兄弟还想去捡拾石头，被冯君拦住了――开什么玩笑，此刻的河滩里，指不定什么时候就冲下来洪水了，有个意外算谁的？    兄弟俩很不服气，觉得自己功夫了得身手矫健，遭遇洪水也逃得了。    不过没办法，冯君是老板，负责开工资的，两人有再多的不服气，也只能忍着。    （第三更，贺盟主缘明，这三更都是加更，今天还有更新，新书上架，欢迎正版订阅，召唤保底月票。）

正文卷 三更完毕，2018新书上架，召唤双倍月票
算下来，风笑也是老资格网络写手了，虽然只有十八岁，但是已经有若干本书上架。    写手这碗饭，真的不好吃，不但要费脑子，还要费体力，就是大家说的码字民工。    风笑之所以能坚持到现在，并不是仗着年轻体力好，而是能持之以恒地保证更新。    别人都是两千字一章了，风笑还是在坚持三千一章，每天两章的更新，就比别人多两千字。    风笑的努力，希望能得到诸位的认可，正版订阅支持。    最后，又到新书拼月票的时候了，还是双倍期间，大声召唤月票。《大数据修仙》三更完毕，2018新书上架，召唤双倍月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八十五章 有女菲菲（四更贺盟主紫嫣）
    等到中午的时候，乌云逐渐地变淡了，云层也薄了，但是偏偏地，竟然下起了小雨来。    就在这个时候，郎震醒转了，他欣喜地表示，“效果还是不错的，我打算稍微歇一歇，晚上再服食一颗通脉丸。”    冯君对此倒不是很意外，“你也不用着急，稳妥为上，大不了多吃两颗通脉丸。”    邓家兄弟闻言，再次交换个眼神：他俩说的，真的是通脉丸吗？    邓一夫虽然是副总镖头，但是对邓家来说，通脉丸依旧是等闲难得一见。    他俩心里知道，冯君不是一般人，可这种“通脉丸管够”的口气，依旧令两人震撼不已。    郎震倒是心知肚明，他笑着发话，“老伤了，还是要穷追猛打、勇猛精进一些为好。”    正说话间，冯君咦了一声，拿起望远镜来观看。    郎震对他身边的种种稀罕物事，基本已经免疫了，而邓家两个兄弟，却不好意思随便动主家的东西，所以并不知道望远镜的神奇。    冯君看了一阵，才轻声嘀咕一句，“那里……是不是有人？”    雨虽然不大，可是距离太远，望远镜也不太好用。    其他三人也站起身望去，看了一阵，邓老大才迟疑地发话，“那么小……会不会是野物？”    他的目力算是很不错了，也不过是看到一个灰褐色的、蠕动着的小点。    小点逐渐变得大了起来，然后大家逐渐地看清，来的还真是一个人。    那是一个小巧的身影，直到走得越来越近，四人才看出来，来的竟然是一个七八岁的孩童。    这孩童的身上披着蓑衣，头发也被雨水打湿，乍一看连男女都分不出来。    他的背后有一个背篓，有半个他那么大，看起来沉甸甸的。    孩童在距离茅屋很远的地方，就看到四个人在看着自己，他明显地迟疑了一下，才抹一把脸上的雨水，继续前行，走到茅屋前，他抬手一拱，颤抖着发话，“见过各位大人。”    “跟你相比，我们还真是大人，”郎震居然难得地开个玩笑，“这下雨天，小家伙你不在家里待着，跑出来作甚？”    孩童并没有想到，四位大人竟然这么好说话，他迟疑一下，鼓起勇气发问，“敢问四位大人，可是在收石头？”    “我们是在收石头，又不是在吃人，看把你吓得，”郎震笑着回答，然后看一眼冯君，“看到他，我忍不住想到家里的幺儿，倒是让神医见笑了。”    冯君不以为然地笑一笑，爱屋及乌的心态很正常，而且对他来说，也是恻隐之心人皆有之――这么小的孩子冒雨出来，谁看着不心疼？    在孩童的眼中，郎震是四人里最面目狰狞的，见他言语和善，胆子就大了一些，“我有家传的上好石头，想要卖予你们。”    郎震闻言笑了起来，“好与不好，你说了可不算，总得让我们看一看才行……好了，快到房檐下歇息一下吧。”    孩童走到房檐下，身子一蹲，背篓就挨住了地面，然后他灵活地一侧身，就离开了背篓。    背篓上面盖着青草，他将青草拿开，露出了一块四四方方的白色玉石。    “咦？”冯君见状，顿时轻咦了一声，如果他眼力没错的话，这是一块经过打磨的羊脂白玉，十二三厘米见方，长有近三十厘米，仿佛是一个玉做的枕头。    他拿出放大镜来，随便看一看，就知道自己猜的八九不离十，难得的是，这块羊脂白玉的质地，似乎比上一块还好。    郎震见他看完了，拿起石头来掂一掂，然后冲冯君点点头，“这石头……质地尚可。”    这个位面，玉石基本上没有炒作，自然也没有评判标准，但是毫无疑问，好东西就是好东西，郎震敢当着孩童的面开口，证明这玉石的品相，放在息阴城的商铺，价格也不会太低。    事实上，这还是他考虑冯君在收玉，否则只会夸得更高。    冯君自然不会计较这些，他看着孩童，笑吟吟地发话，“家传的石头，你可不够资格卖，你家大人呢？”    孩童的脸色，顿时就黯然了下来，“我家大人都已经故去，只剩下我和弟弟了。”    原来他家就在附近的村子里，祖父去世得早，有个叔叔也死了，他的父亲死于两年前，母亲疯了，去年掉进河里淹死了。    这是很悲惨的遭遇，但是他除了一开始有点失态，在讲述的过程中，情绪逐渐变得平静。    听了好一阵之后，郎震轻咦一声，“咦，原来你是女孩？”    “家传之物，女子也能卖，”女孩儿又一抹脸上的雨水，平静地发话，“我弟弟才三岁，前些日子为他治病，我抵押了家里最后一块田地，再不赎回田土，我们都会饿死的。”    四个大男人闻言，交换一下眼光，最后还是邓老二出声，“这石头你打算卖多少钱？”    “五块银元，”女孩儿咬牙切齿地回答，仿佛是在给自己打气一般，“我给娘治疯病的时候，有人开出三块银元的价钱要买，我没卖。”    郎震闻言点点头，“倒是不贵。”    冯君看他一眼，哭笑不得地发话，“老郎你倒是能做主。”    “五块银元，当然不贵，”郎震理直气壮地回答，“你买那俩石球……多少钱？”    邓老二有点沉不住气了，“神医若是觉得贵，我买了也无妨，钱从薪水里扣便是。”    他这话明显有点置气的意思，估计是他感觉，冯君有点为富不仁。    冯君听着这话，心里有点不舒服，可是转念一想，这赤子之心也是难得，于是不以为然地笑一笑，“那我给你十块银元，没问题吧？”    “十块银元？”小女孩顿时吓了一大跳，她一门心思计划着卖够五块银元，哪里能想到，对方竟然价格翻倍了？    想一想之后，她缓缓摇头，“不用了，五块银元就好，还债要三块半，剩下的够我们花销了。”    郎震听得也是一愣，小心地看一眼冯君，“神医，我可没有嫌你出得少，你这翻倍……也没啥必要吧？”    他是有点怜悯这孩子，所以偏帮着说两句，可若是令神医对他生出什么不满来，那还真没意思了――别的不说，只说这两天他疗伤的通脉丸，可都是冯君给的。    “你知道个啥？”冯君白他一眼，“千金买马骨，懂吗？”    “原来是这样，”邓老二高兴地叫了起来，“没人来卖石头，所以你先高价收一块？”    “嗯，”冯君点点头，他其实不排斥做善事，但是地球上爆炸的信息量里显示，盲目地做善事，反倒是容易生出许多弊端。    正经是找一些似是而非的理由，以此为借口做善事，更能让大家接受。    这个逻辑其实有点混蛋，但是事实证明，如此行事，能有效地减少很多麻烦。    小女孩儿听到这里，怯怯地出声，“村长说了，不让我们卖石头给你，我是趁着下雨天，偷偷跑出来的。”    “玛德，”邓老二听得勃然大怒，“这个混蛋，真当咱息阴人好欺负？逼得这么小的一个女娃娃，冒雨跑出来？”    “没事，我习惯了，”小女孩见他为自己说话，也很是感动，忙不迭出声辩解，“我带着娘亲和弟弟，两年多也这么过来了……要不是他们催着还钱，我怕你们走了，也不会冒雨出来。”    听到这里，邓老大难得地出声了，“那给你十块银元，你就拿着呗。”    “不用，”小女孩很干脆地摇摇头，“五块银元已经不少了，我有手有脚，养得大弟弟。”    邓老二眼睛一瞪，还待说什么，郎震出声了，“好了，就五块银元吧，多给她五块，那是害了她姐弟俩的性命。”    邓家兄弟听到这话，顿时噤声，两人虽然经历的事情不多，但是财帛动人心的道理，他俩还是明白的――两条幼小的生命，真的保护不住五块银元。    这一点我还真是疏忽了，冯君看一眼郎震，微微颔首，“那行，就五块银元，小姑娘，你会做饭吧？”    小姑娘点点头，很自豪地回答，“会，我和弟弟的饭，都是我做的，我还会洗衣服。”    “那好，我们雇你在这里做饭，”冯君笑着发话，“报酬就是，我管你俩的饭，还送你俩两身衣服……你看怎么样？”    “好啊，”小姑娘高兴得跳了起来，“大人放心，我……我吃得不多。”    “呵呵，”冯君微微一笑，他在地球界，小皇帝之类的见多了，这么懂事的小孩，还是第一次见到，“喏，这里是五块银元，你赶紧还人去……中午就可以来做饭了。”    这个叫菲菲的小姑娘，很快就将钱还了，冯君他们出手阔绰的消息，瞬间就传遍了附近。    老村长听到这个消息，跑到菲菲家，跳着脚大骂她。    不过菲菲对此也习惯了，所以硬邦邦地顶了回去，“我是没听村子里的吩咐，可是错过他们，我家的田要不要了？村子里能帮我还钱吗？”    村长恨不得殴打这女娃娃一顿，但是凭良心说，他敢抽村子里壮小伙的耳光，却没办法对菲菲下手――传出去真的没法做人了。    要是菲菲的父母还在，他动手就动手了，可现在，还真的是不能。    （第四更，贺盟主紫焰蓝天。）

正文卷 第八十六章 沉重的背包（五更）
    当天中午，菲菲把弟弟欢欢装进背篓里，去给冯君他们做饭，村长就更不敢对她下手了――那四个家伙，起码三个跟雄风镖局有关，这不是村子里能惹得起的。    万事开头难，有了第一个卖石头的，当天下午，就有四拨人上门去找冯君卖石头。    这些人听说了菲菲的事情，都非常主动地开出了价码，而且毫无例外地都开得很高。    但冯君怎么可能答应？他就是根据郎震的建议，再结合自己的判断，给出差不多的价钱。    对方不接受的话，他就直接摆手――你请回吧，这个价钱你爱去哪儿卖去哪儿卖，我买不起。    尤为可笑的是，有一个家伙拿的石头，竟然是只开了一面的毛料，他指着这一面，信誓旦旦地说，这石头我要是全打磨出来，起码值五块银元，我现在只卖你一块，你赚大了。    冯君也很是有点哭笑不得，在这个位面，居然也有这种操作？    当然，他是不会答应的，对于这个位面的人而言，解石是全手工完成，也是要耗费大量精力的，石头没有全部解开，其实是卖家省事了。    所以他很干脆地表示，我只要打磨出来的石头，你这石头别说一块银元，一百铜板我都不要――没错，我这里不收半成品。    这位被说得有点恼羞成怒，甚至想动粗了，郎君一抬手，直接将一块磨盘大的石头拍成四五瓣，然后从里面捡出一块尖锐的石头，张开大嘴开始剔牙。    这位见状，二话不说，搬起石头灰溜溜地走了，连招呼都没打。    这四拨人里，只有一人将石头留下了，他搬来的是一块青色的玉石，看形状像一个石头墩子，上方还相当地光滑，感觉这厮就是拿它当凳子坐的。    这块石头，郎震的建议是八百枚铜板，他认为拿到息阴城，了不得也就是九百个铜板，绝对超不过一块银元――这厮将石头搬到息阴城，总还得花时间和路费吧？    没错，大是够大了，但是品相不好。    冯君倒是没听他的，给出了一块银元零一个铜板的收购价。    这也是他的恶趣味，在地球界，他见多了99元、199元或者9.99元的商品，不就是差一点没到下一个数量级，好给人一种便宜的感觉吗？    那他就拿1001个铜板来收购，别人一说，这石头也价值一个多银元，其实跟999个铜板相比，差的也不过就是两枚铜板，却是能给人一种丰厚的感觉。    扛了石墩子的这位不想卖，他喊了五块银元的高价，心理底线是两块银元。    所以他就想将石墩子扛回去，但是尼玛……近两百斤呢，真的很重。    然后，还是郎震发话了，“行了，你这石头就算拿到府城，也卖不了一块银元，神医给了你一块多银元，已经不少了……一定要两块银元才卖吗？”    这位想一想，觉得也是这个理，一块多银元，跟两块银元，差距不是很大。    所以他就卖了，手里抛着那枚银元和一枚同伴，步履轻松地回家。    他才一离开，郎震就冲着冯君抱怨，“神医，你的钱也不多，这么大手大脚收购的话，真收不了多少。”    冯君笑一笑，“好吧，下回注意，反正我是亏不了的。”    就这块玉石，拿到地球界，铁铁地是要上百万的，何止是不亏？    随着收购两块石头的消息传出，冯君的生意就算做开了，附近的两个村子倒是想阻拦，但是偌大的止戈山，又何止这两个村子？    三天之后，茅屋里就堆满了大大小小的石头，冯君随身携带的银元早就已经告罄，邓家兄弟带了十片金叶子，特地跑到止戈城去换银元和铜板。    郎震服用了第二颗通脉丸之后，修为已经恢复得七七八八了，他打算歇上三天左右，再服用第三颗，好彻底稳固境界。    从第四天开始，来卖玉石的人越发地多了，冯君在这里收石头，虽然不容别人搞价，但是大致来说，他给的价格还是偏高一点，比来自息阴城那些商贩的收购价，高出一成到两成。    不过名声大了，麻烦事儿也就多了，很多人拿着品相不太好的玉石，也来求收购。    品相好坏是存乎于心的，卖石头的人们也大致清楚，除了一些心存侥幸的家伙，大部分人希望，收购者能以相对公道的价格，把手里看上去不怎么好的石头收走。    但是对于冯君来说，他还是真的无法全部吃下这些货，止戈山可是整整一座大山，止戈县因此而得名，他手里满打满算不过几十两黄金，怎么可能无限制地收购？    他也知道囤货的重要性，但是这一招，不是随便什么人都玩得了的。    没有海量的资金，拿什么囤货？优先收购好的玉石，这是必须的。    可是这个态度，就引起了当地人的不满，有人公开挑唆，说止戈山的好石头都被人收走了，剩下那些不太好的石头，很可能导致息阴人不会再来收石头了。    这传言真的很扯淡，还是那句话，止戈山这么大，没有过度开发，怎么可能没了好石头？    然而，谣传之所以能盛行，就是因为它虽然不是太合理，但却能迎合某些人的心思，而且一旦流传开来，在群情激愤之下，那些不合理之处，也会被人刻意地忽略。    就算有些人注意到了其中的蹊跷，都未必敢说出来。    小女孩菲菲不但是厨子，还兼职了小密探，很快地，她就将村子里的传言反馈了回来，“大家都说，你们要买完止戈山的精美石头，是要毁了止戈山。”    冯君闻言叹一口气，现在他是不回现代都不行了。    他再次进入别墅的时候，屋子里还充斥着来苏水儿的气味，可是他的头发，已经长到披肩了，他在手机的空间里，呆了四个月还多。    不过这次回来，总算是有所斩获，他随身携带了十来块玉石，有精品也有普通货色，其中最小的一块，都有两个拳头大小。    这些玉石加起来，超过了一千斤，冯君不太想放在别墅这里，因为此地虽然大，但是隔绝的效果不是很好，主家的远亲可以选择他不在的时候，悄悄进来。    不过眼下，他也没有什么好的选择，只能将玉石藏在储物间的杂物里，他自己则是带了那块青玉石墩、羊脂玉枕头和一对玉球出门。    石墩被他装在一个超级结实的双肩包里，背在背上，手里又拎一个包，里面装着玉枕，至于那对玉球，放在随身携带的挎包里就是了。    他在路口拦了一辆出租车，当他将背包放在后座的时候，出租车司机很奇怪地看了他一眼，“我说，你两个包里是什么？我的车屁股都是一沉。”    冯君笑着回答，“不是什么，就是一些书，没多重。”    “不可能，”司机摇摇头，很肯定地发话，“绝对不是书，我感觉到了，差不多有三百斤，书哪里有这么沉？”    冯君抬手一掠头发，冲他呲牙一笑，“我说大哥，麻烦你看一下我这身板儿，像是能轻松拿起三百斤的人吗？”    他现在的身高，差不多就是一米七八，体重也就一百三左右，若是穿得单薄的话，还能看到他的肌肉，但是现在已经是深秋了，他穿上了长裤和夹衣，只能看到修长的身材。    司机看他一眼，犹豫一下，摇摇头发话，“你们现在这些年轻人，身体还真是差点，二十年前我在你这岁数，三百斤怎么了？照样扛起来就走。”    “那是，我就扛不动，”冯君笑着点点头，“再说，我就算扛得动，肯定也不能轻松了。”    司机想一想，确实也是这个道理，不过他还是忍不住嘀咕一句，“可我怎么感觉就有三百斤左右呢？现在的书，居然这么重？”    “没错，就这么重，是铜版纸，”冯君一本正经地点点头，然后信口开河，“要不现在学生们都说减负呢？没办法，书太重啊。”    “这个倒也是，”司机点点头，终于将注意力从那俩包上转移了……    半小时后，出租车停在了蓬莱大酒店，这是一家四星级大酒店，冯君刚刚用手机定好了房间。    他付了车钱下车，一取背包，司机的眉头顿时又是一皱――不到三百斤，就被压得这么狠，莫非是车胎没气儿了？    就在这时，旁边走过一个门童来，笑着伸手去帮冯君拎包，然后身子猛地一个踉跄，差点栽倒在地上。    从倒车镜里看到这一幕，出租车司机再次摇头叹气，“唉，现在年轻人的身体，真够差的……”    冯君住进酒店，一来是图方便，二来就是理发兼洗澡。    在手机空间里，短发带给了他很多的不便，但是回到现实社会，他觉得自己留着一头披肩发，实在是有碍观瞻。    有那些玩艺术的男人，喜欢留个长发梳个马尾巴啥的，甚至还有人弄小脏辫，但是冯君觉得，那样也太娘炮了一点。    至于说能彰显个性？通过古怪发型才能展示个性，那只能说这种人太可怜了，自身没啥潜力可挖，只能在头发和胡子上做做文章。    所以他是要理发的，至于进入手机空间后，可能遭遇某些麻烦，到时候见招拆招好了。

正文卷 第八十七章 丢不起那人（六更求月票）
    冯君用了四十分钟，将头发剪成一个小平头，又花了半个小时洗澡，然后背起那个装着青色玉石的大背包，手里拎着挎包，直奔恒隆珠宝行而去。    上次那块羊脂玉的籽料，就是被恒隆珠宝的梁总用六百万收了。    冯君手里有梁海清的名片，不过他不想打电话，那样会让对方有所准备。    诚然，他对梁总的印象不错，但是这年头人心隔肚皮，想要保护好自己的财富，就不能寄希望于对方的人品。    恒隆珠宝在郑阳市有五家分店，总部采用的是前店后厂的模式。    冯君也没有进店面，而是直接走向了旁边的办公楼道。    有保安出声叫住了他，听说他找梁海清，当然肯定要问有没有预约。    当保安听说，他没有预约的时候，给了他两个选择，一个是打电话给梁总，让梁总派人来接他进去，另一个选择则是登记个人资料，然后他们会将资料递进去。    冯君不想填写个人资料，于是摸出手机，拨通了梁海清的电话。    梁总的手机响了好一阵，没有人接，冯君耐着性子等一等，又拨了一遍。    这一次可好，那边直接拒绝了。    保安似笑非笑地看着他，也不知道在想什么。    冯君有点想生气，可是转念一想，梁海清并没有自己的手机号，或许不清楚自己是什么人，于是等一下之后，又拨了一遍。    这次，梁海清接起了电话，一个不耐烦的声音从听筒里传出，“我在开会，你有完没完？”    冯君听到这话，火气腾地就上来了，“梁海清，你要是不想让我给你打电话，何必给我你的名片？”    梁海清在那边就是一愣，大约也没想到，这个陌生的号码，说话如此地不客气，不但直呼自己的名字，还质问自己为什么散名片。    他拿下手机看一眼，没错啊，就是个普通的手机号，不但不在他的通讯录里，而且也不是什么老号或者好号――如果打电话来的是个炸弹的尾号，他肯定不能这么说话不是？    不过他做生意是求财，终究不能跟政府官员相比，于是他深吸一口气，“抱歉，这是我的私人号码，我没有存你的电话，不好意思，请问你是哪位？”    “我是卖给你羊脂玉籽料的人，”冯君淡淡地发话，“现在我在你办公室楼下，如果你在五分钟内出现的话，咱们可以谈一谈业务。”    这不是他有意摆架子拿捏对方，而是身为有限物资的供应商，就该这么强势才对。    梁海清听到这话，马上就想起了此人。    前一阵他买的那块羊脂玉籽料，已经被彻底检查过了，毫无疑问，恒隆占了大便宜，就算不做任何加工，出售给同行，差不多也能卖八百万。    尤为重要的是，他们还可以囤货不是？现在的人都说玉石价格炒得高，却不说玉石产地的原料在急剧地缩水，好的原材料越来越难得了。    以前国人玩和田玉的时候，谁还听说过什么俄料韩料？    现在为什么有了，还不是缺货折腾的？    对于这个给自己带来业绩的家伙，梁海清还是很热情的，虽然他有点不喜欢对方的口气，但他还是站起身来，从二楼的会议室迅速跑了下来。    果然还是那个卖玉的年轻人！梁总一眼就将人认了出来，对方的容貌和形象，似乎有了些微的变化，但是毫无疑问，就是那个人。    第二眼，他就看到了对方背上硕大的背包，没错，那是沉甸甸的背包。    看到这个，他心中仅剩的一丝不满，也顿时不翼而飞，笑吟吟地打个招呼，“不好意思，刚才在开会，公司经营遇到点小麻烦，语气有点冲……咱们上去谈？”    冯君在大多数时候，是顺毛驴脾气，见到对方态度端正，火气也不见了去向，他笑着发话，“你这里是珠宝行，我携带的东西，要不要备个案？”    梁海清有心说不用了，我们还是信得过你的，但是转念一想，这家伙的底细，我根本不知道啊，否则的话，也不会认不出电话号码了。    于是他干笑一声，“这怎么好意思呢？这样吧……监控室摄像头拍一下就行了。”    然而，当他亲眼看到背包里那块硕大的青玉时，也忍不住倒吸一口凉气，“我去，这么大一块？”    玉石是讲品相的，但是同时，大小也很重要，越大块的整玉越值钱，这个毫无疑问。    当两人来到梁总三楼办公室之后，不到两分钟，就有四五个得到消息的公司高层赶了过来，想要一开眼界。    大家围绕着青玉，前后看了半个多小时，一名老者直接开口问冯君，“边角料在哪儿？”    冯君摇摇头，“没有。”    “怎么可能没有？”老者的声音提高了些许，“玉石的形状，怎么可能这么规整？”    梁海清见他语气有点冲，马上出声发话，“这个……吴老，这是咱们的客人。”    然后他笑着看向冯君，“这样……主要是我们的习惯呢，是尽量利用所有的玉料，这么大一块玉，如果有边角料，还能做出配套的饰品，选择会更多一些。”    冯君听懂了这个逻辑，不过他很干脆地表示，“对我来说，边角料没什么意义，我从来也不关心。”    这话说得就太装逼了，连梁海清也有点忍不住，“你能帮忙问一问吗？”    “不能，”冯君摇摇头，直接拒绝了，“我说了……我对边角料不感兴趣。”    吴老忍不住提高了声音，“但是小伙子……这个对我们来说，真的很重要。”    冯君嘴角一撇，淡淡地吐出六个字来，“我丢不起那人。”    事实上，对他而言，跟那些村民打问边角料，可不仅仅是丢人的问题。    要知道，他是低价收购那些石头的，若是收购的同时，还要打问边角料的下落，那岂不是变相地告诉别人，这东西很值钱？他赚得很多？    如果赚得不多，他也没必要打听那点残料不是？    不过这话听到恒隆公司人的耳中，那就是太嚣张了――合着在你眼里，只有整玉才算玉？    年轻人，真的不要随便装逼，那样会被雷劈的！    关键时刻，还是梁海清轻咳一声，“这块玉……你是打算出售给我们公司吗？”    说到底，眼前这块大料才是业务根本，大家不要跑题好不好？    冯君闻言微微颔首，“你先开个价，我诚心卖……别像上次那样蒙我。”    梁海清闻言脸一红，嚷嚷了起来，“上次我们是现场拍的，哪里存在蒙你一说？”    冯君不以为意地笑一笑，“我可是了解过了，上次你们给的价钱偏低。”    梁海清听得暗暗撇嘴，心说你根本不是我们这一行的人，不可能让你也享受内部待遇。    不过，他显然不能这么回答，所以只是干笑一声，“恒隆收玉石，也是为了赚钱，一点赚头都没有的话，我们还做什么生意？”    冯君也认可这话，不过如果能多赚，为什么不赚？所以他下巴一扬，“你开价。”    梁海清沉吟一下，就开出了一个价格，“两百五十万不好听，两百六吧。”    冯君侧头看着他，很不满意地发话，“我说，这可是一大块整料！”    “这料子……怎么说呢？”梁海清苦笑着发话，“料是不小，近年罕见，但是要说多大也谈不上，它要是能再大十倍，我一个亿都敢收。”    再大十倍的话，搁在哪里都算得上镇宅之宝了，其价值不是拿钱能衡量的。    可是冯君并不满意，他斜睥着对方，伸手去摸手机，“这是最终价了吗？我可是要找我朋友问一问了。”    “三百万！”一个年轻人出声了，此人一脸不含糊的模样，在这个时候，他竟然敢在梁海清的价格上加码，毫无疑问是出身于权贵之家。    一边说，他一边看向梁海清，“梁总，万利老总的父亲马上八十大寿，我正缺个合适的礼物，这一单算我自己买的，加工交给公司，成不？”    梁海清闻言，也只能干笑一声，“源少说的哪里话，您喜欢只管出手。”    源少看一眼冯君，下巴微微一扬，“那就三百万，你找你朋友问吧。”    冯君本来是想联系一下叶清漪的，可是眼见对方说得豪迈，索性一摆手，笑着发话，“源少你痛快，那我也不小气，就三百万好了……不过我有个条件。”    源少微微颔首，“唔，你说。”    “我不要人民币，”冯君似笑非笑地发话，“换成等价的黄金，能行吗？”    “这可够呛，”源少微微摇头，“现在黄金一克三百一十块，按三百给你，三百万就是十公斤……这么大的量不好筹措。”    “您在开玩笑吧？”冯君笑了起来，“银行的金条，不少大妈们都是按公斤买，也没听说有什么问题。”    “银行的黄金三百三十多，”源少没好气地瞪他一眼，“行业价跟终端价，能一样吗？”    冯君越发地不解了，“你都说是行业价了，恒隆也是行业翘楚，凑十公斤黄金很难吗？”    （新年第六更，希望朋友们能正版订阅，双倍期间，召唤保底月票。）

正文卷 六更完毕，唠嗑两句
这本书名叫大数据修仙，倒也不是噱头，只不过大数据会出现得晚一点，目前只是数据，这需要一个过程。    常看书的朋友都知道，金手指在前期太过用力的话，书很容易写崩，换地图吧，又是再次循环，也没啥意思，在网文的洪荒时期，还有失忆之类的狗血桥段。    这些都是主角发展到位面顶端，无法再发展了，才会出现的处理方式。    如果不是早就设计好的大纲，这就可以认为是书写崩了。    当然，如果不讲理或者不讲逻辑的话，主角也可以反反复复装逼打脸，不过风笑不爱写。    关于书名的解释，暂时就这么多了，风笑开单章，想说的是……咳咳，六更了呀。    不是两千字一章的六更，是三千字一章，一万八千字，换成两千字一章的，那就是九更了，风笑知道，短章节看得不过瘾，咱就来长的。    这样的更新速度，只求能换来书友们的正版阅读，当然，双倍月票期间，也要大声召唤月票。    订阅和求月票的事，就拜托大家了，更新的事，交给风笑。

正文卷 第八十八章 又见叶清漪（一更贺盟主绿腰）
    梁海清算是发现了，这位根本就是个棒槌，他少不得出声帮腔。    “黄金是国家管控的，银行是国家的，按公斤卖没问题，但就算那样，买家也要实名，对我们私人公司来说，十公斤黄金筹措起来不容易，关键是风险太大。”    冯君能理解这种说辞，其实他收了人民币之后，依旧能去银行买金条，大不了按三百三一克去买，能贵多少？    关键还是在于风险，他大量买黄金，肯定会被国家盯上，等他将黄金弄到异界，万一国家找他了解黄金去向，他交待不清楚的话，那就是有走私黄金的嫌疑了。    所以他摇摇头，坚持自己的说辞，“我肯定是要换黄金，否则宁肯不卖。”    “我去，”源少苦恼地咂巴一下嘴巴，“你这不是为难人吗？”    “我从来不为难人，”冯君沉声发话，“这样吧，如果你们愿意用黄金交易，我还有玉石，可以带过来，让你们看一看。”    “那你早说啊，”梁海清当场表态了，“只要值得我们出手，黄金……嗯，我也能介绍渠道给你。”    冯君将玉石装回背包，转身向外走去，“你放心好了，肯定值得你出手，还是羊脂玉。”    众人闻言，彼此交换一下目光，眼神相当复杂，一时间竟然无人说话。    源少的眼中，掠过一丝贪婪，“梁总，这家伙什么来路？”    “不知道，”梁海清摇摇头，“此人警惕得很，不好招惹。”    冯君离了恒隆之后，换了好几辆出租车，最终还是来到了李大福。    叶清漪在柜台上，正摆放里面的首饰，猛然间觉得哪里有什么不对，一抬头，就看到了他，忍不住眼睛一亮，轻呼一声，“是你？”    “好久不见，”冯君笑吟吟地打个招呼，“我跟你说，上次那个谁……”    他连夏晓雨的名字，都一时想不起来了，可见他是真没上心。    “好了，都过去了，我不会在意的，”叶清漪微笑着摇摇头，打断了他的话，看起来并不怎么介意，“你最近在忙什么？”    冯君盯着她的双眼，直盯得她两腮微微发红，才笑着发话，“上次给你买的中夏手机，我一直没用，这次给你带来了。”    “我买手机了，”叶清漪微微一笑，拿出一个手机晃一下，“多谢你的好意。”    得，人家拿的是大名鼎鼎的肾机，中夏手机的逼格，真的有点不够。    冯君的脸黑了下来，“不行，你必须得收下。”    “你这人真奇怪，”叶清漪浅浅地笑着，也不计较他的言辞，“给我一个必须收的理由。”    冯君笑了起来，冲她挤一挤眼，“我弄了不少玉石，想不想开开眼？”    “当然想了，”叶清漪依旧浅浅地笑着，“不过，你让我开眼，该是我送你礼物吧？”    冯君听出来了，其实她并不排斥自己，但是很显然，经过上次那场尴尬的遭遇，她需要一个台阶来下，于是他尝试耍赖，“你要是不收，我就不带你去看。”    叶清漪盯着他看了好一阵，然后微微摇头，用轻柔但却非常肯定的声音发话，“既然你不想让我去看，那就算了。”    咦？倒是有主见，冯君有点微微的意外。    不过对于经常泡吧的他来说，还是比较擅长厚脸皮的，于是他笑一笑，“其实我的意思是，想请你帮忙估一下价，这手机……算是报酬好了。”    叶清漪又看他一阵，然后出声发问，“你确定，只是报酬吗？”    “不算成报酬也行，”冯君嬉皮笑脸地回答，“报酬可以给现金，这是人情……成不？”    他泡妞还是有点水准的，他很清楚，自己若真的将手机算成报酬，对方没准会不开心。    “你呀，”叶清漪无奈地摇摇头，“算了，还是不去了，我只是喜欢大块的羊脂玉。”    “这次也有羊脂玉，大块的，”冯君马上出声发话，“比上次的大，品相也更好。”    叶清漪闻言，顿时愣住了，在她的印象里，上次那种羊脂玉，已经是可遇不可求了，怎么可能连续出现？而且是更大更好的？    所以她又看他一阵，然后才问道，“你不会骗我吧？”    “我要是骗你，手机白送你，”冯君话说到一半，发现自己这么说，还真有骗人的嫌疑，少不得改口，“算了，我骗你的话，手机就不送你了……咦，这话怎么这么别扭？”    “呵呵，”叶清漪捂嘴轻笑了起来，她觉得这人说话挺好玩的。    “等中午吧，我跟你去看玉石，现在上班呢……你背包里，不会就是吧？”    “我背包里是一块青玉，”冯君少不得解释一下，“要是你们店里不反对，我现在可以拿出来给你看一看。”    叶清漪愕然地看着他的背包，“背包里面……只有一块玉石？”    她可是看得出来，背包的体积不小，更关键的是，份量绝对够沉。    事实证明，李大福对于玉石供应商，也是相当客气的，叶清漪虽然只是个柜员，权力不是很大，可是她将冯君有玉石的消息一上报，当班店长马上放开了VIP房间，还请来了专家。    冯君的青玉，也闪瞎了专家的眼，他们鉴定了好一阵，最后才出声发问，“你这块青玉卖吗，多少钱？”    “不卖，只换黄金，”冯君摇摇头，“我现在需要黄金。”    店长迟疑了起来，“这可是得不少黄金，别看黄金现在三百多一克，想买这块玉也得不少。”    冯君马上出声表示，“我声明一下，黄金我要走行业价，这么大的量，不能按零售算。”    对于他这个要求，旁人倒是没有异议，都是吃这碗饭的，他们明白分寸。    事实上，就算不是这个行业的，也有“量大从优”这说法的。    正经是，他们竟然没觉得这要求过分，反倒是抓着玉石的价格不放，“你打算换多少黄金？”    冯君似笑非笑地发话，“难道不该是你们开价？”    店长虽然是中年妇女，此刻倒是颇有点担当，“我们开价，你肯定嫌低，你说个目标价位，咱们再慢慢谈好了。”    冯君摇摇头，“要是让我开价，那就是一口价了，没有讨价还价的余地。”    “小伙子，你这就不是做买卖的心态，”一名专家不满意了，他还侧头看一眼叶清漪，“小叶，你这个朋友……不够诚心。”    叶清漪却是不受影响，竟然仗义执言，“这种难得一见的玉石，其实是卖方市场。”    专家闻言，狠狠地瞪她一眼，却还不能指责她，只能悻悻地嘀咕一句，“那既然是这样，你直接开价就好了，何必让我们开价？”    冯君却是笑嘻嘻地回答，“那不行啊，万一你们开价更高，我不是亏了吗？”    “怎么可能？”专家气得哼一声，心说这小子到底摸不摸行情啊，“黄金有价玉无价，你可以往无价里卖，我们买的时候，只会以有价来估算。”    店长却是迫不及待地发话，“无论如何，你先把价码开出来。”    “十二公斤黄金，”冯君一本正经地发话。    “怎么可能？”一名女性副总叫了起来，“这就差不多四百万了，你这只是品相一般的青玉。”    冯君看她一眼，郑重其事地提醒她，“我要求的黄金价格，是行业价。”    店长苦笑一声，“就算是行业调控价，也是三百好几十万……齐师怎么看？”    齐师就是那个鉴定专家，他愣了一愣，才苦笑着摇摇头，“你还真是……往无价里卖啊。”    冯君不做回答，女副总倒是气得哼一声，“小伙子，你压根儿就不想卖，对吧？”    冯君看她一眼，“这玉石我已经卖出去了，十公斤黄金，你们总得多出一些，我才好毁约……其实我拿出来玉石，是想让小叶子过目看一看。”    这倒是实情，店长也知道，小伙子一开始没说要卖玉石。    她侧头看一眼齐师，“十公斤黄金……这个价格怎么样？是否合理？”    “十公斤……”齐师沉吟一下，然后又摇摇头，“卖的还是无价，不过这个价位，有需求的就可以入手了。”    冯君闻言白他一眼，“十二公斤黄金，有需求的也可以入手，要不然何以体现无价？”    齐师不能答，事实上，他觉得对方说得有道理。    只是可惜，李大福不是最终消费者，他们购进玉石，是要加工之后卖钱的。    女副总猛地出声，“这玉石你卖给谁了？十公斤黄金，能拿出来的还真不多。”    这倒不是说，别人家没有这么多的黄金储备，而是拿黄金换玉石的话，肯定是黑市交易，账不好做，还会带来一系列的风险。    不过她这话一说出来，齐师和店长就是齐齐一翻白眼。    你问一句就行了，何必补充后面一句？这根本不能算画蛇添足，而是真正的弄巧成拙！    小伙子就算有心说出交易对象，现在也不可能说了。    果不其然，冯君笑着摇摇头，“抱歉，我还真不方便说。”    （第一更，贺美女盟主绿腰洛洛，顺便求保底月票。）

正文卷 第八十九章 李大福的豪气（二更）
    女店长眼珠一转，“其实你不说我也知道，敢跟你做这一笔买卖的，其实就那么几家，恒隆、聚宝斋……我说得没错吧？”    “呵呵，”冯君笑一笑，这不是高冷范儿，而是表示无可奉告。    女店长淡淡地看着他，“但是你可知道，论起黄金的成本，整个郑阳数我李大福的低？”    “哦？”冯君的眉头一扬，“这个我还真不知道……为什么呢？”    “呵呵，”女店长高深莫测地笑一笑，也不直接回答，“你可以去其他家打问。”    “好了，就是十二公斤黄金，”冯君站起身来，“可以的话，咱们就交易，不成，那我就要走人了。”    李大福几个领导交换一下眼神，最终还是女副总发话。    这一次，她表现出了副总该有的水平，“就算我们想买，十来公斤黄金，那也不是一时半会儿能做出的决定，给我们三天时间行不？”    “三天时间……”冯君咧一下嘴巴，他觉得时间有点长。不过看到身边的叶清漪，他最终还是点点头，“行，就三天时间，不能更多了。”    他想的是，借着这个由头，可以接近一下叶清漪。    只是，他心里还有点犹豫，小叶子有点单纯，自己祸害了她，恐怕得给出个交待才行。    更可能的是，他会“炒股炒成股东，泡妞泡成老公。”    然而很快地，他就无须为此纠结了，因为在吃中午饭的时候，叶清漪很干脆地表示，因为接下来涉及双方的谈判，她在此期间，不方便跟冯君产生接触，以免产生不必要的麻烦。    冯君对此是相当地无语，早知道是这样，我倒不如不考虑你的情绪。    不过，倒也不全是坏消息，起码小叶子最终还是收下了他的手机，她的理由是，自己提出了合理化的建议，“这块青玉，你若是能捂半年到一年，价格还得往上翻两到三成。”    冯君也知道，玉石的价格还是会涨，就算偶尔有下滑，长期看涨是必然的，他和小叶子的差别就在于，她敢给出两成到三成的成长估值，这就相当难得了。    然而对冯君来说，就算知道要涨，那又怎么样？    这建议基本上没用，他必须卖掉一批玉石，解决掉眼前的钱荒问题。    饭后，冯君又寻个宾馆定了房间，将青玉放在房间里，然后返回蓬莱大酒店，取了那块羊脂玉的枕头，再次来到了李大福。    这一次可不得了，李大福的董事长李永锐都被惊动了，看到羊脂白玉之后，哈喇子差点都流出来了，直接开出了价码，“三千万，我要了……价格不是问题。”    价格不是问题，那就意味着还能涨，要看竞争对手能开出什么价码了。    三千万……这个价格冯君已经很满意了，用小叶子的话来说就是，正常价格不会超过两千万，三千万已经有相当程度的溢价了。    当然，如果这不是一块毫无来历的玉枕，而是有一定历史典故的话，价格再翻十倍也毫无疑问，就别说和氏璧之类的东东了，哪怕是慈禧的翡翠白菜，那也堪称无价之宝。    但是冯君不会一口答应下来，他笑着发问，“全部用黄金支付吗？”    “那不可能，”李永锐摇摇头，很干脆地回答，“百公斤的黄金，我倒是给得起你，就是怕你不敢要。”    这话的意思就是说，你想要一百公斤黄金的话，那必要要走明账了，你怕不怕查？    冯君听得也明白，心里暗叹，国家对黄金监管得还真严，郑阳珠宝业的龙头老大李大福，都不敢轻易动手脚。    所以他退而求其次，“那一半好了，另一半支付现金。”    “黄金支付两成，”李永锐很干脆地发话，“我们有黄金的自营渠道，但这也是极限了，有收藏黄金癖好的，可不止是你。”    这话就说得很赤裸了，李大福的自营渠道，里面猫腻绝对不会少，不过龙头企业享受这么点便利，也是正常的。    冯君好奇地发问，“自营渠道你能出黄金，为什么不能给我多出一点？”    李永锐耐心地解释，“自营渠道，大部分也是有正规手续的，大部分人买黄金，只是不想被关注到，用来收藏的话，他们其实也不怕查。”    他这话，就差指着冯君的鼻子说了――“我知道你小子弄黄金，肯定不是搞收藏的。”    冯君闻言干笑一声，“那行，两成就两成，不过我还得去别家询一下价。”    李永锐也知道，这么一大块玉，不能指望对方马上答应，上千万的生意，肯定要货比三家的，于是他微微颔首，“你去询问价格吧，我只要求，给我们一个加价的机会。”    旁边的店长出声了，“我们派个店员陪你吧，有我们金大福的人在，你也好争取高价。”    明明是刺探的行径，却被她说得冠冕堂皇，仿佛在为对方考虑一般。    冯君本来想低调行事的，但是她的理由说服了他，于是他点点头，“那派小叶子跟着我吧。”    “她可是不合适，”女店长摇摇头，“认识她的人很少，我跟你去好了。”    说来说去，还是叶清漪跟冯君是熟人，李大福这边有点不放心。    于是冯君就带着店长，来到了恒隆珠宝行。    梁海清等人一直在等着呢，看到这块玉，梁总难以压抑心中的激动，“这块羊脂玉，必须是我们恒隆的，哪怕是李大福争，我们也要压过它。”    李大福的店长可是不怕他，她笑一下，“可是你们的黄金够吗？抢我们李大福的业务，总不能再跟我们拆借黄金吧？”    梁总却是不在意她的警告，不以为然地发话，“收购是收购，拆借是拆借，这是不同部门的利益，请你搞清楚这一点。”    然后他又看一眼冯君，暗暗使个眼色，“没准我可以用人民币购买呢。”    冯君刚要再次强调，看到他这个眼色，就没有再说话。    店长也是微微一笑，并不驳斥对方――我们还想花钱购买呢，可能吗？    最后梁海清拍板了，三千五百万现金，这个羊脂玉枕头，他一定要留在恒隆。    全部现金，这肯定不行！冯君心里早有打算，不过看在梁总不住地使眼色的份上，他并不着急站出来说话。    店长狐疑地看一看两人，抓着手机出去打电话请示了。    借着这个机会，梁海清很不屑地表示，“李大福还真以为，只有他们有黄金自营的渠道？其实干这一行，谁能没点门路？”    他说的门路，不是废旧金属回收这种，而是收私矿的黄金。    李大福敢半公开地收私矿，其他企业不敢这么做，但是这并不代表他们没有类似的门路。    只不过，此前大家都在闷声大发财，让李大福担个虚名，谁还会计较？    现在大家要争难得的玉石货源了，那就不能再让了，梁海清这时候才翻开底牌，“三千五百万，我给你五十公斤黄金，外加两千万现金……成不？”    冯君却是有点恼火，“原来那块青玉，还勾不出来你们的黄金？”    “那块青玉已经很不错了，但是这块羊脂玉，可以成为公司的镇宅之宝，”梁海清很坦荡地表示，“如果错过了这一块羊脂玉，这辈子我都不会原谅自己。”    不管怎么说，恒隆跟李大福相比，也是小字辈。    恒隆现在发展得有声有色，但是伏牛的老百姓，还就是认李大福，这种精品品牌一旦竖立起来，只要企业不自己作死，其他同行想要追赶，那真的是任重而道远。    以这块羊脂玉为例，李大福买了之后，最终还是要出售，但是恒隆很可能就将其列为非卖品了――非卖品越多，代表着公司的底蕴越深厚。    李大福没必要向别人展示自己的底蕴，伏牛人的认可，就是他们最大的底蕴。    但是恒隆做为后来者，需要积攒底蕴！    商量了一阵，两人大致定了下来，五十公斤黄金加两千万现金，买下这块羊脂玉。    此前那块青玉，作价十公斤黄金，也就是说，一共六十公斤黄金，加两千万现金。    冯君也懒得考虑，那个权二代源少，跟恒隆如何结算，反正他只管收钱就好。    其实钱好说，关键是这六十公斤黄金，该怎么收付。    梁海清的意思是，此事他不会沾手，他会介绍个人给冯君。    他的大致操作思路是，恒隆出现金三千八百万，买下两块玉石，然后冯君拿着一千八百万，去找这个人买六十公斤黄金。    为了对恒隆有所制约，冯君在收到钱之后，可以只交付羊脂玉枕，另一块青玉，则是在他买到黄金之后，再将青玉交给恒隆。    这个方案对双方都有所制约，尤其是对恒隆制约较大，万一冯君在买了黄金之后潜逃，恒隆就要损失一块青玉了。    但是……说句难听话，恒隆还真不怕这个，三百万而已，他们损失得起。    而且，恒隆开的是珠宝行，他们的东西，哪里是那么好昧的？    正经是，梁海清有点担心，冯君有没有胆子，独自去完成这六十公斤黄金的交易？    这可是价值一千多万的黑市交易，足够请到几十个丧心病狂的杀手了。

正文卷 第九十章 修炼很简单吖（三更求月票）
    出乎梁海清意料的是，冯君点点头，竟然毫不犹豫地答应了下来。    他真的很想问一句，“你为什么这么有自信，难道不知道那些家伙都是穷凶极恶之徒吗？”    不过最终，他还是很好地克制了自己的好奇心，只是笑着点头，“那咱们的合作，看起来就没有问题了。”    “问题还是有一点点，”冯君笑着回答，“我要看李大福给我什么条件。”    “切，”梁海清不屑地哼一声，“他们不行，国企跟我们斗？没指望的。”    不多时，店长打完电话回来了，果不其然，她表示李董事长很重视这次合作，但是价格也只能给到三千三百万，不过可以给出三十公斤黄金折价。    三千三百万折合黄金，行业价差不多就是一百一十公斤，李永锐原本是答应其中两成用黄金支付，也就是二十二公斤。    李董事长还有一句话，就是冯君愿意走明账的话，三千三百万全部用黄金支付都没问题。    不管怎么说，李大福遭遇了恒隆之后，价格提高了三百万，黄金也多给了一些，诚意不可谓不足。    然而，就是梁海清那句话，他们终究是公家单位，不可能孤注一掷地去拼价格。    冯君摇摇头，“那还是算了，差着两百万呢，我打算跟恒隆交易。”    店长也知道，自家公司已经尽力了，她大有深意地看一眼梁总，“恒隆果然大手笔。”    梁海清轻咳一声，面无表情地发话，“在李大福面前，谁敢说大手笔？我们就是政策比较灵活而已，船小好调头嘛。”    店长心里有猜测，却也不敢直说，只能试探着问一句，“全是现金交易？”    “那当然了，”梁海清的脸上波澜不惊，“我们没那么多黄金，跟你们拆借，你们借吗？”    店长心里其实也清楚，恒隆很可能有私下搞黄金的门路，但是这种事情，彼此心知肚明就是了，绝对不能随便乱说，否则是要出大事的。    所以她不再看梁海清，而是转向冯君，勉力笑一笑，“既然是这样，咱们也只能下一次合作了，真是抱歉。”    冯君呲牙一笑，笑得很阳光灿烂，“没事，该我说抱歉才对，让你们白忙了一场。”    店长笑着跟他握握手，转身离开了，临走还不忘记说一句，“小叶子可是还没有男朋友，你想追她，那就得抓紧了。”    这话里不管带了多少功利心，但是毫无疑问，她是有心撮合二人的。    冯君却是被这话吓了一跳，他现在还真没考虑，自己要找个什么样的女孩结婚，他只是想趁着年轻，尽情地放纵自己，享受生活。    所以他的脑子里，竟然冒出一个念头来：在摸清小叶子的意图之前，动作得先缓一缓。    李大福的人走了，恒隆的人就更放松了，梁海清甚至直接发问，“三千八百万，你是想要现金还是转账？”    “这么大一笔金额，从你企业账户上转出来，咱俩麻烦都不会小，”冯君笑着回答，“我的理解没问题吧？”    梁海清轻描淡写地点点头，“当然，我要对公司其他股东有所交待，不可能从私人账户上划走这笔钱……你的意思，是打算要现金？”    三千八百万，那现金可真是不少，别的不说，就算全是新钞，也接近一吨重了。    冯君点点头，“两千万现金，存进我银行卡好了，那一千八百万我随身携带。”    梁海清心里忍不住暗暗咋舌，不过脸上却不懂声色，只是微微颔首，“这现金有点多了，我需要三天时间筹措。”    干珠宝行的，尤其是私下收购黄金和玉石的，现金多相当充沛和便利，不过三千八百万，数量还是多了一点。    冯君摇摇头，很干脆地表示，“我只给你两天时间，你要是做不到，咱们下次再合作。”    他不是不能多等一天，而是夜长梦多，多出一天时间来，谁知道对方能做出什么样的手脚？多一事不如少一事，还是尽量压缩一下对方的时间为好。    梁海清略略迟疑一下，就很干脆地点头，“可以。”    他思考的时间，是如此地短暂，简直让人怀疑，他是不是原本打算就用两天时间。    谈好细节之后，冯君转身离开了，恒隆的人也散去了。    源少今天一直没有开口，等其他人都离开，他才看向梁海清，“梁总，要不要……”    他的眼中，冒出一抹凶光来，他的身家相当丰厚，但是干一票就能得到三千八百万的话，他也不吝出手。    梁海清缓缓摇头，“这个家伙非常邪门，他要黄金做什么？咱们身娇肉贵的……划不来。”    没错，他在意的是划不来，这么一大笔钱，他也非常心动，只是承担不起可能的损失。    源少闻言，讪讪地一笑，也跟着打了退堂鼓，“我只是想，这家伙手上没准有走私通道。”    品质极佳的玉石，冯君已经展示出了三块，偏偏又是来路不明，很难不让人往歪处想。    “有走私通道的，哪个是好惹的？”梁海清摇摇头，慢条斯理地发话，“咱们已经跟他做了三笔交易，完全可以继续做下去，那走私通道，就算咱们能弄到手，保得住吗？”    “那是，”源少闻言点点头，“本来已经是坐享通道的便利了，对吧？”    “好了，不想这些了，”梁海清笑一笑，悠悠地发话，“该去凑现金了……”    冯君背着玉石，换了几趟车之后，回到了蓬莱大酒店。    今天四处推销玉石，看起来他比较胸有成竹，谁又知道，他的神经一直绷得紧紧的？    回到房间之后，他整个人都跟虚脱了一般，全身酸软，好半天缓不过来劲儿。    可就算这样，他都不敢彻底放松下来，谁知道身后有没有人跟踪？    他身体疲乏，却还不敢掉以轻心，给好风景发了一条信消息，她也没反应。    左右是无事，冯君又想到了自己得的那本太极吐纳，索性是按照秘籍上记载的那样，直接在贵妃床上打起坐来。    他得的太极吐纳，是九式三十六图，因为他曾经仔细地翻译过，现在就是不拿书出来，对于前三式，他也记得相当清楚。    郎震说得很清楚，精通了前三式，就可以考虑冲击武师了，后六式精通之后，可以冲击先天高手。    冯君在那里打坐，一边回想着书中的内容，一边按着穴位图运气。    此前他已经在网上翻看了不少书籍，很多术语都掌握得比较透彻了。    第一式的第一幅图……比较轻松，贯通几个穴位而已，不是很难。    第二图，依旧是几个穴位，也不是很难……怪不得这是基础吐纳，掌握起来真的很轻松。    不知不觉，他就将第一式的四张图全部过了一遍。    这个《太极吐纳》，真的是很简单啊，冯君有点不敢相信，自己这就是中阶武者了？    然而，再想一想那个位面中阶武者的实力，他觉得自己经过空间改造，也确实不比他们差。    按说第一式精熟之后，才能练第二式，不过冯君重复了一遍第一式，觉得自己确实不存在什么问题，他就想挑战一下第二式。    第二式比第一式难一点，但他还是很快地将第二式四张图修炼了一遍。    然后他又修炼一遍第二式，发现比第一遍又容易了很多。    这个很多到底有多少，真的不好量化，不过第二式主要是多贯通了几个穴位，第一遍贯通的时候，要费点劲儿，第二遍就轻松了。    冯君有点不敢相信，自己这就高阶武者了，“我可能抢了一本假的《太极吐纳》。”    不过，既然已经修炼了两式，第三式也可以尝试修炼一下了，真的假的并不重要。    大不了废掉重来，反正……练起来感觉很快。    第三式是真的不好练了，前三幅图是打通奇经八脉和大小周天，他修炼得磕磕绊绊，修炼完毕之后，竟然觉得有些饥饿。    总算还好，冯君遭遇饥饿，也不是一次两次了，他拿出一包巧克力，直接塞进了嘴里，一边大口嚼着，一边对自己说，“修炼完第三式，该去吃晚饭了。”    第四幅图有点奇怪，竟然是周天逆运，郎震曾经评价过这幅图――“倒着来，这不是乾坤易位吗？不过也许这个圆转不断无所谓阴阳……才是太极的真意？”    若是有真正的修炼者在场，或许会提醒冯君，逆运周天的风险，实在是太大了，轻则功力全失，重则走火入魔。    但是，现在不是没有人指点吗？    而且冯君觉得，功力全失也不是多大的事，大不了再修炼一遍……反正是很快的。    这第四幅图，他是真的遇上了麻烦，体内已经修炼出的气，根本不听使唤，总是不由自主地想顺着周天走，而不是周天逆运。    可冯君也是个爱叫真的，越是难以控制，他就越要坚持――也正是因为这个锲而不舍的习惯，他才能考上985大学。    不知道坚持了多久，终于到了最后一步，重回丹田，大药化琼浆。    但是这个大药……尼玛，真的是化不动啊。    冯君探手向身边摸去，这个时候，是该吃一颗培元丹了吧？    （三更了，召唤订阅和保底月票。）

正文卷 三更九千字，说说本书设定
    新书上传的时候，就有人陆陆续续地说，设定不对什么的。    “这是985被黑得最惨的一次”。    “985毕业就失业？作者知道985意味着什么吗？”    “一看就没上过大学，幼稚，瞎蒙你也得有点常识。”    “985毕业，去健身会馆当小弟？今年就指着这个笑话活了，灭活活活……”    风笑就奇怪了，985就不能混得不好吗？考上985，就有铁饭碗了吗？    就算是公务员，还有被双开、住号子甚至被判死刑的。    风笑当年高考，第一第二志愿是985，第三志愿211，第四志愿压根儿没有填，考得不好，也上了985。    能考上985，智商应该在及格线上，会考试，仅此而已，没啥不能黑的。    智商高，不代表情商高，风笑的同学里，高不成低不就的多了去啦，很多人现在也就那么回事，还有毕业一年就因为工作不开心，不小心遭遇横死的。    为什么？因为就是那句话，大部分能考上985的人，跟这些发评论的朋友一样，都觉得自己不含糊，心气儿很高，但是非常不幸，社会终究会教他们做人。    就像社会你红姐教夏晓雨做人一样。    而且学生时代，有时候会因为种种原因，做出幼稚的选择，像书里的主角冯君，就是因为女朋友，而选择了一个自己不熟悉的城市。    他没有更好的选择吗？未必，但是他一定要跟女朋友走，那就意味着，他的选择十有八九不是最好的，甚至可能是非常勉强的。    然而，年轻嘛，觉得自己有本事，谁会在乎？没有几分闯劲儿，算年轻人吗？    这样的同学，风笑依旧有。    经历打击之后，又羞于见江东父老，有短暂的休养甚至颓废的阶段，这不是也正常吗？找不到合适的工作，总得先有个工作来做吧？    主角的性格是有缺陷的，不是非常完美，风笑的设定就是如此――放不下架子，这不正常吗？谁没有几个这样的朋友？    关于智商、情商和性格三者的区别，风笑在《官仙》里已经写得很明白了。    智商是天生的，后天不易培养，当然，采用题海战术，会考试，智商差不多，也能上985。    情商也有五分天生，但是后天可以锻炼出来，除了自己主动学习，还有大家常说的“教做人”，被社会多次教做人的话，情商想不提高也难。    至于说性格，真的很难改变，有些事情你知道怎么做才最合适，但是过不了心里的坎儿。    就是官仙结尾那句话，“性格决定命运”。    985毕业，真的没什么大不了的。    好了，闲扯了这么多，还都是免费的，诸位，九千字加上这么多，就一万字了吖，正版订阅，再投一下双倍月票，成不？

正文卷 第九十一章 床破了（一更贺盟主梅仁歆）
    培元丹是固本培元的，按说是有稳固大药的作用，冯君此刻服食，好像是故意反着来的。    但是事实上，真不是这么回事，培元丹培的是体内真元真牛而大药只是一种表象，真元可化为大药，但是大药并不等于真元。    冯君抓起一颗丸药塞进嘴里，入口之后，才发现这味道似曾相识，“尼玛……是锻体丹？”    锻体丹他吃了没用，但是这玩意儿沾了唾液，也就失效了，吐出来都晚了。    算了，吃了就吃了，反正只要有银元，在那个位面还是很容易买到的。    奇怪的是，这一次他吃了锻体丹，丹田里隐隐有些颤动的感觉，大药似乎也有点不稳，仿佛在吞吐着什么。    锻体丹还能锻大药？冯君内视着丹田，忍不住就是一惊。    随后他又是一喜：这样的话，化琼浆岂不是容易了一些？    想到这里，他摸起了一颗培元丹，这一次，他特地仔细看了一看，确实是培元丹，不是锻体丹，然后才丢进了口中。    培元丹入口，比锻体丹似乎还化得快一点，丸药才到胸腹，他就觉得一股股热流，自胸腹向全身散放出去，整个人的精神都为之一震。    在培元丹转化的热流的冲击下，大药又颤了几颤，越发地不稳了。    有门儿！冯君抓紧时机，按照《太极吐纳》所记载的法子，吐纳了起来。    在他的坚持之下，大药一点一点地软化，开始溃散。    不知道过了多久，他终于将丹田的大药，全部化为了乳白色的琼浆。    现在他的丹田，在内视之下，就像一个装满了牛奶的瓶子，里面是满满的琼浆。    紧接着，琼浆向全身涌去，自涌泉、大椎和百汇等穴位，直接喷出了体外。    “我去！”冯君吓了一大跳，这气流如此地汹涌，别整出什么动静来吧。    他睁开眼一看，摸一摸头顶，看一看足心，发现没有什么白色的液体，看来那只是自己的感觉，并没有什么实质性的物质喷涌出来。    倒也是，大药转化的琼浆，怎么可能这么容易就浪费了？    不过下一刻，他一摸自己的屁股，顿时就是一呲牙，“尼玛……我的裤子！”    原来，自尾闾穴喷出的气流，直接击穿了他的裤子，把贵妃床的垫子都击穿了。    贵妃床的床垫，不但有个大洞，还散发着难闻的气味儿，有点类似硫化氢那臭鸡蛋味儿。    冯君叹口气，先去洗个澡，然后叫来了服务员，商量赔偿事宜。    偏偏地，这服务员是个才来的小女孩儿，也不清楚价格，马上打电话向总台求助。    总台那边正在忙，结果派来了一个工程部的年轻人。    这年轻小伙子也没啥经验，看到贵妃床坏成这样，看一眼冯君，火气十足地发问，“你干什么了？怎么把沙发弄成这样？”    冯君有点恼了，这就是四星级酒店的服务？“我喊你们来，是商量赔偿，既然弄坏了，我赔……你这吊着个脸，给谁看呢？”    结果小伙子的火气比他还大，眼睛一瞪，声音也大了起来，“我问你呢，怎么弄坏的？还尼玛搞得这么臭，你是想找事儿？”    冯君见这货是个二愣子，也懒得理他，侧头对着服务员发话，“喊你们楼层经理或者大堂来说话，弄坏了我会赔，这个人……我不跟他沟通。”    小伙子闻言，眼睛一瞪，居然有动手的意思，所幸的是，小服务员拦住了他。    不多时，一个高壮的男人来了，这里的大堂竟然是男人，他了解一下情况之后，笑着发话，“就是个床垫……算你五百好了，房间有点异味儿，你要换房间吗？”    看看，这才叫干服务业的，既然客人表示要赔偿，他就不问客人怎么弄坏的东西，而且还很贴心地表示，我可以给你调个房间。    “五百？”冯君知道，这个价格虽然不低，但也没到了宰客的程度，所以他一摆手，“我给你一千，不过在换房间之前……”    他一指那个工程部的小年轻，“我就想问一句，你们让这种生瓜蛋子，跟客人沟通？”    大堂来的时候，已经听服务员说了冲突的过程，所以才会主动安排换房间，算是替客人消气。    现在他见客人不肯干休，也只能赔着笑脸回答，“这个……小林最近失恋了，情绪不太好，您还得多体谅。”    “我凭什么体谅他？”冯君眼睛一瞪，“有本事去杀了你女朋友全家呀，跟我这不相干的人呲牙，有病吧？”    小伙子闻言大怒，一攥拳头就要往上冲。    大堂经理见状，厉喝一声，“小林，你给我出去！”    小伙子终究是不敢跟大堂经理炸刺，不过他也没出去，而是一指冯君，强压着怒火发话，“他居然骂我有病。”    “我不是骂你，”冯君冷笑一声，“你是真的有病，还病得不轻。”    小伙子还待还嘴，大堂经理厉喝一声，“我说了，你给我出去！”    小林真的是要多不满意有多不满意了，他一指冯君，一脸的不可思议，“耿哥，他是外人，我也是在维护酒店，你居然向着他？”    “人家不但是外人，还是客人，”大堂经理冲他冷哼一声，“而且是非常有钱的客人，怎么……你不服气？”    索赔五百，对方竟然主动给一千，这不叫有钱的话，啥叫有钱？    “有钱就了不起啊？”小林大喊一声，扭头冲出了房门。    冯君撇一撇嘴，他以前也是穷人，不喜欢以钱压人，不过碰上这种莫名其妙的二货，他猛然间觉得，有钱还真是不错，起码可以教这些二货做人。    于是他正色发话，“大堂，钱我是认赔，加倍赔，但是这愣头青冲我呲牙咧嘴，你得给我个交待，我是来消费的，不是来当孙子的。”    “哎呀，不用加倍，”大堂苦笑着摆手，“这沙发垫是酒店定做的，也就只值五百，他对您不敬，我代他道歉了，您大人大量，不要跟他一般计较成不？”    冯君摇摇头，正色发话，“这年头，肚量大不是个好词儿，那代表你好欺负……我这人就是小肚鸡肠，你代为道歉，我不接受，让他自己来，要不你们就开了他。”    “小林就是这臭脾气，”大堂苦笑着解释，“其实现在的这些年轻人，一个个脾气都大得很，受不得半点儿委屈，一张嘴就是‘我不干了’，我们这服务行业，招人都不容易。”    冯君眼睛一瞪，“我也是年轻人，他就可以给我委屈？还是说，我脑门上顶了一个‘孙’字，看起来就是很好欺负的样子？”    “悖别说了，这都是家里爹妈惯的，”大堂一摆手，轻叹一口气，“我们倒是可以辞退他，可人家没准巴不得呢，上班的话，他还要看客人的脸色，回了家……他爹妈得看他的脸色。”    冯君听到这话，忍不住就想起了那个空间的孩子，丁老二家的豆豆，会将巧克力带回家跟父母分享，止戈县的菲菲，五六岁的时候，就要既带着弟弟，又看护疯了的母亲。    人和人的差距，怎么就这么大呢？    想到这里，他越发地恼怒了，“他不识趣，我就要代表社会，给他涨涨记性！不是我为难你……他这么下去，你们蓬莱大酒店都没准要受连累。”    大堂见他一副不依不饶的样子，索性心一横，笑着发话，“这样吧，五百的赔偿我们不要了，给你换个房间，你看成不成？”    冯君脸一沉，“你这么说话，就没意思了，我弄坏的我认……看起来，我不但头上顶着一个‘孙’字，而且还是一脸的穷逼样儿？”    “您这话说的，”大堂干笑一声，然后眼珠一转，压低了声音发话，“这样，等这个月开工资了，这五百从他的工资里扣，你看怎么样？”    这话，冯君爱听，总得给那厮长一长教训才行，于是他摸出五百递过去，“钱我有，也不让你为难……你就说我没赔，再扣他五百，怎么样？”    “好的，”大堂一拍胸脯，眉开眼笑地发话，“包在我身上了。”    冯君深深地看他一眼，“你要是答应了不去做……我拿得出五百，就拿得出五千、五万！”    他拿出五千、五万来做什么？肯定是找大堂的碴儿呗。    大堂经理也心知肚明，笑着点点头，“你放心好了，我也忍那厮很久了。”    冯君开始收拾东西，着手换房间，心中也忍不住暗暗感慨：钱还真是个好东西，有钱的感觉，也确实是很棒。    他刚进了新房间，手机发出叮的一声响，低头一看，却是>好风景：今天这么空闲，没有去拯救地球？[偷笑]    落花时节：拯救地球太辛苦，一不小心把裤子绷破了，这倒霉催的。[衰]    好风景：你才破了一条裤子，我今天起码损失十条裤子！[流泪]    落花时节：这么凶狠的大姨妈？毁了你十条裤子……流量起码有两个G了吧？[惊恐]    好风景：……混蛋，我是说股市！！！[敲打][敲打][敲打]    （第一更，贺盟主梅仁歆。）

正文卷 第九十二章 好风景的难处（二更）
    冯君和好风景最近聊天，就是这种跳跃性的沟通方式。    反正两人是想到哪里说到哪里，经常自说自话，却还又衔接得上。    至于说旁人看起来有点云山雾罩，那是必然的，他俩也未必完全明白对方。    可是偏偏的，两人还都挺喜欢这种天马行空一般的聊天，竟然有几分知己相得的感觉。    冯君这才想起来，自己好像也在股市上开户了。    落花时节：你不是那些基金的托儿吧？[疑问]    好风景：我要是托儿，能说自己赔吗？你的智商很硬啊。[鄙视]    落花时节：原来你也知道我很硬？[偷笑]    落花时节：我去，原来你说我的智商……是硬伤？[发怒]    好风景：你放心好了，那种野鸡基金还请不起我这种托儿，我股市上的资金七位数！    落花时节：……股市里有七位数，你觉得很多吗？[疑问]    好风景：………………吹牛吧，你给我六位数，今天晚上，我就是你的[害羞]    落花时节：………………我才值五位数，你居然比我贵这么多？[发怒]    好风景：好了，不瞎扯了，今天全绿，你赔了多少？    落花时节：不好意思，让你失望了，我还真没赔[偷笑]    好风景：哇，居然是高手，[色]高手，我晚上请你吃饭，你赏光不？[愉快]    冯君看到这里，忍不住一嘬牙，哥们儿根本是空仓，所以才没有赔啊。    不过话肯定不能这么说，他笑着输入了消息。    落花时节：美女相邀，十分荣幸，你说地点吧。    好风景说了一个地点，距离这里只有一公里多，是一个湘菜馆。    冯君想一想，觉得将羊脂玉枕放在宾馆有点不合适，尤其是在他得罪了一个莫名其妙的家伙之后……现在的年轻人，心思都阴着呢。    于是他背着背包出来，还找了一个服装店，买了一条裤子换上。    步行到湘菜馆的时候，好风景已经到了，不过她没定包间，而是定了一个散座。    好风景身着黑色的紧身长袖T恤，下身是深蓝色紧身牛仔裤，牛仔裤自膝盖以上，镶嵌满了铜钉，足蹬一双黑色低帮旅游鞋，露出了白生生的脚踝，看起来很有点非主流的感觉。    她的椅子靠背上，搭了一件浅咖色的风衣，她显然是穿了这个外套来的。    冯君笑着跟她打个招呼，“你好，总算见到活的了。”    “你这小家伙，就是贫嘴，”别看好风景在微信上，敢说什么“今天我就是你的”，可是一见了面，她还真没有那种肆无忌惮的感觉。    不管承认不承认，网络和现实生活，终究是有点不同的，有她这种反应的也不止一个人。    冯君却是走上前，不管不顾地张开了双臂，笑眯眯地发话，“来，抱一个。”    这一招，他是听王海峰说的，那厮不愧是老司机，非常擅于处理类似场景。    他说了，网上聊得很好的，见面不一定就放得开，这个时候，身为男人一定要主动一些，把现场拉回到类似网聊的气氛中。    受到这种环境和气氛的影响，女人的紧张心理就会放松――哪怕她不紧张，有了这个过渡，接下来的时间里，她也会自然很多。    当然，这一切有个前提，那就是男人得对女人有感觉。    冯君也网聊，但是他一般抱有比较明确的目的，很多时候在见面之前，就谈定了程序。    他可不像王海峰，那厮真的是撩妹高手――不过这也难怪了，王教练要身材有身材，要相貌有相貌，要钱有钱，眼光高得不止一点半点。    王教练通常是在现场看过之后，才会考虑下手不下手。    冯君听他自夸了泡妞经验之后，也会检讨自己的不足，在需要的场合，自然而然就借鉴了。    好风景见他这个动作，明显地有一个错愕，不过还是站起身，很自然地捶了他一拳，笑着骂他一句，“没见过女人啊？”    她这个反应不算太热情，比不上那些张开双手拥抱的，但是也表现出，她并不排斥冯君，否则绝对不会是这么不见外的动作。    冯君不得不承认，面前的这位，真的是个很勾人的女性。    她的脸上没怎么化妆，却有起码九十分的颜值，身材虽然偏瘦，但也曼妙无比，样貌看上去二十七八了，却还有点非主流的味道，很容易令男人生出征服的欲望。    冯君干咳一声，“我说，弄个包间吧，外面这么吵，怎么谈事儿？”    他没想着真让对方买单，所以很自然地提出了包间的要求。    当然，除了聊天不方便，最关键的是，大庭广众之下，不合适做些亲昵的动作。    好风景笑着摇摇头，“包间已经满了，就坐大厅吧。”    满了吗？冯君狐疑地看她一眼，心里有点不相信这话，但是此刻，显然不太方便戳穿。    两人落座之后，相互谦让着点了几个菜，冯君力邀她喝白酒，她却表示最多喝红酒。    “我平常都不喝酒，今天要不是想跟高手取经，也不会喝酒。”    冯君闻言，只能干笑一声，“算不上高手了，没准还不如你呢。”    很快地，酒菜上来了，两人边吃边聊。    好风景先是问冯君，今天这满盘皆绿，你选中了哪支一点红？    当她听说，他是空仓，所以才没损失，也没有表现出上当的表情，而是饶有兴趣地发问，最近股市是震荡市，完全可以操作的，你为什么不入场？    冯君对炒股不是很精通，他纯粹是为了帮张伟捧场，才开的户，不过就算是这样，他也知道震荡市并不是必须入场，但是彻底空仓，也极为罕见，哪怕比较保守，也可以轻仓试水。    所以他索性岔开了话题，“你股市上有多少钱，七位数？”    他这么一问，好风景也想起了他的话，于是笑着摇摇头，“我可不让你看我的户头，你那七位数的户头呢，敢不敢给我看一看？”    冯君刚刚脱贫，没事都想卖弄自己有钱呢，闻言就点开了手机的炒股软件，笑着发话，“也没多少钱，不过你看……真的是空仓啊。”    他点开的是交易界面，有证券总资产，证券市值这些指数，其中证券市值为零。    好风景看了两眼，捂嘴轻笑，“二百五十万……看来还真是你的账户。”    “喂喂，还有些零头呢，”冯君黑着脸发话，他开户确实是前后投入二百五十万，但是空仓的情况下，那些资金会自动划入现金理财，利率还不低，现在已经有几千的理财收益了。    当然，他的黑脸，大抵也只是凑趣的意思，二百五确实不好听，但真要有二百五十万，谁会在意好听不好听？    好风景的心思却不在这个上面，她拿出手机来，很认真地发问，“你看看我选的股票，然后帮我提一下建议。”    冯君一摆手，很干脆地发话，“不看，你选的股票，我随便开口，是要得罪人的……炒股的人，夫妻之间尚且不能商量，何况咱俩？”    可是他越这么说，好风景反而是越坚持，“那你帮我看一看，要不要清仓，总可以吧？”    这一刻，冯君真是有点啼笑皆非了，“清仓之后，万一涨了，你还不得骂死我？”    “我又不着急让你现在表态，”好风景还真有点倔劲儿，“而且你说的，我也未必会听……你就帮我看一看嘛。”    面对美女这样的请求，冯君也实在没办法拒绝，只能拿过来她的手机。    看了一阵之后，他眉头越皱越紧，“你竟然重仓了……六支股票？”    好风景的证券总资产六百多万，持仓差不多二十支股票，大部分的股票都是一两千股，甚至还有四五支股票，只有区区的一手――也就是一百股、    这些大概就是用来观察的股票，不足为奇，反正总额不大。    但是同时，她有六支股票，市值都过了五十万，仅这六支加起来，市值就超过了四百万。    好风景有点不好意思，“我觉得都挺好的，不知道该清仓那一支……现在仓位太重。”    那是，你现在的仓位都超过八成五了，市值五百一十万呢，冯君暗暗撇一下嘴巴，震荡市这么重的仓位，简直是不给自己留余地啊。    不过他也没指责什么，炒股这种事，每个人的风格都不会相同，个体差异实在太大了，合适你的，未必合适别人。    他迟疑一下才发问，“你的意思，是不让我帮你推荐股票，只帮你选出认为不合适的？”    “没错，”好风景一本正经地点点头，“我这个人呢……恋旧，这种心态就不合适炒股，但是这账户是我接了父亲的，我要炒不好，还得还给他。”    顿了一顿之后，她又郁闷地叹口气，“其实他的是他的，我的是我的，我也不想要，不过，我妈不想让我还给他……他俩离婚了。”    冯君愕然地张大了嘴巴，“不会吧，无非是炒个股，这还跟家庭伦理沾上边了？”    “我妈要来的账户，”好风景耸一耸肩膀，隔着薄薄的黑色T恤，她的锁骨清晰可见，“他俩离婚，我父亲带走八套房子和一千多万现金，只给我妈留了一套房子……她心里不平衡。”

正文卷 第九十三章 拷问和修炼（三更求月票）
    面对好风景这种情况，冯君也不知道该说什么了，你手里竟然握了二十支股票？    他甚至想起了张少虹，就是张伟介绍的那个基金经理，    类似好风景这种情况，完全可以考虑将资金交给基金来打理。    不过这样的话，似乎跟他也就没什么关系了，而且，基金这东西，可靠吗？    冯君想了想，最终还是表示，“你的股票，我记一下，回头看看能不能帮你分析一下。”    一边说，他一边划开自己的手机，将股票一一加到了自选板块里。    “那就多谢你了，”好风景笑了起来，笑容非常地迷人。    冯君看得心里一荡，忍不住出声发话，“没想到，你还是个小富婆。”    当然，现在的他说这话，没有多少艳羡，仅仅是调侃罢了。    别的不说，只说旁边椅子上背包里的玉石，就值三千五百万，所以他的口气很轻松。    “那是我父亲的，”好风景回答得也很轻松，而且还有点自傲。    “我有公职，有自己的琴行，还能讲课挣钱……我完全能养活了自己，比一般人还活得好，要他的东西做什么？他把我养大，就已经尽到了义务，我不能对他有更多要求。”    冯君听到这里，也忍不住伸出一个大拇指来，“佩服。”    他是真的佩服这个女人，想他可是堂堂的985双学位，毕业三年了，一直在劳苦奔波，现在也是高不成低不就，还不如人家一个弱女子。    这一次，好风景却没有生受了他的奉承，而是看他一眼，“你也不错，如果那两百五十万，是你自己挣来的话。”    “当然是我自己挣的，”冯君一挺胸脯，不过在这个过程中，他有一刹那的迟疑。    严格来说，这不是他自己挣的，而是奇遇带来的，所以他迟疑了一下。    但是再一想，他又释然了，奇遇，那也是属于他的奇遇，这世道本来就没什么绝对的公平，看看那些掌握了投胎技能的主儿，只会这一招技能，就终生受用不尽了。    而他自己，还得到手机空间里去打拼，如果不是他够小心，早就被刺猬或者顾家干掉了。    但是非常不幸的是，好风景注意到了他的这个小小迟疑。    她微微一笑，“是这样吗？我还觉得你是仗了家里……你们在KTV，还真够能折腾的。”    冯君听她说起那件事，也忍不住笑了起来，然后，他就想到了那个丑女人那时花开，接着又回忆起了李强那愁眉苦脸的表情，一时间竟然笑得上气不接下气。    好风景一开始没在意，到后来发现他笑得如此夸张，忍不住出声发问。    等她听完，笑得前仰后合，一个劲儿地揉肚子，*****高耸，也不住地颤动着。    冯君看着黑色T恤内晃动着的两团，忍不住眼睛有点发直。    “喂喂，没见过女人啊？”好风景脸上还有残存的笑意，所以她的呵斥，听起来倒是有点娇嗔的口气，“姐是有主儿的。”    “不是吧？”冯君一脸的愕然，“你感冒了，拔火罐的时候，不是没人关照你吗？”    事实上，他想说的是，你有主没主，对我来说真的无所谓――反正你玩“附近的人”了。    冯君自认不是什么好人，但也没有拉良家下水的习惯，总要强调个你情我愿。    就是那句话――苍蝇不叮无缝的蛋，是你自家先有了缝，总不能怪苍蝇的道德低下。    “没人关照我，不证明我没老公，”好风景慢悠悠地回答，然后斜睥他一眼，“你知道我为什么爱吃湘菜吗？因为我本来就是湘人。”    “湘人好，”冯君伸出个大拇指来，为了小小冯的幸福，他今天也是豁出去了，他非常肉麻地表示，“老话说，湘女多情嘛。”    “是啊，湘女多情，”好风景似笑非笑地看着他，“你就不怕我跟老公离婚，缠上你？”    冯君闻言，顿时就是一愣，自打跟女朋友分开之后，关于婚姻这个问题，他真没再考虑过，不是他自己不想，而是他很清楚，自己在物质上很欠缺，没资格去考虑。    现在他奇遇傍身了，手里也有了点钱，按说是有这个资格了，可是一时之间，他还没有适应自己新的现状，又忙着找玉石和功法，也没有沉下心去考虑此事。    不过凭良心说，好风景的各个条件，都比他的前女友强得太多了，不管是身材相貌、谈吐气质，还是独立性或经济条件，全方面碾压他的前女友。    可以这么说，她给他的感觉，基本就是红姐那样，不是当初的他有资格去惦记的，强行惦记的话，自取其辱……那都是轻的。    若是那时好风景跟他说结婚，冯君第一个反应，恐怕是不相信自己的耳朵。    最起码，他会乐得找不到北。    但是现在她这么说，他却是犹豫了：我还真没想过结婚，不就是玩一玩吗？    不管怎么说，他现在也是拥有奇遇的主儿，结婚居然找个那啥……二老板？    由此可见，人真的是随着环境和自身条件的变化，而不断变化的。    就在他一愣神的工夫，好风景却是站起身来，随手捞起了椅子背上的风衣，笑着发话，“我吃好了……不管怎么说，今天很高兴见到你。”    冯君尴尬地站起来，挤出一个笑容来，“那个啥，咱们了解得还不够多，急着结婚的话……我倒是无所谓，就是怕你将来后悔，还是多交往一段时间比较好。”    仓促之间，他也找不到太好的说辞，能说出这话，已经算是有急智的了。    “看把你吓得，”好风景笑了起来，笑得花枝乱颤，笑得恍若大地春回。    冯君却是越发地尴尬了，他干咳一声，强词夺理，“我不是吓得，而是为你好……第一次选错也就算了，第二次还选错，别人会怎么说你？”    好风景套上了风衣，拿起手包向外走去，然后面色一整，沉声发话，“不瞒你说，我是不可能离婚的，绝对不可能。”、    冯君跟在她身边送她，闻言愕然发问，“为什么不能离婚？”    问话的同时，他已经脑补了很多种可能，其中不乏什么“大人物的继室”之类的。    好风景却是一摆手，心不在焉地发话，“好了，不提这事儿了，回头再说。”    冯君为她拦了出租车，还帮她打开车门，然后才猛地想起一件事，“我还没问你怎么称呼。”    好风景却是从车窗中露出半张脸来，冲他笑一笑，然后摆一摆手，“回见！”    冯君目送她离开，又赶忙回到大厅，发现背包还在，微微松了一口气。    然后，他才开始拷问自我：今天已经遇到两起了，只要我存着结婚的念头，叶清漪和好风景，我起码能得手一个吧？    是从什么时候起，我竟然如此排斥结婚了呢？    他认为，这未必是奇遇带给他的自我膨胀，恐怕是他对现在的世道人心，都已经失望了。    他正暗暗地纠结呢，旁边的服务员走了过来，“先生，请问您要点什么主食吗？”    冯君知道，这是婉转地提醒自己买单，毕竟是两个人吃饭，已经走了一个。    不过，他还真是需要点主食，于是点点头，“给我来一份红烧肉盖浇饭……不，还是先来三份吧。”    湘菜馆的盖浇饭，还是比较实惠的，比杭帮菜和粤菜的碗都要大，不过就算是这样，冯君还是足足吃了五份盖浇饭，还扫光了桌上的饭菜，才结账起身。    不光是服务员，旁边好几桌的散客，都看得眼睛发直，甚至有人低声嘀咕一句，“这兄弟是才放出来的吧？”    走出饭店之后，冯君的心态已经平和了很多，“我最近实在是不合适约人，有这精神头，还是好好地修炼一下《太极吐纳》吧。”    他觉得在酒店房间里修炼不合适，索性迈步走向附近的一座公园。    这公园面积不算大，也就三百多亩地，不过里面也是有湖有假山，有树林有广场，当然，也有跳广场舞的中老年人。    冯君来到湖边，选了一处林木茂盛的场所，双脚微微打开，与肩部同宽，脚趾抓地，微微下蹲，重心下移，开始扎马步。    太极吐纳就是这点好，那些修炼过的图解，就不用继续打坐了，哪怕是扎马步的时候，也能搬运气血来修炼。    冯君将前三式的十二图依次修炼一遍，觉得竟是毫无阻碍。    尤其是第三式的第四幅图，初开始因为逆运周天的缘故，微微有些凝滞，但是随着熟练度的提示，越修炼越快，到最后，气劲竟然有若奔马一般，都有点脱缰的感觉了。    不过他的气血，却再没有了那种急需外放的压迫感。    冯君不知道自己修炼了多久，直到觉得有些微微饥饿，才停了下来，张开了眼睛。    摸出手机一看，此刻才刚刚凌晨一点。    公园的湖边有路灯，还有围栏和警示牌，冯君觉得浑身有些使不完的精力，于是屈指向湖里一弹，一股气劲随着他的意念，从指尖上冲了出去。    （三更到，大声召唤月票。）

正文卷 停电了，定时三更求月票。
今天寒潮来袭，预报晚上有雪，偏偏小区停电。    小区门口在修路，据说是11月底完工――去年十一月，结果没完，现在上冻了，无法施工，出入小区相当不便。    做为一名光荣的纳税人，风笑只能大声地说一句：唉~    所以设定了定时更新。    今天投月票的结果，只能在手机上看了，希望大家看在风笑如此勤劳的份上，给个惊喜吧，毕竟是双倍月票期间。《大数据修仙》停电了，定时三更求月票。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九十四章 揣着明白装糊涂
    冯君打出的气劲非常微弱，空气仿佛没有什么波动，更没有什么风声。    但是他亲眼看到了，三丈外的水面上，蓦地多出一个小小的凹陷。    仿佛调皮的孩子丢了一颗小石子进去，打破了水面的平静，泛起了层层的涟漪。    是那种一圈一圈同心圆状的涟漪。    “气劲外放，”冯君轻声嘟囔一句，心中也忍不住微微地一动。    据郎震说，这是武师有别于武者的特征之一。    之所以说是特征之一，而不是评判标准，那是因为，并不是所有武师都会气劲外放――因为大家修炼的功法不同，很多武者是在晋阶武师之后，才开始逐渐掌握气劲外放的窍门。    简而言之一句话：不是所有的武师都会气劲外放，但是会气劲外放的，绝对是武师。    直到此刻，冯君才终于相信，自己已经晋阶到武师了。    他的气劲外放的威力，非常微弱，但这并不是什么大碍。    在手机位面的修炼中，最重要、最先要解决的，是有没有的问题，在确定拥有之后，下一步考虑的，才是如何变强的问题。    事实上，哪怕是在那个位面，想要让气劲外放时变得强大，也是很困难的，不但修为要达到一定程度，还要有必要的口诀和技法。    就算是高阶武师，也不是都能通过气劲外放来杀敌。    对他们来说，更多时候，气劲外放只是一种用来扰敌的战斗手段，杀伤力真的一般。    当然，你要说高阶武师对上普通人，那肯定是碾压，但是那种情况……用得着气劲外放？    确定了自己已经晋阶武师，冯君心里并没有太多的欢喜，反倒是生出了一种非常怪异的感觉――在现实社会成就武师，这两者的感觉，怎么就……那么不搭呢？    正经是手机位面晋阶武师，在没人的荒野里，起码能比较肆无忌惮地杀人。    现实社会能吗？不能！泰森再能打，还不是被他的经纪人唐?金摆布？    在热兵器时代，低武位面，小小的武师并不值得多自豪，起码……也得成就先天高手吧？    不过不管怎么说，能成为武师，冯君还是比较满意的，他收功起身，拎起旁边的背包，走出公园去填充肚皮。    这次吃饭，又花费了不少钱，他竟然狼吞虎咽吃掉了一百串羊肉串，花掉了两百元钱。    他对其他蔬菜之类的并不感兴趣，以前爱吃的土豆片、豆腐皮什么的，一点胃口都没有，就只是想吃肉，还不想吃鸡翅那些带骨头的。    吃饱了之后，在老板讶异的目光中，他结账走人，脑子里想的却是：说起修炼，还真是得需要大量的肉食，其他食物的热量确实差点。    看看已经接近两点，他回了蓬莱大酒店，熟练地弄出一截带插头的电线，一端接在电源插头上，一端接在手腕上，然后沉沉睡去。    接下来的一天一夜，他也没有出去，而是继续修炼太极吐纳的第四式。    第四式比第三式要难很多，冯君只修炼了两幅图，一天就过去了，他决定明天再去公园修炼……感觉在室内修炼，速度要慢点。    不过次日上午一大早，恒隆珠宝行给冯君打来了电话，说是已经筹备好了现金，问他什么时候去交易。    这一次，冯君拖延了一下，说你们等我电话，然后转手给汽修城改装车的那位老板打个电话，问他自己的全地形车到了没有。    老板表示说车没到，冯君顺势提出，要借用对方的小面包车。    他说的小面包车，可不是普通货色，也是改装过的，载重一吨照样能飚到时速八十。    老板倒也没有不舍得，微面原本也就不值钱，他是用二手货改装的，就更不值钱了，反正是他自用的，也不是要拿出去卖，连手艺费都折合不进去。    冯君取了车之后，直接给恒隆珠宝行的人打电话，相约到郑阳商业银行见面，那里也是他唯一拥有金卡的银行。    恒隆的人并没有反对，在银行交易，还怕个什么？    冯君开着的微面先到了，大约十分钟之后，两辆帕萨特和一辆奥迪，也停靠了过来。    这三辆车就是恒隆的，事实上，梁总和郑阳商业银行之间，也是有联系的，他们的车直接停到了大门口，然后银行里迅速跑出两个保安和三四个职员来。    在众目睽睽之下，三辆车的后备箱打开，八个精美的皮箱，被迅速地运进了商业银行里。    冯君从围观的人群中走了出来，向商行大门走去。    “先生留步，”一名银行的女职员拦住了他，用机械的口气发话，“你需要稍等一下。”    冯君也懒得计较她的态度，直接摸出金卡一扬，“我是金卡用户。”    “非常抱歉，”女职员的语气，终于客气了一点，普通的储户，拦也就拦了，金卡贵宾客户，那还是不能随便冒犯的――虽然普通的金卡客户，在几千万现金面前，也算不得什么。    她只能很恭敬地表示，“我们这边，目前有个大项目在交接……一会儿就好。”    就在这时不，远处传来一声喊，“让他过来！”    喊话的不是别人，正是恒隆的一名司机，这也是个壮小伙，应该是身兼了安保的职责，他是认识冯君的。    女职员闻言，马上后退两步，让开了通道，心说这是正主之一？    紧接着，她侧着身子一摆手，挤出一个仓惶却又不失甜美的笑容，“您请进。”    冯君和恒隆珠宝行的交易，是在银行的VIP贵宾室进行的，银行一开始有六个职员出面，帮着清点钞票，很快地，又有十来个人加了进来，二十台验钞机一溜儿排开。    他们足足清点了三个小时，才将三千八百万现金点出来。    另一边，交易双方已经办妥了手续，冯君大手一挥，淡淡地发话，“卡上存两千万，其他的还给我打包，我要带走。”    诸多银行职员听说，这三千八百万只能留下两千万，先是一愣，然后就默认了――能不认吗？两千万也是一笔巨款了好不好？    梁海清却是坐在沙发上，一边喝咖啡，一边笑吟吟地跟商业银行的领导聊天。    待听说冯君要打包走一千八百万，他才笑着打个招呼，“冯老板，这都一点半了，一起吃点东西吧？”    既然来到了这里，看了冯君的贵宾卡，他当然知道此人的姓名了。    “不用了，”冯君的手一摆，然后一指银行的职员，“你替我请他们吃一顿就好了。”    说完，他将小面包车开到银行门口，将四个皮箱提到车上，一溜烟跑得不见了。    看着驶下马路牙子的面包车，一名帕萨特司机忍不住感慨一句，“这车的钢圈很硬吗？”    微面轮胎的钢圈，一般都比较软，车上有一千八百万现金，怎么也有三百公斤了，下马路牙子的时候，多少会减个速，但是这车直接横冲直撞地开了下去，跟空车似的。    旁边的奥迪车司机发话了，“这是改造车，没看出来吗？我好像在汽配城见过。”    梁海清听着他们谈论，沉默一阵，才侧头看一眼身边的商行领导，“这个人……用的会不会是假身份证？”    “这我哪儿知道？”商行的领导四下看一眼，然后轻声回答，“反正对比是没有问题，他是来存款的，又不是来取钱的，我操那么多心干啥？”    一般而言，这种规模的现金流动，银行都要做相应的了解，以免背负不必要的责任，不过现在，城市商业银行的日子，不好过啊。    冯君开着车在马路上跑，就拿起手机，拨通了一个号码，“是卖黄鱼的吗？我有一千八百个，想买黄鱼，啥时候能备好货？”    “哦，”那边沉闷地应了一声，就陷入了静默，过了差不多十来秒，有一个破锣一般的声音响起，“你随身带着现货吗？”    其实双方都知道是怎么回事，只不过中间人恒隆珠宝不出面，大家也就只能揣着明白装糊涂，假装是彼此都不摸底的样子。    经过简短的交谈，双方约定，在南城红旗北街附近的农机站交易。    这里原本隶属于红旗公社，现在是城乡结合部，目前在搞拆迁，已经被拆成了一片废墟，而农机站也已经荒废，根本就没人。    冯君毫不犹豫地答应了下来，因为他知道，那片地方没有天眼。    对别人而言，这或许是个不安定的因素，但是对他来说，还真是瞌睡给了一个枕头。    或许有人觉得，冯君这么孤身前往，实在太冒失了，是对自己的生命不负责任。    然而冯君并不这么认为，对方是人，他也是人，到底谁该忌惮谁，这还是两说呢。    事实证明，他想的一点都没错，电话那边，是三男一女四个人，挂了电话之后，一个高壮汉子眉头紧皱，“对方竟然不打磕绊，就答应了去农机站，不会有什么坏心思吧？”    “有阴谋又怎么样？”一名中年汉子冷哼一声，眼中掠过一丝杀气，“大不了玩命，咱们淘金的，还怕了他不成？”    他的话说得很凶狠，但是并不能掩饰现场气氛的压抑。

正文卷 第九十五章 一触即发（求月票）
    这四个人是一个淘金团伙的，手下养着上百打手和数百工人。    按照红姐的话说，私下开矿的都是亡命徒，过的是今朝有酒今朝醉的日子。    但是同时她也说了，如果能撑过一年而不死，及时抽身就赚到了。    有人可以及时抽身吗？真的有，前文已经说过了，这个行当里，挑战者是一波接着一波，永无停息，不抽身，等待你的就只有死亡――绝对没有人能例外。    当然，也有不少人在进场之后，就脱不了身，不过那大多是因为，他们已经没有退路了，退出就是死，不退出的话，没准还能多活两天。    也有人是残疾之后退出的，这就已经算走了大运――起码还活着不是？    题外话没必要多说，这四个人组成的团伙，虽然也打打杀杀的，但是他们还存了退出的心思，想的是捞一笔横财就走人。    正是因为如此，他们搭上了恒隆的线儿，淘出来的金子，大都卖给了恒隆。    这次恒隆让他们跟一个不摸底细的家伙交易，还是一千八百万的单子，他们并不确定对方紧张不紧张，但是毫无疑问，他们这边一定是紧张的。    要说这些私自淘金的家伙，其实也没几个善碴，手上有人命的大有人在，上个月一个淘金工人私藏了金沙，就被他们的打手直接扔到了悬崖下。    但那是在人迹罕至的大山里，在闹市，还是郑阳这种省会大城市，他们还真不敢轻易生事，一旦惹出人命，那绝对无法善了，只能一条路走到黑了。    最后还是高壮汉子决定了，“害人之心不可有，防人之心不可无，咱们提高警惕，大不了玩命就是了……谁怕谁还不一定呢。”    按说这种“麻杆打狼，两头害怕”的情况，双方都应该努力克制，不要生事才是正道。    但是这世界上，从来不缺乏利欲熏心之辈，而且也存在众口难调的问题。    四人中唯一的女人出声了，“为什么？”    众人有点不明白这话，中年汉子出声发问，“什么为什么？”    “为什么不是咱们算计对方？”女人的眼睛一眯，阴森森地发话了，“咱们手上可是有人命的，对方手上有吗？凭什么咱们要战战兢兢的？那可是一千八百万！”    冯君若是听到这话，肯定会嗤之以鼻――我手上不止有人命，还有马命，各有十几条！    女人的话，令三个男人都是一愣，迟疑一下之后，高壮汉子才出声发话，“好了，完成这一笔买卖，咱们也能赚三、四公斤黄金，不要多事。”    恒隆收他们淘出来的黄金，可不是三百一克，也就是两百七十左右一克，他们这次交易的，是恒隆帮着炼制的金条，抛去手续费，他们交易完毕后，还能省下几公斤金沙。    是以，高壮男人并不希望出现意外――能安生地多赚几公斤黄金，不好吗？    可是女人并不甘心，“不管成不成，试一试总不是多大问题吧？要是连试都不敢试，那不是要被恒隆小看？”    这话说出来，连中年汉子也怦然心动，“若是能给对方一个难堪，以后跟恒隆打交道，也会多出不少便利。”    他们是淘金的，而且是私矿，恒隆是收黄金的，两家虽然有合作，但是供需双方天然就处于对立面，合作中肯定少不了磕绊。    不过这些话都是借口，说来说去，还是财帛动人心。    高壮汉子犹豫半天，方始发话，“我不赞成试探，你们一定要试，那我只有一个要求……一定要注意方式，避免过度刺激对方。”    女人闻言娇笑一声，“老大你放心好了，咱们这帮人，最擅长分辨金子和沙子了……”    冯君开着破旧的微面，很快就赶到了红旗北街的农机站，这里已经拆得一塌糊涂，方圆数百亩，连个人影也不见，只留下一些残垣断壁。    农机站保存得还好，四面围墙留了两面半，正好能遮挡远处高楼的视线。    这片废墟里，也是有路的，不过已经被推土机碾得坑坑洼洼，多亏他驾驶的是改装的微面，要是开一辆底盘比较低的轿车，都不敢开进去。    他才将车停在农机站围墙旁，远处冒起一溜烟尘，却是两辆奔驰SUV从外面开了过来，在这崎岖不平的路面上，竟然时速超过了四十。    “越野车就很牛吗？”冯君悻悻地撇一撇嘴，“回头我也买一辆。”    眨眼间，两辆越野车就来到了农机站，车刚刚停稳，就跳下来四五个汉子，其中有四个身穿迷彩服的精壮小伙，一看就是打手类型的。    谈事的四个人来了三个，其中那高壮汉子明显是打头的。    他下车之后，左右看一看，然后才看向冯君，皱着眉头发问，“就是你要黄鱼？”    说实话，他是真的有点意外，对方不但只来了一人，开的还是一辆破旧的面包车，这气势真的不行啊。    冯君却没有在意，而是微微颔首，然后倒退着来到面包车后盖，打开了后门。    车里面码着四个精美的箱子，一看就价值不菲。    冯君一摆手，面无表情地发话，“一千八百个，都在这里了，黄鱼呢？”    高壮汉子下巴一扬，他身后也有两个迷彩服小伙，从车上拎下了两个小箱子。    两名汉子将箱子往地上一放，小小的箱子，竟然激荡起一些沙土来。    只论气势的话，双方根本不在一个层面，冯君不但是孤魂野鬼，车破得也可以，而且以目前的事态来看，他陷入了对方的半包围之中。    女人不无得意地看了高壮汉子一眼：怎么样，对方不过是个小虾米。    而高壮汉子却是一言不发，连轻微的暗示都没有。    因为他已经发现了不对劲，对方虽然只有一个年轻人，但是沉稳得有些过分了。    多年的社会经验告诉他，蹊跷处，必定有缘故，越是不符合常情的情况，越要小心谨慎。    冯君一扬下巴，淡淡地发话，“箱子打开，我看一下黄鱼。”    中年汉子的眼中，掠过一丝贪婪，他抢着发话，“你也把箱子打开。”    “我只有一个人，不方便，”冯君面无表情地发话，“你们可以派人来看一下。”    一边说，他一边向旁边走两步，让出了检查的通道。    中年汉子在老大面前插嘴，已经有点不讲究了，但是这时候，更不讲究的事情出现了。    女人轻笑一声，略带一点**地发问了，“小兄弟，这么大的买卖，只来了你一个人？”    “一个人就够了，”冯君根本不理她，而是看向高壮汉子，“你们到底是谁主事？”    问这话的时候，他脸上并没有表情，但是毫无疑问，他在呵斥对方没有规矩。    女人脸一沉，还要发话，高壮汉子却是重重地咳嗽了一声，“当然是我主事。”    “那就好，”冯君点点头，面无表情地发话，“不相干的人……都闭嘴！”    女人听到这话，真是老大的不服气了，不过那中年汉子斜睥她一眼，微微摇头。    接下来，淘金者这一方打开了自家的两个小箱子，黄澄澄的金条在里面码得整整齐齐，散放出柔和的光芒，吸引得人舍不得挪开眼珠。    这就是黄金的魅力，没有亲眼目睹的人，绝对想象不到，如此多的金条摆放在一起，会在观感上带给人怎样的震撼和诱惑。    与此同时，有两个迷彩服小伙，走到面包车尾部，将四个精美箱子提了下来，摆放在地上，打开了箱子。    这四个箱子里，摆放的是码得整整齐齐的百元大钞，视觉效果当然也不差。    两个小伙开始数数，这种场合，他们不会一张一张地数，而是数摞数，大差不差就是了。    冯君却是连数数的兴趣都没有，只等对方数完，自己就能拿着黄金走人。    这种场合，一般人是不会作假的，起码不会在数量上作假，因为大家都不确定，对方会来多少人，会不会现场数数。    万一对方来的人多，自家在数量上作假的话，很可能就埋骨在这农机站了。    女人看着两个小伙在数数，若无其事地将双手插进口袋里，悄悄揿动了手机。    她是将半个身子藏在中年汉子身后，但是冯君还是敏锐地发现了她的异常，抬手一指，冷冷地发话，“你……把双手拿出来！”    “我凭什么要听……”女人相当地不服气，但是看到高壮汉子递来的凶悍眼神，还是及时闭住了嘴巴，缓缓地举起了双手，不过她的脸上，自然是一脸的不服气。    她心里非常不解，对方不过是一个年轻的小喽，老大何必那么重视？    冯君却是仿佛听到了她的心声一般，冷冷地一笑，“再玩小动作，别怪我不客气！”    就在此刻，不远处的墙边，有人影一晃。    冯君眼疾手快，不见他如何作势，手上却蓦地多出了一具小弩，瞬间就扣动了扳机。    “嗷儿”地一声惨叫，那身影跌倒在地，痛苦地在地上打起滚来。    这是一个三十多岁的汉子，面容普通，打扮也很普通，普通到放在人堆里，根本认不出的地步，而冯君射出的钢箭，正正地钉在他的大腿上。    （更新到，召唤正版订阅和月票。）

正文卷 更新到，召唤双倍月票
因为没有加更，所以就不发单章了。    咳咳，就是这样，召唤正版阅读和月票。    我才不会告诉你们，凌晨要加更呢。《大数据修仙》更新到，召唤双倍月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九十六章 恶意试探（一更贺盟主灵狐二中）
    冯君侧头看高壮汉子一眼，黑着脸发话，“这是怎么回事？”    “不知道，”这位双手一摊，脸上带着恰到好处的惊讶，“不是你安排的吗？”    事实上，他心中的惊讶和震撼，简直无以言表，这具小弩，是如何出现在这厮手上的？    “我安排的？”冯君冷冷一笑，抬手又是一箭，钉穿了不速之客的另一条大腿。    在对方的惨叫声中，他淡淡地发话，“再叫，下一箭就是第三条腿了！”    那位闻言，顿时闭住了嘴巴，但是同时，却是在不住地挤眉弄眼。    他不是想传递什么暗号，而是这两箭，射得他太疼了。    冯君手中的小弩，还是指向了对方的两腿之间，“我给你一个机会……谁让你来的？”    “我……”这位一边吸着冷气，一边呲牙咧嘴地回答，“我只是来上个厕所，拉泡野屎……怎么会知道这里有人？”    这理由在逻辑上成立，但是冯君半点都不相信，周围有数百亩的废墟，何必要跑到这里来拉野屎？而且，这边三辆车，外面也不可能一点都看不见。    所以他一呲牙，阴森森地一笑，“不想说？好！回头我带你去个地方，让你好好回忆一下。”    女人见状，和中年汉子交换个眼神，一时间有点坐蜡了。    这种情况，正是他们安排的试探，找一个手下，装作是不相干的路人经过，看对方能做出什么反应――如果没啥反应，手下就会逐渐增加挑衅的力道。    在他们的计划中，己方是不会为这个“路人”出面的，如何处置，都是对方的事。    当他们看到冯君是孤身一人，就越发坚定了这样的信心。    我们就是不出手，看你忙得过来不？    这个试探是相对柔和的，在他们想来，就算对方比较暴戾，最多也不过是毒打路人一顿。    当然，这试探的最终目的，肯定是极为狰狞的，这也无需多说。    但是他们做梦也没有想到，对方不但反应迅速，而且手段异常地血腥，竟然直接用弩箭射人，一箭不够就再来一箭，准头还是奇高。    这样的心狠手辣，在矿区都不多见，更别说在郑阳市区了。    而且尤为关键的是：此人的弓弩，此前藏在何处？    这个淘金团伙，其实是有火器的，旁边奔驰SUV上就藏得有，不过在国内，除非是矿上大规模火并，一般而言，大家也不怎么使用火器，使用冷兵器反而更多一些。    所以，冯君手里的小弩，他们也有不少人识得，知道这是改进过的凶器，看起来似乎只是运动器械，可以给人造成伤害，但是事实上，这家伙真的非常凶残，能轻松杀人。    现在看来，他们一开始打的算盘，未免就有点可笑了。    可是眼看着自家人在面前被人收拾，不出声也不好――人心散了，队伍就不好带了。    事实上，就算不出声，对方将人带走，还指不定问出点什么来呢。    犹豫一下，中年汉子将目光投向了高壮汉子。    高壮汉子将目光转移了开去：我压根就不赞成你们试探，看看，招惹到麻烦了吧？    中年汉子一咬牙，出声发话了，“无非是个过路的，朋友……你这是做给谁看呢？”    冯君斜睥他一眼，将小弩也转移向了他，似笑非笑地发话，“怎么，你不服气？”    “喂喂，”高壮汉子见状，不得不出声了，他正色发话，“朋友，小心走火，咱们都是做杀头买卖的，不止是你有家伙。”    “是吗？”冯君又斜睥他一眼，眯起了眼睛，阴森森地发话，“要不这样……比一比谁快？”    高壮汉子顿时语塞，他知道自家人身上带着一支短的，车上还有两支长的，眼前的局面也是一对八，真不信对方能有多快――你再快，两只手快得过十六只手？    那么接下来，问题又来了――凭什么？对方凭什么如此有恃无恐？    身为四人里的老大，他一直是以凶残出名，但是实事求是地讲，他行事从不缺乏小心谨慎――只会斗狠的家伙，注定活不长的。    而今天这场交易，他的本意，就是要挣上一笔轻松的钱。    于是他硬着头皮干笑一声，“朋友，大家出来都是求财的，何必搞得这么僵？意气之争实在没必要，你说是不是？”    冯君点点头，却还是一脸的阴沉，“你说的倒是没错，但是这个家伙……”    他一指地上躺着的那家伙，“你能告诉我，这是怎么回事吗？”    高壮汉子又是一声干笑，“好了，不过是个过路的，咱们今天合作愉快，也没必要跟这种小人物叫真，你说是不？”    按说在道上混的，都明白适可而止的道理，这么大的交易谈成，别说地上躺的是他的手下，就算是真正躺了一个路人，他出声恳求，对方也该卖个面子才对。    冯君也明白这个道理，但他是真真正正的孤家寡人，这次他压制住了对方，万一有下一次，他还会这么侥幸吗？    所以他无法适可而止，不是不想，而是不能，他必须展现出足够的凶残，来震慑对方。    冯君淡淡地一笑，向躺在地上的那汉子走去，“既然不是你们的人，他看了不该看的东西，那也只能怪他自己的眼睛了……”    “慢着！”一个小伙子叫了一声，抬手从兜里摸出一把手枪。    冯君一侧头，屈指轻轻一弹，气劲正中小伙子的手腕。    气劲的力道并不大，但是那小伙子真没想到，居然会有这么武侠的事情，发生在自己身上，忍不住惊叫一声，“哎呀！”    与此同时，他的手腕一抖，枪口也失去了方向。    冯君抖手又是一弩，钢箭正正地击中了那一把手枪，自打进入武师境界之后，他的眼力有了极大的提高，身体的协调性也增强了不少，准头自然是没话说。    小伙子只觉得手腕巨震，再也握不住手里的手枪。    “叮”的一声轻响，手枪在四五米之外落地。    冯君无视了面如土色的小伙子，侧头看向那高壮汉子，似笑非笑地发话，“看起来，你还是选择了比一比谁快？”    “我们认栽！”高壮汉子毫不犹豫地举起了自己的双手，“都是我的错。”    他没办法不认栽，因为他清清楚楚地看到，对方的手指一弹，就击中了手下的手腕。、    是什么东西击中的？他没有看到，事实上，他更倾向于对方只弹出了一缕指风。    这个猜测有点玄幻，但他也是看网络的，脑洞比一般人要大一些，也更容易接受那些科学无法解释的神秘现象。    更关键的是，他的眼力相当出众，就是那女人说的，干他们这一行的，最能分清楚沙子和金子，眼力都不会很差。    他几乎能够确定，对方什么东西都没弹出来。    这就实在太可怕了，强力弩他不是很怕，对方身手极为矫健，他也不怕，怕就怕……这位竟然会传说中的指风打穴啊~~~    这尼玛真的是非人的存在好不好？而且，对方还可能有师兄弟、师傅、师娘啥的，没准还会有小师妹……    想到惊慌之处，他的尿道括约肌都忍不住痉挛了起来，一抽一抽的，只差尿裤子了。    “哦？”冯君眉头一扬，还是似笑非笑的样子，“错在哪里了呢？”    “这人是我们安排的，”高壮汉子很痛快地承认了，“我们是想借此试探你一下，如果可以占些便宜，那就不能放过，正好借此震慑一下恒隆……我们错了，不该打这个念头。”    冯君的眉头皱了起来，然后摸出一根烟来，单手点上。    他吐出两个烟圈，才迟疑地表示，“你这么坦率……真的让我有点为难，该怎么惩罚你呢？”    “随便您处置，”高壮汉子非常光棍地表示，“我也不是第一天出来闯荡，错了就要认罚，挨打就要立正。”    “不关老大的事，”女人叫了起来，眼中满是决绝之色，“是我的主意，他本来不同意……你要处置，就处置我好了。”    冯君根本懒得看她，还是直面着高壮汉子，皱着眉头发话，“我说，你真的不合适当老大，不但没眼力，连规矩都立不起来。”    高壮汉子苦笑一声，“就是几个志同道合的朋友凑在一起，做点生意。”    “你们也不用打什么悲情牌，”冯君一摆手，冷冷地发话，“我这人软硬都不吃，说说吧，打算给我个什么交待？”    好狡猾的小子！高壮汉子心里暗骂，脸上却是满满的恭敬，“您说了算。”    这种情况下，谁开条件谁被动。    冯君当然也知道这一点，他冷哼一声，讥笑着发问，“我说了算？那行，我就问一句……我要是栽在你们手上，你们打算怎么处置我？”    这还用问吗？他要是栽了，肯定一千八百万打了水漂，尸体也被扔进大山里了。    高壮汉子一听不是那么回事，马上出声表态，“咱中间有恒隆呢，最多打一打秋风了。”    这个回答，其实也不是很离谱，恒隆做为中间人，肯定有一定的面子。    问题的关键在于，他们的面子在一千八百万面前，到底有多大份量。    （今天第一更，贺盟主灵狐二中，召唤双倍月票。）

正文卷 第九十七章 辉腾（二更贺银盟棒棒糖1/5）
    冯君不跟对方叫这个真，而是饶有兴趣地继续发问，“那你们打算打多大的秋风？”    这就更不是什么好话了，不过高壮汉子还是硬着头皮回答，“一、一两百个吧。”    “你在说谎，”冯君毫不犹豫地指出这一点，“不过呢……你们也没有给我造成什么实质性的伤害，这样吧，除了这把喷子，还有几支火器？”    车里还有两支长家伙，一支是五连发猎枪，一支是五六冲锋枪。    五连发有二十颗子弹，五六冲有七十发子弹，还有两个弹夹。    “把枪扔到地上，”冯君毫不客气地指使他们，“还有，四箱子钱，你们只能拿走三箱，留下三百万算是赔偿，有意见吗？”    谁敢有意见？淘金者拿起三箱子钱，扶起伤者，两辆奔驰车绝尘而去。    大家心情都不好，不想说话，平白损失了三百万，这笔生意亏了。    开了一段时间，女人才颤颤巍巍地发话，“老大，对不起，损失从我那份儿里扣。”    “你和吊眼，一人出一半，”高壮汉子冷冷地发话，此刻他一肚子的邪火，“尼玛，眼瞎啊，看清楚招惹到什么人了吗？”    “看清楚了，”女人嗫嚅着回答，“真没想到，真有会指风打穴的……还好他功夫不到家。”    她的眼力，比老大的眼力还好，要不然也不敢随便夸口。    然而，她害怕归害怕，但是对方没有一下点倒自家小弟，而是额外借用了强力弩，说明功夫还是有点欠缺。    “尼玛，”高壮汉子气得骂一句，“先不说他功夫到家没有，他师父总能练到家吧？”    “啊？”女人闻言，顿时傻眼了，“他还有师父？老大你怎么知道的？”    “我啥也不知道，”高壮汉子冷哼一声，“我就问你……你敢不敢保证，他没有师父？”    女人不做声了，良久才抬手一拱，“老大你说得对，他这么年轻，有师父很正常，还会指风打穴……你说他修炼的是什么内功，弹指神通？”    高壮汉子的嘴角扯动一下，“还六脉神剑呢，这尼玛我哪儿知道……”    两辆奔驰车走后，冯君抽了根烟，看看四下无人，才将扔到地上的三只枪捡了起来。    他没有混过黑道，但是眼下的处理方式，却是隐合了道上的规矩。    涉枪，在国内一向是大事，淘金者们的三支枪下有没有亡魂，这很难说，所以他不能抢枪，只能让对方把枪扔下。    将来淘金者们一旦事发，被警察抓住之后，警方肯定会要求他们检举立功。    可以想像一下，事态发展到那个地步，这些家伙能不能撑住不乱咬，真的很难讲。    如此一来，冯君就有可能被牵扯进来――枪是被他抢了。    他让对方把枪扔到地上，就有了转圜的余地――我又没有抢枪，就是觉得这不是好东西，所以让他们扔了。    这点转圜余地不是很大，也欠缺说服力，但终究是一层保险。    不涉枪的话，警方就算追查冯君，也仅仅是私下买卖黄金，算不上太大的事。    同理，他还很想抢了对方的奔驰车呢，但那也是淘金者们的座驾，抢来也是麻烦。    不管怎么说，对方想抢他，却被他留下了三百万和三支枪，他赚大了。    枪支是个好东西，此前他一直想搞，没有搞到，才退而求其次买了强力弩。    驶离现场之后，他给王海峰打个电话，约定在公园门口汇合。    汇合之后，他将一个皮箱、两个小箱子和两支长枪转移到了王教练的奥迪车上。    两支枪外面包着报纸，但是王海峰并不是个循规蹈矩的主儿，一见报纸的模样，眼睛就是一亮，“我说，那是什么东西？”    冯君看他一眼，“我就放一下，一会儿就拿走……你确定想知道？”    “那还是算了，”王海峰笑着摇摇头，不过紧接着，他又出声发问，“你开的什么矿，前一阵要炸药，现在又是这种玩意儿，怎么会这么危险？”    “很快就不危险了，”冯君笑着回答，然后一拍他的肩头，“我先还了车，然后买辆车去，你给提点建议。”    还车倒是简单，买车的时候，王海峰一本正经地建议，“你想要好车，还想低调，那……买辉腾吧，低调到让你怀疑人生。”    冯君若有所思地看着他，“你说的就是那个……帕萨特的哥哥？”    “没错，”王海峰得意洋洋地点点头，“别人只当你开了帕萨特，你也不吱声，有不开眼的惹到你之后，你告诉他……爷开的是辉腾，这啪啪地打脸，多爽？”    “爽吗？”冯君狐疑地看着他，“我怎么觉得是故意装逼，有点……暴发户的感觉呢？”    “你懂个毛线，”王海峰不屑地哼一声，“正经的名牌西服不是阿玛尼，是手工缝制……懂吗？”    冯君想了半天，还是摇摇头，“我就觉得，你是在憋着劲儿毁我，这心态真的有点不健康……你咋不买辉腾？”    王海峰白他一眼，理直气壮地回答，“我要泡妞……能用辉腾吗？”    “你是居家好男人！”冯君狠狠地瞪他一眼，“我才需要泡妞……不行，我要买宝马。”    “宝马？”王海峰斜睥他一眼，很轻蔑地发话，“我说你个开私矿的，那么高调做什么？生怕税务局注意不到你？”    冯君心里对此也有忌惮，“算了，那我还是买辆便宜的瞎开……就帕萨特吧。”    他手上已经有三辆改装摩托，一辆改装农用车，马上还要到一辆全地形车，再来一辆帕萨特，车就有点过于多了。    但是两个位面来回跑，各种情况非常复杂，不同的场合，要应对不同的需求。    尤其是在现实社会，他手上没辆小车，还真不方便，总不能每次都借用别人的车。    两人来到一家大众4S店，看到门口停下一辆奥迪Q7，美女导购直接从门里冲了出来，“先生您好，要看车吗？”    买帕萨特这种车型，实在是太简单了，尤其是冯君对配置也不做什么要求，他只有一个条件：有现货就行。    连交钱带提车，总共也就是半个小时，跟老太太去菜市场买土豆差不多。    美女导购塞给冯君一张名片，喜眉笑眼地发话，“非常感谢您的惠顾，这是我的联系方式，我会竭诚为您服务。”    冯君左右看一眼，发现王海峰正在跟两个少妇交谈――那俩也是来看车的，其中一个看上去非常养眼，而王教练还就喜欢撩拨这种人。    既然王海峰没关注这里，冯君就低声快速地发问，“这个……我有点额外的私密要求，需要你帮忙，你不会拒绝吧？”    美女导购先是一怔，然后脸上飞起一团红晕，她迟疑一下，才期期艾艾地低声发话，“这个……只要不是太过分的要求，我都可以考虑，但是有些服务，你得开出让我心动的价格。”    “嗯……价格？”冯君正斜睥着王海峰呢，闻言回头看她一眼，愕然地发话，“我想再买一辆辉腾，同样颜色的，麻烦你帮我问一下，几天能到货，我说……你想啥呢？”    美女的脸本来是微红，闻言顿时涨成了大红，就像锅里油烹的大虾一般，她愕然地看着对方，“你这、你这是开玩笑……”    她觉得自己被调戏了，这个家伙实在太坏了――你有购车意向，直接说就好了，如此鬼鬼祟祟的，这不是逼着我往歪处想吗？    “嘘，”冯君眉头一皱，竖起一根手指来，很不高兴地看着她，“你小声点，我不想让他知道，明白不？”    美女这才反应过来，于是压低声音发话，“原来你要瞒着他？”    她的神态已经恢复了正常，但是脸上的红晕，一时半会儿是下不去了。    王海峰加了那俩少妇的威信，笑吟吟地走了过来，“冯老板你这是干什么来着，把人家小姑娘的脸弄得这么红？”    “你还是多想想自己吧，”冯君不屑地看他一眼，“人家只是脸红，你小心今晚膝盖红肿。”    王海峰指一指他，无奈地发话，“你这家伙，越来越不会聊天了。”    两人出了车行，王教练问一下，冯君打算去哪里，然后他就吃惊了，“你打算……住酒店？”    他猜得到，对方的三个箱子里，肯定都是贵重物品，而那两支长枪，更是不能被人发现，带着这些东西住酒店，你这心得有多大？    “没办法，我在这儿没房子呀，”冯君很无奈地一摊双手，“要不这样，你帮我打问一下别墅吧，地方要大，偏僻一点无所谓，交通便利就行。”    “这事儿你得找张伟，证券公司里，高端客户很多，”王海峰毫不犹豫地拒绝了他，“我不想跟那些房地产公司打交道，也不认识中介公司的人。”    冯君听到这话，才想起来，自己似乎认识一个比较敬业的中介小伙子。    小伙子电话接得很快，仿佛就在电话旁边守着似的，听了冯君的要求之后，马上拍胸脯保证，“好了，这事儿交给我了……您的投入，大概有个预算吗？”    （第二更，贺盟主“卖棒棒糖的蜀黍”，还欠四更，慢慢来。）

正文卷 第九十八章 铸银元（三更）
    冯君迟疑一下，方始回答，“短期内的话，首付不超过两千万都可以考虑，至于以后……钱就更不是问题啦，这几天我手头比较紧张。”    年轻的中介挂掉了电话，嘴角抽动一下，“两千万首付的房产……这也叫手头紧张？”    不过紧接着，他还是跳了起来，狠狠地一攥拳头，“做好这一单，我也能交首付了！”    中介的兴奋暂且不提，王海峰最终还是叫上了张伟和李强，跟冯君晚上小聚一下。    搁在前不久，三人虽然跟冯君也有交往，但在心里总觉得，这人来自小地方，在郑阳也没有什么产业，并不值得特别看重。    可是在这短短的月余时间里，冯君以令人惊讶的速度发展了起来，眼下在郑阳虽然没有产业，但是他在盛海证券里，可是开了一个两百多万的户头。    而且今天王海峰也听到了，小冯在寻觅首付不高于两千万的房子。    而他的“采矿”事业，更是让他身上加持了一道“黑社会”的光环，一般人只要身具这样的属性，都会受到大多数人的礼遇。    酒至半酣时，王海峰建议大家去KTV继续战斗，张伟闻言，似笑非笑地看李强一眼。    李强的脸顿时有点微微发红，“看我干什么？去就去呗。”    “我可是兴趣不大，”冯君摇摇头，“最近我好像跟女人相克。”    李强有点酸不溜丢地发话，“你当然不用去KTV了，来个附近的人，就啥都解决了。”    张伟闻言，放声大笑了起来，王海峰也神色诡异――当时他不在场，但是听说过多次了。    看到李强面色不豫，张伟才止住笑声，“对了冯老板，拿下好风景没有？味道怎么样？”    “没拿下，”冯君摇摇头，一本正经地发话，“人家不是你们想的那种人。”    其他三人哄堂大笑了起来，就连李强的眉眼间，都是满满的笑意――你加了美女的微信，却是只能干看着拿不下来，这恐怕比没加好友更郁闷吧？    冯君本来还想说一说，介绍好风景进入基金呢，见状也懒得提了。    不过同时，他又想起一件事来，“张哥，你们盛海有贵重金属业务吧？”    “握草，你这话问的，”张伟听得翻一个白眼，“你告诉我，有哪家证券公司不做贵金属的？”    冯君继续发问，“我不说期货，现货呢？”    “现货……”张伟被噎了一个半死，他才想指点两句，猛地想起一种可能来，于是面容一整，“你是说，你挖出来的矿，想要卖掉？”    “不管我挖出什么来，也最好是找行业内的人交易……那是私矿，”冯君看他一眼，“好像没必要找你们证券公司吧？”    说到这个，他不由自主地想到了下午那一幕，淘金者们辛苦淘出金沙，大部分还不是得卖给诸如恒隆之类的公司？    在矿场混得再好，没用，来到城市里，就要遵守城市里的规则，淘金者们再是横行无忌，也抵不过那些靠着规则生存的大公司。    “收私矿，我也有门路呀，”张伟瞪大了眼睛，“金银铜铁铝……你说你想卖什么吧。”    “我不卖，我买，”冯君呲牙一笑，“白银……有门路没有？”    “当然有，”张伟一拍大腿，傲然回答，“多了不敢说，给你弄上几吨还是没有问题的。”    证券公司跟贵金属现货之间，有着千丝万缕的联系，这个无须多言。    冯君点点头，“那就好，我要的白银肯定是按吨算的，不过……能不能给帮着粗加工一下？”    他已经发现了，国家对黄金管控得很严，白银就要松很多。    事实上，现在社会里，白银基本上已经丧失了货币功能，监管放松是必然的。    白银的价格，大概就是三四块钱一克，在手机空间那个位面，白银和黄金的兑换是一百比一，一百块银元换一两黄金。    在现实社会里，一百克白银的价格，通常会比一克黄金高一些，冯君若是想将白银带到另一个位面里，还要将白银铸造为银元――那个位面不存在银锭或者散碎银子。    如此一来，从现实社会带白银过去，成本要比带黄金高，撇开货币价值的对比，只说重量，百倍的重量，肯定要消耗更多的能量点。    然而，冯君还是觉得，带白银过去并不亏――这玩意儿不受监管，降低了多少风险？    人都是这样，在艰苦的时候，对风险的耐受力比较高，但是身家一上来，就会出现强烈的风险防控意识。    “粗加工肯定没问题，”张伟笑着回答，“别加工成各种各样的银饰就行，最好你能统一一下模板……全部加工成银元最好了。”    “那好，”冯君点点头，心说我还正好就想加工成银元呢，接着，他从口袋里摸出一块银元，往桌上啪地一拍，笑着发话，“都加工成这样的就行……先来一吨。”    他摸出的，正是从手机空间里带出的银元，跟现实社会中任何一款银元都不搭界。    张伟好奇地拿了起来，左右翻看一下，又用两个指尖捏住中央，“呼”地吹一口气。    “叮”的一声轻响，银元鸣叫了起来，清脆且悠长，正是十足白银的响声。    “咦？真是银元哎，”旁边的李强一伸手，将银元抢了过去。    这家伙有点见识，看了一看之后，竟然认出了上面的篆字，“大道……这是哪儿的银元？”    “就当是道具好了，”冯君笑一笑，然后看向张伟，“这银元的图案，不算复杂吧？”    张伟不屑地撇一撇嘴，“这玩意儿的铸造成本，比一块钱的硬币还低，银元值钱，主要体现在白银本身上了……”    说到这里，他讶异地看冯君一眼，“你要一吨这东西做什么？”    “你就当是拍戏用的道具好了，”冯君随口敷衍一句。    看到对方还有点追问的意思，他眉头一皱，不耐烦地发话，“我是要买白银，愿意加工成什么样，那是我的事儿，我不需要向任何人解释……就说这买卖能不能做吧。”    别说，这人呐，就是贱皮子，他一炸毛，张伟反倒是不好意思再问了――本来嘛，银元的价值主要是在白银本身，而不在加工工艺上。    所以他干笑一声，“我还琢磨，你是不是想买个小岛，然后宣布独立，考虑自己铸币。”    这当然是玩笑话，不过，能开出这样的玩笑，张伟这厮的脑洞也绝对不小。    冯君斜睥他一眼，“那就这么说定了？”    “定就定了呗，”张伟漫不经心地回答，一吨白银价值三百多万，他从中间撮合一下，也能有六位数的收入，不过对他来说，这样的撮合也存在一定的风险，所以算是赚点小钱。    问题的关键在于，他不好意思跟冯君要定金，如果冯君还是以前的穷光蛋，他肯定会开口要钱，可是现在……人家有两百多万趴在盛海证券的户头上。    倒是王海峰开口了，“冯君，要不给他交点定金？”    “不用不用，”张伟连连摆手，“一手交钱一手交货……能给点加工费就不错了。”    冯君看他一眼，“加工费没问题，两个点够不？”    商定了此事，时间就不早了，张伟想到自己又能有一笔小收入，盛情邀请大家去唱歌。    冯君很干脆地拒绝了，他还要去公园继续修炼呢。    这一天晚上，他将第四式的第三幅图也修炼完毕了，根据他的估计，明天晚上应该能把第四幅图修炼完毕，然后……就中阶武师了？    冯君总觉得，哪里有什么不对，郎震可是修炼了十几年，才修炼到初阶武师，后来还因伤跌落了境界。    诚然，独狼在初阶武师的时候，就能力战中阶武师而不落下风，但那仅仅是因为战力强大，他从来没有踏上中阶武师那个槛。    冯君忍不住要怀疑一下：我就算有主角光环，可修炼得这么迅速，似乎也有点夸张了。    他一直在琢磨，自己是不是修炼了一套假的吐纳法，居然没有发现，身后有人跟踪。    第二天，他将青玉带到了恒隆，就算完成了这一次交易。    当时梁海清不在，恒隆的人验货之后，顺口问了一句，“冯老板要不要等一下梁总？”    “等就等吧，”冯君很好说话，“给我拿些关于玉器知识的书来。”    一个小时之后，梁海清回来了，听说冯君在等自己，马上小跑着过来了。    一进会客室，他就主动先道歉，“冯老板，淘金的那帮家伙，有点不着调，我们跟他们，也经常讨价还价发生口角，昨天的事儿，可真的是跟我无关。”    合着他以为，今天冯君坐着不走，是要找他兴师问罪的。    “过去的事儿了，下不为例好了，”冯君一摆手，淡淡地发话。    他找梁海清确实有事，却不是扯昨天的皮，“咱们前后已经合作过两次，交易了三块玉石，大致还算愉快吧？”    “愉快，”梁总连连点头，笑着发话，“非常愉快。”    这笑容不但发自内心，还带了一些谄媚――能不愉快吗？必须得愉快！

正文卷 第九十九章 你吃不下（四更求月票）
    面对能强吃了淘金者的主儿，梁海清能说什么？一个劲儿地赔笑脸就对了。    恒隆是不含糊，有深厚的背景，但是得罪面前这个人，也要考虑划算不划算。    “那就好，”冯君也笑着点点头，“那么……有兴趣加强合作吗？”    “当然有兴趣，”梁海清再次笑了起来，笑得非常开心，“冯老板以后手里有货，一定要先考虑恒隆哦。”    冯君不动声色地发话，“先考虑你？没问题啊，我现在就有货……你要多少？”    梁海清闻言顿时就是一愣，他好悬以为自己听错了，“冯老板你说什么？”    “我是说……货我有，”冯君笑着指一指自己，“就是不知道，恒隆打算吃下去多少？”    “吃下去……多少？”梁海清的眼睛瞪得老大，他觉得，对方的表达方式可能不太正确。    或者说，是他的理解能力出现了一点问题，反正这句话，他听得不是很明白。    “你没听错，”冯君微微一笑，“那两块玉石，是我拿来探路的，这样的货色，我还有很多。”    梁海清愣了好一阵，确定对方真的不是在开玩笑，才出声发问，“很多……那是多少？”    “多少？”冯君挠一挠下巴，沉思一下，才斟酌着回答一句，“多到你恒隆吃不下。”    “恒隆吃不下，这不是正常吗？”梁海清苦笑着一摊双手，“买了你这三块玉石，我们也没多少流动资金了。”    他这是在哭穷，做生意嘛，哪里有不哭穷的？    事实上，恒隆现在筹集几个亿，也很轻松，不过那需要付出一定代价。    冯君也没计较对方的话的真假，他摇摇头，“好吧，我的描述不太正确，我的意思是……十个恒隆也吃不下我的货。”    开什么玩笑，他的身后，可是整整一个位面的支持，原本他想说，一百个恒隆也吃不下我的货，但是话到嘴边又咽了回去，做生意嘛，还是低调一点的好。    但是梁海清闻言，直接傻眼了，他不可置信地发问，“你知道恒隆的规模有多大吗？”    冯君很干脆地摇摇头，“不知道。”    不知道你就敢乱说？梁海清闻言大怒，你对我们也太不尊重了吧？    不过下一刻，他就愣在了那里，不清楚恒隆底细，就敢这么说话的，估计肯定有原因。    至于说原因是什么，那也不问可知，“你的玉石……真的很多？”    “比你想象的要多，”冯君轻笑着回答，“没有这个自信，我怎么敢夸海口？”    然而对于梁海清而言，此刻已经不是夸不夸海口的问题了，那意味着出现了很大变数。    他很震惊地看着对方，“你还真有走私通道？”    “梁总，你这么说就没意思了，”冯君脸一沉，很不高兴地看着他，“我只管卖玉石，这都是自家开矿采的，走私通道什么的，我是一概不知道。”    “玉石矿？”梁总的眼珠一转，“产量怎么样，比得上缅甸或者西疆的哪个矿场？”    “呵呵，”冯君高冷地笑一笑，“我对那些矿场不熟，不过缅甸的老坑，差不多采完了吧？”    他竭力地控制自己卖弄的欲望，想将事情说得轻描淡写一点。    然而，梁海清在社会上闯荡了二十多年，眼皮子的毒辣，根本不是一般人能比拟的。    他直接就听出了对方的话外音，眼珠一转，若有所思地发问，“你的意思是说，你的高品相玉石，比缅甸老坑里的货还多？”    冯君摇摇头，嘴角露出浅浅的笑容，“呵呵，我可没有这么说。”    然而，他的笑容虽浅，但是那份发自内心的得意，是无论如何都遮盖不住的。    梁海清却是面色一整，“不开玩笑，我问你正经事呢，你的回答，对我非常重要，甚至对整个郑阳市的玉石市场，都会造成很大的影响。”    冯君闻言，顿时就是一愣，笑容也僵在了嘴角。    他这一次带回来的玉石，并不是很多，除了已经出手的两块，还有十几块被他藏在别墅的杂物间里，他也有心把这些玉石全部卖掉，将这边的诸多杂事都安排好，再去那边打拼。    可是梁总的话，给他敲响了警钟，足以让他有些发热的大脑停顿下来，好好冷静一下。    降降温，这是好事啊，他原本也定了一个小目标，用尽快短的时间，赚到一个亿，直到此刻，他才意识到，自己确实需要对未来的发展，做一番规划了。    于是他眼珠一转，“你是担心，我的货大量涌入郑阳，会冲击郑阳的市场？”    “什么叫会冲击市场？那是一定会冲击市场！”梁海清看着冯君，苦笑着一摊双手，“如果早知道你有这么多货，我也不着急买那两块的。”    这三千八百万，恒隆掏得也心疼，须知这是溢价收购――地主家也没余粮啊。    但是没办法，货源紧张，今年玉石的行情，比去年涨了最少两成，高端货源更加紧张。    而且，不溢价收购真的不行，没看到李大福的店长都追到恒隆来了吗？    只要恒隆敢稍微犹豫一下，那玉石很可能就不属于他们了。    如果梁海清知道，冯君手上还有其他货的话，他就不会这么没命地加价，从战略的角度上讲，他甚至不排除放弃这两块玉石的可能。    冯君肯定不会为恒隆惋惜，不过他也意识到，自己需要面对一个新问题了，“你是说……这么大的郑阳，消化不掉这么点儿玉石？”    “消化肯定是消化得了，”梁海清苦笑一声，“郑阳的消费能力，还是很强的，但是玉石不是消耗品，也不是生活必需品，只是用来装饰的奢侈品……郑阳人甚至很少在玉石上消费。”    他的话简单来说，就是这么几个意思，首先，郑阳人尚未养成在玉石上消费的习惯，想要将这个习惯培养起来，需要长时间的引导，这个时间单位，很可能是以十年来计的。    其次，奢侈品的使用人群并不是很多，虽然绝对数量不少，但是玉石不是香水，不会用完了再买，也不存在折旧的问题。    郑阳的人口有九百多万，每一天都有新老消费者去购买玉石，但是这个绝对数量并不多。    梁海清甚至表示，珠宝行业在小心翼翼地维护着行情，维护着脆弱的平衡。    如果冯君强势进场的话，很可能就会破坏了这份平衡。    当然，梁海清也表示，自己看好珠宝行业未来的发展，可以想像一下，将来每个女人都有两副玉手镯，几个玉质小挂件，男人们都玉酒杯喝酒，那会是怎样一种光景。    这种光景听起来有点玄幻，也不知道哪一天才能实现，但是可以肯定的是，真有那么一天的话――或者只达到了期望值的一半，天然玉石的价格，肯定也已经涨到了天上。    总而言之，前景是光明的，道路是曲折的。    冯君听了半天，才回过味儿来，“你是不希望我卖太多玉石？”    “也可以卖，别家还可能囤货呢，”梁海清苦笑着回答，“这不是不知道你有多少玉吗？不过我劝你一句，你在郑阳投放玉石，一年不要超过五个亿……否则你会成为行业公敌。”    整个郑阳市珠宝行，不可能每年只有价值五亿的玉石原料进场，梁总所说的五个亿，只是冯君这个渠道新增的。    五个亿的新增原料，体现在终端市场上，起码要多出七八个亿的销售额，才能消化得掉。    而且冯君可以新增市场，别的势力也可以插一脚进来。    郑阳珠宝行业里，倒是可以囤积玉石，不至于对市价造成冲击，还可以静待升值。    但是梁海清连这一点也算进去了，他认为如果不考虑这一层因素的话，冯君每年向郑阳供应价值三个亿的玉石，才是最稳妥的，不至于造成市场的混乱。    冯君愣了好一会儿，才消化掉了这番话，然后他眉头一皱，“我后来卖给你的这块羊脂玉，你好像不打算使用吧？”    梁海清确实没打算动这块玉，所以暂时无需算进那五个亿的份额里，不过他也说了，冯老板你手头若是这种玉很多的话，我早晚还是要动它的。    冯君这下算是明白了，“你的意思是，我不要只在郑阳卖玉石，是这样吗？”    “不止是郑阳，你最好还是出伏牛省吧，”梁海清说得非常直白，“伏牛的玉器买卖，郑阳占了六成多，再往下面地市跑，不但浪费时间，风险也大。”    对于风险，冯君还是相当清楚的，别看大家一说，都说国内秩序好，大半夜行走也安全，那是因为没有涉及太大的利益。    真有那种巨大利益的话，别说大半夜了，躲在家里照样要被人干掉。    冯君老家的那个小县城，就出现过多起类似的事情，其中一家还住在距离他家不远处。    这家人的人缘还不错，就是老头有一个毛病，喜欢卖弄移民美国的儿子，今天说儿子寄回来这东西了，明天说儿子寄回来那东西了，而且他家的人花钱，手脚也确实大。    然后，某一天夜里，这一家四口被灭门，家里被掀了一个底儿朝天。    案子至今没破。    （四更到，还有两天，元旦双倍就结束了，大家看出月票的，赶紧投吖。）

正文卷 四更求月票，开始加更白银盟
    风笑也没想到，大数据修仙才一上架，就有了两个百万盟，真的非常感激书友们的支持。    传说中的白银萌，一来就是俩。    盟主要加更一章，这是风笑的心意，尊重是相互的、必须的。    但是，这白银萌该咋更呢？    卖棒棒糖的蜀黍是老书友了，伴随风笑的书同行多年，萌了也不止一次，ID虽然独（xie）特（e）了一点，但是真的非常萌，大家不要黑他。    太萌了，咋办呢？必须加五更呀，今天是第一更，剩下四更也会很快还清。    然后就要说一说“宰相肚量陈太忠”这个萌主了，从ID就可以看出来，这么萌萌哒的名字，必须是众筹的呀，要不谁占这个ID，大家跟谁急。    列一下参与者名单，排名不分先后：    洛MM、寇老仲、紫嫣蓝天、王前程、廖大宝、冷场帝、大军、冷血动物、走刀口、谢同河、梅仁歆、隔壁老王（拖拉斯基）、10th Dimension、叉圈、冰川王子、锤镇山河、二欢、我这样的男人、even chance、蝰蛇、A xsjqz、腾军、雷刚、虎虎生威、始祖山、王云草、于海河、栗娘MM    众筹的白银萌，跟棒棒糖单独的白银萌，这是不一样的，也必须区别对待，嗯，那么，就加更五章好了。    还欠两个白银萌九章，很快会还清的，虽然这年头，欠债的才是大爷，但是……大家要相信风笑的人品吖。    最后，例行推荐正版订阅，大声召唤月票，双倍的时间不多了。

正文卷 第一百章 拍卖会的设想
    冯君来自小地方，他对小地方的秩序，也有深刻的认识。    要说大街上抢包这种小案子，小地方真的不多，但那是因为城市小，流动人口也少，甚至存在抢了包都没地儿跑的可能，所以治安貌似不错。    但是论那些穷凶极恶的案子，小地方的人均案发率未必比大城市低。    说来说去，大城市人多，权贵也集中，警力资源相对丰富，哪怕是亡命之徒，一般也不愿意在这里撒野。    所以梁海清建议他别去下面的地市，其实是为他好，下面确实不安全。    冯君倒也不怕事，不过，不怕事不代表愿意惹事，他沉吟一下点点头，“好的，我知道了，大不了卖到其他省去。”    “这个我倒是可以帮忙，”梁海清笑着发话，“我们恒隆在全国的合作伙伴很多，可以为你介绍一下……都是知根知底的，相对可靠一些。”    “知根知底？”冯君看他一眼，似笑非笑地发话。    梁海清知道他指的是什么，忍不住老脸一红，“那帮淘金的家伙，我也没办法约束他们，不过做玉石买卖的，可都是有产业和店面的，相对靠谱一些。”    “这个可以，”冯君笑着点点头，“多个朋友多条路嘛。”    “那可太好了，”梁海清的眼睛一亮，“我有个京城的同行，背景比较厉害，前一阵还说，想进一些好玉料呢，那家伙的实力，可是比恒隆强多了。”    冯君怪怪地看他一眼，似笑非笑地发问，“我说老梁，你不会是为了帮他，才危言耸听，想撵着我去京城吧？”    “冯老板这是哪儿的话，”梁总有点不高兴了，“你不是还能在这儿卖几个亿的玉石吗？还有，我也没说让你马上走。”    “嗯，这还差不多，”冯君点点头，满意地发话，“我想搞个玉石拍卖会，借你的陈列室用两天，你看怎么样？”    以前他是没这个想法，就是上门推销了，现在恒隆已经知道了他的不好惹，想必没胆子作梗了吧？    “这个没问题，”梁海清笑着点点头，“你打算邀请什么人来？我邀请还是你邀请？”    “还是我邀请吧，”冯君看他一眼，意味深长地发话，“玉石资源是我的，梁总你过于大包大揽的话，我会感觉不舒服的。”    “得，当我没说，”梁海清无奈地一摊双手，心说你小子也太警觉了一点吧？    不过，怎么说呢？他必须承认，对方的抱怨是有道理的，本来是冯老板的资源，他始终冲锋在前，这算怎么档子事儿？    念及此处，他摸出手机，点开了通讯录，“那你记个电话，是我京城那个朋友的，等你去了京城，可以打电话联系他，我就不参与了……”    “慢着，你等等，”冯君拦住了他，“什么叫等我去了京城，你这话我怎么听不懂？”    “就是字面上的意思，你怎么能听不懂？”梁海清没好气地瞪着他，“你不去京城卖玉石？”    冯君一脸的愕然，“谁说我要去京城卖玉石？”    “你……”梁海清快被气死了，“你刚才不是说要去外省卖吗？”    “我是说可以卖到外省，”冯君也没好气地看着他，“谁说我要去外省卖了？”    这不是一回事吗？梁海清琢磨一下，才品出其中的差别，“你的意思是……不去上门推销？”    “我有必要上门推销吗？”冯君不屑地哼一声，“谁想买玉石，来郑阳找我……每个省都去推销，那我还不得累死了？”    “你这……”梁海清顿时语塞，好半天才苦笑一声，“你这买卖做得，还真够大牌。”    “切，”冯君不以为然地哼一声，“他们愿意来就来，不愿意来的……我又不勉强。”    他原本的打算，是要大力发掘手机位面的玉石，好赚取暴利，等他听说，现实社会的消费能力有限，消化不了这么多玉石，兴趣也就减小了不少。    说句实话，自打有了几千万身家之后，他的眼光已经不同了，反正他目前手里的玉石，加上另一个位面已经收集到手的，可以轻松地卖出几十个亿，没有任何问题。    有几十个亿在手，他就算立刻躺倒不干，都能风光地度过余生了，北上广深每处买上十来八套房子出租，绝对活得滋润无比。    当然，这只不过是最没志向的追求，他想干的事情还多着呢，但是不管怎么说，只要没有遭遇经济危机，他不想再去外省推销玉石了，他不想把有限的精力放在这个上面。    我就在郑阳等着你们，想买玉石的，就过来看一看，不来的……我没必要上杆子求你。    梁总怔了一怔，也反应过来这个逻辑了，不由得摇摇头，冯老板这底气，还真不是一般足，大家都是做玉石买卖的，差距咋就这么大呢？    冯君撂下话之后，转身走人了，坐在帕萨特车里，他给李大福的董事长李永锐打个电话，说我最近打算卖一批玉石，您帮我邀请几个靠谱的主儿，一起参与一下。    李永锐表示，这是好事儿，到时候我一定捧场。    不过当他听说，拍卖会定在恒隆的时候，马上就不淡定了，“李大福的会场，比恒隆强了不止一条街，为什么要定在那里？”    他是真有这个底气，李大福原本就是国企，舍得花钱投入，他们接珠宝行业的拍卖会，也不是一次两次了，影响力比恒隆大得太多了。    “定在李大福也行啊，”冯君听得就笑，“不过那样的话，邀请客人的工作，我就要交给恒隆了……这两样，我不可能交给同一家去做。”    李永锐虽然是国企干部，但是这种话一听，他就知道是怎么回事了，不管怎么说，冯君才是这次拍卖会的举办方，李大福和恒隆可以在一旁协助，千万别想着抢举办方的风头。    举办方将会场设定在哪里，就是对那个企业的宣传，也是一种认可，要搁在其他时候，以郑阳珠宝业老大自居的李大福，绝对不能容忍恒隆的挑衅。    但是现在嘛，李永锐想一想，觉得发邀请名单的资格，似乎更宝贵一些――恒隆不过是提供个场地，我可是能替主办方邀请客人的。    权力的体现，可以通过多种方式和渠道，不过一般来说，话语权是很关键的。    于是李董事长笑一笑，“好吧，那李大福就为小冯你把一把关，以后还有这样的好事儿，你可得多考虑一下我老李这儿。”    “没问题，”冯君笑着回答。    “那你快把宣传册准备一份，”李永锐做这种事，也是轻车熟路了，“好一点的玉石，都上了册子，然后把时间定一下。”    “册子就没必要上了，”冯君已经将相关事宜想好了，“咱们行业内部的拍卖，没必要去吸引外人参加，我也不是图钱，就是咱们内部……合理分配一下资源。”    “内部拍卖啊，这个好，”李永锐听得就笑了起来，行业内的拍卖，不会有外来的土豆搅局，价格都会相对比较公道，严格来说，更类似于订货会。    如此的性质，会场设在哪里，真的不是关键，都是行业内部人，谁不知道谁？    正经是李大福的邀请，可以决定谁能参与，谁不能参与。    他才想到这里，冯君已经决定了一个不能参与的公司，“别邀请聚宝斋。”    “啊？”李永锐愣了一愣，这聚宝斋还真够点儿背的，“具体定在什么时候？”    “下周吧，”冯君想了一想回答，“最近我忙点别的事儿，你先跟他们打个招呼……具体时间，提前三天决定吧。”    李永锐顿时就无语了，小伙子你做事，还真够任性啊，谁家能把拍卖会搞得这么儿戏？“提前三天……会不会有点仓促，时间够吗？”    冯君却是轻描淡写地回答，“能来的就来，来不了的话，李总你岂不是可以多拍几件？”    李永锐一头雾水地放下了电话，心中满是不解：这小伙子跟钱有仇？    不过，也不怪他想不通，冯君并没有告诉他，自己手上的玉石资源有多么丰富。    梁海清知道，所以梁总能理解冯君的任性，李永锐按照经验来判断，想不通也正常了。    冯君挂了电话之后，开车回了一趟别墅，又取了四块玉石放在车上。    因为他马上要买别墅了，还要订购银元，生恐手里的钱不太够，带上几块玉石在身边，随时可以变现。    倒是这个租住的别墅，他暂时得少来了，省得被别人发现他藏在里面的十五块玉石。    反正他目前不着急回手机位面，先将这边安顿好，顺便将吐纳修炼得差不多，再离开也不迟。    他不知道的是，就在回别墅的时候，他在蓬莱大酒店租住的客房，里面有人正在拆卸灯泡和烟雾报警器等物品，安装了好几个针眼摄像头。    冯君随身携带玉石的决定，还真没有错，他才开车回到市里，就有人打过来了电话。    打电话的是4S车行的美女导购，她告诉冯君，两天之后，辉腾车可以到货，不过现在……你需要交付一半的车款。

正文卷 第一百零一章 信……的吧
    美女导购的电话，就像开启了潘多拉魔盒一般，紧接着，冯君又接两个电话。    都是需要花钱的那种。    一个电话，是汽配城老板打来的，说是全地形车到货了，你来交尾款，顺便咱俩商量一下，该怎么改装这个车。    这个电话倒是花不了多少钱，冯君驱车直奔汽配城，见了老板之后，大致提了一下自己的要求，支付了尾款，然后放了三万的改装费，多退少补。    另一个电话就有点麻烦了，中介为他找到了一套别墅，在郑阳的一个高档小区内，八百多平米，价值四千多万，银行可以提供贷款。    这个名叫华盛的小区，冯君是知道的，位置和物业管理都不错，房价比较高，住的人大多也是非富即贵。    想来想去，他还是先到了4S店，美女导购早就在门口不耐烦地走来走去了，见帕萨特停在门口，快步走出来迎接。    预定辉腾车，也是很简单的事，导购还小声提示一下，你现在支付全款的话，可以优惠一个点，冯君马上表示，全款就全款，咱又不差这一百来万。    不过交了钱之后，美女还是缠着他，说自己有朋友是做保险的，你能不能把辉腾的保险单子给了我朋友。    这种业务单子不算太小，但冯君对此无所谓，反正他是要买保险的，找谁买不是买？    然而，他不想轻易地答应她，上次我来买帕萨特，你没啥表示，现在买辉腾，你依旧没啥表示，这种态度……还想接我的保险单子？    他真不是想占什么便宜，但是――我已经照顾过你的生意了，并不欠你什么，你还要上杆子找我做业务，咱俩非亲非故，有那份交情吗？    见他哼哼唧唧地不表态，美女导购凑过来，低声发话，“要不我和朋友晚上请你吃饭，让她跟你详细解释一下？”    这话就有点暧昧的意思了，不过冯君最近跟美女约会总是不顺，他也就懒得掩饰，“想请我吃饭的人多了，没兴趣……要是你单独请我，倒还可以考虑。”    美女明显地犹豫一下，然后才发话，“我倒是可以请你吃饭，但是……也只是吃饭。”    “那没兴趣，”冯君直接一摆手，面无表情地拒绝了，“吃完饭总得有点娱乐活动，你不愿意，我也不强求。”    这就是赤、裸裸的邀请了，本来嘛，都是成年人了，遮着掩着有什么意思？    正经是尽早把话点明，大家都不要耽误时间。    当然，对方不答应的话，他也无所谓，原本他就没有借机占便宜的心思。    但是美女导购不这么想，她认为，自己若是不答应的话，这个保险单子，无论如何是轮不到她了，若是刚才她没有暗示的话，反而还有那么一丝丝的可能。    她迟疑一下，终于鼓足勇气低声发话，“晚上我是要回家的，还有……你要戴套。”    冯君讶异地看她一眼，你这做业务的决心，真的很大嘛。    此前他根本没想过这种事，也就没啥欲望――导购也是服务行业，大家都不容易。    他不喜欢强人所难，而且，买辆车都要设计导购睡一觉，这样的男人，活得该是多么失败？    可是对方最后四个字，在一瞬间，就将他的心火勾了起来：哥们儿真的憋了好久了。    都说男人是下半、身动物，这话一点不假，没琢磨这事儿的时候，冯君基本上还算个君子，但是对方一旦表现得予取予求，他基因中的兽性顿时就爆发了出来。    他上下打量美女导购几眼，她个头不高，也就一米六左右，身材苗条，但不是叶清漪那种“我见犹怜”的清瘦，而是瘦不露骨的瘦，基本的前凸后翘还是有的。    再看看脸，也能打个八十分，比小叶子还要强一点。    他心里的邪火儿已经蹿上来了，做事就顾不得那么讲究了，于是轻笑一声，低声发话，“既然这样，何必等到晚上呢？现在跟我走吧。”    美女导购吓了一跳，微微向后退了一步，紧张地左右看一眼，露出了为难之色，她快速低声地发话，“哥，我这是在单位啊……您收着点儿，我还要做人呢。”    冯君看着她的神色，脑子里蓦地冒出一句话来，“生存还是毁灭，这是一个问题。”    其实他想说的是：要钱还是要脸，这是一个问题。    “嗯？”美女导购闻言就是一怔，“您说什么？”    “没什么，”冯君笑着回答，“突然想起了一句名人名言。”    美女导购做这一行时间不短了，也见识过一些莫名其妙的人，闻言也没有在意，而是低声发话，“现在是上班时间，我出不去，晚上吧……好吗？”    她脸上有一点仓惶，给人一种楚楚可怜的感觉。    但是冯君已经那啥上脑了，而且是憋了很久的那种。    所以他面容一整，有一点不高兴地发问，“我在你们店里买了一辆帕萨特，一辆辉腾，没准以后还会买车，现在邀请你去喝杯咖啡，你告诉我说……工作时间不能离开？”    天底下没这个道理的，只一辆辉腾就一百好几十万，拿下了这个单子，美女导购今天提前下班，店长都不能说什么，还得叮嘱她注意跟客户多沟通，多交流。    他甚至怀疑，美女导购是在套路自己：我看起来真的很像土鳖吗？    美女盯着他看了三四秒钟，才叹一口气，“这会儿我跟你出去，谁都知道是什么意思，唉，我的名声……可就要受到影响了。”    她说的可能是实情，但也可能是套路，冯君并不能确定。    不管怎么说，他还是愿意为美女多考虑一些，注重名声总不是坏事。    于是他点点头，“这样吧，我先离开一步，在马路对面等你，你去跟店长请个假，就说我请你喝咖啡……他哪儿知道你是不是去办私事了。”    两人不一起离开，就减少了很多风言风语，他这也算是为对方考虑了。    美女导购闻言，白了他一眼，轻声嘀咕一句，“花样真多……老手了吧？”    冯君都打算离开了，听到这话，还是忍不住微微一笑，“不老，我还很年轻……真的。”    他将帕萨特停在马路斜对面，等了差不多二十分钟，车门一响，一道倩影带着香风，坐到了副驾驶的位置上。    美女导购已经换了服装，及膝的筒裙换成了公主裙，女装小西服也换成了一件宽松的休闲衫，穿在身上松松垮垮的，却别有一番弱不禁风的动人。    冯君打火着车，挂上档之后，大手一伸，就抚摸上了那双精致细长的腿，嘴里很随意地发问，“去哪儿？”    美女的腿微微晃了一下，不是很激烈，她沉吟一下，开始装傻，“不是请我喝咖啡吗？”    冯君扭过头来，冲着她呲牙一笑，“咖啡是没有，牛奶倒是管够……”    两个小时之后，天色渐黑，一辆白色的帕萨特从一片树林里开了出来。    冯君憋得实在太狠了，根本没有回市区的蓬莱大酒店，直接开着车来到了郊外，跟美女导购在车里就来了两次。    他现在神清气爽地开着车，而那一位则是软绵绵地瘫在座位上，连根手指都不想动。    整个车内，都是一种男女欢好之后的**气味，冯君放下车窗，又摸出一根烟来点上，轻吸一口气，“那个……辉腾车险多少钱？”    美女没有回答，好半天之后，才用很重的鼻音，懒洋洋地发话，“你实在太厉害了，光一个车险……可是便宜你了。”    厉害吗？冯君闻言笑了起来，只要是个男人，听到这样的夸奖，就没有不高兴的，。    不过他也知道，自己今天的状态，是出奇的好，这大概跟他进出手机空间有关系，也可能跟他修炼了《太极吐纳》有关。    但是这并不意味着，要接受对方的涨价，“刚才你不是也挺快乐吗？”    “当时是很快乐，感觉要飞上天，”美女慵懒地发话，“可是现在全身都像是散了架。”    如果不是天色已黑，甚至可以看得到，她瘫在副驾驶座位上，两条纤细的腿都是大张的。    这话我爱听！冯君吸一口烟，也就懒得计较那么多了，“车险不够……什么意思？”    美女再次沉默，过了一阵才发问，“你有对象吗？”    “嗯，没有，”冯君淡淡地回答，“短期内也没有找对象的计划。”    “是吗？”美女来了点精神，侧过头来发问，“我才跟你见了两次面，就跟你那啥……还是在车里，你会不会小看我？”    “小看？谈不上吧，我也才见你两次面，”此刻的冯君，邪火已经发泄了大半，进入了所谓的贤者时间，说话就很淡定，“咱们都还年轻，彼此都有生理需求……这个很正常吧？”    美女又沉默片刻，才出声发话，“我要是说，我是第一次跟客户这样……你信吗？”    “信……的吧？”冯君终究是没敢太过滥好人，“感觉得到，你经验不是很丰富。”    身为老司机，他有资格说这个话，但是这个资格，也未必多么权威，还是以宽慰她为主。    “我只跟前男友有过那么几次，”美女幽幽地发话，“不知道为什么，第一次见了你，就有点喜欢……晚上还梦到你了。”    （更新到，双倍只剩一天了，召唤保底月票。）

正文卷 第一百零二章 我不是好人（一更贺盟主叨狼）
    是这样吗？冯君心里表示，自己高度怀疑这话。    他不是个拔吊无情的主儿，但也绝对不是滥好人。    于是他很淡定地发话，“既然你喜欢，那以后有需求了，可以联系我。”    美女导购闻言，从座位上欠起了身子，侧过头来，很认真地发话，“你知道我不是这意思。”    冯君心里暗叹，脸上却是没什么表情，“刚才咱们很快乐，不是吗？”    美女一咬牙，出声发话，“既然咱俩都没有对象，为什么不能试着处一处？”    你没事吧？冯君很无语地撇一撇嘴巴，“你只看到了我买车，你知道我是做什么的吗？”    “这我不着急知道，”美女表示，她并不在意这些，“你可以慢慢告诉我。”    对她来说，知道这个男人不但年轻英俊，还很有钱，这就足够了，为此，她不惜放下女孩儿家的矜持，主动求交往。    果然还是物质女孩儿！冯君心里暗叹。    他对类似的女孩儿没什么偏见，现在的人都这样，不谈物质谈什么，谈为人民服务吗？    可是这女人想借着这个机会，成为他的女友，这就不是他能接受的了，“咱们不是同路人，对男人来说，泡妞泡成老公，真是很郁闷……你希望我不高兴吗？”    这话软中有硬，美女也不好意思做出太大的反应，沉默片刻，她幽幽地发问，“你怎么知道，咱俩不是一路人？”    这种问题，冯君不想回答，所以他简单粗暴地开出了条件，“再给你介绍个车险？”    “唉，那倒不用了，”美女导购失望地叹口气，“我只是难得对人有感觉，却没想到被拒绝了，终于能明白，那些被我拒绝的家伙，到底是什么心情了。”    “你可以拒绝别人，别人当然也能拒绝你，”冯君笑着发话，“总是心想事成的话，人生还有什么乐趣可言？”    听到他这话，美女忍不住傲娇一下，“从小到大，真没几个人拒绝过我。”    原来是个被宠出来的女孩儿，冯君笑一笑，“我也没有拒绝你，对吧？只不过，咱俩不合适搞对象而已。”    美女闻言，又侧过头来看他，“我真的很好奇，咱俩怎么不合适？”    “怎么说呢？”冯君干咳一声，心说你一定要知道，那就不要怪我不客气了。    “必须声明，我不是个好男人，但是心里还希望，能遇到个好女人……我知道这种想法很卑鄙，对女人而言也很不公平，但是大多数男人都这样。”    美女果然抓住了重点，她冷笑一声，“你是认为，我不是好女人？”    我只能说，你可能不是坏女人！冯君心里暗暗回了一句，嘴角却是泛起一丝笑容来，“这年头说别人是好人……算是骂人的话吧？”    美女顿时语塞，好半天才轻哼一声，“你这家伙，嘴皮子玩得真溜。”    “好了，去吃饭吧，”冯君懒得再说什么，但是也不能提起裤子就走人，总是要图个善始善终，“你想吃点什么？”    美女导购喜欢吃海鲜，两人就选了一家高档的海鲜馆，伏牛地处内陆，海鲜实在不能说有多好，不过他们选的这一家倒还凑合，多数海鲜都是活的。    两人点了整整一大桌，到最后，美女导购都有点看不下去了，“差不多就够了，点这么多，咱们连一半也吃不了。”    “你只管放心好了，我一个人都吃得完，”冯君看她一眼，笑嘻嘻地发话，“多点些菜式，喜欢吃的，你就多吃点……正好补一补身体。”    补一补身体这几个字，有点刺激美女导购了，她二话不说，又给冯君点了六只生蚝，“你也补一补好了。”    她是有点作弄人的意思，心说反正冯老板不在乎钱，吃不了就剩下呗。    哪曾想，冯老板还真不是一般的能吃，满满一桌子菜，有近九成进了他的肚皮，她只吃了一成，都觉得撑得受不了。    两人吃到八点多，晚饭就差不多了，冯君招呼服务员结账，账单还没打出来，他的手机就响了，来电话的是中介公司的那位年轻人。    年轻的中介在电话里表示，联系上华盛小区的那位业主了，不过那位明天要去京城，如果想面谈的话，今晚比较合适。    冯君看一眼身边的美女，美美地吃了一顿晚饭之后，他的身体恢复了一些，又有点蠢蠢欲动了，“晚上不回了好不好？”    “这可不行，”美女很坚定地连连摇头，“我妈会打死我的……除非你答应跟我处对象。”    冯君听得大奇，“那你跟前男友在一起的时候，就可以夜不归宿？”    “怎么可能？”美女白他一眼，“他的条件可不如你，只是有房有车，眼光就高到天上去了，脾气也不好……我妈就不喜欢他，说他除了好看，就没有什么拿得出手的。”    拜托，在郑阳市，有房有车就算不错了好不好？冯君听得也是有些无语，几个月前，他还在吐槽郑阳的房价呢。    不过，他还是有点微微的吃醋，“长得很好看吗？”    “不如你，”美女冲他微微一笑，“他有点娘炮，不像你有男人味儿。”    冯君点点头，买单之后，又看她一眼，“真不能不回家？”    “可以不回，”美女看着他，狡黠地笑着，“不过条件……你知道的，你决定吧。”    “那我帮你叫车吧，”冯君摸出了手机，“我跟中介约好了，要去看一处房子，不能送你回家了。”    “我跟你一起去，”美女倒是真不见外，“看完房子，我再回家也不迟……是不能太晚回。”    华盛小区的别墅，还真的不错，三层半的小楼，地下还有一层，严格来说是四层半。    别墅还有小院，不但有两个车库，还有五十多平米的院子。    业主是个六十多岁的老头，他很不耐烦地表示，这本来是他的养老场所，要不是着急用钱，他才不会出手。    中介小伙子在旁边低声介绍，说这老头的儿子挪用公款炒股，赔了一塌糊涂，现在已经被关进了看守所，一家人都在帮他筹钱。    别墅的装修简单而不失奢华，用的都是真材实料，这里是住了七八年的房子，都是业主自行设计的装修风格，不是近几年搞的那种“买房就送精装修”。    冯君对这房子，不是特别满意，因为这里不但是闹市区，小区为了彰显档次，还接了两路电线，可以实现断电自动切换，根本没有停电的风险。    对冯君来说，不能装发电机的别墅，不是好别墅。    尤其是业主这老头，一脸的苦大仇深，一副“我卖房子是便宜了你”的模样。    他说话的语气也很冲――自家儿子出事，搁给谁心情也不会好。    冯君能理解老头的郁闷，但是他也不打算让自己受委屈，我是来买房子的，不是来受气的。    所以他大致看两眼，就没了兴趣。    倒是美女导购看得很开心，楼上楼下跑了好几趟，还在地下室的家庭影院里好好享受了一番。    离开别墅的时候，她的眼中满是兴奋之色。    冯君非常确定，自己若是买下这套房子送给她，别说夜不归宿了，让她为自己生个私生子，那也是毫无问题――也许能生两个三个？    但是……他为什么要这么做呢？本来是挥发一下体内的荷尔蒙，释放一下就完事了。    考虑到业主在场，他也没直接刺激老头，只是表示自己多去几个地方看一看。    老头却是很不客气地发话，“你要定就尽快，好几个人有购买意向。”    冯君笑一笑，转头就走――说来说去，我才是花钱的，好像郑阳就你有别墅似的？    中介小伙心思机灵，知道冯老板不满意了，送他上车的时候，低声嘀咕一句，“我还联系了几处房源，正在落实中，有两处……大概明天能敲定。”    冯君点点头，“这个地方确实不错，就是有点闹腾，只要物业管理好，偏僻一点无所谓。”    中介小伙子开车走了，美女导购却是在帕萨特车上感叹，“这么好的房子，你还看不上？这辈子有这么一套房子，我就知足了。”    冯君看她一眼，笑着发话，“别那么容易满足好不好？”    “这怎么叫容易满足呢？”美女导购不满地看他一眼，“四千多万啊，我不吃不喝五百年，才买得起。”    冯君耸一耸肩膀，“你还年轻，以后的路还长，谁敢保证你将来不会出人头地？”    美女不无遗憾地叹口气，，“如果能嫁给你，这些当然就不是问题。”    冯君一拍额头，“我说，要送你回家呢，把人吊得不上不下的，有意思吗？”    “当然有意思，”美女吃吃地笑着，“其实我已经后悔了，下午不该让你戴套的。”    冯君闻言不再理会她，而是专心致志地开车，现在的女孩子，疯话一旦说开了，比男人还要露骨，他可不想为了一时的痛快，冲动地答应什么。    很快地，车到了一个工厂的小区，在距离小区差不多三百米左右，美女让他停车，“小区里都是熟人，别人看到了不好。”    （第一更，贺盟主叨狼。）

正文卷 第一百零三章 阴魂不散（二更贺银萌棒棒糖）
    对美女的说辞，冯君默然不语，不是无情，而是他给不出她需要的承诺。    女孩儿下车走了几步，又走了回来，敲一敲车窗户，“以后还是朋友……对吧？”    朋友的话，当然没问题，冯君笑着点点头，“朋友之上，恋人未满。”    其实他很鄙视来自小日本的这句话，不就是***吗？说得那么文绉绉的干啥？虚伪！    女孩怔了一怔，笑了，“友达之上，恋人未满？不过平心而论，你真的是个不错的情人，以前总听人说器、大活好，一直以为是假的，原来真有这种事……”    说到最后，她居然伸出猩红的舌头，舔了一下嘴唇，然后转身离开。    昏黄的路灯之下，她的这个动作，异常地勾人，再加上那柔弱的形象，带给人一种病态的、却又难忘的诱惑。    “小妖精……”冯君摇摇头，收回那些遐思，驾驶汽车离开。    帕萨特开到蓬莱大酒店的院内，他停下车来，从后备箱里拎出一个巨大的登山包，又拎起那个装了三百万现金的箱子，另一只手拿着一个长长的布卷，昂首走进酒店大厅。    大厅里有值班的保安，看到他进来，很随意地冲着布卷一努嘴，“那是什么呀？”    冯君看他一眼，待理不待理地回答，“三脚架。”    保安闻言也不再吱声，他也就是一时好奇，随口一问，各地的酒店都一样，错非不得已，不会干涉客人的私事。    冯君进了房间之后，总觉得保安问得有点莫名其妙，而且今天的房间，带给他一种很奇怪的、不安的感觉。    他并不知道，自己今天太过冲动，直接选择了CHE震，反而躲过了被人拍小视频的危险，反正现在这种感觉，令他极为不舒服。    冯君不能判断这种不舒服来自于何方，他打开背包，感受一下里面玉石的情况，也没有发现什么不妥。    然而，背包一打开，里面的四块玉石，却被三名监控者看到了，针孔摄像机的效果不太好，角度也不佳，有人轻声发问，“这是……玉石吗？”    “肯定是，”另一个人冷冷一哼，如果冯君在的话，会认出这人正是王为民。    因为上次随便拿奇石，他得罪了冯君，最后哪怕聚宝斋拍下了玉石，冯君都拒绝交易。    王为民的二叔很是耿耿于怀，要是没拍下来也就算了，不成想是到嘴的鸭子飞走了。    他碍于董事长大哥的面子，不能说什么，但是偶尔说起来，还是不无遗憾。    王为民一直被当做聚宝斋的接班人培养，心气儿不是一般的高，就有点受不了这个。    正好前一阵有消息说，上次卖羊脂玉的那厮，又在跟恒隆谈新的生意。    在珠宝行业里，类似的消息传得很快，谁家有了好东西，也不会刻意地藏着掖着，因为大家的目标人群是同一个群体，固然要有竞争，但有时候也要合作。    王为民确认了这个消息之后，真是气儿不打一处来，心说还真让我二叔说准了，这厮果然还有别的玉石。    能批量搞到玉石的主儿，绝对不是好惹的，王为民非常清楚这个逻辑，不过，他真的不想承受二叔的抱怨――哪怕仅仅是偶然间的流露。    所以他对自己说，那厮没准是走了狗屎运，得到了大量的玉石――别的不说，只看丫在肯德基吃饭的样子，就知道不属于什么大势力。    珠宝行业里，关于走狗屎运的传说，实在是太多了，什么钻石啦、狗头金啦，很多都是被不相干的人在偶然间得到，然后一夜暴富。    王为民宁愿相信，是这厮的运气不错。    所以在得到消息之后，他第一时间找人盯梢冯君。    不过这次他聪明了一下，找的不是业余选手，而是专业的――上一次冯君在玉石市场机智地脱身，事后也被很多人提及，说这家伙很狡诈。    郑阳市有私家侦探，而且相当地专业，王少就找了这么一家信息咨询公司。    这家公司的人，也没有辜负他的信任，竟然硬生生地找到了冯君在郑阳的落脚点。    因为他们只是拿钱办事，所以对冯君没什么恶意，冯老板虽然修炼了太极吐纳，对危险有一定的预见性，但是那些没有恶意的观察，他也生不出什么太强的感应来。    不得不说，王为民这个选择，还真是没错――专业的事情，就得找专业的人来做。    他若是派自家人去盯梢，盯梢者不但业余，而且自身的怨气和恶意，很容易惊动对方。    然而，专业的人也有顾忌的地方，他们太强调隐蔽性了，当冯君离开闹市去郊外的时候，他们为了防止暴露，不会紧紧跟随，所以并没有发现别墅那个落脚点。    王为民接到了消息，知道冯君住在蓬莱大酒店，更关键的是，那厮只是一个人，他就做出了决定：争取监控这厮。    好死不死的是，冯君跟蓬莱大酒店工程部的人发生了口角，信息咨询公司的人很快就打听到了这一细节，于是他们联系了那名年轻的工程人员。    小林心里正一肚子火气呢，不管他年轻也好，心性不稳也好，总之他对冯君的怨气很大。    当信息公司的人试探他的时候，他很快就答应了下来，正好他还是负责工程维修的，趁客人不在的时候，在房间里做点小动作，甚至都不需要别人帮忙。    冯君并不知道，自己的财已经露了白，他感受不到那股不安来自哪里，索性也不去充电了，就待在房间里看电视。    大约等到晚上十一点，他又背着大包出去了，将东西放在帕萨特的后备箱之后，他驱车直奔下午CHE震的那片小树林。    既然心神不宁，那就正好练习吐纳，他的车上除了玉石，还有钱和枪支，不能让别人随便碰到，所以去不了公园，只能到一个没人的地方修炼。    他前脚离开，信息公司的车后脚就跟了上去，小树林虽然是在郊外，但现在已经是夜晚，人的视线会受到影响，远远缀着，打开车灯还能看到前车的车牌，跟踪起来真的很轻松。    当他们发现，冯君将车停在小树林的时候，忍不住有点疑惑，这厮想要做什么？    王为民得知消息，却是狂笑了起来，“真是找死啊，你要是老实在蓬莱大酒店待着，一时半会儿我还找不到法子收拾你，现在大半夜的，你居然主动跑到野外？”    这一刻，他甚至想到了《封神演义》里很有名的一句话――此物与我有缘。    他想的“此物”，当然就是那四块玉石。    虽然针孔摄像头的成像效果不佳，而且还是惊鸿一瞥，但是王为民很清楚，冯君此前出手的三块玉石，都相当了不得，那么，背包里的四块玉石，也差不到哪里。    别的不说，四块玉石的价值加起来，几百万应该是不成问题，过千万也不是不可能。    你说你拿着几百万的贵重物品，深更半夜孤身去野外，那不是自己作死吗？    这个机会，王为民是绝对不会错过，这都不仅仅是私仇的问题了，哪怕他跟冯君没仇，得知这样的消息，也难免要心动――真的好大一笔钱。    现在他要考虑的是，如何才能不着痕迹地抢了对方？    聚宝斋是做珠宝黄金的，跟恒隆一样，也认识一些不走正路的家伙，不管是收购私采的黄金，还是缅甸赌石，想要渠道通畅，不可能不跟那些家伙打交道。    不过同时，王为民也牢记家里的吩咐：那些人可以来往，但绝对不能深交，一旦不慎，就有可能玩火自fen。    所以他有点为难，于是问身边信息公司的人，“小刘，你们是只管打探消息呢，还是可以提供其他服务？”    小刘年纪不大，是信息咨询公司的业务骨干，闻言他先是一愣，然后就眼珠一转，“公司只提供咨询服务，不过……我个人可以提供一些其他服务，王少有什么想法？”    “我就见不得这货得瑟，”王为民淡淡地发话，“能不能搞他一下，假装是抢劫？”    “这个嘛……”小刘拉长了声音，然后眼珠一转，“王少能不能透露一下，那四块玉石价值多少钱？”    王为民有点为难了，不过最终，他还是报出了一个相对厚道的价格，“我看得也不是很清楚，但是据我的估计，可能会过百万。”    “能过了百万？”小刘咽一口唾沫，又舔一下嘴唇，眼中射出了贪婪的光芒，“这要是被抓住，我可是要吃花生米了。”    “三十万，”王为民眼睛都不眨一下，就开出了价格，堂堂聚宝斋的少东家，不屑为一点小钱斤斤计较，“你把玉石抢过来，我给你这个价码……别动他的车。”    他想得很周全，帕萨特价值二十万左右，价码是死的，抢了之后也不好出手，反而会引来警察的高度关注，至于说玉石，那价格可是活的，不好估值。    而且，他有一种感觉，对方的玉石，来路不会很正，就算被抢了，大概也只有默认了。    （七日第二更，贺萌萌哒“卖棒棒糖的蜀黍”，2/5，双倍最后一天了，大声召唤正版订阅和双倍月票。）

正文卷 第一百零四章 人人带伤（三更）
    王为民想的不可谓不周全，但是小刘又哪里是那么好打发的？    “八十万！”小刘很干脆地发话，“你说价值过百万，不代表就是一百万，对吧？”    商人的话能信吗？谁信谁傻瓜，他实在太清楚了，现在可不是客气的时候。    聚宝斋少东家就算财大气粗，这时候也不能硬撑着了，他皱着眉头发话，“你这么说就没意思了，我只是估值，可能过百万，还有可能不过呢……到时候你补给我？”    小刘闻言干笑一声，“可是王少，除了这玉石的价值，你跟冯君还有私仇……出这口气才最要紧，你说是不是？”    都找到了对方的落脚处，通过蓬莱大酒店的维修工小林，他们能打听到冯君的相关信息。    当然，这个信息未必十足可靠，但是如此称呼此人，肯定没问题。    王为民并不擅长跟小刘这种人打交道，虽然对方说的话，他也认可，但是他并不能接受对方的狮子大张嘴，他语重心长地发话，“小刘，你是不是觉得，离了你，我找不到别人了？”    小刘吃吃地笑了起来，“王少看您说的，你要是决定找别人，那我现在走，还不成吗？”    这是玩笑话，他是知情人，王为民若是想找别人抢冯君，得把他灭口才行。    王为民只觉得心里火苗子腾腾地往上蹿，但还不能生气，只能摆事实讲道理，“这荒郊野外的，你蒙上面抢了他，谁能知道？他跟你毫无关系，你一点风险都没有。”    其实小刘心里也是这么想的，只要王少不张嘴，谁知道事情是他做的？    可是王少要张嘴，一个主谋就跑不了，就算聚宝斋能量大得没边儿，你总是收了赃物吧？    他真的很想赚这一笔钱，并不愿意过分激怒自己的主顾，于是眼珠一转，“这样，八十万不能还价……我再帮你打断他两条腿，算是为你出气，可以吧？”    王为民看着他，沉思了好一阵，才缓缓发话，“五十万，四块玉石加两条腿……你要不干，那咱们各回各家洗洗睡。”    “成，那就五十万，”小刘一拍大腿，很干脆地发话，“我交了王少这个朋友了。”    冯君可不知道，距离自己不远处，有人要蠢蠢欲动收拾他。    他将帕萨特熄了火，然后就拿出一张毯子来，铺在地上，自行盘腿打坐。    他将第四式修炼了一遍，发现没什么问题了，开始冲击第五式的第一幅图，按照他的估计，在野外修炼的话，今天练好第一幅图没什么问题，顺利的话，没准能将第二幅图通关。    他盘着腿，不知道修炼了多久，即将大功告成的时候，心中猛地警兆大起。    他想也不想，双手一拍地面，身子就向斜后方暴退而去。    因为过分仓促，他甚至没来得及伸开盘着的腿。    他刚刚离开，就听到“夺”“夺”两声轻响，他盘坐着的毯子上，多了两支箭。    而不远处，也冒出了三个人影，其中两人手里持着弩。    晚上的光线真的不怎么样，不过，这里虽然是树林，可是远处的路灯很亮，斜斜地照过来，还是大致看得清楚的。    两名弩手也是在黑暗中适应了半天，才发现了冯君的身影，于是直接射箭过来。    冯君并不知道，是什么东西袭击了自己，不过看到对方手中的弩，他就反应了过来：其中一具，跟他的强力弩有九分相似。    一时间，他勃然大怒，尼玛，从来只有我射别人，今天居然有人射我？    这绝对是不能忍的，冯君身子一闪，就蹿到了三人身后，想也不想就是个飞踹。    三人里没有持弩的那位，被踹得凌空飞了起来，身子重重地撞上了一棵柳树。    碗口粗的柳树发出一声轻响，好悬被撞成两截，那位跌落在地，疼得满地打起滚来，“哎呦，我的老腰……”    冯君为什么要先对他下手？原因很简单，那两位的家伙，都在手里拿着呢，唯独这厮，看不出带了什么家伙，未知的危险，才是最该警惕的。    两名弩手的反应倒是不慢，迅速地转身，弩箭也转向了。    但是以冯君现在的身手，他又何惧这二人？腿一摆又踢飞一人，然后身子一闪，再推一下另一人的手臂。    这位正好扣动扳机，一箭正中另一名弩手的左侧腰部。    近距离里，弩箭的威力是非常大的，这一箭，甚至穿透了对方。    “呃啊~~”那名弩手惨叫一声，虽然他已经在极力压制自己了，但是在这寂静的夜里，声音传得还是极远。    幸存的这名弩手见状，当机立断转身就跑，此刻己方已经躺下两人，对方的身手实在太可怕了，他若不跑，也得留下。    不过，跟冯君比速度，那也是他瞎了眼，撇开这段时间的修炼不提，双学位同学在大学里，跑步也是三级运动员级别的。    冯君追上去，一拽对方的胳膊，前脚尖用力一点地，腰部发力身子一扭，直接将此人抡圆了，反向扔了出去。    他直接将人抡起来两米多高，然后重重摔在地上。    这里虽然是草地，但是吃了这么一击，最后这位摔得直接晕了过去。    冯君收拾掉三人，将两把弩踢到一边，又从空手的那位身上，搜出一把三棱刺刀来。    这是一种曾经风靡一时的冷兵器，因为放血速度太快，创面不好缝合，使得它恶名远扬，后来被禁用了，进入新世纪之后，很少能见到。    这玩意儿甚至脱离了刀具的范畴，是实打实的凶器，因为它只有一个作用――杀戮！    冯君生长在小县城，年幼时见过这东西，知道此物的歹毒。    这真的是打算杀人的！他勃然大怒，走上前直接一脚，将此人踢晕。    然后他摸出手机来，开始拨打报警电话。    一见他这个动作，唯一清醒的弩手也停止了嚎叫，他大声地哀求，“大哥，我们错了，别报警……有话好好说。”    见到对方不理会自己，他索性心一横，“大哥，不是我们跟你有仇，是有人花钱雇佣我们，要给你一个教训。”    他心里清楚得很，给人做打手，哪怕是既遂，也不过是故意伤害，更别说还是未遂。    可要是抢劫伤人，这性质就恶劣得多了，随便就是十来八年。    果不其然，冯君闻言侧头看他一眼，“谁雇佣你们的？”    有兴趣谈，这就是好兆头，这位深吸一口气，“我也不知道，是毛老师负责联系的。”    毛老师就是另一名弩手，他俩都是户外运动爱好者，喜欢登山，在外出旅行的过程中，意外地发现，两人都喜欢弩。    毛老师还真的是老师，不是外号，他在郑阳市第十一中学教体育，平时就脾气暴躁，体罚学生什么的，那都是家常便饭，甚至还揍过教导主任。    这家伙脑袋瓜缺弦儿，又因为没钱，号称杀人放火的活儿也敢接。    清醒的这名弩手，是被他邀来的，至于那名带了三棱刺刀的家伙是谁，这位也不知道。    冯君听完他的话，有点哭笑不得，“你啥也不知道，就敢阻止我报警？”    “我不知道，但是他俩知道啊，”这位一指那二位，有气无力地发话，“这事儿如果不惊动警方，你就有了很多选择……握草，头好晕……”    他再次醒来的时候，已经身在医院了，一个小护士见他醒来，面无表情地发话，“你的左肾需要切除，你家还有什么人？让他们过来签字认可，记得带上治疗费用。”    切除左肾？这位的头嗡地就大了起来，“大夫，不切行吗？”    “我只是护士，不是大夫，”小护士面无表情地发话，“不切的话，你需要转院，请原谅，我们不提供后续治疗服务。”    “你运气算不错的了，”就在这时，旁边有人出声发话，“你两个同伙，一个需要摘除脾脏，一个腰椎错位，右肾也要保守治疗。”    说话的是一名年轻的警察，他冷冷地看着床上的犯罪嫌疑人――“同伙”这个词，已经很能说明问题了。    “我……我只是去帮朋友忙，”这位无力地辩解着，“结果对方痛下毒手。”    “帮忙还要带弓弩吗？”年轻警察不屑地哼一声，“还有三棱刮刀，也许你的同伙并没有告诉你……受害者的车里，有三百万现金。”    “三百万现金？”这位先是一愣，然后高声叫了起来，“受害者……他哪儿是受害者？他把我们都打成这样了！”    年轻警察闻言，本来还想呵斥他，但是想一想，这三个家伙确实够点儿背的，打劫到一个搏击好手身上，三个人的身体，都不同程度地受损。    说起来这事儿，警察们都啧啧称奇，感觉那个叫冯君的家伙，似乎跟肾脏有仇似的。    当然，冯君下手也相当重，若不是有人出面保他，涉嫌“防卫过当”也是可能的――这不是开玩笑，在没有定性之前，他甚至可能无法离开警察局。    所幸的是，他第一个电话拨的不是妖妖灵，而是王海峰的手机。

正文卷 第一百零五章 查扣证物（四更求月票）
    冯君在报警之前，真的也是犹豫了一下。    此事如果是意外发生的事件，他相信自己完全占理，但若是有人故意要害他，那么，在警方介入之后，在种种关系的运作下，他很可能陷入极大的被动。    这不是有意抹黑什么人，不管在哪座城市，外地人遭遇类似的事情，实在太常见了。    以冯君为例，也遇到过刘树明这种不讲理的本地人。    所以他先给王海峰打了一个电话，原本他是想打给红姐的，她才最擅长处理类似事情。    不过两人没那交情，哪怕上一次，她也对他示好了，可那是看在夏晓雨的面子上。    冯君身为大老爷们儿，也不可能一而再再而三地去求一个女人。    但是最终，还是红姐出面了――王海峰把她请了出来。    张卫红也没有说别的，她就问了一句，“我朋友在那里练气功，他们为什么要射箭？”    头两支箭只是一个小细节，虽然也很关键，但更关键的是，红姐表示出了自己的立场。    如果没有她的表示，冯君很有可能遭受“外地人待遇”，可若是有了本地强力人物支持的时候，就可以得到相对的公平。    冯君之所以打电话找王海峰，求的也是公平――他的要求不高，并不奢求别人偏帮自己。    事实上，当警方决定，公平处理此案的时候，真相在瞬间就浮出了水面。    身藏三棱刮刀的那位不是别人，正是信息咨询公司的小刘，他找了毛老师来帮忙，毛老师又招呼了一个同好者。    小刘吃的就是私家侦探这碗饭，明白这件事的恶劣程度，在撞正大板之后，他原本还指望这聚宝斋能出面保人，但是王海峰和鸿捷公司出面保人，事情马上就变得棘手了。    信息咨询公司的老板也被惊动了，这件事情处理不好，他的公司甚至都有可能被吊销执照，于是他第一时间赶到警察局，要求小刘必须实话实说。    对小刘而言，他若是硬扛下来，不但把老板得罪死了，自己还可能被重判，而他得到的，只是聚宝斋“可能存在的”友谊――当然，也可能不存在。    若是将盖子掀开，他还真没太大的责任，无非就是利令智昏，被人利用了。    所以他很干脆地交待了自己的事情，而且表示，是王为民先用厚利诱惑自己的。    他开了口，王为民都没办法抵赖，别的不说，蓬莱大酒店的客房里，还留着摄像头呢，小刘跟冯君无冤无仇，吃饱了撑的，去监视人家？    工程部的小林也被供了出来，这货的脾气是不好，被警方传唤了过去，竟然还绷着个脸，一副谁也不鸟的态度。    不过非常遗憾的是，蓬莱大酒店第一时间撇清了跟此人的关系――他只是我们聘用的员工，监视客人之类的事情，都是他自己的决定，跟酒店无关。    蓬莱酒店甚至表示，愿意积极配合警方的行动，尽最大努力，消弭这件事引发的影响。    当初红姐怎么对刘树明的，酒店就是怎么对小林的。    小林发现没人保自己，也慌了神，尤其是警方不让他接触父母，这家伙觉得自己被整个世界抛弃了，在瞬间就崩溃了，马上一五一十地交待。    要不说熊孩子的毛病，都是惯出来的，当他发现自己所犯的“小错误”，父母已经无法庇护的时候，直接就会被打回原形。    不过不管怎么说，他所犯的事情还真不算大，事情最大的，是两个弩手。    红姐一开始问的那个问题，确实很关键：你们为啥一发现冯君，就痛下杀手？    这二位不能正面回答。    但是警方也不用他们回答，这种宵小手段，警察们见得实在太多了。    犯罪嫌疑人二话不说就下杀手，不但能减弱对方的战斗力，最关键的是，能有效地威慑对方，从而提高犯罪的成功率――我们可是亡命徒，不信你就再反抗一下试试？    具体到这件事情上，那就是两人一开始就打算废了冯君。    这种手段，是警察们最为痛恨的，你说你抢钱也就完了，居然在抢钱之前，就要弄伤甚至弄残对方，这不是给我们添乱吗？    抢劫案的性质很恶劣，这个毫无疑问，但是每年破不了的抢劫案也多了，可是抢劫之前先不管不顾伤害了苦主，警方的压力就要大很多。    两名弩手在抢劫中的表现，让警察们有理由怀疑：这二人可能是惯犯。    案子调查到这一步，逻辑分明，证据链很清晰，证人证言也算完善，基本上不需要再增加什么，就可以定性了。    然而非常遗憾的是，主要嫌疑人王为民跑了！    这厮在第一时间发现了不对劲儿，然后果断地开溜，警方差了一步没抓到人。    主犯不落网，这案子就得拖着，警方也不知道怎么想的，竟然问起冯君来，你这钱是从哪儿来的，玉石又是从哪儿来的。    钱的来历，冯君不怕说，这是恒隆公司支付的货款，还有商业银行的人可以作证。    至于玉石从哪儿来的？对不起，无可奉告！    警察们没法儿逼迫冯君，这不在他们的权力范围内，玉石不是人民币，人民币是印出来的，冯君包里的三百万人民币，必须要有一个合理的解释，否则就涉嫌巨额财产来历不明。    但是玉石不存在这个问题，是自然界里客观存在的，可以像孙悟空一样，从石头缝里蹦出来――这个比喻还真的很恰当，玉石可不就是从石头里开出来的？    从理论上讲，冯君可以在任何地方，很随便地捡到玉石，而不需要交待获得的途径。    警方没权力逼迫他说出玉石的来历，但他们还有别的办法，那就是将四块玉石当作证物，暂时扣下来――他们认为，没有这样的证据，就不好为犯罪嫌疑人定罪。    这种行为实在太不讲理，冯君表示自己无法接受，“我这玉石还有用呢，劫匪没有抢走，反而让你们警察抢走了？”    “你说话注意点，”一个警察不高兴地指一指他，“我们这是在保护证据。”    “切，”王海峰不屑地一哼，“就怕你们保护到最后，拿不出东西来还小冯。”    他说的这种事，实在太常见了，这年头警方的信誉也确实不好，很多时候，东西被警方查扣了，物主拿回去的时候，已经面目全非，甚至可能离奇失踪。    王教练越说火越大，“说吧，你们要多少钱，才能不扣我朋友的东西？”    他这句话才是重点，警方扣下那些玉石，真的没有多大意义，说来说去，人家是看上冯君这个过路财神了，不下手敲一笔，感觉都对不起这大晚上的加班。    但是这种因果，心里明白就好，当众说出来，那就太莽撞了。    怪不得王教练的老爸和哥哥都不放心他，这家伙做事，有时候真的太情绪化。    警方也是一阵尴尬，一时间竟然没人说话，要不是他们知道王海峰有背景，没准都要教训他――居然这么公然给我们上眼药，你丫似不似找事？    良久，一名警察才哼一声，打着官腔发话，“我们说了，这是证物，你有钱就大啊？真要牛逼，把天安门楼子买下来呀。”    “尼玛，你个小小的三级警司……”王教练义愤填膺，居然嘴里往外冒脏话了，这一刻，他比冯君更像受害者。    反而是冯君，出声阻拦他，“好了老王，他们要扣，咱们把李强喊过来，做个见证，顺便还能做一期节目。”    警察们不为所动，不少人心里冷哼，做节目？你真的想多了……不管电视台还是电台，谁敢对警方的工作指手画脚？    事实上，现在的新闻曝光，早就没有以前的威慑力了，别说警方，就连很多民间资本，都不把昔日的无冕之王放在眼里――只要相关领导不出声，媒体监督算个毛线。    反之亦然，你就算跟媒体的关系再好，只要领导想要收拾你，你就铁铁跑不了――在这个过程当中，大多数跟你交好的媒体，甚至连抱不平的胆子都没有。    王海峰也知道这一点，无奈地叹口气，“我觉得，今日郑阳栏目，未必有胆子冒这个风险。”    《今日郑阳》在郑阳市的收视率，还是相当不错的，栏目有热点新闻调查，有普法说法，有奇闻异事，也有各种便民服务，比如说临时停电通知、道路施工信息等。    “今日郑阳？”不远处有人轻声嘀咕一句，在电视平台越来越式微的年代，今日郑阳算是郑阳电视台难得的有份量的栏目了，当然，他们并不知道，李强只是一个普通工作人员。    不过，也有人不以为然，几个警察的眼中，就有不加掩饰的轻蔑。    今日郑阳敢来吗？就算他们敢来，播得出去吗？    冯君却是笑着发话，“没啥风险，就是一个普通的案子嘛，报道一下，又不是抹黑谁。”    听到这话，有人走上前，主动跟警察交涉了起来，希望他们不要暂扣冯君的物品。    几个警察并不买账，结果那位拽了一个警察出去交涉。    王海峰看着这一幕，心里有点奇怪，“那是谁呀，居然帮你说话？”    （四更到，双倍最后三个小时，召唤月票。）

正文卷 四更，双倍最后一天
新书上架，正逢双倍，今天是最后一天。    七天时间里，风笑一共更新二十四章，七万两千字有余，平均日更万字是稳稳的。    本来想的是轮到还银盟的账了，已经还了两章，木有想到又多了三个萌主。    肿么有种越加更，欠债越多的赶脚？    没得说，订阅、投票的事，交给大家了，更新的事交给风笑。    少年十八，不怕不怕啦……    双倍最后三个小时了，大声召唤月票。《大数据修仙》四更，双倍最后一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零六章 双标的嘴脸（一更贺盟主硬垒）
    这还用问吗？冯君微微一笑，低声回答，“十有八九是蓬莱大酒店的人。”    “握草，”王海峰瞬间就理清了头绪，笑着伸出一个大拇指来，“你这套路够深的。”    “没啥套路，”冯君一本正经地回答，“刚才酒店大堂就找我了，想给我免单……我是那种占小便宜的人吗？”    事情发展到这一步，出现了戏剧性的变化，蓬莱大酒店居然强势介入了。    酒店很清楚，冯君是不差钱的主儿，他们无法强压，而且人家有实力将此事宣扬出去。    那么他们就只能选择跟警方协调，尽量将此事压下去――今日郑阳一旦报道了，你们警方可能无所谓，受不到什么影响，但是我们蓬莱的名声可就坏了。    做服务业的，最在意口碑，酒店在郑阳也不是没有竞争对手，万一有人借题发挥怎么办？    蓬莱大酒店是四星级，幕后老板也有相当的能量，而冯君遭遇的事情，在郑阳市也不算什么了不得的大事，于是第二天，冯君竟然能够带着四块玉石离开警察局。    当然，这件事也不能就这么了结，冯君虽然是被迫防卫，但是他的出手，还是重伤了三人，警方希望他留下保证金再离开。    冯君这次，是说成什么都不留保证金了，我被打劫了，你让我留保证金？这就是郑阳警察的办案水平？信不信我到省外媒体上给你披露一下？    大不了你把我关进看守所去，这个钱我绝对不交！    此时的他，已经算是有钱人了，这年头，有钱就有身份，警察也不好强迫，最后只能告诉他，你近期不许离开郑阳，警方要找你的话，你随叫随到。    办完这些交涉，冯君出来的时候，就接近第二天中午了。    结果他才出警察局，旁边走过来两个人，“冯老板，找个地方坐一坐？”    冯君识得其中一个，那是聚宝斋的王总，上次拍卖的时候，他差点将羊脂玉卖给此人。    他对王总本来没什么成见，但是王总的侄子，实在太令他生气了，所以连带着恨上了此人，他摇摇头，面无表情地发话，“不坐了，你侄儿害得我差点去看守所睡觉。”    王总的眉头紧皱，他在聚宝斋也是一人之下众人之上，早养成了颐指气使的习惯，而眼前的年轻人，竟然敢如此不买帐，他心情的郁闷不问可知。    他深吸一口气，缓缓发话，“这件事呢，为民做得有不对的地方……”    “打住了，”冯君一摆手，毫不客气地打断了他的话，“看你这话说的，他做得有不对的地方？我就问一句……他有做对的地方吗？”    然后他又一摆手，斩钉截铁地发话，“你也别说了，你侄儿不但要抢我的钱和玉石，还要打断我两条腿……这个案子我不会撤，而且你最好转告他，别让我撞到他。”    王总一听着急了，侄儿再怎么不争气，也是老王家的独苗，他们弟兄三个，就老大生了个儿子，其他的都是姑娘，这案子不撤，老王家的独苗就不能在阳光下行走。    所以他很生硬地表示，“你到底要什么？只管开出价码来，只要不是太过分，我都接下了。”    冯君怪怪地看他一眼，“你这呲牙咧嘴的，给谁看呢？到底我是受害者，还是你侄儿是受害者？老王，我今天心情好，懒得跟你计较，惹火了我，连你一块收拾！”    王总听到这话，气得笑了，“你年纪轻轻的，口气倒是不小。”    冯君懒得理他，侧头看着王海峰，“你看，就是这嘴脸，他家人想要抢劫加伤人，就是‘有点不对’，我不他给面子，就是天大的错……都尼玛什么德性！”    这话真够打脸的，但是王总强压心中的不快，再次深吸一口气，缓缓发话，“冯老板，为民年纪还小，不懂事，我替他向你道歉……”    也真难为他了，多少年了，他没有这么低声下气过。    但是冯君对这话嗤之以鼻，“他年纪小不懂事，我年纪比他还小，当然就更可以不懂事了，再说了……你替他道歉，凭什么？就凭你脸大？”    就在这时，不远处传来一声长笑，“王总的脸一向很大，人家面子大嘛。”    说话的不是别人，正是恒隆的梁海清，他面带笑容走了过来，“王总，昨天你侄儿跑路之前，可是跟你家老大通过电话的，你劝劝他，收一收……别把自己也折进去。”    王总听得就是一惊，他侄儿跑路之前，确实是联系过王董事长，而董事长提出的建议，就是出去躲一阵，等风声过了之后再回来。    对聚宝斋的掌门人来说，这件事说大不大说小不小，眼下正在风口上，王为民肯定不能呆在郑阳，但若是假以时日，董事长也有自信将事情摆平。    通话的事相当私密，虽然警方通过调取通话清单，也找到了线索，但是知情人真的没几个。    王总很奇怪，梁海清怎么会知道这件事，但是在表面上，他没有表现出任何的异样，只是淡淡地发话，“你说的这些，我不了解，但是梁总这道听途说的功夫，我今天是见识到了。”    恒隆和聚宝斋势同水火，梁海清说话，也根本不给对方面子，他冷笑一声，“是不是道听途说，你心里最清楚，其实吧，我挺佩服王董，真的……他居然一点都不担心包庇罪？”    这话看起来是跟王总说的，但是事实上，也是在挑拨冯君：聚宝斋董事长公然支持自己的儿子，人家是没把你放在眼里，你要是有什么没使出来的招，赶紧用吧。    王总感受到了这满满的恶意，他冷哼一声，“是不是包庇罪，你说了不算，梁总今天是故意为难我聚宝斋来了？”    “我还不至于那么无聊，”梁海清待理不待理地回答，“我是来给冯老板接风的，中午好好喝一顿，去一去霉气。”    “梁总有心了，多谢，”冯君冲梁总一拱手，笑着发话，“我忙了一晚上，现在才出来，得先答谢一下帮过忙的朋友。”    他想谢谁呢？没错，谢他曾经的老板，鸿捷的总经理张卫红。    红姐这次没露面，不过招呼确实打到了，王海峰可以作证。    这是张卫红第二次出面捞冯君了，这次的难度，肯定没有上次的高，但是毫无疑问，若没有她出面，冯君肯定要遭遇不少麻烦。    事实上，哪怕是她出面了，冯君的玉石都差一点被扣下来，这是个要钱不要命的年代。    是以，冯君心里很承她的情，他跟鸿捷的那点小小恩怨，也早就抛到了脑后，正经是他这次受了帮助，一定要跟红姐当面道谢。    冯君并不认为，自己是个好人，他对做好人也没什么兴趣，但是，他愿意做个讲究人。    一开始，是王教练打电话给红姐，代冯君发出吃饭的邀请，她表示区区小事不足挂齿，没必要专门吃一顿饭，回头有空再说好了。    一般而言，现在的人说“回头有空”的那个回头，约等于“再回首已百年身”的回首。    后来，还是冯君接过王教练的手机，亲自发出了邀请，红姐才答应了下来。    为此，冯君和王教练特意提前赶到预定的饭店，在福寿居门口站着，等红姐的到来。    红姐是走着来的，鸿捷会所距离这里并不远，因为已近深秋，她也没有再光着腿，而是穿了一条下垂感很强的深藕色筒裤。    她的上身，穿着蕾丝边的白色碎花衬衣，外面套一个青色的小马甲，再外面则是一款米黄色的短风衣，脸上还架着一副大大的墨镜。    冯君去鸿捷上班的时候，就已经五月底了，他还真没见过红姐不光腿的时候，他愣了一愣，走上前笑着打个招呼，“红姐你好，你这是……怕晒？”    “郑阳秋天的太阳最毒，”红姐笑着点点头，竟然是难得的和蔼，“我倒是忘了，小冯你这是第一次在郑阳过秋天吧？”    “是啊，”冯君感触颇深地点点头，“但我相信，不会是最后一次，不说这些了……说起来，我也是第一次见红姐你穿裤子。”    呃，这话好像有点不对，他马上改口，“我是说，以前你都不穿的……”    旁边传来一声轻笑，却是一个迎宾小姐实在忍不住了，捂着嘴在偷笑。    红姐很随意地看她一眼，迎宾吓得顿时噤声，只不过她的肩膀，还在一抖一抖。    “小冯你变了啊，”她迈步向门里走去，“以前多淳朴一孩子，现在愣是被王海峰给带坏了。”    王海峰走在最前面，闻言忍不住回头，“红姐，你这话我就不爱听，我怎么就坏了，冯君怎么就好了？您这是……距离产生美？是不是逼着我回头也辞职呢？”    “我那是被开除，你辞职可不行，”冯君笑着发话，“再说了，红姐觉得你美又怎么样？我看你是又欠嫂夫人收拾了。”    王教练惧内的名头，鸿捷上上下下无人不知。    “喂喂，你俩……够了啊，”红姐轻哼一声，“有这些鬼心思，去勾引小姑娘，别撩拨我这老太太。”    “你哪儿能算老太太，”两人异口同声地发话，有经验的男人，都知道这种时候该怎么说。    （第一更，贺盟主硬垒，开书的时候，就说要萌的，果然很萌。）

正文卷 第一百零七章 恐怖的挣钱速度（二更）
    冯君在福寿居定了一个包间，巧的是，正好是上次他跟王海峰夫妇吃饭的那一间。    酒菜上来之后，冯君先敬了红姐三杯，感谢她多次出手相助，然后才坐下吃饭。    红姐也不含糊，回了他一杯，然后感慨说，士别三日当刮目相看，小冯你这才辞职多久，现在竟然已经做得这么大了。    她昨天帮忙打招呼的时候，并不知道冯君已经发展到了什么程度，她就是很简单地就事论事――被打劫的人出手伤人，这是情有可原的。    至于那几块玉石到底值多少钱，她也就是随便听一听，值不值这么多钱，还不一定呢，而且这些玉石，也未必是小冯的私有财产。    直到在冯君车上又发现了三百万现金，而且冯君表示，这钱是自己卖玉石赚的，不但有人作证，更有两千万在他的卡上，这消息不但惊动了警方，也传到了张卫红耳中。    红姐这时才意识到，这小子的赚钱速度，真的是……很恐怖啊。    两千万的现金，她现在都拿不出来，卖掉点产业倒是凑得出来，但是谁吃饱了撑的卖产业？    所以她对冯君的生意，还是很有点兴趣，“你现在开的矿，是玉石矿？”    “这个我可不方便说，”冯君笑着摇摇头，为了迷惑外人，他既不肯定也不否认。    然而，他也不能随便应付她，所以只能含糊地表示，“红姐，你如果有朋友做玉石这一行，别的我不敢夸口，他需要的玉料，我能包圆了。”    张卫红的眼皮子驳杂，认识的人极多，其中还真有做玉器的。    但是朋友也要分个远近，那俩做玉器的主儿，甚至算不上是她的朋友，只能算是熟人。    所以她对此倒不是很动心，只是抬起眼皮，似笑非笑地问一句，“只是包圆吗？”    隔行如隔山，她并不是很明白，包圆玉料的承诺意味着什么――听起来难度比较大，但是反正你要卖，卖给谁不是个卖？    “价格当然也要公道，”冯君笑着回答，“指望我赔本卖，那是不可能的，不过我能保证……郑阳市最低价。”    别的他不敢胡乱承诺，拥有一个位面的玉石，他再怎么折腾，也不可能卖完，其实只是止戈山上的玉石，起码够他在郑阳卖个百八十年的。    红姐这下就明白了，“比如你卖给恒隆的那种玉石，你有很多？”    “呵呵，”冯君干笑一声，“有很多也没用，我每年在郑阳，也就只能出几个亿的货，否则就会扰乱市场，其他人会不满意的。”    红姐不愧是鸿捷的老总，瞬间就抓住了商机，她睁大了眼睛，“也就是说你的成本比他们低，货还好……是这个道理吧？”    冯君笑着点点头，“没错，我的货别人抢着要，过两天要搞一个行业内部拍卖会，我没打算邀请聚宝斋，所以昨天的事，很可能跟这个也有关系。”    红姐的眼神有点迷离，“那我要随便指定一个珠宝行，说是我朋友，你也能照顾他们？”    “那当然了，”冯君笑了起来，“红姐你认为那是朋友，那就是朋友……我只认你！”    张卫红愣了好一阵，才苦笑一声摇摇头，“你这家伙，真的是学坏了，居然会诱惑你红姐了……我认识几个做珠宝的，但是关系一般。”    “呵呵，”冯君无所谓地笑一笑，“我不想知道你们的关系，就是那句话，我只认你。”    “这份钱，姐姐我挣不了，”红姐端起酒杯来，一饮而尽，然后长出一口气，不无遗憾地发话，“那个行业……我不熟。”    她此刻的决定，才充分地诠释了什么叫聪明人，虽然稍微保守了一点，但是不熟悉的行业不去碰，哪怕是有冯君的承诺，她也不会借机去挣这笔快钱。    考虑到她还是个女人，能抵御住这份诱惑，那就更不简单了，要知道，大多数的女人，真的跟西幻中的巨龙一般，喜欢各种亮晶晶的金银珠宝。    冯君心里对她的评分，也增加了不少，这是个知道分寸的女人。    所以他笑一笑，很随意地回答，“红姐的谨慎，真的值得我学习，反正我的承诺长期有效，你现在开始考虑进入这个行业，也来得及。”    红姐闻言轻笑一声，端起酒杯来，眼波流转，“那我就试一试吧，不管成不成，小冯你的诚意，我是心领了……来，这一杯我敬你。”    她终究还是动心了，在拒绝了对方之后，人家还要给面子，她当然也不会故作矫情。    两人碰杯之后一饮而尽，王海峰却是低声怪叫，“红姐，这可就是你给冯老板打工了。”    这货绝壁是故意的，等双方干杯之后，才说出来。    “少在我面前胡咧咧，”红姐白他一眼，漫不经心地发话，“就算我真的做玉石，双方也只是合作伙伴。”    这是她的真实想法，也是她为什么不会贸然进入新行业的原因，眼下谈得再投机，冯君答应得再好，她也必须要再找到新的货源，才会考虑进入。    无论经营什么行业，她都会从根本上考虑降低风险，而不是倚仗某个人的什么承诺。    朋友可靠，这是好事，但是只会倚仗朋友，那就是对自己的不负责任――不管是什么时候，最值得信赖的还是自己。    所以王海峰说的打工什么的，她根本不在意，她就算做玉石行业，跟冯君也只可能是合作――她绝对不可能吊死在一棵树上，必须要组织自己的货源，哪怕是很小一部分。    王海峰其实是有意撮合红姐和冯君，才这么说话，在他眼里，冯君最近的经历，就是一个典型的励志故事，潘酷绕鹬后，要是能逆推曾经的美女上司，那得是多么精彩？    王教练的三观比较那啥……不积极，就是享乐人生，能看一出精彩大戏，也是难得的乐子，至于说冯君和红姐之间摩擦出火花之后，会不会有未来，那不是他要考虑的。    反正看热闹不嫌事儿大。    看到红姐居然很清醒，他觉得有点无趣，就转头看向冯君，“既然这样，你为啥不搞个门店做珠宝生意？盘个门面，也要不了多少钱，对你来说不算个事儿。”    冯君刚要出声回答，他的手机响了。    来电话的是中介小伙子，他又找到了一处房源，是在郑阳桃花谷一带，曾经是伏牛省军区的地盘，湖光山色，风景美不胜收。    那地方目前被划入了旅游风景区，原则上是不许搞住宅开发的，不过早些年风景区管委会划出来了两块地，里面除了员工宿舍、疗养院，还有少量的别墅，极为抢手。    中介就联系了这么一套别墅，独门独户，占地面积有五百多平米，一共三层，建筑面积九百多平米，价格有点小贵，达到了四千五百万。    就这，业主还不想卖呢，说是希望以房子做抵押，借五千万。    中介跟对方沟通了多次，将价格谈到了四千五百万，但是业主希望暂时不过户，而是算成年利百分之十的贷款，三年内保有回购的权力    这种变通，就增加了很多环节，中介希望，冯君能在今天看一下房子，早早做出决断。    那就下午看房好了，冯君做出了决定，他其实挺不喜欢麻烦，但是中介一个劲儿地向他保证，这房子绝对物超所值，所以他才打算去看一看。    挂了电话之后，他一抬头，却发现王海峰和张卫红都在看着自己，忍不住愕然发问，“你们这是啥表情？”    “冯老板你还真是厉害，”红姐也难掩脸上的惊讶，“居然要去买桃花谷的别墅了。”    “悖总是租房子住，也不是那么回事，”冯君不以为然地笑一笑，心里却是很痛快，终于看到红姐吃惊的样子了。    王海峰却是见不得这厮装逼，于是故意唱反调，“那买套楼房也行吧，买桃花谷的别墅，你一个人住得过来吗？”    冯君摇摇头，“楼房不太合适，我这人秘密比较多，也喜欢清静，还是喜欢别墅。”    王海峰也摇摇头，“知道你牛，不过，人家看起来，并不想卖给你。”    “桃花谷有疗养院，有资格接待中、央首长，”红姐也出声了，“那个地方的别墅，不是有钱就能买得到的，冯君你要是买到那里的别墅，一定要收敛一点。”    “我对中、央首长一点都不关心，”冯君摇摇头，不无卖弄地回答，“其实我对那儿的兴趣不大，主要我最近需要一块安静地方。”    王海峰见不得他得瑟，摇摇头不说话，倒是红姐出声了，“冯君，我以前一直没有发现，你还挺能打的……昨天对付你的三个人，都不简单。”    确实都不简单，信息咨询公司的小刘是退伍兵，毛老师是体院出身的体育老师，就连那个最差的弩手，也是常年登山，身体素质极佳。    说起这个，冯君当然自信满满，不过他嘴上还在谦虚，“能打有用吗？又赚不到钱，再能打也挡不住子弹。”    红姐眼珠一转，“我发现你现在的身材，比以前也强了不少，有什么诀窍吗？”

正文卷 第一百零八章 膨胀了吧？（三更）
    冯君有诀窍，但是没办法说出来，只能干笑一声，“开矿是个体力活儿，劳心劳力，干上一段时间，想不瘦都难。”    红姐的眼珠一转，“那你应该能总结出一套行之有效的健身办法吧？”    “好我的红姐，我这是工作，”冯君哭笑不得地回答，“在健身房健身，跟在野外挖矿，能相提并论吗？而且我这个人，也不善于总结。”    “你可是985的双学位，比硕士生还强，怎么可能这点水平都没有？”红姐笑着发话，“谦虚是美德，过分谦虚就是虚伪了。”    王海峰听得目瞪口呆，“红姐你居然记得这么清楚？我一直以为，你根本没注意过冯君……没想到你早早就打上他的主意了。”    “你就不是个好东西！”红姐狠狠地瞪了他一眼，然后端起茶杯轻啜一口，缓缓发话。    “我的记性一向很好，只不过懒得让你们知道……如果我没有记错的话，冯君第一次领工资的时候，手里还拿着一根雪糕在吃，然后跟赵红旗吵了一架。”    我去，冯君听得都倒吸一口凉气，“红姐你这记性……绝了啊，以前真没发现。”    红姐放下茶杯，悠悠地发话，“何必让你们发现？当老板的，要跟员工保持距离，这也算是管理的艺术吧……这年头老板不好做，很多人，是远之则怨近之则不逊。”    “好了，不说这个了，”冯君一摆手，不管怎么说，知道红姐一直记挂着自己，他心里也很开心，“你是想让我帮你整理出一套健身方案？”    红姐点点头，“你如果能整理出来，那是最好不过了。”    “恐怕够呛，”冯君摇摇头，“其实我是练了功夫的，你也知道，功夫和健身是两回事，我就算出了方案，也没有相关的理论支持，尤其在损伤预防方面……我连教练证都没有。”    现在的各种健身方案，都是需要通过科学论证的，尤其在健身过程中，各种运动损伤是不可能完全避免的，而现在的人都太娇气，一旦出现这种情况，客户很可能闹事。    如果有科学理论支持，有相应的预防，闹事也不会太大，如果没有，那后果不好预料。    他的理由站得住脚，但是红姐很不屑地哼一声，“教练证……切，交钱就办得下来，大不了再熬一熬时间，你要是真的会功夫，鸿捷能给你发一个特聘证书，出了问题算我的。”    “没必要吧？”冯君笑一笑，然后他才反应过来，“你这是……又要把我弄回去？”    咱就不说好马不吃回头草，现在哥们儿的地位，可不是当初的小服务员了，你请得起吗？    “特聘的顾问而已，又不要你坐班，”红姐笑着回答，“顾问顾问，你顾得上就问一问，答应下来，对你也没啥损失吧？”    冯君沉吟了起来，他总觉得，她说的这个特聘，跟两人可能合作的玉石生意有关。    倒是王海峰再次出声，“红姐，他都是要在桃花谷买别墅的人了，你能给他什么好处？”    “我在中都美郡有套别墅，可以租给你住，”红姐看着冯君，悠悠地发话，“那地方清净，风景也好，你想买，也可以卖给你。”    “中都美郡……有点远啊，”王海峰轻声嘀咕一句，“不过打高尔夫球方便。”    冯君最近也一直在查询别墅，对中都美郡并不陌生，那地方……怎么说呢？真的就是在乡下，偏僻是绝对够偏僻，风景倒是不错，属于度假别墅性质，价格也不贵。    在那里买别墅的人，打都是周末去住一两天，甚至是国庆长假才去住几天，看青山绿水，呼吸新鲜空气，近距离感受大自然。    那里跟冯君现在住的别墅差不多，距离还要更远一点，购物不方便，也不热闹，不过可以肯定的是，发电绝对没人管。    最关键的是，中都美郡非常冷清，独门独院，他想在别墅做什么，别人管不着。    冯君听得有点心动，王海峰却是叫了起来，“红姐，中都美郡那么偏，你也好意思往外租？要我说啊……顾问费就顶了房租好了。”    “这当然没问题，我也不差那点钱，”红姐斜睥着冯君，似笑非笑地发话，“小冯怎么说？”    冯君一直觉得，哪里有什么不对，听到这话之后，他恍然大悟――这么一来的话，我跟红姐之间，就掰扯不清了。    他心里也清楚，人和人之间，有利益往来甚至利益捆绑，才能增进彼此的信任，大家都是社会性动物，离了社会怎么活？    但是他并不喜欢这种感觉，尤其是他做了鸿捷的顾问，那隐约之间，还是以红姐为主。    他可是有着奇遇的男人，为什么要居于别人之下？还要夹杂一些揪扯不清的恩怨？    “算了，”他笑着摇摇头，“还是不麻烦红姐了，瓜田李下的，你那么漂亮，我得避避嫌疑……海峰的嘴巴也大。”    “我去，”王海峰气得一呲牙，“合着我要不在，你俩就要干点啥了，我碍事了，是吧？”    “咦？”红姐没跟这厮计较，而是奇怪地看冯君一眼，“你对鸿捷的怨气这么大？”    冯君笑一笑，“我是那么小肚鸡肠的人吗？”    他的肚量是属弹簧的，有时候很大，有时候又很小，今天才领了红姐的人情，所以他很坦率地指出了令自己不舒服的地方，“你的别墅我可以买，但不要跟鸿捷的顾问挂钩。”    “这不是很好吗？”王海峰表示不解，“红姐的资产闲置着，你正好有需求，红姐对你也有需要，交情……可不就是这么来的？”    冯君笑着白他一眼，没有说话，王教练也忒不是东西了，这话听起来是没错，但明显是语带双关，还有另一层含义，实在是够龌龊的。    红姐却是没听出来，她虽然也是号称“社会”，但还真没想到这俩家伙如此无聊，她摇摇头，“小王你看差了，小冯的志向高远，嫌我这儿水浅啊。”    她是听明白冯君的话了，知道小冯不想跟鸿捷有太多瓜葛，但是王海峰不知道，他嬉皮笑脸地发话，“冯老板眼这么高，连红姐也看不上？我估摸着啊，他还是不知道你的深浅。”    “混蛋！”红姐终于反应了过来，狠狠地瞪他一眼，脸上也难得泛起一团红晕，“你这家伙忒不是玩意儿，咱好好聊天，能不能别总往下三路上靠？冯君你跟他说明白点。”    冯君哭笑不得地摇摇头，“海峰，我现在也算有点自己的事业了，说得明白一点，生意场上，人情归人情，事情归事情……不能混为一谈。”    王海峰闻言，讶然地张大了嘴巴，“合着你跟红姐这是要……亲兄弟明算账？”    他还真没意识到，冯君的心思，竟然变得这么大了――这还是我认识的小冯吗？    冯君笑着点点头，“差不多是这个意思吧，红姐不想给我打工，只说合作，我也一样，生意和人情要分开。”    王海峰也不是笨人，刚才是只顾着插科打诨，现在听到了详细解释，于是苦笑着摇摇头，“你这家伙，变化还真大……嗯，心思也大了。”    看得出来，他对冯君的话，还是有些不以为然，你才从鸿捷离职几天？就算赚了点钱，根基也不稳，竟然拒绝跟鸿捷攀交情？    他有这想法很正常，他老爸搞制造业的，几十年商海沉浮下来，身家已经近十亿了，但是依旧非常在意人脉和交情，他经常说的一句话就是，“做事先做人”。    所以王海峰觉得，冯君这是有点膨胀了，回头自己得劝劝他。    但是红姐并不这么看，在她看来，小冯确实有点不知道天高地厚，但是真正杰出的人物，大多都具备这样的特性，那些谨小慎微、只知道循规蹈矩的主儿，未来的成就都很有限。    当然，有性格不代表一定能发展得好，大多数还是撞得头破血流，被现实社会教做人了，能承受住重重打击，最终绽放出光芒的，那才是一时的人杰。    像小冯这年纪，若是老迈颟顸锐气全无，人生也会变得无趣很多。    所以她笑着发话，“不张扬，还叫年轻人吗？小冯你喝酒了，下午去桃花谷，坐我的车吧？”    “我也坐红姐的车，”王海峰出声发话，“冯老板，我帮你参谋一下，没问题吧？”    冯君笑着回答，“求之不得。”    他的帕萨特车里有玉石和现金，不过车停在福寿居门口，有保安看着，应该不会出问题，他打开后备箱，将那装了三百万现金的箱子拿出来，正好红姐的司机开车赶到。    看到王海峰要跟着去，红姐也坐了上来，表示自己也去看一看。    她的座位就是老板座，司机的正后方，王海峰见状，坐到了副驾驶上，嘴里还轻声嘟囔，“我这个头坐前面，感觉有点憋屈。”    红姐冷哼一声，“要不我给你叫个车，你躺下都没人管。”    王海峰不言语了，冯君坐在后座上，跟红姐肩并肩，鼻子抽动一下，闻到了淡淡的香水味，一时间有点心猿意马。    （三更到，求推荐和月票）

正文卷 双倍刚过，三更求推荐吧，月票也要
拼了七天的双倍，本来想缓一缓的。    哪知道一不小心，又多了俩萌主，置顶不够了啊~~~    风笑有点强迫症，不喜欢欠债太多，所以咬牙三更，让欠债少一点。    可是双倍刚过，估计大家的票夹里，月票也不多，既然是周一，那就顺便求一下推荐票吧。    推荐能不能上榜？估计有点难度，但不去召唤的话，难度会更大。    就算是一种态度吧。    当然，月票也是要召唤的。    另外，诸位准萌主们，商量个事儿哈，咱们缓缓成不？容风笑喘口气先。    少年十八，要爱惜他。《大数据修仙》双倍刚过，三更求推荐吧，月票也要 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零九章 实业难（一更贺青年志愿者）
    冯君坐在车上，侧头看红姐一眼，发现她也在看着自己。    他不好意思地笑一笑，“搁在两月前，打死我也想不到，能坐上红姐的车，真的是很荣幸啊。”    这是大实话，一点都不夸张，事实上，若不是他昨天跟美女导购战斗了两场，释放了一些火气出去，现在他都可能控制不住自己的某些生理反应。    征服美女上司的情结，不但王教练有，冯老板也有，这不是变态，而是只有这样的挑战、这样的逆袭，才能最大程度地满足男人的征服欲。    想一想两个月前冯君的状态，就能理解他的心情，当时他对红姐的认知是：这样事业有成的美女，不是他有资格惦记的，如果他执意追求的话，十有八九会自取其辱。    他认为自己当时的认知，不能算自卑，而是对自己生存状态的精准定位，现在他生出了一些想法，也不能说痴心妄想，而是他具备了改变现状的能力。    红姐居然也是微微颔首，轻描淡写地发话，“两个月以前的你……真的不够资格。”    你这样直爽……会把天聊死的，冯君撇一撇嘴，懒得再说话了。    午后的郑阳，车辆不是很多，上了中环以后，车速也提了起来，很快就抵达了桃花谷。    桃花谷占地大约七八平方公里，有高低不平的小丘陵，面对的是郑阳最大的湿地公园――白滩公园，还有一条叫做桃花溪的小溪。    桃花原本是成片的桃林，历史上曾经号称三十里桃花，不过几十年前日本鬼子入侵郑阳之后，在此地驻军，将桃林砍了一个精光。    现在的桃花谷，虽然树木茂盛，也不缺桃树，但都是省军区近几十年栽种的。    此地现在划给旅游区了，但是还有军队的留守机关，疗养院算是归省里管了，却也有武装警察在值班站岗。    总而言之，桃花谷这里，大部分还处于没有开发的状态，房屋星星点点，非常稀疏，但是很多地方，却是有门卫把守。    中介小伙子在旅游区的大门口等着，看到他们来了，带着他们进入侧面一个通道。    这个通道是直接通向住宅区的，马路两侧，一边是管委会的宿舍，一边就是别墅区。    车行了一公里多，就到了别墅区，这里的别墅很有格调，不是市区里那种一栋挨着一栋，而是依据地形建立的，更像是一个复古的村落。    出售别墅的业主，是一个年近四十岁的大胖子，姓徐，身高一米七，体重起码两百三。    看得出来，徐胖子的情绪不是很高，这很正常，卖自家房子的，就没几个是兴高采烈的，更别说是桃花谷这里的房子了。    但是他待人接物的态度，比华盛小区的老头强太多了。    他很热情地接待了冯君三人，而且再三表示，自己是资金紧张，希望拿这个房子抵押贷款，请冯老板一定体谅一下。    冯君表示此事真的很难办，他目前无法四千五百万全款买下房子，只能通过银行按揭，可是按揭的话，产权是要被银行按着的，只有付清款项，才能将产权接收过来。    在此期间，徐胖子想赎回产权的话，他得去找银行，而很显然，银行对的是冯君。    可是他要去找冯君的话，冯君手上还没有产权，无法转让。    这个事情并不是无解的，但是终归会很麻烦，徐胖子表示，等我有了钱，冯老板你出了多少钱，我都可以归还，并且支付高额利息，同时可以签订合同，将你的债务接过来。    冯君哪儿有兴趣跟他玩这个？说你要卖我就买，你要贷款的话，直接找银行就是了，别找我啊。    徐胖子愁眉苦脸地回答，我也想找银行贷款呀，你当我不想？但是我这个房子，银行不会按照咱们的估值来贷款，他们估值四千万，最多也就能贷给我两千八百万。    这事情看着就谈不成了，王海峰出声了，“老徐啊，这房子……四千万吧，你要愿意的话，我借给冯老板一些，拿下你这房子。”    “最低四千五百万，真不能再少了，”徐胖子苦笑着摇头，“我要这钱有急用，你愿意借给冯老板的话……我出十五个点的利息，不足一年的，按一年计息。”    冯君就觉得，这事儿墨迹得要命，“我出了钱，最后房子还是你的，我犯得着吗？年利百分之十五……很高吗？”    “我的房子你可是白住，三年内你白住，”徐胖子苦笑，“现在银行理财，就算是千万级别的资金，利息也就百分之六到七，多少人抢着买，我这翻一倍了，不少了吧？”    王海峰翻个白眼，“月利两厘的高利贷，随便就找得到，那个年利，可是百分之二十四呢。”    “那都是骗局……庞氏骗局，你懂吗？”徐胖子叫真了，“我这是有房子抵押的，我再怎么骗你，房子不会骗你。”    “冯老板你看吧，”王海峰也不吵吵了，他有气无力地表示，“你要买的话，我可以借钱给你，别担心银行按揭……就当我投资你这潜力股了。”    冯君依旧是有点犹豫，“这个不全是钱的问题，我买了房子是要住的，是置业，不是要赚利息……买下的房子可能不是我的，这都是什么事儿嘛。”    这个地方他是真的很满意，因为有关卡，物资进出可能有点不太方便，但是进了小院之后，那真的是“躲进小楼成一统”，根本不用担心外面人的骚扰。    王海峰见他购买欲望不强烈，就懒得再说话，他愿意交好冯老板这潜力股，但也没必要死乞白咧地借钱出去，老话说得好，上杆子的不是买卖。    倒是张卫红饶有兴致地发问，“你这套房子，用的是省军区的指标吗？”    桃花谷的别墅，基本上不对外销售，在某个层面上，就内部消化掉了，省军区把这块地让了出来，也弄到了一些内部价购买的名额。    徐胖子傲然地发话，“我老爸是朱任侠，你说呢？”    冯君不是伏牛人，对本地英雄谱不熟，心说你老爸姓朱，你姓徐，也不知道得瑟个什么。    但是红姐面容却是一整，惊讶地发问，“原来是朱司令的儿子，奇怪了，你怎么没去京城？”    “我去京城，我妈谁来管？”徐胖子悻悻地哼一声，“总得有人给她养老送终。”    这朱任侠是曾经的伏牛省军区的副司令，兼郑阳军分区的司令员。    他本来姓徐，参加革命的时候，化名朱任侠，在文革中遭受了迫害，因为跟上面不太对盘，文革结束五六年，才被彻底平反，结果才一平反就死了。    不过朱司令在郑阳名气很大，部下也多，若是他的儿子弄不到一套房子，那才是笑话。    红姐本来是觉得，难得有机会碰到桃花谷的别墅出卖，就算冯君不买，她都有心买下来，不成想随口一问，问出这么一个大人物来。    她非常惊讶地继续发问，“你是朱司令的儿子，能被这点小钱难住？”    “我爹已经死了三十年，”徐胖子闷声回答，顿了一顿之后，他才又叹口气，“其实不是我用钱，是我二哥用钱。”    双方原本是素不相识的，但是红姐对朱司令很景仰，徐胖子也有点郁闷，所以主动将大致情况讲了一遍。    朱任侠一共三子两女，除了幺儿留在了伏牛，其他都去了京城。    京城好混，也不好混，朱司令的级别不算低，奈何死得太早，他的子女们在京城，也只能说比一般人强一点。    徐胖子的二哥是搞技术的，研究出了一种高温绝缘涂料，比进口货要便宜很多，于是自己组建了一个公司，搞得红红火火的，然后就被人惦记上了。    朱任侠虽然死了，但是徐老二的老丈人也有些背景，对方先是偷窃技术，偷窃不成，就想入股徐老二的公司。    若是真的按公司估值入股，徐老二虽然心里不爽，但这事儿也还能谈一谈。    然而，对方根本就是以抢钱的姿态入场的，徐老二的公司，每个月的毛利都接近六百万，纯利也有三百多万，而他们五百万就想控股。    这根本就是欺负人。    红姐听得都有点吃惊，“不至于吧，朱司令不在了，总还有些老人，谁敢这么欺负你二哥？”    “人都不在了，还说什么？”徐胖子悻悻地回答，“也就是我二哥的老丈人还有点面子，他们没有撕破脸而已……”    没有撕破脸也差不多了，对方从工商、税务等各个方面下手，刁难徐老二的公司。    然而，徐家虽然衰败了，破船也有三千钉，他们东奔西走，苦苦抵挡对方的攻击，虽然有点疲于奔命，可勉强还应付得下来。    后来，对方就从银行系统下手了，断了徐老二的贷款。    这就相当要命了，徐老二是做实业的，虽然高科技产品的利润很高，但利润高不等于收益多，必须要走量，量上不去啥都是假的。    想要走量，肯定离不开银行的支持，也就是传说中的借钱扩张。    （第一更，贺盟主青年志愿者，求月票推荐票。）

正文卷 第一百一十章 人间不见柳如是（二更）
    实事求是地讲，徐老二的公司，自身的造血机能就很强大。    若不是为了跟进口货竞争，强行扩充产能的话，靠着自身的发展，也能逐渐站稳脚跟。    他们是真没想到，银行能在节骨眼上断了资金――这么好的项目你不贷，要贷啥项目？    当初银行为了贷款给他们，也是各种请托，围追堵截了好一阵，才达到了目的。    不过还好，徐家兄妹五个虽然各有局面，但是对外的时候，还是比较齐心――关键是对方的动作，也太恶心人了，真当我们徐家死得没人啦？    他们和徐老二的夫人加起来，凑了差不多五千万，来帮公司渡过难关。    只要能挺过这一关，接下来，徐老二的公司采取战略性收缩策略，最多两年，他就能还清所有欠款，再次迅猛地向外扩张。    等到了那个时候，就是凭着公司自身的造血机能了，无须再看别人的脸色行事。    然而，就在这个节骨眼上，有一家大客户拒绝支付货款，说是涂料出了问题，提出了高额索赔要求，于是，公司的账户被强行冻结。    这个打击就太凶悍了，上游的供货商马上纷纷催讨货款，公司的资金链断裂在即。    徐家老二想来想去，只能找到自己老弟的头上了――他赌咒发誓，只要四千万左右，就能盘活公司，以后都不需要再看别人脸色了。    徐胖子和两个哥哥两个姐姐的关系，其实很一般，他是在郑阳讨生活的，那四个都在京城，平时走动得就少。    而他所住的别墅，是他和母亲一起出钱买下来的，老太太在生前就表示了，这就是老幺的房子，你们其他四个都别惦记！    那四位倒是认可了，纷纷表示说，老幺照顾母亲，这是他该得的――反正我们也不回郑阳了，要这房子做什么？    但是徐老二一张嘴，徐胖子就想到了：我买的这个别墅，其实是沾了老爷子的光，严格来说，是兄弟姐妹五个都有份的。    当然，钱是他和母亲出的，虽然不多，只有六十来万，但是其他四个没出过钱，只是为老母亲添置了一些家电之类的东西，老母亲又有话留下，按道理来讲，房子也该是他的。    但是现在，徐老二遇到麻烦了，不是那种翻不了身的情况，而是他搭一把手就能过去。    徐胖子别无选择，也只能把房子卖了，但是这房子不仅是稀缺资源，更是他老母亲留下来的东西，他想的就是，如果条件许可，我肯定要赎回来。    对于张卫红来说，徐胖子的行为有点冒傻气，“你哥哥姐姐在京城这么久，这点钱都凑不出来？再说了，你怎么知道四千五百万一定够？万一不够，你不是鸡飞蛋打了？”    徐胖子倒是没觉得她说话直接，而是细细地解释，“我大哥和大姐、大姐夫，都在体制里，自己就拿不出多少钱，而且我二哥这个对头有点猛，这个节骨眼上，别人不敢借钱。”    他对资金的回笼，还是有些信心的，“实在扛不过去，我二哥大不了关门，那时候他也没人盯着了，张罗钱也就容易了，我家老大也说了，这钱真要赔了，他给我找活赚回来……”    所以徐胖子不怎么担心赔钱，他更担心的是，三年之内钱回不来，别墅就不属于他了。    王海峰听得直咋舌，“京城里猛人就是多啊，朱司令的儿女，被人这么压着打。”    “主要是那帮货，就是代理国外涂料的，”徐胖子无奈地叹口气，“我二哥搞出来的高科技产品，让他们的利益受到影响了，所以在很多人眼里，他们这是商业竞争。”    “放屁，”冯君听得忍不住了，“这么说的人，脑子里有SHI吧？本来国内没有，钱都让外国人赚走了，现在国内有了，反而生存不下去……这是买办阶层对民族实业的打压。”    王海峰听得连连点头，“谁说不是呢？”    他老爸就是做实业的，他对类似的事情太敏感了，“我敢打赌，这种国内本来生产不了的涂料，你哥一生产出来，进口货肯定大幅降价。”    “降了百分之七十，”徐胖子脸上倒是没什么气愤，“这很正常，你没有，别人不宰你宰谁？而且现在，这涂料的应用范围也在扩大，以前太贵，可买可不买的，就不买了。”    三人默然，良久，冯君才出声发问，“你敢保证，你说的全是真的？”    你这话是什么意思？徐胖子很奇怪地看了他一眼。    “不是吧？”王海峰倒是猜到了，冯君想干什么，但是他觉得，这厮的反应有点过了，“你现在虽然有点局面了，可是这四九城老少爷们儿都不管的事，你觉得自己扛得住？”    “首先，我得跟你说一点，”冯君面色一整，郑重其事地对王海峰说，“别跟我提‘四九城’三个字，你不介意当鞑子的顺民，那是你的事儿，我非常讨厌。”    “呦，还长脾气了？”王海峰并不介意他的声色俱厉，反而笑了起来，“这‘四九城’三个字，我常听别人说啊，电视里也这么演，有什么不对的吗？”    “不对的地方多了，”冯君正色发话，“我跟你讲，我是中文系毕业的，现在给你扫扫盲……”    “京城分三城，外七内九皇城四，外城七个城门，内城九个，皇城四个城门，清朝的时候，为了统治的需要，内城里面住的全是旗人，外城才允许汉人居住，这就是人为地将汉人旗人分开，属于赤、裸裸的民族歧视。”    “这个我知道，”王海峰很不客气地打断了他的话，“满汉不通婚嘛，我懂。”    冯君白他一眼，也没理他，而是继续扫盲，“所以四九城，就是旗人的自称，标榜自己高人一等，你身为外七城的汉人，居然赞同那些旗人的说法，你说你自己是不是犯贱？”    “你丫，你丫……”王海峰冲着冯君指点了半天，才说了一句，“你丫破坏民族融合。”    “扯淡，”冯君不屑地一哼，“破坏民族融合的，还就是这些自称四九城的家伙，人为地制造民族隔阂，你要说京城的居民想自称，严格来说，得自称七九城……四是皇城四，皇城里是随便能住的吗？”    他顿了一顿，见其他人都目瞪口呆的样子，才又哼一声，“我也没啥钱，但就是看不惯这些买办的嘴脸，海峰你说京城的人都不管，但是他们管不管，跟咱们有什么关系？”    红姐听到这里，忍不住出声了，“小冯，我理解你的心情，可这都是你拿命挣来的钱啊……”    她心里很清楚，冯君现在腰包里有钱，都是因为在冒着生命危险“开私矿”。    这句话让冯君对她的感觉很好，他的两个学位之一就是中文，非常明白很多女生太过感性，尤其是学中文的女生，甚至可以因为凄美的文字，忘了国仇家恨。    他在江夏上大学的时候，学校BBS上有过一个帖子，疯狂吹捧张爱玲，甚至连她喜欢大汉奸胡兰成，都被解读为“特立独行，不计较世俗的眼光，也不希冀他人的理解”。    冯君当时就受不了啦，于是在帖子下留言，“一个人有才，活得很任性，大家能理解，但是若在某些方面突破了底线，别人还要用‘真性情’来粉饰其非，那就是耍流氓了。”    他的回复发出去不久，一名在中文系颇有点名气的女才子，还是系学生会的干部，直接针对他做了回复，“@落花时节：那是世间奇女子，她的高贵不需要你懂，她对自由和感情的追求，超脱了俗世的眼光，在这浑浊的人世间，茕茕孑立，踽踽独行。”    看到这样的回复，冯君有摔键盘的冲动。    凭良心说，他其实带一点大男子主义倾向，他并不认为，女人一定要具备强烈的家国情怀，民族的生存和发展，大多时候是要靠男人的，就是那句话――战争，让女人走开。    正是因为如此，他一开始的回复，也充分地照顾了女生们的情绪。    虽然他很不耻那个女人在神州沦陷之际，还一个劲儿地写一些情情爱爱的文章，矫揉造作无病呻吟，不见半点血性，但是女人嘛，感性动物，你不能要求太多。    保家卫国本来就是男人的事儿，身为男人，指责女人没有这觉悟，有推卸责任的嫌疑。    所以他只是说，那个女人确实有才，你们说她有才，我也不跟你们争，就只当没看见了，但是你们竟然吹捧其错误的一面，这样的三观是有问题的。    而这名女才子的回复，可以说是彻底没有是非观，现在的人，怎么就这样了呢？    他也不跟她争辩，脑残粉这种生物，没道理可讲，于是只留下了一句回复，“易安居士何所斥，人间不见柳如是。”    李清照曾作“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东”一诗，嘲讽南宋朝廷偏安一隅，而秦淮名妓柳如是投河殉国，也是人尽皆知。

正文卷 第一百一十一章 知道红姐吧（三更）
    冯君对女性的爱国情结，真的没有太高的要求。    正是因为如此，红姐居然能理解他的心情，这让他对她的好感大增。    严格来说，有家国情怀的女性并不少，但是具体到自家头上，她们又往往容易舍不得，譬如说，舍不得自家孩子上战场。    这些就扯远了，具体到眼前这件事，他打算拿出几千万，来帮徐胖子，给别人看起来，多少有点冒傻气的嫌疑――无非是买办打压一下民族实业，跟你有什么关系？    京城那么多大佬，都没人出面，你以为你是谁，就要出面力撑？    这是烧得慌吧？好不容易有点小钱，膨胀了吧？    张卫红号称“社会你红姐”，有点草莽之气很正常，但是她身为女人，没有觉得他是在冒傻气，只是认为他的钱财来之不易，为他惋惜，这种人，真的可以当哥们儿来交往的。    所以冯君笑一笑，“是啊，咱们是吃着地沟油的命，何必操着中、南海的心？但是，谁也不管的话，那不是就没人管了吗？总是要做点什么才好，这跟能力无关，尽力而已……”    红姐听到这话，却是美目闪动，眼中放射出异样的光芒来。    此刻的冯君，给了她极为不一样的感觉。    一直以来，她对冯君都是一种路人的态度，哪怕她的记性很好，可那是她的天赋，而不是对这个小伙子另眼相看――小家伙就是个平常人。    现在，小冯冒着极大的风险去开私矿了，身家也大幅上涨，但是这并不能让她改变多少看法，事实上，她心里还有点惋惜：又一个小家伙因为贫困，去挣卖命的钱了。    所以她对他的印象，不过是这个年轻人豁得出去，如果能够不死，也许会成为一时豪杰。    当然，一时豪杰也不是那么好当的，多少年轻人，就倒在了通往这个目标的路上。    而且这家伙跟现在的小年轻一样，喜欢口花花，没有把全部心思放在事业上。    直到她听到这番话，她对冯君的印象，才有了新的认识――他有属于男人的担当！    红姐身上的草根气息极重，大抵是因为“仗义每从屠狗辈，负心多是读书人”的缘故，她对于那些有家国情怀的男人，都非常地欣赏。    尤其冯君的这番话，并没有将自己的行为拔得很高，没有那种舍我其谁的气势，也没有什么所谓的使命感，他并不以力挽狂澜者而自居――那样的话，她会觉得他有点幼稚。    他只是表示出，“大家都不做，就没人去做”的平淡，这平淡中甚至还带有一些无奈。    尤其是，他也应该意识到了，插手这件事，可能会导致很严重的后果。    ――京城里不但没人过问，甚至他连借钱出去的勇气都没有，此事的棘手可想而知。    这种情况下，冯君拿着卖命赚到的钱，很平静地表示，我尽力就是了――要知道，他跟徐胖子非亲非故，一个小时之前，双方甚至没有见过面，真正的素昧平生。    这种很淡然的出手，以及对于结果无所求的平静，令红姐感到了发自内心的深深的震撼。    什么叫于无声处听惊雷？这就是了。    猛然间，她觉得自己，有点喜欢这个大男孩了。、    所以她笑着点点头，“你既然这么说了，红姐也支持你，钱的话，我一时半会儿抽不出多少，但是我可以保证，你的钱绝对会用到该用的地方……”    说到这里，她侧过头来看徐胖子，似笑非笑地发话，“徐公子，你二哥的资金问题，我们愿意帮着解决，不过你应该也听明白了，我们都是社会人，赚的也都是卖命的钱……”    “明人不说暗话，你说的这个事儿，我们是要调查的，如果你有别的打算，早早说出来，大家就当随便聊了聊天，也不伤和气……等到我们查出来不妥，呵呵……”    “我保证我说的都是真的，”徐胖子举起手来，一本正经地发话。    他心里非常清楚，对方愿意主动帮忙，这是多么难得的支持，“我可以用我故去的父母起誓，绝对不会糟蹋你们一分钱……对了，我还可以找人作保。”    “找人作保？”王海峰听得一时大奇，“你能找人作保，却借不到钱？”    徐胖子尴尬地笑一笑，“呃……我跟这个保人，也不是很熟悉，不好让他帮我借钱，不过你们既然是地方上的社会人，应该知道这个人的名字。”    “唔，”王海峰点点头，大喇喇地发话，“说来听一听。”    “郑阳有个鸿捷健身会所，你们应该听说过吧？”徐胖子看着他们三人，小心翼翼地发话，“会所的老总叫张卫红，大家都称她红姐……她的面子还够吧？”    三人顿时石化了，良久，王海峰才和冯君交换一下眼神，然后齐齐扭头看向红姐。    红姐愣了一愣之后，眼睛微微一眯，从手包里摸出一盒女士烟，抽出一根叼在嘴上，她的司机见状，赶忙拿出打火机，上前为她点着。    她轻吸一口烟，才若有所思地看向冯君，“这个红姐……你怎么看？”    “哎呀，我可不知道怎么看，”冯君绷着脸摇摇头，然后冲王海峰努一努嘴，“海峰好像暗恋着红姐……他应该比较清楚一点。”    “喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说，我老婆知道了，还不得切了我？”王海峰眼睛一瞪，怒气冲冲地看着冯君，“冯老板，你可是说了，除了红姐，今生不娶！你这是让我调戏弟妹？”    徐胖子听着他们三个说话，看看这个，又看看那个，心说这红姐果然这么牛逼？    最后还是红姐受不了啦，她杏眼一瞪，“好了，你俩打住！”    然后她看向徐胖子，沉着脸发话，“你叫什么名字，跟张卫红什么关系？”    “我叫徐雷刚，张卫红去年办了点部队上的事情，是我帮忙的，”徐胖子一本正经地发话，“她本来想见我一下，但我觉得也没啥意思，不过……她算欠我的人情。”    红姐脸上的表情，顺便变得怪异了许多，“你不能找她借钱，方便找她担保？”    “借钱是没那个交情，这年头钱真的难借，”徐雷刚一摊双手，很无奈地发话，“但是她在省府有关系，能帮着调查一下，万一我做得不合适，你们能找我，她也能找我。”    红姐的嘴角抽动一下，最终缓缓点头，“原来你就是帮着六子走兵的，得了……既然你是痛快人，这个雷我帮你扛了。”    “啊？”徐雷刚闻言，顿时就愣在了那里，好半天之后才愕然地发话，“原来你就是张卫红……红姐？”    冯君和王海峰见状，忍不住哈哈大笑了起来。    张卫红狠狠地瞪他俩一眼，“你们两个混小子，我的便宜也敢占，真是反了你们。”    “不关我的事，”两个混小子齐声叫了起来，同时还抬手一指对方，“是他！”    总之，一件比较麻烦的事情，在即将陷入僵局的时候，竟然出现了神奇的反转，这种情况，令旁观的中介也忍不住啧啧称奇。    事情说定，该办的手续还是要办，张卫红决定借给冯君五百万，王海峰借给冯君两千万，冯君自己出两千万，由张卫红做中间人，签订房屋购买合同。    至于中介公司，则是被双方华丽地无视了，不过对于中介来说，这种事并不少见，买卖双方谈妥之后，可以直接撇开他们，而他们没有多少制约手段。    更别说这双方是认识的，中介之所以存在，除了撮合信息之外，还可以做见证者，但是现在，显然是不需要了。    红姐做中间人，专业性可能比中介公司差一点，但是论权威性，他们拍马难及。    还是冯君看着小伙子可怜，打开皮箱，从里面拿出两万来递给他，“生意是照顾不成你了，不过你总算是个媒介，这是辛苦费，也不走你们公司的账了。”    他是想做讲究人，但是小伙子看着两万块钱，都快哭出声了，没有这么搞的呀，这么大一笔买卖，就算只按千分之五收费，那也是二十二万五呢。    可是这种事，他还没办法讲道理，人家双方本来就认识，而且徐雷刚也没有将别墅在中介公司登记，业主是在报纸上打广告，被他发现的。    就算是私下能揣两万块钱，可是这单买卖如果从公司走，他能多挣好多个两万。    倒是徐雷刚做人比较敞亮，见状忙不迭发话，“喂喂，冯老板，你这不是打我脸吗？这钱说成啥也不能让你出啊。”    冯君看他一眼，眨巴一下眼睛，“你不是手头紧张吗？留着办正经事吧。”    徐雷刚撇一撇嘴，无奈地笑一笑，“我差的是大数，再差钱，也不至于差这么一点呀。”    然后他打开抽屉，从里面取出了三万块，往小伙子面前一放，“喏，这是哥给你的，冯老板的你别要，不管钱多少，就是这么个数了……”    一边说，他一伸手，就搂住了小伙子的肩膀。    “你也听到了，哥哥我老爸是朱任侠，那三位都是社会人，肯给你三个数，是咱们做事讲究……你也是野路子来的，想太多了，会伤到自个儿，你说是不是这么回事？”    （又是三更，求推荐票和月票。）

正文卷 三更，忍不住要笑
今天这个三更，有意思的是盟主青年志愿者。    他很早就说要萌了，私聊里，风笑说不着急，咱正版订阅投月票就好。    某一天，风笑午睡后醒来，还说迷迷糊糊的，容我赖会儿床先。    随手划开手机QQ。    青年志愿者：风笑，我萌了。    青年志愿者：我萌到《寻情仙使》上了[捂脸][捂脸]。    风笑顿时就不瞌睡了，笑得清醒了。    陈风笑：[笑哭][笑哭][笑哭]    陈风笑：完本的书，没法加更了啊[捂脸]    看了看，青年志愿者果然成为了《寻情仙使》的盟主，风笑就觉得吧，这种不开心的事儿，不能我一个人开心，于是把截图发到了微博上。。。    然而，志愿者本着“不抛弃不放弃”的心态，过了两天，又萌了一个。    这下风笑是彻底躲不过了……    加更的时候，我都能想起自己笑醒时的感觉。    今天更得满开心的，要是推荐票和月票能噌噌地上涨，那就更开心了。

正文卷 第一百一十二章 找钱（一更贺yhhqiu1）
    被二百多斤的胖子搂住，是什么样的感觉？徐雷刚只需要靠一靠，小伙子就鸭梨山大。    他的脸都白了，努力地挤出一个笑脸来，不住点头，“徐哥您这话说得，我懂，我真懂。”    对方已经说得很明白了，他要是连这点眼力价儿都没有，也不用干这个中介了。    打发了中介，徐雷刚招呼家里的三位客人，“那个，三位也别走了，坐着喝会儿茶，晚上我请客，这里可是有野味儿的。”    “这个倒不用，”冯君首先表示了，“海峰和红姐都要去张罗一下钱，我个人也有点私事，等咱们交易完之后，再一起好好喝也不迟。”    “别急着走啊，”徐雷刚出声了，“事儿已经说定了，这房子就是你的了，我先收拾一下东西，换个地方住，你就住这儿好了。”    这是个痛快人！冯君做出了判断，当然，这或许跟他还没有付款有关，对方怕再出什么变数，但是不管怎么说，这说走就走的态度，还是非常地道的。    于是他笑着摆一下手，“这个真不着急，我也有很多东西，暂时寄放在别处，搬过来也需要时间，你先好好安排一下，就算我买了房子，也会给你搬家的时间。”    “家基本上都搬得差不多了，”徐雷刚轻描淡写地发话，但是却难掩眉眼间的郁闷，“就是些衣服和日用品，家具家电什么的，就都不要了……我夫人和孩子都已经搬走了。”    冯君三人相对无语，最后还是红姐出声了，“好了，大家都是讲究人，那就按规矩来。”    按规矩来的结果，就是冯君还得继续住酒店，不过这一次，他说成什么也不住蓬莱大酒店了，而是直接换到了“伏牛宾馆”。    这是省府的接待宾馆，硬件软件都是一流的，除了房间贵一点，大腹便便的官员多一点，再没有其他不方便的地方了。    更为难得的是，宾馆的豪华套房正好有空着的，这可是给厅级干部准备的，里面设备设施齐全，而且电力供应充足――当然，更好的高官干部的房间，他是没资格住的。    虽然服务员非常奇怪，此人要问这个房间能承受多大的电流，但是现在的政府宾馆，也有了为顾客服务的意识，在跟维护人员沟通之后，她给年轻的客人提供了答案。    “房间里所有的电器都打开，也不会出现任何问题，设计的电流应该是五十安左右，但是不超过一百安的话，随便用好了。”    对冯君来说，这样的电流还是小了点，但是不管怎么说，总比在其他普通宾馆里提心吊胆地充电，要强出很多。    至于说房价比较贵？冯君已经无视了这一点，对现在的他来说，充电的优先级比房价要高出好几个级别。    第二天吃过早饭之后，他来到了李大福，直接找到了李永锐，表示自己希望能在两天后，举办行业内部的玉石拍卖。    李永锐实在有点哭笑不得，他是什么人？是堂堂的国企老总，企业也是伏牛省珠宝行业的老大，被高官高官接见的次数都数不过来了，他的办公室，不是随便什么人都能进的。    现在，他却是被这惫懒的小子缠住了，而且还是突发奇想，两天后就要组织拍卖。    若是换个人，敢这么瞎折腾，他肯定要让对方明白，李大福的董事长，是怎样一种存在。    但是对上冯君，他还真是没辙，只能哭笑不得地表示，“后天举办拍卖会？这也太仓促了吧？请柬倒是好说，可其他公司未必来得及派过来重要人物。”    “不重要的人物也行，”冯君表示，自己并不是很看重形式，“我能卖出去玉石就行。”    “你这个心态可是不对，”李永锐脸一绷，一本正经地教育他，“你既然能长期提供稳定的货源，为什么不做成一个品牌呢？想打响一个品牌，第一次必须要慎重。”    “第一次……慎重？”冯君眨巴一下眼睛，似乎有点其他的联想。    然后他讪讪地笑一笑，“我也希望慎重，但是我现在急需一笔钱，顾不得那么多了。”    对方的语气有点倚老卖老，但是他知道，李董事长是为自己好，所以很真诚地解释。    “缺钱？”李永锐没好气地看他一眼，“小冯，只要你把自己这个品牌经营好，钱还是问题吗？年轻人，不要那么好高骛远，脚踏实地地做事才是正道。”    冯君又是讪讪地一笑，“可是……远水解不了近渴，我真的需要一笔钱，马上就要。”    李永锐也有点无奈，“小冯，我这是为你好，换个人来，我都懒得跟他们说……你现在有可能打造自身的品牌，这是很难得的机会，你一定要珍惜呀。”    冯君摸一摸下巴，迟疑一下才发话，“谢谢李董关心，但是……机会很难得吗？”    李永锐顿时被噎了一个半死：我怎么就忽略了这一点呢？这家伙手握大量的优质玉石资源，只要能保证供应，什么时候打造品牌都不算晚。    甚至，人家不打造品牌也无所谓，只要消息传出去，同行们还不是得一窝蜂冲上来抢购？    李董事长很悲哀地发现，自己搞了半辈子经营，那些经验，完全套不到这个年轻人身上。    然后，他才开始重视起小冯刚才说的话来，“你差钱？不是才从恒隆弄了三千多万吗？”    “那点钱不够，”冯君很无奈地回答，“李董你只看到我挣钱了，可是我花钱也很厉害的。”    李永锐的眉头皱一皱，“省着点花……不行吗？”    话才一说出口，他就后悔了，对方虽然年纪小，比自家的儿子也大不了几岁，但却是公司的合作伙伴，还是很有实力的那种，我怎么能摆出架子，倚老卖老地训人呢？    冯君却也没在意，他不喜欢李董的唠叨，但人家是真心为他好，只冲着这份心思，他就不能生气――只有走上社会之后，才能深切地领会到，什么叫“打是亲骂是爱”。    所以他也只能笑着回答，“能花才能挣回来，舍不得投入，哪里会有产出？”    “哦，原来是投入，”李永锐正愁没有台阶下呢，闻言马上就坡下驴，他点点头，正色发话，“这个倒是不能省，你还差多少钱？”    “已经有朋友帮着去筹钱了，”冯君笑着回答，“暂时倒是不缺钱，我主要是不想拖欠朋友太久，想尽快卖掉玉石，也是为了还朋友钱。”    李永锐没好气地看他一眼，“冯老板你这也太见外了吧，怎么不跟我张嘴呢？”    “这个……合适吗？”冯君愕然地张大了嘴巴，心说咱俩真的不熟啊，我倒是想跟你借呢，就怕你以为我脑子缺弦儿。    当然，他的话肯定不能这么说，“我是想着，找朋友借是私人的事儿，李董您这是公家的买卖，我找您借，这不是逼着您犯错误吗？”    “你空口借，我也不敢借给你，”李永锐直勾勾地盯着他，“可你有拍卖的玉石……能抵押啊，我怕个什么？”    冯君挠一挠头，讪讪地一笑，“我总以为，这中间有点手续，可能不会很通畅，在体制里干，讲究的可不就是个程序吗？”    “你年纪轻轻，思想倒是很老派，”李永锐不以为然地发话，“国企也要参与市场竞争，程序是很重要，非常重要，但是……市场才是第一位的，思想不能太僵化。”    冯君眼珠一转，“那按照李董的说法，以后我再缺钱了，可以拿玉石来抵押？”    李永锐能把国企做成省内行业第一，肯定是有担当的，他点点头，“只要是授权我们拍卖的玉石，就可以抵押，这一点我能打包票，不过……估值肯定不会太高。”    “估值高低无所谓，不要差太多就行，”冯君答应得很痛快，“反正最终是按拍卖价结算的，扣除借款就是了，加点手续费也可以。”    李永锐怪怪地看他一眼，似笑非笑地发话，“还是自己做老板好啊，小冯你答应得这么痛快……对了，你抵押借钱的话，黄金占几成？”    这也是话里有话，隐约影射对方在跟恒隆的交易中，十有八九涉及黄金了。    不过他没有点明了说，也就不算什么，最多是红眼病罢了。    “黄金……暂时没有刚性需求，”冯君笑一笑，心说那边已经买到的玉石，都够郑阳消化几年的了，自己手上的六十公斤黄金，还能在止戈山收购很长时间。    而且这玉石生意受到需求的影响，并不能无限制地扩大，那么下一步，他关注的重点也要发生改变，不能一条路走到黑。    事实上，他最向往的还是修仙，做玉石买卖，无非是想在现实社会中混出个模样，争一口气罢了。    而且对他来说，黄金并不是不可替代的，想要继续收购止戈山的石头，白银是更好的选择，虽然成本高了一些，但是买卖白银，风险要小得多。    “没有刚需吗？”李永锐的眉头扬一扬，心中竟然生出了些许的遗憾。    李大福在黄金的买卖上，有着极大的优势，原本他是想仗着自家的优势，对冯君多少形成一些制约，不成想，这个算盘竟然落空了。    也不知道恒隆在这里面，起了些什么样的负面作用！    （第一更，贺盟主yhhqiu1，这也是老朋友啦，召唤月票和推荐票）

正文卷 第一百一十三章 件件精品（二更）
    李大福不愧是伏牛省珠宝行业的翘楚，一旦答应为冯君推广，在短短的一个上午，相关的请柬就送到了各大珠宝行。    下面的地市里，也有一些有实力的本土珠宝行，对于这些同行，李大福采用了电话和传真通知，至于正式的请柬，会在晚些时候送达。    凭良心说，这个请柬确实有点不伦不类，没有说拍卖的玉石种类数量，也没有关于产地和质地的介绍，只说有大量玉石出售，看起来，就是临时举办的一场玉石交易会。    而且，发出请柬的虽然是李大福，场地却是在恒隆的会议室，怎么看都透着古怪。    很多珠宝行在接到请柬之后，一开始摸不清头脑，这是怎么档子事？    冯君虽然连续卖出了几块玉石，但是郑阳珠宝行业太大了，有不少企业关注到了他，但也有一些公司，压根儿就没听说过这件事。    当然，没听说过也不要紧，都是珠宝行业的，随便打听一下就知道了。    直到这个时候，大多数珠宝商才反应过来，合着在郑阳的地面儿上，又冒出一条强龙。    新人的货源是否充足，这个大家都不确定，但是供应的玉石不错，这是已经得到了认可，有了口碑。    当然，新人最有名的，还是他的不好惹，竟然直接硬杠聚宝斋，而且，他的玉石虽然都卖给了恒隆，但是却跟李大福建立了很不错的关系，也许……跟李大福有私下的交易？    不管怎么说，冯君虽然是以新人姿态出现在郑阳珠宝界的，但是他的出场还是很有气势的，很多业内的行家，都不能确定他的名字，但却可以肯定，此人当得起“强龙”二字。    各大珠宝行里，不少都有自己的玉石进货渠道，他们不能确定，冯君到底能提供多少货源，同时，这个拍卖搞得不太正规，提前两天才通知大家，不但仓促，而且有点儿戏的感觉。    所以，一些珠宝行对此次拍卖，不是特别地重视，倒不是人不来，而是来的人级别不够，多是珠宝鉴定师之类的，鉴定的水平够了，拍板决断的能要差一些。    当然，也有对这次拍卖特别上心的。    拍卖的前一天晚上，冯君将八块玉石样品送到了恒隆，李大福等几家的工作人员，瞬间就冲过去强势围观。    这都是对冯君有信心的，所以提前就要拿到样品的数据，好安排竞价策略。    冯君也没有让他们失望，八块样品都是已经切出来的玉石，品相之类的先别说，首先这些玉料的个头就不小。    前文说了，玉石不止看品相，还要看个头。    八块玉石，看得大家眼睛都直了，有性急的，已经开始琢磨，自家要拿下哪些玉石了。    李大福的职员仗着跟冯君关系尚可，出声发问，“冯老板，其他的玉石，也是这个档次的吗？”    冯君笑眯眯地回答，“不能说同一个档次，但是差不了太多，太差的我也拿不出手。”    旁人一听，还有很多同档次的玉石，刷地就围了过来――这年头玉石的价格飞涨，如这八块一般的精品，却是很少出现了。    有人趁机出声发问，“老板，你这玉全都是选过的正料，那些带点杂色的呢？”    带了杂色的玉，大多会影响品相，好的雕玉师傅，会巧妙地利用那些杂色，反而使雕件显得更为生动，但是不可否认的是，有杂色的玉，比纯色的玉确实差一点。    但是玉石是石头里开出来的，相互浸染的现象是必然的，一大块纯色的玉真的很难得。    因为纯色的玉石数量稀少，所以杂色的玉石就有了市场，尤其是到了现在，玉石的价格，可以说到了历史最高点，杂色的玉石也就大行其道。    很多珠宝商也抓住了大家的心理，一个劲儿地强调玉石的天然造型，有些恰到好处的杂色，还能卖出令人吃惊的天价来。    然而，这不过是玉石稀少，大家别无选择，只能这般炒作了。    打个比方说，带了棕褐色的羊脂玉，本来是受了矿物浸染的，可是有些无良商家竟然敢说，带了这种颜色的羊脂玉，才是好玉，并且美其名曰糖色。    但是事实上，这种颜色的玉，在以前被人称为“脏玉”――还糖色，你怎么不说屎色？    白玉无瑕说的是什么？指的就是纯白羊脂玉，没有瑕疵！    不过这年头，会买的不如会卖的，遇到贬低糖色的客户，商家会解释说，带糖色的玉虽然貌似有瑕疵，但是贵在自然和真实，纯白的羊脂玉，造假的可能性大。    这话……没毛病！虽然带糖色的玉也可能造假，但是逻辑上说得通。    嗦嗦写了这么多，不光是说明冯君手上的纯色玉石多么牛叉，而且还延伸出一个问题来，很多商家想要知道――你的尾料是怎么处理的？    你把纯色的玉芯取了，取得还这么干净，这样的大手笔，周边不可能没有杂色碎玉。    什么？你看不上那些碎玉？看不上好啊，我们看得上。    冯君也不解释那么多，就是干净利落的两个字，“没有！”    他没办法解释啊，怎么解释？说杂色玉石在我们那里就是破烂，砌墙都嫌不够美观？    不管怎么说，这八块玉石一亮相，镇住了好些人，大家对明天的拍卖，也生出了极大的期待，有两家公司的老总听说之后，连夜往回赶。    但是最终，还是有三家企业的老总得到消息晚了，赶不回来了。    第二天一大早，冯君将剩下的九块玉石也拉了过来，用那辆刚刚到货的辉腾。    此番他从手机空间带来的玉石，体积差异不算小，但这还是他特地控制了一下，没有将那边太大和太小的玉石弄过来，基本上都偏向于中不溜。    没办法，要说大块玉石，止戈山那里并不少，冯君不敢弄过来。    他收的两块最大的玉石，一块有九百多公斤，马上就接近一吨了，小一点的那块，也有近六百多公斤，还全是羊脂玉。    他要是敢把这两块弄过来，别说伏牛省了，全国都得惊动了，上当天的网络头条肯定没跑――如果娱乐圈不蹦出什么幺蛾子的话。    而止戈山上，铁定还有更大的玉石没有开采出来。    光冯君知道的，就有一块十几吨重的玉石，正在切削中，对方已经在跟他谈价格了，并且表示，这块石头实在太大，搬运起来麻烦得很。价格不合适的话，他们可能暂时停止加工。    简而言之，这一批玉石可以称得上件件精品，进入这个世纪以来，郑阳市还没有一次性出现过这么多质量上乘的玉石，也算是创造了一个记录。    玉石好，拍卖的价格也不错，一个上午的时间，就拍卖了八块玉石。    这个效率听起来很一般，实则不然，因为买家大部分的时间，都用在对玉石的鉴定上了。    每一块玉石真正喊价的时间，不会超过五分钟。    在场的全是同行，对玉石的估价都很清楚，而且他们也能通过其他人的反应速度和价格，分析出对方是否有必得之心，一旦有人喊到比较高的价位，基本上就不会再有人加价了。    这种订货会形式的拍卖，一般都不会有太不合理的价位出现――大家买玉石，不是为了炫富，也不存在什么限量版的说法，是纯粹的商业行为，买玉石就是为了雕琢好了之后卖玉器。    既然是做生意，意气之争就要不得了。    反正今天的玉石不少，买不到这一块，还可以指望下一块。    上午卖出的八块玉石里，李大福和恒隆各拍下了两块，可见他们的准备还是很充分的。    李大福还想再拍第三块，但是另一家名叫明瑞的珠宝公司咬得很紧。    到最后，这家公司的老总还出面，跟李大福的职员商量，“现在价格已经偏高不少了，我们私企这么花钱无所谓，但是你们国企，真的敢乱花钱，然后坐等上级检查吗？”    拍卖途中，场下做这种交流，其实会令物主遭受经济损失――交流双方一旦形成统一意见，达成价格同盟，拍卖价格就很难上去了。    不过冯君也没有在意这两人的私下接触。    他今天搞的，本质上就不是什么拍卖会，更像是一个可以竞价的玉石市场，只要没有人恶意围标，卖出去的价格低点也能接受。    而现在这块玉石喊出的价格，已经远远地超出了他的底线。    那么，两个竞争者想在私下谈判，他就直接无视了。    最终，还是明瑞公司将这块玉石拍下了，用该公司老总的话来说就是，他们储备的玉石还有不少，但是青玉断货，只能到处调货，而珠宝行品种不全的话，会有损公司的口碑。    所以，他们能接受更高一点的价格。    而李大福不能无限制喊价，他们对成本控制，看得还是很重的。    中午时候，大家去恒隆的食堂随便吃了点自助餐，然后来到现场继续战斗。    上午八块玉石，恒隆和李大福加起来，占了半壁江山，已经可以满足了，不过其他珠宝行并没有想到，下午恒隆的报价，依旧咄咄逼人。

正文卷 第三百一十四章 圈里圈外（三更求月票）
    下午拍卖的是九块玉石，从第一块起，恒隆就频频报出高价。    前两块玉石，其他珠宝行抢到了，第三块玉石，又是明瑞想要的。    几番报价之后，就剩下了明瑞和恒隆，在恒隆再一次报价之后，明瑞的人不答应了，“上一块是李大福跟我抢，现在又是你恒瑞抢，你们两家……这是在抬庄？”    这话说得有点冒了，但是生意场上，又是同行扎堆，有些话敞开了说，也不算是坏事。    明瑞的抱怨，并不是没有道理的，拍卖是在恒隆的场地，李大福负责邀请人，这两家上午的时候，斩获不小，下午继续抬价，你们这是啥意思？    要知道，卖玉石的冯老板是新人，虽然关于冯老板的传说，大家都听到一些了，但是在此之前，大家都没接触过此人，那么……这人到底是从哪儿冒出来的？    有鉴于这些不太正常的现象，明瑞完全有理由发出质疑：你们三方，究竟是什么关系？    这个冯老板，是不是李大福和恒瑞找到了新的玉石渠道，联合起来推出个代理人？    李大福参与拍卖的是一个副总，但是大老板李永锐也在场，跟冯君坐在一边喝茶。    看到众人的目光纷纷转过来，李董事长火了，“我们总共才买了两块玉，恒隆都买五块了，你们是怎么想的，能把我们李大福扯进来？”    李大福买两块玉，实在太正常了，此前他们跟冯君有接触，但是一块玉都没买到手，冯君的玉都是精品，他们早就打算好了，今天要吃下几块。    这也是没办法的事情，李大福家大业大，是伏牛珠宝行业的老大，对玉石的需求本来就大，而他们是国企，虽然可以靠自身的规模和政府支持活得滋润一点，但是跟其他同行相比，很多时候，他们的灵活性不够。    所以伏牛省的玉石市场上，一旦出现了野生的精品，李大福的反应，总是比别家慢那么半拍，而他的竞争对手手段又灵活，这样的竞争，李大福相当吃亏，拿到的货也就少。    今天他们是一定要拿下几块玉石的，总算是他们知道，冯君手上的玉很多，所以先拍下两块，其他的看情况而定。    下半场的拍卖，气氛已经上来了，李大福也就没有多大的参与兴致，正经是恒隆的继续竞价，让李永锐有点看不懂：你们储存多少块玉石才叫个够？    现在他听说，大家怀疑自己和恒隆抬庄，这个名头他可是不背，于是抬手冲着梁海清招一招，“梁总你过来一下。”    梁总是恒隆的常务副总，头上还有一个董事长兼总经理的存在，不过那位的心思不在珠宝行业，而且梁总跟冯君打交道，也不是一次了，所以今天他在场就足够了。    见到李永锐招手，梁海清也有点头大，但还是走了过来，笑着发话，“李董有什么指示？今天来的客人比较多，怠慢您了。”    李永锐一摆手，大喇喇地发话，“梁总，这不是怠慢不怠慢的问题，我就想问你一句：拿着你们公司号牌的人，我好像没见过……不是咱郑阳的吧？”    他自从参加工作开始，就投身在这一行，然后一步一步走上董事长的位子，在这期间，他见识过太多珠宝行业的人了，别说是伏牛省，就是整个华夏，稍微有点名堂的，他都认识。    刚才李董就觉得，恒瑞举牌的人面生，但也没往心里去，他日理万机，不知道有多少事要操心，哪里会把这点小事放在心上。    直到有人质疑，说李大福和恒隆联合起来坑大伙，他才正视起此事来，然后稍稍分析一下，就得出了这样的结论。    梁海清听到这话，知道小算盘已经被识破，倒也不藏着掖着，只是干笑一声，“这是我京城的朋友，刚好路过郑阳，听说公司里搞拍卖，一定要见识一下。”    尼玛！李永锐无语地指一指对方，合着你恒隆是放弃了拍卖的打算，将竞价资格送人情了！    李董有点不高兴，“梁总，邀请函是我发的，你这朋友属于不请自来，你这么做，是不是有点不给我面子？”    “李董您言重了，”梁总笑着回答，他一直在四下招呼客人，并不过来喝茶，固然是因为见到了一些好久不见的熟人，需要寒暄一下，同时也是担心自己坐过来之后，李董事长随时都有可能出声发问，恒隆举牌的这人是谁呀？    他不想多事，一点都不想，不过现在既然李永锐说破了，他也只能据理力争了，“我朋友借用了恒隆的号牌，那就等于是我们放弃了，不管怎么说，这场地都是我们公司提供的，这点小小的变通，也不算有多么过分吧？”    李永锐缓缓摇头，然后大声发话，“我还纳闷呢，恒隆在此之前，已经买下了三块玉石，按道理来说，手头相对宽松了一些，没必要再跟大家叫板了，没想到是这么回事。”    他这话说得煞是老到，并没有说放弃追究，但是首先，他先成功地激起了其他人的不满。    梁海清一听，暗骂一句‘老狐狸’，心里就知道要坏事。    果不其然，不等他开口，明瑞的老总先发话了，“梁总，恒隆这么做，就太不地道了，咱郑阳……咱伏牛人的玉石交易，你让京城的人来参与，这不是吃里扒外吗？”    生意场上，玩的就是圈子，“吃里扒外”可是很重的指责，就连政府，都经常出现地方保护主义政策，就别说当地的民众了。    要不冯君会经常感叹，“人离乡贱物离乡贵”，说的就是这种排外心理。    具体到玉石行业，就更是如此了，要知道，伏牛是不出产玉石的，玉石全部都是从外省甚至外国弄来的，相当不容易，省里玉石的价格，也一直居高不下。    这种情况下，能有一场全部是精品的玉石交易会，实在太难得了，已经有人在议论，说这一场交易会，足以令伏牛傲视周边所有邻省，多来几次的话，甚至可以改变玉石行业的格局。    恒隆竟然悄悄地引来了京城人，想让伏牛的优质玉石外流，这尼玛绝逼不能忍啊。    明瑞刚表态，马上就有人跟进，“梁总，你恒隆吃肉，也得给大家留一口汤吧？咱伏牛的好玉石本来就少得可怜，你们这么一搞，弟兄们出去跟同行交流，怎么抬得起头来？”    说话的这位，是下面地市的一个珠宝商，跟李大福的关系很好，此前因为李大福也在竞价，他不好说什么，现在看到李永锐在撇清，马上就跳了出来。    其他人见状，也纷纷跟进，梁海清此举，真的是惹了众怒。    梁海清被众人的围攻弄得有点懵了，愣了一愣之后，他一蹦老高，“诸位听我一句，在你们眼里，我老梁是那种吃里扒外的人吗？”    现场一片默然，没有人回答他的问题，梁总平日里为人也还算不错，但是现在情况不明，也没有人敢于出面，冒天下之大不韪来力挺他。    良久，有人说了一句，“大家都是有身份的，咱们先听一听梁总怎么说，不着急下结论。”    梁海清此刻，已经顾不得许多了，直接抬手一指冯君，“这是冯君冯老板，想必你们也听说了，这一次的玉石，都是他提供的，他手里有大量的优质玉石，只要他愿意，今天这样规模的交易会，一个月办一次，都没有问题。”    “切，”明瑞的老总不屑地哼一声，第一个表示不相信，“真的假的啊？别说一个月一次了，一年一次我都不敢想。”    “那是你想象力匮乏！”梁海清毫不留情地呵斥他，然后看一眼冯君，“冯老板，你来表个态……咦？”    冯君黑着脸发话，“梁总，你嫌我的麻烦不够少吗？我啥时候说过，要一个月搞一次？”    他还真不能接对方的话，老话说死了，财不露白。    梁海清这才反应过来，自己又做了一件错事，光顾撇清自己了，不小心把冯君推向了险境，于是干笑一声，“好吧，是我多嘴，不过聚宝斋的少东家王为民在逃，这件事总不是假的。”    ――冯老板，就算我不说，别人也是有脑子的，你瞒得过去吗？    听到王为民三个字，冯君的脑瓜就是一热，索性也不说低调了，竖起一根手指来，“我现在征集王为民的消息，谁能提供有效的消息，我五折卖给他一块玉石……起码百万的玉石。”    王为民混哪个圈子的？珠宝圈子！冯君认为，自己在这个圈子里放消息最有用。    在场的都是有身家的，一般小小的悬赏，是打动不了他们的，尤其是聚宝斋也是圈子里的一强，万一走漏消息，泄密者也不好做人。    但是……起码价值百万的玉石，五折卖的话，怎么也省好几十万，财帛动人心啊。    已经有人的眼珠，在滴溜溜乱转了。    “好了，题外话就说到这里，”梁海清见状，当机立断地说一句，“下面继续拍卖，信得过我的，咱就不要着急，还有下一次。”    他这话不说还好，一说出来，接下来的拍卖更激烈了。    （三更到，求月票和推荐票。）

正文卷 又是三更，精品来得晚了些
双倍之后，连续三天三更，讲究吧？必须的。    今天贺的盟主是海河，老朋友了，朋友圈里总发长腿妹子那位。    还有两位萌主和两个银萌的压力，小多了，嘿嘿。    一月八号进的精品，真是跟十八卯上了呀。    这本书开始的势头，还是相当不错的，写修仙位面的时候，成绩有点下滑，否则当日精品应该没啥问题。    不过，这大抵也是没办法的事情，不能一直写都市呀，风笑知道爱看都市的书友稍微多些，但是放开了写，404分分钟教我做人。    因为这个原因，收藏四万多才进的精品，收订比低了些，风笑还是希望，有条件的朋友，尽量正版阅读，别让数据太难看。    这本书不是从头到尾的都市，大致来说，还是脑洞文的性质多一些，脑洞这东西，跟BUG是双生姊妹，所以会适当忽略一些合理性。    好了，今天先唠到这里，最后例行大声召唤月票，推荐票也来点吧。

正文卷 第一百一十五章 你傲我骄
    梁海清在珠宝行业的影响力，并没有他自己想像的那么大。    为了以身作则，他跟自己京城的朋友碰了一下头，放弃了对剩下玉石的争夺。    但是别人并不领情，能在珠宝行业立足的，就没有几个良善之辈。    恒隆对冯君表现出了充分的信心，但是他们越有信心，其他的人下手就越坚决：都是套路，好像谁没见过似的。    接下来，两块玉石拍卖过后，恒隆就意识到了，己方这次是走了错误的一步，其他人压根儿就不相信，冯君还能拿出大量的玉石来。    一时间，梁海清是又好气又好笑，我是给你们省钱呢，你们竟然……竟然这样……    他京城的朋友，是一个三十多岁的男人，戴着一副眼镜，文质彬彬的样子，见状，他的嘴角露出一丝笑容，“梁总，大家似乎……不是很给你面子啊。”    “让叶少见笑了，”梁海清无奈地笑一笑，“我们伏牛人就是这样，目光比较短浅，到手的实惠才是实惠，功利心强了点。”    叶少似笑非笑地看他一眼，“既然大家都不认可你的话，索性咱们也入场竞拍好了。”    “这可使不得，”梁海清闻言，吓了一大跳，心说你京城的人再强，也不能完全不把地方上的势力放在眼里，强龙还不压地头蛇呢。    他连忙低声发话，“您再出手的话，我可真没办法做人了，您就放心好了，回头我再跟小冯弄几块玉石，一定不让您空手回去。”    合着这位叶少，还真不是顺便过来的，而是得了恒隆的通知之后，连夜赶过来的，为的就是带走一批上好玉石。    京城里是不缺好玉石的，但是好玉石在京城的流通也特别快，没谁会嫌自己手上好东西多。    京城的关系，是恒隆的大老板联系的，来的叶少，也不是当家的，而是比较高级的帮闲。    事实上，哪怕他是帮闲，也不是一般人能招惹的，叶少的老爸是副省级干部，目前二线了，而他的哥哥是实权副厅，正在往正厅迈进。    高官的老爸，副市长的哥哥，这种主儿，谁敢轻易招惹？    梁海清也只能赔着小心说话。    但是叶少比较毛糙，他有点不耐烦地发话，“那个小家伙，手上真的还有玉石吗？”    他不是不会做人，在京城里，对着自家老板的时候，他可是非常有眼色的，只不过现在，在下面地市，他有太强的优越感了，根本懒得顾忌别人的感受。    “他肯定有，”梁海清非常坚决地点一点头，“他要是拿不出来，我恒隆那两块羊脂玉，愿意让给叶少。”    叶少听到这话，才微微点头，不过他还是很矜持地表示，“你们是窦公子的朋友，我也不会夺你们之好，还是希望这小家伙能提供点惊喜……要不，你把他招呼过来问一下？”    招呼冯君？梁海清感觉有点棘手，不过这个时候，他也推脱不得，只能抬手冲冯君招一招。    冯君看到他这个动作了，一时间心头大怒：尼玛，刚才你掀我老底的账，我还没跟你算呢，现在居然又来撩拨我？    你感觉，我是那种召之即来挥之即去的人吗？你以为你是谁？    所以他一侧头，就当没有看到这个动作，直接无视了梁海清。    梁总见状，微微一怔，然后才反应过来：坏了，我这个态度，让小冯心里不舒服了。    他也是多年的老江湖，按说不该犯这样的错误，不过今天他出这个纰漏，还真不是毫无缘由。    首先，他虽然很重视冯君，但是打心眼里，他不怎么看得上这小家伙――你有自己的玉石渠道，这很牛逼，可是跟我们这正当商人相比，你终究是捞偏门的。    若不是捞偏门的，为什么连玉石的来历都交待不清？    他甚至怀疑，掌握这条玉石渠道的，未必就是小冯本人――丫很可能只是一个高级头目。    梁海清对冯君的轻视，一直是客观存在的，只不过以往掩饰得很好，大家从他眼中看到、嘴里听到的，只是对这个年轻人的赏识。    然而，若是他真的将冯君视作对等的合作伙伴的话，又何来这种居高临下的赏识？    再加上，今天他身边有来自京城的叶少，他就下意识地认为，冯君应该有点眼色，主动过来套近乎才对。    现在他意识到自己托大了，小冯根本就是那种江湖上讨生活的性子，于是他站起身来，冲着叶少笑了一笑，“我去跟他说一声。”    梁海清确实是个能伸能缩的主儿，走到冯君身边的时候，已经将情绪调整得很好了，他笑着发话，“冯总，我京城来的朋友，想要跟您坐一坐，谈点事儿。”    非常遗憾的是，冯君心里已经不爽了，所以他的低声下气，没有起到任何作用。    冯君只是看了他一眼，淡淡地表示，“你的朋友我不熟……他有什么事儿？”    好狂妄的小家伙，梁海清心里暗骂，脸上却是继续赔笑，“也没什么事儿，他是想问一问，你这里还有多少上好的玉石？”    “唔，上好的玉石，”冯君点点头，然后斜睥他一眼，“他问这个做什么？”    “当然是想买一批了，”梁海清继续赔着笑脸，“反正你的玉石，也是要往省外销售的，对吧？我这朋友的购买力很强。”    冯君表情古怪地看着他，“既然你知道，我的玉石有外销的打算，那你记得不记得，我还说过什么？”    顿了一顿之后，他一指不远处的叶少，“我不管他是京城的，还是边疆的，想买我的玉石，自己来跟我谈，我做买卖，从来不喜欢求人，他也没资格使唤我！”    梁海清愣了一愣，才想起来，小冯前两天确实曾经说过，丫不会主动去上门推销玉石，只会坐在郑阳，等着其他省份和地方的人上前，来买玉石。    做买卖做到这种程度，那是真的牛逼。    直到这时，梁总才意识到，因为自己的一时自大，竟然忽略了小冯的傲娇属性――他此前一直以为，小冯那么说，有吹牛的嫌疑。    现在小冯旧话重提，显然是没打算给京城人面子。    梁海清也不敢争辩，这种场合下，两人一旦发生争吵，相关消息太容易被走漏了。    所以他只能灰溜溜地回去，坐在叶少身边，用极低的声音发话，“这家伙是顺毛驴，他希望您能主动去找他谈。”    “你是开玩笑的吧？”叶少气得笑了起来，“他这么拽，他妈妈知道吗？”    他也没指望对方会接话，于是顿了顿之后，继续说下去，“我就奇怪了，以后他做生意，不想往京城发展了吗？”    梁总犹豫一下，终于硬着头皮回答，“他的志向是，在郑阳坐镇，其他省份的人主动上门求购玉石……他就没打算上门推销。”    “等着别人主动上门？”叶少微微地张开了嘴巴，显得异常的吃惊，“这家伙也太懒了吧？难道你没告诉他，上门推销，其实赚得更多？”    “我怎么没说过？”说起这个来，梁总也是一脸的苦恼，“但是人家真不差这点钱……你没有发现，今天展出的玉石，根本没有任何的杂色？”    叶少点点头，“这个我早就注意到了，以你的看法是，这家伙是真的玉石多……你说要不要找个碴儿，让他知道一点厉害？”    “千万别，”梁总的汗都快出来了，“这家伙心黑手辣，聚宝斋的人想用强，结果被他弄残废了三个，他自己一点事儿都没有。”    “心黑手辣吗？呵呵，”叶少不屑地笑一笑，“在国家机器面前，屁也不算。”    从京城出来的人，才能深切地体会到，华夏国家机器的恐怖之处。    跟这些暴力机关相比，黑、社会之类的玩意儿，简直弱爆了，缅甸的毒枭杀人，还不是被跨国抓了回来？    梁海清见他不以为然的样子，心中越发地不安了，连忙低声劝解，“叶少，何必呢？千金之子坐不垂堂啊。”    “呵呵，”叶少干笑两声，不再言语。    大约是下午五点左右，十七块玉石全部拍卖完毕，是被九家珠宝行吃下的，共计拍出了一亿六千余万元，平均每块玉石的价格，都接近了千万元。    有些珠宝公司的款项，并不能当天支付，不过这个无所谓了，李大福和恒隆收取了冯君的劳务费和佣金，自然会帮着处理好。    带着现金来的公司也不少，冯君收了三千万的现金，拿出五十万来，算是今天的开销，表示说自己还有要紧事，晚上招待这些商家的事儿，就交给李大福和恒隆了。    李永锐对此，是相当地不满，“你小子把我们当成你的员工了？这可是你的生意，你不出面，算怎么档子事儿？”    倒是梁海清逐渐摆正了位置，他出声劝解，“李董，现在是卖方市场，小冯要是留下来，有些话还真是不方便接，反正只要他有货，也不用太在意这些应酬。”    李永锐斜睥着他，“我怎么觉得，你就不希望小冯走正道呢？”    冯君有点受不了啦，“喂喂，李董，看你说的，好像我是在走歪门邪道似的。”

正文卷 第一百一十六章 穷追不舍
    冯君着急离开，也是有正事的，他要跟徐雷刚交易别墅了。    原本的计划，是红姐借给他五百万，王海峰借给他两千万，就能先把别墅买下来。    不过王教练那里出了纰漏，凑了两天也才凑出来九百万，没办法，他本人没有赚到多少钱，都要从家里拿，这就是财务不自由的悲哀。    他说再等两天，老爷子有一笔款项进账，已经答应他了，借给他一千一百万。    此前冯君没有别的选择，就只能等了，现在他手上有了钱，当然不想继续等下去，甚至他都不想借红姐那五百万。    现在才五点多，他打算去跟徐雷刚碰个头，让红姐做个见证，把四千五百万转过去。    至于说房屋过户什么的，今天办不成了，明天办也无所谓，他也不担心对方昧了自己的钱。    红姐接到电话之后，就在那边吃吃地笑，“小冯，以前我还真是小看了你，就这么两天工夫，你就把钱解决了，还真是年少多金啊。”    冯君已经把她当哥们儿看了，自然也不会虚与委蛇，他不无自得地回答，“我那玉石就是钱，只不过你们不做这一行，我也不好拿玉石来抵押。”    红姐听到这话，忍不住突发奇想，“既然这样，你也给我搞一块好玉石吧，价格别太高就好，就当我拆借五百万给你，你还的人情了。”    “那我直接送你好了，”冯君笑着回答，正好他手边还有一对玉石球，是在双溪镇收购的，单独卖也没啥意思，索性送人好了。    大约是六点多的时候，冯君、王海峰和红姐再次来到了桃花谷，徐雷刚得知了消息，早就在家等着了，还找了两个人在家里做饭。    冯君直接提了三千万的现金进了别墅――当然，是分开提的。    徐雷刚也算是二代，但还真没见过三千万现金堆在一起的样子，想一想就知道，一百一扎的，不过才一万块，得有三千扎，才够这个数。    搁给一般人，甚至不敢把这么多钱放在家里。    不过这几位都不是一般人，徐雷刚将钱放进了地下室，直接上了锁，房门和楼梯两层锁，加上家门和院门，就是四层锁了，普通小偷根本不可能偷走。    四人上了酒桌，徐公子才笑着说一句，“冯老板你这动静整的，这么多现金，我晚上都要睡不好觉了。”    倒是王海峰心大，满不在乎地发话，“这儿可是桃花谷，谁敢来这儿小偷小摸？”    说了两句之后，冯君拿出了那一对玉石球，结果红姐还没来得及说话，徐雷刚的眼睛就是一亮，抓过去把玩一阵，“哎呀，这可是好东西，这么一对，得十万吧？”    别看他没什么钱，自家的条件在那里放着呢，朱任侠曾经在西北带过兵，还有不少老部下留在了那里，徐雷刚从小就见识过不少玉石。    他甚至非常感慨，“那个时候，玉石不值钱啊，我小时候练毛笔字，镇纸都是和田的羊脂白玉，不过后来，被我妈随手送给了我三姨，现在也不知道哪儿去了。”    红姐本来还嫌这一对玉石球又笨又重，不该是送给女士的东西，听到这话，她喜眉笑眼地拿过来，“倒是让冯老板破费了。”    王海峰看得有点眼红，“冯君，你也得跟我意思一下吧，这两天为了帮你找钱，我的腿都跑细了。”    “可以呀，”冯君毫不犹豫地答应了下来，“现在没东西了，下次给你带过来。”    四人才吃喝了不久，冯君的电话响了，来电话的不是别人，正是梁海清，他们那边已经吃喝得差不多了，京城的叶少想见冯老板一面。    冯君对那个叶少，可是没什么好感，打着恒隆的旗号偷偷摸摸地拍玉石，做事太不敞亮了，所以他很干脆地表示，“我正跟朋友们喝酒呢，有什么事，明天再说吧。”    梁海清已经摸清了他的脾气，只能笑着发话，“冯总，你不是让上门谈的吗？我和叶少都要上门了，你总不能说话不算数吧？”    “我是真有事，”冯君自命讲究人，还是比较在意自己立的规矩的，于是耐心地解释，“才谈完一个四千多万的单子，正喝酒庆祝呢。”    梁海清见他不肯相见，于是压低了声音，“我这边有王为民的消息，正好要跟你说一声。”    听到这话，冯君也没辙了，想了一想之后发话，“那你来桃花谷吧，管委会宿舍知道吧？我在对面的别墅区里。”    徐雷刚听到这话，插了一句嘴，“到了门岗那里报我的名字，要不然他们进不来。”    梁总来得还真不慢，半个小时之后，一辆奔驰600就停在了徐雷刚的别墅外面。    冯君就算再不待见对方，人家到了门口了，总是要出来迎接一下的。    叶少下了车，先看一眼四周的环境，这时候天已经黑了，不过这一片的路灯很亮。    而且不远处，就是一片空旷的平地，有一座五六层楼高的小塔，上面满是灯带和射灯，这也是桃花谷的一个人造景点。    以叶少的眼光，也忍不住要微微颔首，“这地方倒也算不错了。”    徐雷刚也出来了，他没接这话，而是大声指挥着司机，“往前……再往前一点，没事，那草地你随便压。”    倒是梁海清低声介绍，“这儿是风景区专门划出来的一片地，非常难得，这里稍微有点偏，房价不是顶级的，但是这一块儿的别墅，有钱也未必买得到。”    “再难买，还能难过再京城买四合院？”叶少不以为然地笑一笑，“京城雾霾多，这里空气倒是好，你让大家选，看他们会选哪里。”    京城人的优越感，在他身上体现得淋漓尽致，不管你风景再好，空气再新鲜，气候再适宜，他都能用一句话打败对方――你们是好，但我们是住在京城。    两人进了屋子，发现对方确实是在吃喝，冯君也不好让他们干坐着，于是招呼他俩一声，然后看一眼徐雷刚，“再整两个菜上来。”    徐雷刚这体型，很容易让人生出误会来――这货是干厨子的吧？    叶少看了一眼王海峰，无视了此人，反倒是对张卫红笑了一笑――红姐不露出社会相的时候，那是妥妥的冷艳女总裁范儿。    冯君随口介绍了一下，说张卫红是鸿捷文化娱乐有限公司的老总，王海峰是公司职员。    叶少一听文化娱乐公司，脸上就露出了轻松之色，倒是梁海清仔细看了张卫红两眼――他对鸿捷，多少有点耳闻。    梁总和叶少是吃过饭来的，也没怎么吃菜，喝了两杯酒之后，叶少表示出了来意，他希望再买一些上好的玉石，价格不是问题。    他已经找上门了，这算是态度端正，冯君自然也就告诉他，说玉石我还有，但是眼下手上没货，你要是能等的话，一个月以后再来，肯定让你满意。    叶少有意无意地看一眼红姐，正色发话，“京城那边，好玉石的缺口很大，冯总能不能帮着先调一批货过来？我也算没有白跑一趟。”    这话，冯君就有点不太爱听了，他再调一批货，一秒钟也用不了，但是要耗费能量点。    而且，你让我调货我就调货，那我的面子何在？    在今天这个拍卖会上，不止一个人提出了这样的要求，冯君也表示了，说自己手上真的没玉石了，你们想买的话，得等下一次到货。    他拒绝了本地珠宝商，却向京城人供货，这消息一旦传出去，他也难逃“吃里扒外”的嫌疑――就像今天的梁海清一样。    他倒不是郑阳人，但是既然在这个地方讨生活，自然也要考虑本地人的情绪。    至于对方“白跑一趟”，关他什么事？他原本也没请这叶少过来――你就是个不速之客。    所以他很干脆地摇头，“调货不可能，下一次吧，等我弄回来了玉石，让梁总通知你。”    叶少闻言，脸就变得相当地难看，“冯总，我是真心想交你这个朋友的，你可能不知道，我是帮窦公子办事的。”    “原来是窦公子，”冯君若有所思地点点头，然后面色一整，“我还真没听说过，他在京城很厉害吗？”    叶少也被对方脸上丰富的表情刺激到了，他又有意无意地看红姐一眼，冷冷地发话，“窦公子是何许人，你随便打听一下就知道了，我想说的是，窦公子的能力，远远超过你的想像。”    冯君看到这一幕，才反应过来，怪不得这厮的口气不肯放松，原来是因为有红姐在场。    要不大家都说，美女是红颜祸水，这话还真有点道理，撇开“烽火戏诸侯”的褒姒不提，大名鼎鼎的特洛伊战争，可不就是因为那个号称世界上最美的女人海伦？    红姐估计够呛能跟海伦相比，但是她刺激起叶少的表现欲，那是一点都不意外。    冯君已经将她视为朋友了，所以对叶少的话，就有点听不入耳了，“哦，窦公子既然这么厉害，那他完全可以去别处找玉石嘛，何必来找我这小人物？”    叶少听到这话，忍不住怒视着他：麻痹，有你这么聊天的吗？    （更新到，又多了一个萌主，容风笑缓缓先，不过月票还是要的。）

正文卷 第一百一十七章 众怒
    面对叶少的怒视，冯君并没有以牙还牙地对视，不是不敢，而是不屑。    他伸出筷子去，夹起一颗花生米，在嘴里慢吞吞地咀嚼着。    看到他这个态度，叶少越发地恼了，他冷哼一声，“冯老板这是……对窦公子有意见？”    “你这人说话，倒是奇怪，”冯君抬头看他一眼，冷冷地发话，“我压根儿就没听说过你说的这个人，哪里来的什么意见？”    叶少终于意识到了，自己跟这货就没啥话好说，于是侧头看一眼梁海清，“梁总，还是你来说吧。”    梁海清头皮有点发麻，但还是要表现出一脸的镇定，免得被人看了怯去。    他冲冯君点点头，“冯总，窦公子和叶少在京城，能量很大，而且也是诚心购买玉石，你手里的货，郑**本吃不下，也该考虑一下省外的市场了，京城的需求，比伏牛大多了。”    如果可以选择的话，冯君也愿意好好说话，见到梁总说话不摆谱，他才微微颔首，“省外市场，我当然要考虑，我想说的是，现在手边没货，得稍微等一等。”    叶少见他语气有所放松，于是又出声发话，“先拿一点出来，有几块算几块，你手里总不至于一点存货都没有吧？”    他这个逻辑是没有错的，单纯从商业的角度来说，那些紧俏商品的供货商，一般手里都会有一点压箱底的货物，万一有那些有来头的人张嘴，商家可以拿出来应急，这是生存之道。    然而，他并没有想到，冯君是个另类，真的没有一点存货，而且冯老板非常讨厌这种自以为是，哪怕他现在有货，就冲对方这个态度，他都未必愿意拿出来。    所以他淡淡地看对方一眼，“不管你信不信，我现在一点存货都没有。”    叶少的脸也黑了，身为一个自视极高的主儿，他觉得自己主动上门拜访，已经给对方太多的面子了，不成想这厮竟然如此地不开眼。    不过想一想自己的来意，他还是强压怒火发话，“你若是能拿出来一些上好的玉石，京城周边的玉石，我们可以帮你包销。”    听明白没有？是窦公子帮你包销，你知道这意味着什么吗？    冯君却是笑了，他怪怪地看着对方，“包销？多谢阁下，不用了，我这买卖就是随便做一做，没打算打压其他同行的生存空间。”    包销对他来说，是好事，也不是好事，好事就是那窦公子强力推销的话，肯定会挤占其他玉石供货商的市场，冯君自己的玉石，就能多卖一些。    坏事则是，渠道在对方手里掌握着，他的利润未必能有多高，利润的大头肯定归了渠道商。    到了最后，没准是货出的不少，钱赚的不多，还恶了其他供应玉石的人。    叶少听到这话，却是勃然大怒，合着你小子已经听懂了我的话，却不想照办？    尤其令他恼怒的是，在他的计划中，采购一批好的玉石，只是初始目标，如果对方的玉石确实又多又好，他就有垄断这个渠道的打算。    现在见对方死活不买帐，他终于按捺不住火气，阴森森地发话，“冯总，你别以为窦公子的势力，只是在京城，我上门找你，已经是给足你面子了。”    “是吗？”冯君微微一笑，也不看他，而是又夹起一颗花生米来，咀嚼几下，一伸脖子咽了下去，才慢条斯理地发话，“我没逼着你上门，换句话说就是……其实你不需要给我面子。”    “不需要吗？”叶少狞笑一声，侧头看一眼梁海清，“梁总你怎么说？”    梁海清却是知道，别看窦公子高高在上，在伏牛没什么根基，但人家真要决定在伏牛出手的话，也有的是人愿意帮忙。    不说别人，就说恒隆的大老板，那也是想上杆子巴结窦公子的。    不过同时，梁总也知道，小冯这人也相当不好惹。    于是他只能赔着笑脸和稀泥，“这样吧，叶少，恒隆还有两块不错的玉，你先拿去周转，等冯总再弄来新玉，咱们再坐下来细谈……既然是做生意，还是要和气生财嘛。”    叶少犹豫了一下，在来之前，他已经说了，不想动恒隆的玉，他不愿意出尔反尔。    但是眼下，他也没有别的选择了，能多带回去几块玉，也算没有白来一趟。    然而，这么做的话，他终究是失言了，所以他点点头之后，又看一眼冯君，冷冷地发话，“看在梁总的面子上，我不跟你一般计较，要不然……”    叶少的威胁不是空口白话，他知道对方有玉石货源，但是……似乎涉及了一些灰色地带？    惹得窦公子生气的话，能出手直接刨除这个货源，然后将货源掐断，甚至是据为己有。    当然，窦公子真的这么做的话，也要付出一些精力和代价，这就存在一个划得来划不来的问题――如果付出同样多的东西，能得到更大收益的话，就没必要在此事上纠缠。    他没有把话说完，但是冯君不答应了，“要不然就怎么？”    卖给恒隆的三块玉石，已经跟他无关了，梁海清愿意拿给叶少，那是人家的选择。    但他还是有点不开心――拿着我卖出去的玉石装孙子，我脸上也无光。    “要不然？哼哼，”叶少轻哼两声，他本来想说断了你小子的财路，不过最终还是忍住了――他不把冯君放在眼里，但是他也知道，对方可能有点黑、社会的背景。    京城出来的主儿，不会害怕道上人物，可没做好准备就贸然挑衅对方，难免会吃眼前亏。    所以哼了两声之后，他轻描淡写地说一句，“信不信我在郑阳赶绝你？”    “赶绝？”冯君奇怪地看他一眼，眼中分明是在说：你丫是不是有病？    “呵呵，”见到这个眼神，叶少笑了起来，那是非常雍容、非常傲慢的笑容，淡淡的、但一切尽在掌握中的笑容，“你可以不相信。”    冯君就见不得这装逼的样子，你丫的谱也摆的太大了吧？    他就没想，他的傲慢，比对方差不了多少，叶少心里也正咬牙切齿呢。    总之，对方既然这么风轻云淡，冯君也没兴趣直接怼过去，好像我就沉不住气似的。    所以他只是看一眼梁海清――老梁，我们好好的吃饭，你就领来这么一个扫兴玩意儿？    梁总也是一肚子的无奈，他才要说什么，就听得鸿捷的那位美女老总轻哼一声，面无表情地发话，“两位，我们还要喝酒，您二位请便吧。”    红姐也是有点恼了，不过此事不是针对她的，而且对方来头明显很大，所以她也没有说出多么难听的话来――当然，有一张冷脸也就够了。    叶少马上就受不了啦，他今天如此强势，有一小部分就是为了引起这美女的关注，眼见她出声撵人，他终于不再淡定，眼中放出了咄咄逼人的光芒，“美女，这事跟你有关吗？”    不等红姐出声，王海峰也发话了，他冷哼一声，“我们喝酒喝得好好的，你上门来凑个热闹也就算了，没想到这么扫兴，还不麻溜儿地从哪儿来回哪儿去？”    叶少不耐烦地看他一眼，“这儿有你说话的份儿吗？”    “嘿，”王海峰气得笑了，他知道对方的势力大，但是王教练从小到大没吃过什么亏，心气儿也不是一般的高，“我们吃饭吃得好好的，你跑进来装逼，到底是谁没资格说话？”    叶少气得鼻子都快歪了，你一个小小的打工仔，也敢对我呲牙咧嘴？    不过，他也不会再跟这厮计较，太失身份了。    所以他站起身来，冷冷地看冯君一眼，面无表情地发话，“机会，我已经给过你了，既然不懂得珍惜，那就让现实教你做人吧。”    冯君眉头一皱才待说话，徐雷刚实在受不了啦，“我说小子，再**信不信我打烂你的嘴？”    叶少侧头看他一眼，眉头又是一皱，“你又是哪棵葱？怎么随便一个阿猫阿狗，都有资格插嘴了？”    徐雷刚也气得笑了，“老子就是徐雷刚，你不报的名字，进得来这里吗？”    叶少先是一怔，然后不屑地笑一笑，“有套小别墅，就很牛逼了？你才见过多大的天？想架梁子吗？我奉陪！”    “奉陪？你奉陪个茄子！”徐雷刚一拍桌子，就站了起来，“老子今天心情好，不弄你！什么狗屁的叶少，还赶绝冯总，我倒要看看，伏牛哪个家伙敢动我朋友！”    叶少深深地看他一眼，转身就走，出门的时候才哼一声，“非要架梁子的话，那就不要怪我叶某人殃及无辜了。”    “我去你玛德，”徐雷刚抓起面前的烟灰缸，就狠狠扔了出去。    砰地一声大响，烟灰缸在门框上炸开，还好叶少躲得快，饶是如此，身上也溅了几片碎片。    “哈哈，”王海峰幸灾乐祸地笑了起来，“在伏牛威胁朱司令的儿子，真是好胆量！”    “朱司令？”叶少有点呆滞，这货不是姓徐吗？    倒是梁总消息灵通，他讶异地发问，“你就是朱司令的小儿子？”    徐雷刚却是连他也恨上了，一摆手，“快滚，别逼着我揍人！”

正文卷 第一百一十八章 人在他乡
    梁海清和叶少狼狈不堪地从别墅里退了出来。    叶少上车之后，一脸悻悻之色，很不服气地发问，“这朱司令是什么人，省军区的？”    梁总叹口气，闷闷地回答，“副司令，郑阳军分区的司令，朱任侠……你没听说过？”    “朱任侠？”叶少愕然，他还真知道这个人，“就是那个……很晚才平反的家伙？”    这句话的信息量略大，别人早早就平反了，为啥朱司令晚了？肯定有原因的。    梁海清当然知道原因，事实上，朱司令之所以出名，跟这一点也有些关系――他跟为他平反的那位，政见一直不合。    现在看起来，叶少也知道这一点。    梁总只能微微颔首，“朱司令本来姓徐，他在伏牛很有人缘，不光是部队，现在省里还有些老领导，是他当年保下来的。”    叶少的嘴角抽动一下，半天才不可置信地发话，“可是，人在……人情才能在吧？”    如果他没记错的话，朱任侠已经死了好几十年，再大的恩情，也经不起时间长河的冲刷。    梁总缓缓摇头，“那个年代的人，跟现在是不同的，没有那么市侩和功利。”    叶少只觉得脸上一热，你这不是说我功利吗？“不过，朱任侠应该是反对改革开放的吧？”    梁海清叹口气，说起这些高层辛秘，他肯定比不上叶少，但是朱任侠的情况，不少伏牛人还是知情的，“倒也不是反对改开吧，只是政见不合……他只是其中一员。”    叶少也不傻，听出了点名堂，“所以，这个姓徐的胖子，也是有人保护的？”    朱任侠是死了，但是他那个阵营的人又没有死完，而且很明显，非主流会更抱团。    “不光是徐雷刚不好对付，而是……他要护着冯总的话，你恐怕无法赶绝，”梁海清犹豫一下，还是实话实说，“在伏牛，朱司令的面子很大。”    冢中枯骨罢了，叶少心里有点不屑，但是对方郑重其事地劝诫，他也不便叫真。    所以他只是轻轻一哼，“我只是看不惯姓冯的那么嚣张，既然你这么说，放过他也无所谓……说实话，赶绝他也不能创造任何收益，争口闲气而已。”    不能创造收益？梁海清心里暗笑，这京城的人说话，也真够不要脸的，你是想抢人家的收益，人家不买帐，你才用赶绝来威胁，这叫争闲气吗？    他心中腹诽，脸上却没有露出一丝一毫，反而是笑着发话，“是啊，以叶少的局面，没必要跟他们计较……赢了也不值当。”    他俩坐在后面说话，却没有注意到，前面开车的司机撇一撇嘴：外省人在伏牛省，跟朱任侠的儿子斗？你起码得有一个副国的老爹，还得对口才行。    与此同时，徐雷刚也在气呼呼地表态，“冯总你放心，我老徐是没钱，也没能力活动什么项目，但是咱保个人……还是没有问题的。”    朱司令已经死了三十多年，居然还有这影响力，已经非常难得了，至于说跑项目，那是真的不可能，朱司令活着都未必能起作用，毕竟是经济挂帅的年代。    冯君笑着点点头，“今天是我不对，不该把这煞风景的家伙弄过来。”    “这哪儿能怪你？”徐雷刚笑着摇摇头，“你也说了不让他们来，是他们上杆子要来，我这也算长见识了……这年头不讲究的人，真的是越来越多了。”    王海峰却是很凑趣地竖起一个大拇指来，“别人不说，雷刚兄是讲究人。”    “别夸我，”徐雷刚笑着摆摆手，“不是我讲究，是冯总太讲究，咱不能看着讲究人吃亏。”    四个人又聊一阵，冯君的手机响了，他拿起来一看，“咦，这货还好意思给我打电话？”    王海峰探过头来一看，“卧槽，这个梁海清就是恒隆的梁总吧？别理他。”    冯君也不想接这厮的电话，今天已经够扫兴了。    反正他也不担心，姓梁的会在玉石的款项上动手脚，参与今天这场拍卖运作的，除了恒隆的人，还有李大福。    不过，为什么总觉得，还有什么事情没做？    梁海清也是有身份的，一个电话打过来，冯君不接，他就没有再打第二次。    过了一阵之后，红姐的电话响了，她拿起手机来一看，“呦，三个八，又是个风骚号。”    “嗯？”冯君闻言，侧头一看她的手机，“我去，这是梁海清的手机号。”    “别理他，”王海峰很干脆地表现出了自己的喜恶。    红姐看他一眼，抬起白皙的小手，掠一下额前的发丝，不怀好意地一笑，“没事，接起来逗逗他，看他要说什么。”    王海峰无奈地一翻白眼，“你这还真是闲得蛋……闲得淡定。”    结果她才接起手机，那边就发话了，“鸿捷的张总是吧？麻烦你跟冯君冯老板说一声，我本来是想跟他说一声王为民下落的，刚才没顾上。”    梁海清不想得罪叶少，但也不愿意开罪冯君，所以只能送了叶少之后再打电话。    “哦，冯君喝多了，正在卫生间吐呢，”红姐轻描淡写地发话，“方便跟我说吗？”    “方便，这有啥不方便的？”梁海清在那边笑，“有人反映，他没走远，就在东麟市。”    东麟是伏牛的一个地级市，距离郑阳也就两百公里。    冯君听到这话，直接拿过了手机，“具体地方在哪儿？玉石我会兑现的。”    “这个具体地方……爆料人也不是很清楚，”梁海清苦笑一声，“好像是聚宝斋以前聘用过的一个模特，目前在东麟市……”    这个模特叫静儿，基本上是野模的路子，为聚宝斋拍过一些宣传照片，也参加过一些现场活动，当时的王为民就有点想法。    只不过这模特比较矜持，王为民那时事情也比较多，抽不出太多时间来哄她。    等他有时间的时候，静儿辞职不干了，反正郑阳这些不太正规的模特，整天东飘西荡，留的个人信息不是很可靠，电话号码一换，根本就联系不上了。    前一阵，戴梦珠宝行一个小男孩玩斗牛直播，发现了一个不错的女主播，总感觉她有点眼熟，后来通过聊天知道，这个女主播给聚宝斋做过模特。    珠宝行之间平时有联系，小男孩儿遇到聚宝斋的人，说起这个女主播，又拿出截图来，结果聚宝斋的员工说，这女孩儿叫静儿，少东家曾经对她有点意思，你把她的信息给我。    王为民是不玩斗牛直播的，事实上，现实中的成功男性，玩直播的还真的不多，与其隔着屏幕砸钱，不如直接去夜总会，起码还能挨挨擦擦地占点便宜。    当然，王海峰这种另类，不能算在其中――其实就算王教练，玩得更多的也是附近的人，虽然也是隔着屏幕，但是遇到良家的机会多一点，。    不过，王为民知道静儿的消息之后，也充了钱上去捧场，听说进展还不错。    现在静儿就在东麟市，前两天还专门说了，贡献榜榜一“喂哥哥”要来看她，所以直播的时间要有些变动。    小男孩直觉地感觉，这个喂哥哥就是王为民，他对此耿耿于怀：好白菜都让猪拱了。    当然，这只是孤证，但是梁海清做事比较地道，他又托人在警察局了解了一下，知道王为民跑路之后，还用手机打过几个电话。    犯罪嫌疑人跑路，居然敢用手机打电话？别说，这种情况还真的不少见，这并不是他们没有防范意识，而是他们非常确定，自己的犯的事儿，不值得警方衔尾直追。    警察办案是需要经费的，跨地区的话还存在个合作问题。    就以王为民的事情为例，他逃离郑阳之后，若是藏在伏牛省其他地级市，两个市的警方之间沟通，就不会很通畅了――除非是省警察厅出面协调，    然而，冯君遇袭的案子，可能惊动省警察厅吗？别逗了，犯罪嫌疑人不管是想抢劫还是想伤人，都是未遂，正经是冯君伤了对方三人。    类似于这种案子，都不够资格惊动市警察局，分局能关注一下就算不错了。    这种事，苦主想要请动省警察厅出面，那得搭进去不少的人情，而且效果都未必好――警力原本就有限，咱不带这么浪费的。    所以王为民打几个电话，真的很正常。    警方无法出动警力抓人，但是掌握动态还是没有问题的，根据对其手机的监控，他们确定，王为民是向东麟市逃窜的。    反正，就算有这个线索，他们也不能确定，王为民是藏在东麟市――你说他可能藏在那里，我还说他可能又悄悄潜回郑阳呢，这事儿谁说得清楚？    不过对梁海清来说，有这两个证据，他基本上就能断定，王为民应该是在东麟市落脚，起码是可能休息几天，然后再跑路。    梁总的意思是，这事儿你不能指望警方自觉，你得充分发挥自己的主观能动性，查清楚王为民藏身何处，然后你从郑阳带几个警察过去抓捕，这才是正道。    什么叫人民战争的汪洋大海，这就是了，身为苦主你都不动，还想指望别人？    （更新到，召唤推荐票和月票。）

正文卷 第一百一十九章 啥是斗牛
    不得不说，聚宝斋和恒隆的关系，真不是一般的糟糕，梁海清帮冯君，竟然能帮到这一步。    到最后，他甚至用微信发过来一个截图，正是斗牛直播的那个女主播。    王海峰一听斗牛直播，就来劲儿了，“冯君，我的号十三级了，帮你进去试探一下？虽然没花多少钱，不过怎么也是两位数的级别，她起码要招呼一下。”    冯君怪怪地看他一眼，“你这是找人背锅呢吧？嫂子要是问起来，你可以理直气壮地推到我身上了？”    “看你这话说的，”王海峰眼睛一瞪，很不高兴地发话，“那你注册个号进去好了，看她会不会理你这个白板新人！”    冯君不玩直播，也猜得到白板没人权，别说直播了，就连玩个游戏，白板也不受待见。    不过他还是有点犹豫，“会不会……有人认识你这个号，知道你是谁？那样的话，王为民很可能猜到你是我朋友。”    “坏菜！”王海峰这才一拍大腿，恍然大悟地点点头，“我那个昵称……还真有可能。”    红姐听到这话，忍不住好奇地出声发问，“你的昵称叫什么？”    “这个……”王海峰犹豫一下，还是支支吾吾地回答，“叫这个……最帅健身教练。”    冯君无奈地一抬手，轻拍一下额头，他对王教练已经彻底地无语了，“你这家伙，还真不是一般的骚浪贱。”    徐雷刚听得也是吃吃的笑，还挤眉弄眼，“海峰你这是色诱呀……还得露肉吧？”    “徐总你这思想就很不健康，”王海峰正色发话，“我是要为鸿捷拓展业务，红姐对我们这么好，我们也要时刻把公司放在心上，为提高郑阳市市民的身体素质添砖加瓦。”    徐雷刚笑得直打跌，倒是冯君摸出了手机，下了一个斗牛直播，一边注册一边发话，“海峰你那儿好像还有些牛丸……卖给我好了。”    “不用，送给你了，”王海峰一摆手，大喇喇地发话，“记得欠我一块玉石就行。”    他还有价值六千多的牛丸，以前他跟冯君的金钱往来，要计较一番，但那不是他的问题，而是冯君自身太穷太弱。    现在小冯在经纪上也发展起来了，几千块钱的往来，当然也就不算什么了。    所以说，阶层的分化是自然而然的，并不以人的意志为转移。    王海峰直接给冯君转了五千过去，“先刷点小礼物，别性急，你这白板菜鸟，一下刷太多，那就是明摆着告诉别人，你有问题。”    “这个我倒是懂，”冯君点点头，连着划拉了几下，“呀，找到‘我就是静静’了……现在居然在直播？”    红姐也摸出了自己的手机，点了几下之后，她惊呼一声，“坏了，连着进去几个郑阳的，你说这个女主播，心里会不会怀疑？”    “不会，”王海峰摇摇头，很干脆地回答，“东麟离郑阳这么近，可是经济差郑阳太远了，郑阳人又多，估计很多时候，直播间里的东麟人，都没郑阳人多。”    “王教练果然是老司机，”冯君笑着发话，却是又探头去看张卫红的手机，然后就愕然了，“我勒个去的，红姐……红姐你居然也……”    红姐的脸上泛起一团红晕，狠狠地瞪了他一眼，“怎么，就只许你们男人看直播？我说……小冯你就不知道尊重一下别人的隐私？”    王海峰闻言，也好奇地探头过来看一眼，然后哈哈大笑，“原来红姐你也是白板！”    “扑哧”一声，徐雷刚嘴里的酒，直接喷了王海峰一身，然后就剧烈地咳嗽了起来，“咳咳，海峰……海峰你是人才啊……白板，哈哈，你也真敢说。”    王海峰被喷了一身酒，先是一愣，然后也笑了起来，笑得上气不接下气，“我说徐总，你这年纪一大把了，脑子里整天装的什么啊……你才是真正的老司机。”    红姐被他俩笑得有点发毛，于是侧头去看冯君，眼中满是不解――他俩笑啥呢？    冯君一脸茫然地摇摇头，“不资道呀，海峰说你是白板……这没啥了不起吧？”    “喂喂，”王海峰急眼了，一边笑一边骂，“我是说红姐的昵称算是白板，没说红姐本人是白板，你这小子，是生怕老总不给我穿小鞋吧？”    冯君眨巴两下眼睛，一脸不解地发问，“这两者……有什么明显的区别吗？”    王海峰顿时傻眼，区别当然有了，还非常非常大，但是……他敢说出来吗？    “哈哈，”徐雷刚继续狂笑，然后手指冯君，“我算看出来了，原来冯总才是真正的老司机。”    红姐眨巴几下眼睛，终于回过味儿来了，于是轻啐一口，“我呸，你们三个，就没个好东西……整天脑子里装的都是什么？”    “红姐，我冤枉呀，”冯君叫苦连天，眼中却是掠过了一丝隐藏得极深的促狭，“我真的不知道你们在说什么……你能解释一下吗？”    “哈哈，”徐雷刚笑得快出溜到桌子下面了，王海峰却竖起一个大拇指来，“冯总，我墙都不扶，就服你，真……老司机！”    红姐又狠狠地瞪冯君一眼，“装，你就给我装，我发现了……三个里面就数你最坏！”    冯君一开始真没想到，不过他确实是比较早反应过来，徐雷刚在笑什么了――说女人是白板，也就只能误解成……那啥。    他开一开玩笑不打紧，眼见红姐有点恼了，玩笑也就不好再继续了，于是笑一笑，“好了好了，严肃点，咱们看直播找线索……”    “喂，等等，”徐雷刚出声了，“你们下的那叫什么？斗牛视频……怎么我这儿搜索出来的，全是西班牙斗牛？”    王海峰白他一眼，“这是我们年轻人玩的，老徐你老也老了，凑什么热闹？”    徐雷刚瞪他一眼，“不告诉我是吧？我去问我儿子！”    “哈哈，”这一次，连红姐都笑了起来，笑得花枝乱颤，直播这种事，老子能问儿子吗？    一片哄笑声中，大家开始看“我就是静静”的直播，屏幕里面是个甜美的女孩儿，长着制式的网红脸，尖下巴大眼睛，好看是够好看，就是没啥特色。    看了一阵之后，王海峰皱一皱眉头，“冯总，老司机……怎么下手？”    冯君想一想，出声发话，“你说你明天去东麟，问她睡觉多少钱一晚。”    王海峰看他一眼，“这不是码农求职――找挨踢（IT）吗？你上吧，我丢不起那人。”    冯君白他一眼，轻哼一声，“你也就这点想象力了，看我的。”    落花时节：美女好，明天想去东麟，那里水饺多少钱一碗？    我就是静静看到了这句话，笑着回答，“我不爱吃水饺，你问海鲜，我倒是清楚些。”    一句话问出，飘起了一片“66666”，还有人说静静上当了之类的话。    王海峰怪怪地看冯君一眼，“你这各种梗，玩得很溜啊……真不愧是老司机。”    在众人的哄笑声中，我就是静静也知道自己被调戏了，不过斗牛直播对这种程度的污，耐受力还是比较高的，当场没意识到的话，一般人不会找后账。    倒是有人开始为“喂哥哥”默哀，说你这守护一点都不称职。    冯君第一次玩斗牛直播，对相关功能不熟，“海峰，怎么看在线名单。”    王海峰点了几下之后，很遗憾地回答，“这个ID不在线，不过这个房间现在一百多人，竟然没有管理，看来是贡献榜榜一已经拿下这女主播了。”    “嗯？”冯君听得眉头一扬，“你这话，是什么逻辑？”    “包下了呗，”王海峰真不愧是老司机，随口就给出了答案，“有的人独占心理比较强，就不许主播继续直播了，还有的……反正不让别的男人做管理，这也正常吧？”    冯君若有所思地点点头，就在这时，红姐出声了，“咦，这女孩儿后面……有人？”    “好像是的，”王海峰点点头，“我看到门框那儿有什么东西动了一下……也许是猫？”    “说不定就是王为民，”红姐死死地盯着手机，“反正这家伙胆子挺大。”    正说着呢，屏幕里的静静拿起一个手机来，看了一眼之后笑着发话，“时间不早了，我要去吃饭了，宝宝们……静静要下播了。”    观众们不干了，有人直接打出，“肯定是约了土豪，我的静静以前都是点外卖的。”    “心要碎了，静静跟喂哥哥要解锁新姿势了吗？”    当然，也有比较正面的，“静静可以直播吃饭呀，深夜正好报复涩会。”    知心红姐：静静给我们看一看喂土豪，配得上配不上你。    冯君抬起头，大有深意地看一眼红姐，“知心红姐……不是社会了？”    红姐淡淡地看他一眼，“我愿意起这样的名字，你有意见？”    “没有，哪儿敢有意见，”冯君笑着回答，顿了一顿，又说一句，“只不过，红姐，我说句冒犯的话……从来没感觉到您的知心，就感觉到社会了，真的。”    红姐斜睥着他，似笑非笑地发话，“合着我白捞你两次了？”

正文卷 第一百二十章 主要看气质
    冯君等人一边随口开着玩笑，一边观看直播。    名叫“我就是静静”的女主播看起来有点高冷，但是事实上，她并没有太多的心机。    别人忽悠她说，很多主播都搞户外直播，你现在人气一般，为什么不能直播美食呢？    她的人气其实不算太差，当然，跟那些大主播没法比，所以她明显地心动了。    然后大家继续忽悠，说你是不是吃相不好看？她竟然就答应了直播自己吃饭。    屏幕上显示，她还真的是有同伴，不过她只拉了一个女伴来露脸，还有两名男子，她就始终没有正面拍摄过――事实上，那俩人连背影都很少。    他们没有打车，而是坐上了一辆看不清车牌号的比亚迪，来到了一家名叫“动感海鲜城”的地方，不但有海鲜烧烤，还有震耳欲聋的音乐声。    东麟虽然不是省会，但是这个海鲜城的档次不低，静静点的海鲜，在郑阳也算高消费了，她还偏要装穷，说什么为了给大家直播美食，她豁出去了，不过接下来几天，恐怕要吃土了。    当然，这是主播召唤礼物的套路，也不用多说，倒是她的女伴在旁边笑着调戏了她一句，“你这么说话，不怕喂哥哥生气吗？”    再然后，摄像头的焦点就是在海鲜上了，还有一部分，则是落在了那些随着音乐扭动的年轻人身上，这里还可以跳舞。    看了一阵之后，王海峰出声发问，“那俩男人里，有王为民吗？”    冯君摇摇头，“看不太清楚，对了，你能弄到她>他是想起来，自己能通过微信，看到摄像头外的场景，就打算如此操作一下。    “太简单了，”王海峰马上就快速地输入起来，“静静，想加个>不等静静说话，其他人就聒噪了起来，“跑车也好意思加我家静静微信？来个游艇差不多。”    “游艇算啥？起码要童话城堡，我家的静静不可能那么廉价。”    “童话城堡？那是起步！来个帝王套还差不多。”    “666666666666，帝王套来一个！”    反正这些人都是看热闹不嫌事大的，主播还没发话呢，他们先把价码抬上去了。    静静当然会抓住机会，见状她笑着表示惊讶，“哎呦，我的微信号又涨价了？那就帝王套吧，谢谢各位宝宝捧场了。”    “尼玛，”王海峰笑着骂一句，然后看一眼冯君，“帝王套……我的牛丸可不够了，四千多呢，冯总还是你来吧。”    红姐闻言，讶然地看他一眼，眼中有着浓浓的惊讶之色，“不是吧，为了一个微信号，就花四千多？这是钱多烧的慌？”    她号称社会人，而且鸿捷会所里，也有一些见不得人的交易，但是她还真有点吃惊这价格，四千多……这是啥都不干，只是一个>王海峰却不以为然地笑一笑，“玩嘛，不就是图个开心热闹？不给也没人强迫你，只不过有点没面子，一般遇到这种起哄架秧子的，我就直接退出了，或者等一等再问也行。”    “那我把牛丸还你好了，”冯君笑着发话，“我这白板号，不方便一下刷个帝王套，你的号就正常了。”    王海峰点点头才待说话，不成想我就是静静在直播间里脸色微微一变，然后笑着发话，“好了，今天的直播就到这里，静静吃坏肚子了，要下播了……”    说完她摆一下手，直播间瞬间就黑了。    紧接着，弹幕乱飞，“静静旁边，那是喂哥哥吧？”    “喂哥哥吃醋了，做男人，大度点会死吗？”    “果然不愧是榜一，有钱任性……@全龙天不服气的你也刷个榜一呗。”    “我去！”王海峰狠狠地一拍大腿，“下手晚了！刚才就该要>顿了一顿之后，他狐疑地看冯君一眼，“你要她的>冯君的表情比较古怪，他的左手敲在手机屏幕上，有那么一丝丝若有若无的呆滞。    过了一阵之后，他才出声发话，“要到微信号的话，咱们可以随时联系，不用一直等她直播了，然后没准聊着聊着，就能打探出风声。”    “这可够你等的，”王海峰笑着摇摇头，不以为然地发话，“老冯你是老司机，但是现在的小女娃娃，啥套路没见过呀？我看你从她身上，够呛能打听到王为民。”    冯君干咳一声，表情怪异地发话，“这个……已经认出来了，那个穿条纹衬衫的家伙，就是王为民。”    “什么？”王海峰愕然地张大了嘴巴，“你你你……你没搞错吧？”    冯君点点头，非常肯定地回答，“没有搞错。”    他原本是想着，通过，打开对方的摄像头，但是对方退出得太快了，于是他灵机一动，点到了直播间上。    不成想，他还真的成功了，那边的静静以为退出了直播间，就没事了，身子一扭就转向了身边的男人，被冯君通过摄像头，看了一个真又真。    不是王为民那厮，又是谁来？    这家伙也不是一般的心大，从郑阳跑路，只跑到两百公里处的东麟市，不但去泡女主播，还不忘消遣娱乐。    当然，若是说王为民一点戒备的心理都没有，那也不客观，起码他还知道，要躲避静静的摄像头，也不让她说出他的行踪。    可是他哪里又想得到，某些人远在郑阳市，就通过静静的摄像头，观察到了他？    王海峰也没想到，自己等来了这么一个答复，他目瞪口呆了半天，才艰涩地咽一口唾沫，“我知道你有黑客的本事，不过……你真的能黑了斗牛直播？”    “黑客？”红姐侧头过来，细细打量冯君两眼，仿佛是才认识他一般。    “哪儿是什么黑客，”冯君白了王海峰一眼，“你没看到我发了半天呆？我回想好一阵，刚才有个角度，能确定那个条纹衬衫就是王为民。”    “不是吧？”王海峰狐疑地看着他，想了一想之后，又摇摇头，“我的视力可是二点零的，一点都认不出来王为民，连侧脸都没有。”    他没见过王为民本人，但是照片和视频都是见过的。    “有那么一瞬间的侧脸，我也是才想起来，”冯君一本正经地胡说八道，反正大家都没有录下来刚才的视频，当然是他说什么就是什么。    然后他一伸手，拍一拍王海峰的肩头，笑眯眯地发话，“而且，咱们看人，主要是看气质，你没见过真人，没有那种感觉，我非常确定，那绝对是王为民。”    王海峰倒也能接受这个说法，于是捏着下巴考虑一下，“这个动感海鲜城……我知道在哪儿，咱们现在往东麟赶？”    “这个……不用了吧？”冯君虽然有点心动，但是此事操作起来，难度也不小，“关键是咱没权力抓人啊，还得先跟郑阳警方沟通，万一走漏消息咋办？”    警方走漏消息的可能性……还真的不小，聚宝斋在郑阳经营多年，王董事长在案发之后，还敢公然威胁冯君，可见其能量不可小觑。    而且王为民犯的事儿，也真不算大，冯君不能原谅这厮，是因为自己被惦记上了，屡次被找碴，他一定要出这口气，而且只有严惩对方，他才能安心。    但是法律这玩意儿不讲情绪，王为民就算被定为主谋，可是犯罪未遂，又有聚宝斋在他身后活动，能不能判三年都是两说。    这种小案子，个别警察通个风报个信的啥的，算多大点事？    “找个毛线的警察，”徐雷刚一摆手，大喇喇地发话，“我一发小，在那边做武警支队长，我跟他说一声，直接抓起丫挺的……聚宝斋那货网上追逃了没？”    朱司令留下的人脉，真的是太广了，徐家小儿子住在军区大院，都能有支队长发小。    “追逃没有，我也不知道，”冯君表示，自己没有获得法学学位，“可能……协查通报？”    “协查通报……”徐雷刚看起来有点为难，然后他一咬牙，“算逑，起码他涉嫌违法了，抓就抓了，也不算以权谋私。”    “这点小事，就不麻烦徐哥了，”红姐微微一笑，拿起手机，拨了一个号码，然后沉声发话，“小文，东麟动感海鲜城，帮我掏两个人出来……多少钱？”    那边是一个年轻的男声，“红姐，你这话就见外了，弟弟给你办事，不是应该的吗，搞谁呀？”    “正经事……上了协查通报的，”红姐很干脆地发话，“五个够吗？”    年轻的男声笑了起来，“正经事，那就更不能说钱了……有啥背景没？”    “聚宝斋的少东家，目前在跑路呢，”红姐的话说得很明白，“不是正经事，我也不能麻烦你……就是五个数了，就算你不要，总不能让下面人白忙不是？”    两人你来我往说了好一阵，终于还是维持了红姐一开始的方案。    那边的年轻人挂了电话之后，悻悻地一撇嘴，一边划开手机，看对方发来的图片，一边不无遗憾地叹气，“这点钱，还真不如不给……我卖个人情也算呀。”    （更新到，召唤月票，这几天月票不见动静呀。）

正文卷 第一百二十一章 套路江湖
    饶是冯君自恃有奇遇，他也没想到，竟然轻而易举地解决了王为民的问题。    他原本想的是，通过悬赏，找到那厮的下落之后，先把手头的事情办完，再去对付那货。    然而，因为王为民不怎么在意警方的追查，竟然让梁海清轻而易举地猜到了他的藏身处，而冯君更是通过手段，非常轻易地锁定了对方。    这一系列，实在是太过顺利了，顺利得他都有点不敢相信――这么轻松就找到人啦？    然而就算是这样，他依旧没想着马上去抓人，一来他不具备那个资格，强行动手的话，没准还会惹出什么纠纷；二来就是……一时半会儿，他还真不方便离开郑阳。    紧接着，更令他吃惊的事情发生了，徐雷刚自告奋勇，要动用武警去帮他抓人。    好吧，这是他有心为徐家打抱不平，因此结下了善缘，倒也不算什么，但是红姐竟然也出手了，帮他捉拿王为民。    他不得不感慨，自己还真是交了几个不错的朋友，以前是他没什么成就，所以别人不帮忙，现在他体现出了自身的价值，旁人就不再吝惜出手。    可能有人会觉得，别人愿意帮忙，无非是想利用冯君做点什么，是站在利益的角度上。    但是冯君不这么认为，要知道，有价值的人，未必一定能获得别人的帮助――鸿捷会所又不做玉石生意，人家红姐帮他是人情，不帮也是本分。    更别说王为民的身后，还有一个聚宝斋呢，帮助冯君就会得罪聚宝斋。    这年头，没有足够的利益的话，谁愿意无缘无故地招惹一个强劲对头？    所以冯君对红姐的出手，还是相当感激的。    更令他感到吃惊的是，红姐的电话打过去不到二十分钟，那边就回过来了电话――人已经掏出来了，目前正在押往郑阳。    这样的效率，未免太吓人了一点，要知道，那动感海鲜城虽然是做海鲜烧烤的，但是从刚才的屏幕上就可以看出来，那里也有迪吧的属性。    迪吧里的年轻人多，不知天高地厚的愣头青多，从来都是鱼龙混杂的地方，能开了这样场子的，就没有一个简单的。    那个叫小文的家伙，能从里面干脆利索地带出人来，就更不简单了。    而红姐居然请轻松地指使他，倒是真的不愧“社会”二字。    不过这时候，冯君也顾不得多感慨了，“他们送人过来，得多长时间？”    王海峰抢先回答，“走高速的话，一个半小时就够了……绝对用不了俩小时。”    冯君侧头看向红姐，“然后该怎么处理？找警方接收吗？”    他有点担心，负责接收的警察靠谱不靠谱。    要知道，很多弹性比较大的案子，可操作的余地也很大，哪怕是刘树明那种很普通的健身教练，找到了人说情，也能付出比较小的代价，就从警察局里出来。    “这个你不用担心，”红姐笑着回答，“既然是出了协查通报，随便把他丢到一个派出所门口就行了，然后通知分管的警察局，双方一交接，手续也就有了。”    这个招数比较狠，对一般的派出所而言，抓到协查通报上的人，怎么也是功劳一件，哪怕这不是什么大案，但是毫无疑问，有功劳总比没功劳强，所以做好交接是必然的。    而对于分管的警察局来说，这就比较坑了，一旦走正常程序，从兄弟单位接收了犯罪嫌疑人，如果再出什么问题，就是接收方的责任了――想蒙混过关都不可能，有交接记录呢。    冯君不禁再次感慨：红姐果然不愧号称社会，这一套玩得实在太溜了，根本不假思索。    王海峰听到这话，却是有点疑惑，“丢到派出所门口，不怕王为民跑了吗？”    将人丢在门口，肯定是出手的人不愿意露面，让警方自行接收就是了。    但是如何将人留在当地，又不引起后患，真的是要考虑周全。    王教练认为，若是自己去做这事，大概就是两种选择，一种是割断王为民的脚筋，那厮就跑不了啦――这不是他的原创，郑阳市的混混处置自己的仇家时，经常这么做。    还有一种，就是将王为民捆在那里，或者打昏――总之就是一个宗旨，保证警方发现这厮的时候，这厮无法仓促离开。    这两种办法各有利弊，不过可以肯定的一点是，不管采取哪种办法，都会赤裸裸地留下第三方插手的痕迹，就算警方想装糊涂都装不成。    然后，第三方肯定会被追查，割断脚筋的话，那涉及故意伤害了，就算将人捆住或者打晕，也依旧难逃非法拘禁的罪名。    王海峰就是单纯地想知道，那个小文如何在不碰面的情况下，将人完整地转交给警方。    “这太简单了，”红姐很随意地回答，“灌两瓶白酒下去，就当他醉倒在派出所门口了。”    王海峰听得嘴角抽动一下，然后抬头一看，不小心却看到了满脸愕然的徐雷刚。    很显然，他俩都有点接受不了，这么一个娇滴滴的美女，竟然是如此地见多识广，随口就答出了这个问题――果然不愧是“社会你红姐”啊。    红姐倒是不在意他俩的反应，而是笑吟吟地看着冯君，“你还有什么建议吗？”    冯君沉吟一下回答，“既然是醉酒了，再弄辆摩托车，让他醉驾好了……摔伤也正常吧？”    我勒个去的！听到这话，王海峰心里都忍不住一哆嗦，“醉驾……现场恐怕不好伪装，容易出纰漏，引得警方追查的话，就不好了。”    其实他想说的是，你这小子也太狠了一点吧？能把人抓回来，已经可以满足了，你丫竟然还想把人弄伤或者弄残？    红姐的脸上倒是没什么表情，她并不认为，冯君的想法很过分。    这世界上，从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。    王为民既然屡次三番挑衅，那么就该有相应的心理准备――出来混的，迟早要还的。    所以她只是微微点头，“海峰的担心，很有道理，咱们的主要目的，是把他送进去，要是第三方的痕迹太明显，没准就让聚宝斋有借口介入了。”    冯君沉默好一阵，幽幽地叹口气，“那看来……也只有这样了。”    红姐发现了他的不甘，于是再次出声，“你有什么想法，可以说出来，又没有外人。”    冯君沉吟一下，缓缓开口，“我的意思是，既然他可以被喝酒，也可以被吸、毒……”    “咝……”就算以红姐的老辣，听到这话，也忍不住吸一口凉气：你也太狠了点吧？    王海峰却是有点忍不住了，“这个还是免了吧，毒、品这玩意儿，大家都别沾。”    “我也不想沾，”冯君斜睥他一眼，“不过我真的不服气，我和他什么仇什么怨，他要屡次三番针对我？要不是我反应快，现在双腿残疾的就是我了……甚至可能被出车祸。”    王海峰本来还觉得，冯君有点过于睚眦必报，但是听到这话，再想一想前因后果，只能叹一口气，“那货还真是自找的……”    两个小时之后，王为民被扔在了五一派出所门口，满身的酒气，但是醉鬼不止他一个，另一个是他的司机，跟他一起跑路的。    冯君四人则是坐在派出所斜对面的饭店里，笑吟吟地看着这一幕。    接下来的事情，也就不用说了，一名路过的见习警察发现了两名醉汉，原本是打算将他们扶进派出所歇息，却“一不小心”发现，其中一个竟然是协查通报上的王为民……    忙完这件事情之后，第二天开始，冯君开始张罗搬家，不过他发现，桃花谷的别墅虽然好，也没人关注他，但是进出这里都有门禁，还是有点不太方便。    于是，他将另一栋别墅的大部分物资搬过来之后，还在那边留了一少部分，他决定最近还是在那边充电――物资变少了，暴露的可能性就降低了。    拍卖玉石的钱，也陆续到账了，于是他又找徐雷刚，表示自己想要在别墅里安装一台发电机，再弄一个储油罐，到时候可能有大量柴油进出。    结果徐雷刚很干脆地表示，不用这么麻烦，你要用多少电？我让他们扯一条专线。    桃花谷是正在大力发展的旅游区，基建工程不少，而旅游也分淡季和旺季，所以这里的供电冗余量非常大，还是市里优先保证供应，用电再大都不算什么。    世间事就是这么作弄人，在冯君特别希望扯一条专线的时候，得四处求爷爷告奶奶，还得接受别人的质询，现在他有钱买比较大的发电机了，专线却也轻而易举地送来了。    冯君有点哭笑不得，自打他离开鸿捷，满打满算也不过才两个多月，倒已经租下了三处房子，而且一套比一套好。然而，这并不能带给他任何归属感，总觉得自己不过是个过客。    于是他暗暗地发誓，“下一套房子，我一定要买，坚决不租了！”    就在他打算回山上，继续充电的时候，张伟打来了电话，告诉他一个好消息，“你要的银元，样品做出来了，过来看一下？”

正文卷 第一百二十二章 老司机发车
    张伟找人做银元，花了有一个星期，才拿出了样品。    不过这时间没有白花，冯君拿到样品，跟自己携带的银元比一下，可以说精美还犹有过之，那些从手机位面带出来的银元，反倒是显得有点粗制滥造，像是假货。    加工费也不高，毕竟是大工业时代，只要开出来模具，其他都很简单。    现在的冯君也有钱，二话不说，表示自己要订两吨，而且要求保留模具，以后可能还要。    张伟对这个要求，很是有点不解，“你这不是拍电影的道具吗？怎么，你还要拍续集？”    冯君没法解释，索性也就不解释了，“你就直接说，能不能行吧。”    别说，人有了钱还就是不一样，张伟有点不爽这家伙的口气，但是……他撮合这买卖，自己也能赚提成。    看在钱的面子上，他也就不问了，“一吨要三四天，两吨的话……七天吧，你要是着急的话，人家说了，付加急费就行。”    冯君身为文科僧，对工业流程不是很熟悉，但是两吨白银加工成银元，居然需要一周时间，毫无疑问，这就是个小手工作坊的水平。    不过，这倒是正合了他的心意，他手上石环的印痕，已经非常浅了，充半个月的电，也到不了上限，还是先抓紧时间充电吧。    于是他又躲到荒山的别墅里，一待就是一个星期。    但是这一次，他就不是一门心思充电了，充电之余，他也练习一下太极吐纳，并且成功地修炼完了第五式，凌空发出的气劲，已经可以击穿玻璃了。    除此之外，他还跟外界保持了联系，除了王海峰和红姐等人，好风景叶清漪之流，也时不时地在>到了第八天上午，张伟也没联系他，倒是徐雷刚打来了电话，说是专线已经扯好了，你过来看一看，如果有什么不合适的地方，咱们还可以改进。    不得不承认，徐雷刚在桃花谷，玩得相当溜，冯君看了一下专线，发现做得非常到位，还专门为他准备了配电室，而做到这一切，只用了区区七天。    按照供电局的习惯，配电室这一部分钱，是要业主自己出的，冯君问到底是多少钱，徐雷刚却大喇喇地一摆手，“不要钱，这些东西你不用考虑。”    冯君也不是矫情的人，想到这别墅三年后，十有八九还要归还给徐雷刚，他也就懒得再争了，“辛苦你了……对了，京城的事儿怎么样了？”    “不知道，”徐雷刚很无所谓地摇摇头，“我反正把钱筹到了，老二的资金状态有所好转，不过据说也不是很顺利……反正小波折肯定要有，大致应该是在往好转吧。”    他似乎没兴趣谈这些，“啥时候搬进来，庆祝一下你的乔迁之喜？”    “悖这根本就是你的房子好不？”冯君无奈地翻个白眼，“乔迁之喜……你这是`碜我？”    徐雷刚干笑一声，然后面容一整，“对了，我听海峰说，你对智能手机的APP，很有心得？”    “那家伙胡说呢，”冯君笑着摇摇头，“我可是文科僧，哪儿懂什么APP？”    徐雷刚并不相信这话，据王海峰说，此人不但能改变手机终端的数据，甚至还能通过微信附近的人，感知对方是不是美女。    于是他继续发问，“你能不能帮我监听一个人的通话，条件随你开。”    “不是吧？”冯君怪怪地看他一眼，“监听通话……这不是有关部门做的事？你不缺跟他们打交道的途径吧？”    “能打交道，不代表能随便监听，”徐雷刚无奈地翻个白眼，“这种手段，哪是说用就能用的？使用那些器材，都是要备案的。”    “那我也没辙，”冯君一摊双手，很无奈地发话，这种事儿他真不想掺乎――且不说有没有这个能力，只说有关部门使用，都要进行备案，他何必惹这个麻烦上身？    不过，徐老三是个可交之人，想到他曾经要联系武警帮忙抓人，冯君觉得，自己也不能太小气。    他看一看对方肥胖的身材，眼珠一转，“对了，你这体型……怎么不减一减肥？”    “你当我不想？”徐雷刚无奈地看他一眼，“不过我是先天不足，小时候又补得太狠了，而且……减肥也太累，就算下了决心，总是坚持不了几天。”    冯君闻言，眼珠转一转，“你是管不住嘴，还是吃啥都长肉？”    “两者都有，”徐雷刚毫不犹豫地回答，显然他仔细分析过这个问题。    冯君闻言，眉头微微一皱，这种情况……似乎就比较棘手了。    不过顿了一顿，徐雷刚又发话了，“其实我的胃口，比一般人也大不了多少，我是不吃就饿得心慌，倒不是嘴馋，问题的关键在于，我就算少吃一点，也照样长肉……”    “想要减肥的话，那就只能大运动量锻炼，可是我还坚持不下来，坚持十来八天没问题，但要是坚持几个月，我就不行了。”    冯君这算是明白了，于是点点头，“你家还有谁是胖子吗？”    “他们也都胖，但那是人到中年发福，像我这么胖的，真的只有我一个，”徐雷刚正色回答，“我是先天不足……我老妈生我的时候，都已经四十六岁了，高龄产妇。”    冯君听得点点头，“我这儿有种药，可能有助于你减肥，愿意试试吗？”    “你？减肥药？”徐雷刚怔怔地看着他，嘴巴张得老大，愣了好一阵，才哈哈大笑起来，“冯总你这玩笑开得……我又不是小姑娘，老司机你发车也得瞅准了，哈哈哈。”    冯君被笑得有点恼了，屈指一弹，一道指风打出，十余米外，一根小指粗的树枝应声而折。    徐雷刚的笑声戛然而止，就像被什么东西卡住了脖子一般，紧接着就剧烈咳嗽了起来。    咳了好一阵，他才骇然地发问，“冯总，刚才那一下……你干的？”    其实他都隐约听到了指风，只不过，这么玄幻的事情在眼前发生，他实在有点不敢相信。    冯君没好气地看他一眼，“不是我干的，难道是你干的？”    “这尼玛、这尼玛……这尼玛也太那啥了吧？”徐雷刚迅速地跑过去，那迅捷的动作，根本不像是他这种体型能做出来的。    他弯腰捡起那跟树枝，翻来覆去看了半天，尤其是断口处，他看了足足有两分钟。    最后他才嘀咕一句，“断面不光滑，倒不是利器切的……”    然后，他又抬起头来，看向冯君，不可置信地发问，“真是你干的？”    冯君无奈地看他一眼，这次是连话都懒得说了。    徐雷刚见状，反倒是来了精神，“再来一次，我给你指定个树枝，你要是能打下它来，我就服气你！”    冯君气得笑了，然后一摆手，“得了，我又不稀罕你的服气，该干啥你干啥去吧。”    我好心帮你调理一下身体，你既然不领情，又不是我吃亏，犯得着上杆子证明自己？    徐雷刚听到这话，也反应过来了，于是又拿起掉落的树枝来，用手捏一捏，发现断碴处的树皮，还能挤出汁液，毫无疑问是刚刚断裂的。    于是他马上挤出一副笑脸，笑得像一尊弥勒佛似的，“别介啊，冯总、冯老板、冯大师……是我错了还不成吗？”    冯君面无表情地看着他，眼神的内容倒是很丰富：咱不带这么不懂事的。    “好了好了，”徐雷刚走上前，两只胖乎乎的手抓住冯君的右手，一个劲儿地摇着，“冯大师，你那减肥药，我要了……买！你说多少钱吧。”    “我那不是减肥药，”冯君竖起一个指头来，轻轻摇一摇，正色发话。    “那叫锻体丹，知道不？是专门调理身体用的，能修补先天气血不足，还能帮助稳固根基，正适合你的情况，当然，你可以不信……”    “我信，我信，”徐雷刚不住地点头，脸上的肥肉都一颤一颤的，“我绝对相信！”    他也想明白了，冯总可是出手帮他解决了资金问题，断没有算计他的道理――说得更难听点，除了这栋别墅，他也没啥值得人惦记的地方。    犹豫一下之后，他又小心翼翼地出声，“您这丹药，是不是……有洗髓易筋的功效？”    得，他连冯总都不叫了，直接称呼“您”了。    冯君听得撇一撇嘴，这洗髓易筋的说法，还真是深入人心了啊。    他想一想之后，微微颔首，“锻体……嗯，可以算是洗髓易筋的一部分吧，也有点像外家功夫……”    一边说，他一边弯腰，捡起一块核桃大小的碎石，拇指食指随意一捏，将它捏成了几十块小碎石子，轻描淡写地发话，“就是这样。”    “咝，”徐雷刚又是倒吸一口凉气，弯腰捡起那几块小石子，呲牙咧嘴地使劲儿捏了半天，发现它们毫无反应，自家的手指却是硌得生疼。    然后，他就愣在了那里，好半天才苦笑一声摇摇头。    紧接着，他的眼珠一转，小心试探着发问，“您看我……买得起吗？”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百二十三章 过瘾（一更贺盟主庄周浩泽）
    徐雷刚有这种反应，实在不足为奇，他虽然不看网络，但是时下武侠电视剧很多。    旁人都道武侠片是假的，但是不管真还是假，相关的那些概念，大家都有所耳闻。    可以洗髓易筋的丸药，搁在武侠里，那都是无价之宝，妥妥的主角待遇。    而且徐雷刚非常清楚，冯君并不缺钱，他自己差的四千五百万，都是跟对方借的。    一个并不缺钱的主儿，拿出了传说中的丸药，很显然，他必须担心自己买得起买不起。    冯君挺满意对方的态度――我送人情不求回报，但是你若不懂珍惜，那就未免扫兴了。    所以他笑一笑，“买的话，你肯定买不起，不是我吹牛，别人就算想买，我还不想卖呢，也就是看你对眼缘……白送你了。”    “不是吧？”徐雷刚的嘴巴微张，满脸的不可思议，“这么好的东西……白送？”    “没错，白送，”冯君毫不犹豫地点点头，“那天你要找武警支队长帮忙，今天又帮我拉好了专线，只能说……咱们有缘。”    “悖这算多大的事，”徐雷刚忙不迭地摆手，有点不好意思，“我还没感谢你借钱给我呢，兄弟相处，贵在交心。”    “是啊，贵在交心，”冯君笑着点点头，“看你长这么胖，太容易出问题了，所以帮你调理一下身体，减减肥。”    事实上，徐雷刚也自己怕出问题，到了他这个岁数，已经深切地知道肥胖的危害性了，只不过，他一直不能狠下心来锻炼和减肥。    然而，对于冯君从私营矿主，猛然间转变为武林高手，他还是有点不能接受，“你就是用功夫，打败的那三个劫匪？”    冯君不屑地一笑，“那种货色，我一只手能打一百个，实在是不想引起别人的注意，所以只是略施薄惩。”    他这话是在吹牛，当时他的内气外放，也不过是刚刚触摸到了门槛，不过既然是装逼，肯定还是要莫测高深一些，才更能满足虚荣心。    不出意外，徐雷刚全盘接受了这解释，他笑着摇摇头，“王为民还真是有眼无珠，惹上了你……对了，你这些玉石，不是师门留下来的吧？”    师门留下来的？冯君的眼睛眨巴一下，其实一直以来，他都有点挠头，该如何解释玉石来源，听到对方居然脑补出了这样的情节，禁不住微微一怔。    然后，他不置可否地笑一笑，“这个……对你来说很重要吗？”    “不重要，一点都不重要，”徐雷刚吓得连连摇头。    这时候，他已经脑补出了很多情节：冯君是来自一个隐世的门派，门派里有大量的玉石，当然，既然有这样的底蕴，玉石的质量肯定不会太差。    自己这一问，实在太冒失，也太不应该了。    至于说那神奇的内气，以及捏石成粉的功力，都是门派里必须具备的传承。    照这么推算下来，存在洗髓易筋的丸药，也是有可能的。    想到激动之处，他忍不住又出声发问，“冯大师，您收徒弟吗？”    冯君似笑非笑地看他一眼，“老徐，你想得有点多了……再问可就啥都没有了。”    “好好好，我不问了，”徐雷刚忙不迭地摇头，开什么玩笑，别一心想着拜师，连眼前的机缘都耽误了，再说了，所谓人情，都是一点一点走动出来的，欲速则不达。    于是他很干脆地表示，“我非常感激，冯大师能给我这个机缘……我需要准备什么吗？”    “不用，”冯君摇一摇头，想一想之后，又补充一句，“就是……可能会有点疼。”    徐雷刚闻言，一拍胸脯，很豪迈地表示，“疼我倒是不怕，咱部队子弟，没那么娇气。”    他说得傲气十足，冯君自然就选择了相信，于是跟着他走进了别墅的一间客房。    冯君还记得，自己第一次吃锻体丹的时候，吃下了一整颗，郎震对此颇为惊讶，说没有修炼出气感的人，第一次吃三成就足够了，否则会疼痛难忍。    然而冯君也记得，他吃下去那一整颗，也没有任何不适的感觉。    所以他决定，喂徐雷刚吃四分之一，这种药量，想必普通人也应该能扛得住。    徐雷刚看着冯君从包里摸出一个瓶子，倒出一颗桂圆大小的灰褐色药丸来。    就在他心潮澎湃浮想联翩之际，却看到对方将药丸一分为二。    药丸原本就没有多大，分成一半就更小了，待见到冯君又要将那两半药丸剖开的时候，徐雷刚出声了，“不用再分了，我嗓子眼大，一半绝对咽得下去。”    他是看到药丸剖开的时候，有细碎的药渣掉到了桌面上，他有些心疼……这可是洗髓易筋的丸药啊。    冯君却是看他一眼，“第一次给你吃，只能吃四分之一，要不然会很疼。”    如果他说药效强劲，担心扛不住，徐雷刚估计不敢说什么，但是他说担心疼痛，徐雷刚这就不答应了，“没事，我都说了，部队子弟不怕这个。”    冯君犹豫一下发话，“这个药的劲儿比较大，你又没有修炼出气感。”    这时候他说药劲儿大，就有点晚了，徐雷刚哪里肯后人？“你没修炼出气感的时候，一次也是吃这么多？”    “我跟你不一样，”冯君很理所当然地回答，“我第一次吃了一颗都没感觉，不过……你怎么能跟我比？”    徐雷刚一听这话，就算知道对方是高人，也忍不住火爆性子，“那我也吃一颗，就算我比你差，也不至于差这么多……好吧，半颗总可以吧？”    他本来是相当不满，不过看到冯君的脸色越来越难看，于是声音也越来越低，最终退而求其次，只求吃半颗。    其实冯君心里觉得，吃半颗也无所谓，因为他吃了一颗都没事。    只不过郎震当时神情很严肃，他又知道，手机位面土著的身体素质，比现实社会的人强那么一些，所以才决定，让徐雷刚吃四分之一――终归不能害了朋友。    现在，这家伙强烈要求吃半颗，他也不好打击其积极性，于是点点头，“那行，就半颗。”    锻体丹是入口即生效，徐雷刚吞下去半颗，眨巴一下眼睛，“好像有点热乎乎的感觉……”    这话说了不到五秒钟，他就闷哼一声，捂着肚子，慢慢地蜷缩了起来，越蜷越小。    到最后，他连沙发都坐不住了，捂着肚子蹲在了地上，然后又慢慢地侧倒在地毯上，脸色变得煞白，鼻翼不住地翕动着，一副痛不欲生的样子。    但是偏偏地，他牙关紧咬，死活不喊一声疼。    又过一阵，他全身都哆嗦了起来，额头上有豆大的汗珠滚落，紧接着，浑身上下往外冒汗，眨眼就湿得像一只落汤鸡了。    但就算是这样，他依旧没有喊疼，只是从嗓子眼里，发出了不明意义的闷哼。    到最后，他终于忍不住嘶喊一声，“呃啊，好想抽根烟……”    话还没说完，他的双眼向上一翻，竟然直接晕了过去。    “我去，还真是硬汉，”冯君咂巴一下嘴巴，他很早以前就听说，人在遭受无法忍受的痛苦的时候，会疼得晕过去，这其实是人体的一种本能的自我保护机制。    但是听说归听说，见识却是第一次。    他对徐胖子印象不错，但那只是对眼缘，他是真没想到，这么一个胖墩墩、看起来人畜无害、貌似吃不了什么苦的家伙，竟然能有如此强悍的耐受力。    果然是人不可貌相，徐胖子再三标榜能吃苦，那真不是吹牛。    约莫过了十来分钟，徐雷刚醒了过来，痛苦地喊道，“水、水……我要喝水。”    他不喝水不行，就这么短短的十来分钟，他流汗都流了差不多有六七斤了。    咕咚咕咚喝下去两瓶矿泉水，徐胖子的嘴角渗出一缕鲜血，很显然，他的嘴唇已经咬破了，然后，他就又晕了过去。    徐雷刚足足晕过去三次，每次醒转之后，都要喝大量的水。    第三次醒来，就是一个小时以后了，他躺在地上，呼哧呼哧又喘了半个小时气，才慢慢地爬起来，坐在地板上，声音沙哑地发话，“卧槽……好过瘾啊。”    冯君已经退到了房间外，远远地看着他，“感觉怎么样？”    “非常……非常轻松，”徐雷刚喘着粗气回答，“这小小的丸药，劲儿还真不小，我觉得我现在饿得能吃下去一头牛……你离那么远做什么？”    冯君皱一皱鼻子，抬手又扇一扇，“你没发现……自己现在很臭吗？”    “很臭？”徐雷刚抬起胳膊，闻一闻手臂，又揉一揉脸，闻一闻手掌，疑惑地发话，“没觉得呀……难道是自臭不嫌？”    然后，他就呆在了那里，紧接着，他兴奋地叫了起来，“冯君，冯大师……我的身上，出油了哎，这就是洗髓易筋分泌的污垢吧？”    “应该……是了吧？”冯君不是很确定地回答，然后又抬起手来，在鼻子前扇一扇，“我说，你能去洗个澡吗？这里最近我要住呀。”    “马上，”徐雷刚挣扎着站起身，“不行，这个房间没浴缸，我得找个有浴缸的房间，先泡一泡……”    （第一更，贺盟主庄周浩泽，加更到了，总该有月票了吧？）

正文卷 第一百二十四章 惊为天人（二更）
    锻体丹造成的痛苦很大，只是减肥的效果，不是那么立竿见影――最多只能算大量脱水。    但是徐雷刚已经认定，这是好东西了，他自身感觉轻松了很多，用他的话来说，就是从来没有觉得自己的身体这么轻盈过。    当然，这种感觉比较唯心，但是唯物的表现也有――他的身上分泌出了大量的污垢。    这个现象，暂时没有系统的科学论证，但是有太多的武侠和仙侠，对此有描述，并且能够逻辑自洽。    所以徐雷刚认定，冯君绝对不是在忽悠自己，若是说在此之前，他心里还有些狐疑的话，经历了这一段痛苦之后，那仅有的一丝怀疑也烟消云散了。    等他洗完澡，房间里的味儿散完之后，就是中午了。    他直接打电话，叫了一大桌外卖来，狼吞虎咽地吃了一阵之后，才跟冯君请示，“冯大师，我吃多少锻体丹，才能有气感呢？”    “修出气感，你得有功法，”冯君看他一眼，慢吞吞地回答，“至于说吃多少？你想多了……我是帮你减肥呢，就这一颗。”    其实他手里锻体丹不少，不过他和徐雷刚的眼缘，一颗锻体丹已经绰绰有余了，只冲对方的反应，就看得出来，这东西的效果绝对差不了。    锻体丹在手机位面里，是比较初级的丸药，价格不算太高，只要肯花钱，应该能够大量买到，可是能把此物带到现实社会中的人，以冯君的了解，只有他一个。    既然只有他能做到，那就不用考虑锻体丹在那个位面的价位了。    这年头最暴利的买卖，就是垄断生意，他只需要考虑，这玩意儿在现实社会价值几何。    若是大量提供锻体丹，他又会成为别人眼中的焦点，引发太多不可测的后果。    所以他暂时不打算敞开提供这玩意儿，要视下一步的发展而定。    想到这里，他感觉有点好笑，当初得到这个奇遇的时候，他的梦想就是通过走私致富。    没想到他既没有走私化妆品、电子产品，也没有走私军火、毒、品，可最终还是涉及了走私，而且还不是跨国走私，是更高级的位面走私，走私的是玉石和丸药。    玉石买卖，算是他的第一桶金，照目前的发展情况来看，这买卖可以细水长流，但不可能不受限制的扩张，所以下一步走私丸药，似乎也是个不错的选择。    至于说徐雷刚想得到修炼功法，冯君暂时不予考虑，两人之间的缘分，一颗锻体丹已经绰绰有余了，徐胖子想要更多的话，得看他如何表现。    不是冯君小气，这世道原本就是有付出才会有收获，升米恩斗米仇这种事，真不要太多。    徐雷刚也意识到了这一点，原本他还觉得，自己把房子典当出去，是为二哥做出了多大的贡献，到了现在他才发现：原来我特么才是占了最大便宜的那个。    他对冯君的感激，瞬间就变成了无微不至的巴结。    这可是修炼，是传说中的武侠，跟这种传奇一般的生活相比，现实社会简直弱爆了有没有？    冯君给他锻体丹，当然也不仅仅是因为有眼缘，当天下午，他就当着徐雷刚的面，捏着两端电线，开始给自己充电，    见到这一幕，徐雷刚好悬没把眼珠子瞪出来，卧了个槽的，几百安的电流，冯大师居然没事？    就算他上学时候是个学渣，也非常清楚，对普通人而言，几百安的电流意味着什么――估计能把人直接烧成骨灰。    他心里有疑问，却还不敢打扰大师的习练，晚上吃饭的时候，他才壮起胆子发问，“冯大师，您这修的是……雷法？”    怪不得大师要买发电机，原本他还以为是武侠呢，没想到直接看到了仙侠的征兆。    冯君抬头看他一眼，低头继续吃饭，“我不想骗你，只能告诉你两个字……不是！”    不是……那就不是吧，徐雷刚也不在意，反正像冯大师这么修炼的，应该不仅仅是武功――起码也得是高武，才说得过去。    否则的话，哪怕是用电流淬体，也不该用这么大的电流。    第二天，徐雷刚继续殷勤地跑前跑后，劲头十足，因为他非常谨慎地打听过了，就连王海峰和红姐，都不知道冯君的底细。    照这么说，他岂不是冯大师目前最愿意关照的人？这个机会，他必须牢牢地把握住了。    冯君也猜到了他的小心思，然后很直接地告诉他，“不管什么时候，越优质的资源，就越稀缺，希望你能明白。”    “明白，我真的明白，”徐雷刚不住地点头，“您看我的表现好了。”    当天下午，他就有了表现的机会，张伟打电话过来说，两吨银元已经制造好了，冯君可以去收货了。    两吨银元一共四万块，加上加工费，折合人民币八百多万，徐雷刚自告奋勇，说我帮你去军分区找几个小兵，把东西送到您指定的地方。    冯君哪里有什么指定的地方？    这么重的银元，他也没办法随便搬动，于是就问一句，“放在别墅里，安全不？”    “安全，绝对安全，”徐雷刚毫不犹豫地拍胸脯，脸上满是兴奋之色，“如果有什么意外的话，我包赔……翻倍赔偿！”    这种宝贵的机会，他必须抓住，这银元虽然看起来比较古怪，但是既然有卖处，他就买得到，翻倍赔偿，也不过才一千多万，大不了……他的别墅不要了。    他说这话的时候，张伟也在场，更是知道这人是朱任侠的儿子，虽然破落了，但是在部队里，还是相当有办法的。    张伟就非常纳闷，堂堂朱司令的儿子，为什么要用几近于谄媚的态度，巴结冯君呢？    所以他就试探着问一句，“徐哥，你跟冯老板有什么合作吗？”    “我哪儿敢跟他有合作？”徐雷刚很坚决地摇头，“这不是……冯总借了一笔钱给我吗？咱做人要讲良心嘛。”    张伟听王海峰说过此事，但是此刻，总觉得哪里有什么不对，怪怪地看他一眼，“不敢跟冯君合作，而不是不愿意？”    徐雷刚有点不乐意了，很生硬地岔开了话题，“小张，咱们这就算认识了，部队上有什么事儿的话，只管来找我。”    张伟也不是傻帽，听出了对方的意思，于是寒暄两句告辞了，不过他心里的好奇，可是没有减少多少，索性打个电话给王海峰。    王海峰听说之后，也是一头雾水，“不应该啊，徐雷刚对冯君心存感激，这很正常，可是那家伙，真的很骄傲，怎么会不敢跟冯君合作呢？”    他俩在这里疑惑不提，徐雷刚让人将装了银元的袋子抬进家里，还殷勤地发问，“冯大师，要不要留下这几个兵，帮着看门？”    “不用了，”冯君摇摇头，“咱们这儿已经不是军区了，你把人弄过来，不是搞特殊吗？”    徐雷刚听他这么说，马上表示，“没事儿，穿上便衣就行，叫几个士官过来，他们平常也不忙，巴不得跟我处好关系。”    “还是不要了，”冯君继续摇头，不过，见到对方在部队里的能量，他倒是想起一件事来，“对了，你能帮着搞到些武器吗？”    徐雷刚犹豫一下，出声发问，“什么样的武器？”    “起码……也得是半自动步枪吧，”冯君谨慎地措辞，“当然，威力更大就更好了，迫击炮什么的也行，你也知道，小手枪之类的东西，对我没啥意义。”    徐雷刚对此并不意外，在他看来，冯大师的指风，能够隔空打断树枝，拥有这样的能力，基本上是不需要手枪了。    但是……半自动步枪？他真的是太为难了，“冯大师，咱这里是华夏，不是美国呀，迫击炮……你真不是在开玩笑？”    “枪榴弹也行，”冯君一本正经地回答，并不因为对方拒绝而懊恼，事实上，身为天朝人，他最清楚国朝对热兵器的控制决心了，“你放心，我不在国内用。”    “不在国内用……”徐雷刚的眼珠转一转，小心地发问，“那个……要是能接受在国外交货的话，倒是能帮你想一想办法，坦克要吗？”    “我要那玩意儿做什么？”冯君没好气地一翻白眼，“要坦克还不如要自行火炮。”    徐雷刚干笑一声点点头，“这个可以有……你真要？”    “我要了也不会用，还得出国，”冯君摇摇头，“算了，我也不勉强你了，搞几吨TNT……这个总难不住你吧？”    在手机位面，撇开防御系数不谈，很多武者具备高敏的属性，普通的步枪没啥大用，正经是炸、药，一炸一大片，多少还能起到点作用。    “几吨TNT？”徐雷刚愕然地睁大了眼睛，然后一拱手，苦笑着发话，“你饶了我吧，我宁愿帮你去弄几车炮弹……那玩意儿每年定期销毁，能做点手脚。”    说完这些话，他的眼睛眨巴两下，猛地就是一亮，“你等等，销毁炮弹……咦，我还真能给你弄到迫击炮，你确定要吗？”

正文卷 第一百二十五章 巴结的机会（三更求月票）
    迫击炮其实是穷人的武器，不但轻便灵活，能扛起来就跑，操作也简单。    当然，最关键的是，这玩意儿技术含量真心不高，手工作坊就造得出来。    与之相对的是，迫击炮的炮弹，技术难度要大不少。    徐雷刚一开始不考虑迫击炮，是因为那种威力的热兵器，根本不是一般人敢买卖的――杀伤力比普通的手枪和步枪大得多。    新中国建国时，有特务曾经在帝都悄悄地支起了迫击炮，打算在庆典上轰击天、安门。    撇开这件事的具体经过不提，只说拥有迫击炮，就敢做如此袭击了，光有自动步枪的话，谁有这胆子？    徐雷刚下意识地排除了迫击炮，直到说起每年要销毁炮弹，他才反应过来，悖迫击炮算什么？迫击炮的炮弹才是关键。    说的更过分一点，有了炮弹，没炮都无所谓，磕一下就扔这种杀敌方式，电视上都常演。    而且，只要不是对精度和安全性要求太高，弄一截无缝钢管，随便找个街道工厂，都能做出迫击炮来。    “迫击炮……”冯君犹豫了起来，别看徐雷刚行事谨慎，生怕出事，他也相当警惕――你们担心我弄出事情来，我还担心被你们连累呢。    到最后，他还是摇摇头，“算了，迫击炮不要了，给我炮弹就行，要那种一磕就炸的……咦，我真是晕头了，给我手雷就好嘛。”    手雷是好啊，徐雷刚瞬间也反应了过来，这东西每年也有销毁任务。    当然，他必须要敲定一件事，“你确定不会在国内使用吧？”    “嗯，”冯君点点头，想了想，又补充一句，“你帮我在国外也问一问，要是有TNT的话，帮我攒着，回头我得空了去拿。”    “有TNT的话……攒着？”徐雷刚的嘴巴微张，愕然地看着对方，他觉得这两个短句凑在一起，是那么地不和谐，“你需要多少TNT啊？”    “这是我们修行者之间的事，”冯君正色发话，“少了的话没意思，反正影响不到现实社会，你尽管放心好了。”    “哦，”徐雷刚心不在焉地点点头，这一次，他注意到了一个新词――修行者。    看来冯大师……还真是有着不被世人所了解的一面，这修行者也不知道是不是修仙者。    反正他不敢多问，但是想到今天见到的奇形怪状的银元，他忍不住又问一句，“那银元……也是修行者们使用的吗？”    “是……也不是，”冯君心不在焉地回答，在他想来，手机位面的修仙者，大约还是用灵石多一点，银元应该是世俗中的凡人和武者使用的。    徐雷刚听得一头雾水，但却无论如何不敢再问了，于是打算离开，不打扰冯大师修雷法。    然而，看到他如此乖觉，冯君就又想起一件事来，“老徐，我给家里买了一台发电机，我父母亲的店铺总是停电……你能不能安排人帮着给我送一下？”    能不能……这还用问吗？简直太能了！听说可以巴结上冯君的父母，徐雷刚毫不犹豫地点头，“没问题，我亲自押车，给你送过去装好，教叔叔阿姨学会使用。”    徐胖子也是过了四张的主儿，比冯君父母亲的岁数也小不了多少，这一声“叔叔阿姨”叫得却是自然无比。    冯君有心说，你不需要亲自去，我还想让你帮着找手雷和炸、药呢，可是再一想，给父母送东西，是他的一片孝心，有个态度端正的主儿，这也是应该的。    于是他点点头，“手雷这些东西，你也尽快找，我很快用得到……对了，跟我父母，你不要说太多，知道吧？”    “明白，”徐雷刚点点头，心说看起来冯大师是得了机缘的，其父母反倒是常人。    不过，他并没有因为冯君不是隐世家族，而小看了对方，心中反倒是生出了浓烈的欲望：身为普通人，你能得到机缘，难道我就不能争取吗？    当然，他心里想的争取，不是杀人夺宝之类的事，在现实社会中，像网络里那些无脑反派，真的不多，或者说，现在的社会秩序良好，杀人夺宝这种事，可操作性不高。    更别说，他很清楚冯君的难惹，而且，就算夺宝，他也不知道该夺什么。    总之，徐雷刚根本就没有类似的打算，他的想法很简单：我不管冯君的机缘是怎么来的，既然你能获得机缘，那么巴结好冯大师，我没准也能等到机缘。    所以他很坦率地表示，“手雷这些，我跟他们打个招呼就行了，不需要亲自去操作，给叔叔阿姨送发电机，才是正经事……我去哪儿拿发电机？”    去哪儿？冯君沉吟一下，他买了两台五十千瓦的发电机，一台在街道工厂，一台在荒山的别墅里，不过街道工厂那一台，是他留的后手，他暂时不打算用。    工厂的看门老头不太靠谱，但是哪怕那台发电机丢了，他都不在乎，所谓的后手，就是他在走投无路的时候，可以借着这些安排，获得喘息之机。    另一台发电机，倒是可以从别墅拿走――那里的主家，还有一台更大的发电机。    不过这台发电机，他是打算用到手机位面里了，那个破地方一到晚上，不但没什么娱乐活动，就连光线也不怎么样，随着他逐渐融入那个位面，他打算给那里带去光明。    所以他思索一下，最后决定，“算了，还是再给他们买一台好了，我联系一下王海峰。”    “联系他做什么？”徐雷刚明确地表示反对，这么好的巴结大师的机会，为什么要留给别人？“我帮您弄一台就行了……保证质量顶呱呱。”    冯君想一想，然后点点头，“那行吧，这两件事都麻烦你了。”    “不麻烦，应该的，”徐雷刚笑着回答，然后一拍胸脯，“您帮我调理身体，我总得在小事上尽些力……对了，那个锻体丹，我什么时候能再吃？”    冯君回想一下郎震的说辞，“明天就可以了。”    然后他似笑非笑地看着对方，“这一次，吃一半还是吃四分之一？”    “一半就一半，”徐雷刚毫不含糊地回答，不过紧接着，他顿了一顿之后再次发话，“可是我还要送发电机给叔叔阿姨……要保证有个良好的状态。”    “哈哈，”冯君忍不住笑了两声，才微微颔首，“那就四分之一，等你回来，再给你四分之一。”    徐雷刚虽然肥胖，却是典型的行动派，当天就联系好了发电机，第二天上午，服用了四分之一颗锻体丹。    锻体丹药性发挥的时间，并没有因此而缩短，不过痛苦却大为减轻了，徐雷刚甚至在下午的时候，就带着发电机，给冯君的父母送货去了。    他这一离开，桃花谷的别墅里，就只剩下了冯君一人。    到了这个时候，冯君已经将电充得七七八八了，但是他并没有着急去手机位面，将发电机和黄金都运到桃花谷之后，他还要等徐雷刚拿来那些军火。    在此期间，冯君和好风景聊得很投机，不过因为别墅里值钱东西太多，他不便出门，而好风景却是拒绝来桃花谷别墅找他。    都是成年人了，一个女人主动到一个男人家里，意味着什么，这一点大家都很清楚，而好风景本身就是个大美女，遇到过太多不怀好意的骚扰了。    就算她比较相信冯君的人品，也不会主动上门，别的不说，她还要面子呢。    所以她的谈话，主要还是集中在股票上。    冯君虽然在证券公司放了两百多万，但他还真的是没有买卖过任何股票，所以这两天他在充电的时候，也没有放弃对股市的琢磨。    看着手机上证券公司的APP，他甚至有点用左手去点的冲动――也不知道点进去，会发生点什么？    这一天是阴天，他正在别墅的院子里吐纳，门外有车停了下来，紧接着有人按动了门铃。    冯君也没有去看对讲可视门铃，而是直接从后院绕了出来，然后就看到三人站在铁门外，是一对中年夫妇和一个精壮的小伙子。    中年夫妇衣着得体气度不凡，尤其那名男士，虽然体型粗壮，脸上满是横肉，跟儒雅什么的并不沾边，但是偏偏气场强大，而且还给人一种和善的感觉。    那种感觉很难形容，若是一定要找一个类比的话……有点类似于号称“中国首善”的标哥。    中年女人风姿绰约，虽然已经不再年轻，但是可以肯定，年轻时候一定是个大美女。    冯君并不确定，这三位是不是来找徐雷刚的，于是沉声发问，“你们找谁？”    中年女人面无表情地看着他，冷冷地发话，“你就是冯君？”    冯君一听这口气，直接摸出了手机，打开了摄像功能，对准了对方，才出声回答，“没错，我就是冯君，你们是干什么的？”    精壮小伙子抬手指一指他，漠然地发话，“你……把手机放下。”    冯君最烦的，就是这种J得跟二五八万一般的口气，他面无表情地回答，“这是我的别墅，我的院子……你算什么玩意儿，管得了我在自己家做什么？”    （三更，大声召唤月票。）

正文卷 又见三更，召唤月票
歇了两天，缓了缓劲儿，继续加更。    还有四个盟主的加更，和两个银萌的八更，十二更，小事啦。    开单章召唤月票，虽然频繁了一点，但是没有加更的时候，一般不会开单章。    大家是希望风笑开单章呢，还是开单章呢？    好了，月中了，大家应该看出新的月票了吧？    求月票，除了要争排名，本身也是一种态度，风笑真的很在意这本书，还请大家支持。《大数据修仙》又见三更，召唤月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十六章 划道（一更贺盟主冷血动物）
    精壮小伙子听到冯君的话，眉头一扬，看起来有点跃跃欲试的样子。    不过最后，他还是控制住了自己的情绪，只是侧头看一眼貌似标哥的中年男人。    中年男人面带微笑，不过那笑容实在是假的可以，“冯老板，我找你谈点生意。”    “没兴趣，”冯君眉头一皱，非常简单粗暴地拒绝了。    只冲着对方的态度，他什么生意都不会谈，甚至没兴趣知道具体内容――我又不缺钱。    男人的脸上依旧带笑，不过那笑容越发地假了，“冯老板，我主动上门，这可是很有诚意的，你连听一听的兴趣都没有？”    冯君自命讲究人，听到对方说起诚意，就知道得给出一个交待了。    所以他一指另外两人，淡淡地发话，“在谈话之前，先管住你的两条狗，我不喜欢跟不懂规矩的人谈话。”    女人闻言，勃然大怒，“小子，我还没跟你算账呢，你竟然敢侮辱我？”    “有病！”冯君淡淡地看她一眼，转头就走，“不谈了，我只跟人打交道。”    他这么离开，也没说什么“有种你就闯进来”，没必要，对方若是不信邪，真敢强行闯进来的话，他不介意出手惩治。    华夏的国情不同于美国，哪怕是在自家宅院里，主人也不具备无限开火权，甚至连有限开火权都没有――枪都禁了，用啥开火？    总之，这种有中国特色的业主权利，为非法进入者，提供了相当程度的保护，但是冯君并不在意，要知道，这里是桃花谷，业主普遍强势，而徐雷刚更是手眼通天。    只要对方敢强行闯入，他就敢出手。    见他毫不犹豫地转身就走，男人叹口气，“冯老板，我是王铁臣，我是抱着很大的诚意，来跟阁下化干戈为玉帛的。”    “王铁臣？”冯君扭过头来，似笑非笑地发话，“这次你不威胁我了？”    王铁臣就是王为民的老爸，聚宝斋的董事长，上一次跟冯君通话，口气相当托大。    那么，那女人十有八九就是王为民的母亲了，怪不得一张嘴，语气就那么冲。    王董事长听他提及上一次通话，倒也没表现出尴尬，只是笑着发话，“上一次，我还不知道阁下神通广大，竟然能搭上朱司令的线，我为我的冒失表示道歉，还望冯老板海涵。”    冯君不喜欢时下流行的那种“我弱我有理”的论调，但是同时，他也不服气“我强我有理”的逻辑，所以只是冷冷一笑，“聚宝斋还真是有眼色，看人下菜啊。”    “那是，”王铁臣毫不犹豫地点点头，“做珠宝生意，必须懂得看人下菜……”    别说，他还真有一套自己的理论，而且理直气壮，“跟一个穷鬼唠叨再多，买不起的还是买不起，没准还会生出什么意外，有句老话，叫‘穷**计，富长良心’，说的就是这个。”    冯君不屑地笑一笑，“我说王为民那破脾气哪儿来的，原来是家传，明明是欺软怕硬，你居然能找出一套歪理邪说，也真够无耻的。”    风姿绰约的妇人闻言，再次恼怒了，她不能容忍对方侮辱了自己的儿子，还要侮辱自己的老公，“欺软怕硬？切……你也算硬？”    “我当然很硬了，”冯君冲她挤一挤眼，然后淫笑一声，“不信的话……你来试一试？”    能说出这种不要脸的话，他的口味实在够重，不过对他而言，对方屡次三番来找碴，打了小的来了老的，一次又一次，每次态度还都那么DIAO，真当他这讲究人不会耍流氓？    女人却是没有太大的怒火，她的胸脯急促地起伏两下，接着冷笑一声，“看你这流氓德性，我儿子的年纪都比你大。”    “年纪大又怎么样？”冯君冷笑一声，他愿意敬老，但是对那种倚老卖老的老不修，他也不缺难听话，“指不定你儿子时不时找你滚床单，回一下炉呢，就是不知道够不够硬。”    “回炉”一词，是伏牛省骂人的方言，就像书面语里的“扒灰”，不是指单纯地扒开炉灰。    女人就算再沉得住气，闻言也禁不住大怒，“混蛋，你是找死吗？”    冯君根本懒得理她，倒是王铁臣摆一下手，阻止自己的妻子再说下去，然后沉着脸发问，“冯老板这是一点面子都不给了？”    此前他一直笑嘻嘻的，现在终于变脸，显然是对冯君恶毒的话不满了。    但是冯君哪里会在乎？他冷笑一声，“我还当你只会笑呢，原来也有脾气啊……给你面子？凭啥，就凭你脸上横肉多？”    王铁臣被这话噎得有点受不了，他的妻子却是愤怒地叫了起来，“我们是给你脸，你别不要脸，京城有人放话了，要赶绝你……你真想自寻死路吗？”    冯君看都不看她一眼，只是淡淡地说一句，“我不跟疯狗说话。”    女人气得就要往前冲，被王铁臣一把拽住了。    然后王董事长怪怪地看着冯君，“小伙子，你想好了……真要跟我聚宝斋为敌？”    “是王为民先选择与我为敌，”冯君淡淡地回答，“没道理你儿子可以找我的碴儿，我只能跟你和解……做错事情，就得付出代价。”    “我愿意付出代价，”见到他说起代价，王铁臣的脸色好了一些，“今天就是来跟你谈合作的。”    “我没兴趣跟你合作，以前没兴趣，以后也不会有，”冯君面无表情地发话，毫无商量余地的口气，“我的东西不愁卖，也不想买你任何东西……你要是不服气，只管冲着我来好了。”    “铁臣，我早就说了，不用来找这小兔崽子，”女人高声叫着，一双美目隐约有点充血，“看看，自取其辱了吧？”    王铁臣却是波澜不惊地回答，“不试一试，怎么知道不行呢？咱们做事，总是要先礼后兵……冯老板，你说是这个道理吧？”    “先礼后兵？”冯君气得笑了，“你们一来就张牙舞爪的，也算是先礼后兵？”    他当然知道，对方是为了身陷囹圄的王为民而来，可是在一开始的沟通中，王为民的母亲就表现得异常高调，这算是处理问题的态度吗？    莫非……你的儿子是充话费送的？    王铁臣却是一摊双手，很不以为然地回答，“这也没什么不好吧？我们只是想告诉你，虽然为民被关进了看守所，但聚宝阁并不是毫无还手之力。”    “你需要考虑一下……跟我们为敌，可能会付出的代价。”    要不说，强势的人，脑回路跟一般人都不一样，聚宝阁虽然是来求冯君高抬贵手的，但他们并不是一味地恳求，反而是再次展示他们的傲慢。    这个逻辑也不是毫无道理，现实社会中，很多纠纷之所以能被调解，就是因为冲突双方意识到了，继续纠缠下去，结果可能是两败俱伤，毫无意义。    所以，王为民母亲的态度就能理解了，她想通过自己的强势提醒对方――别看你现在占了上风，我聚宝阁要是不买帐，以后你会麻烦不断。    不过冯君哪里会怕这个？他不以为然地笑一笑，“是你聚宝斋先选择跟我为敌，既然是你们开始的，那么什么时候结束，你们说了不算。”    王铁臣黑着脸，深深地看了他一眼，“那好，我等着你说结束。”    说完之后，他转身就走，对方不接受和解，他甚至连威胁的话都没兴趣说，各凭本事吧。    倒是他的妻子狠狠地瞪了冯君一眼，不无挑衅地发话，“我现在就去保我儿子出来，保外就医……让你这混蛋看一看，我聚宝斋在郑阳的能量！”    冯君不以为然地笑一笑，然后拿起手里的手机，冲着她晃一晃，然后嬉皮笑脸地发话，“那我倒是有点害怕了，不知道你们打算用什么病的名义，让他保外就医？”    王为民母亲的脸色，在瞬间就变了，她只顾着生气了，却是忘了，对方手里的摄像一直开着的，“你……你还真是无耻！”    冯君呲牙一笑，“我开着摄像机记录事情经过是无耻，那你们公然玩法，又算什么？”    “好了，”王铁臣扭头过来，呵斥自己的夫人，“别跟他废话，咱儿子从小到大，精神就有点不正常，你这当妈的又不是不知道。”    王董事长的态度，也相当不含糊，你想知道我们用什么名义保外就医？可以啊，就是“精神病”的名义，有种你拦住了。    冯君听到这话，也忍不住微微一眯眼睛，聚宝斋果然不是一般的狂妄，竟然敢当着摄像机，就公然跟自己叫板。    说实话，精神病还真是一个明智的选择，有多少人就借着这个名义，逃脱了法律的制裁。    冯君知道，对方在郑阳市根深蒂固，人脉之广，不是他可以相比的，真要出具了精神病的相关证明，他也没有什么好的手段去阻止。    然而，他又怎么能容忍对方在公然挑衅之后，大摇大摆地离开？    所以他冷冷地发话，“你要玩，我奉陪到底，不过我这人不喜欢不教而诛，就把难听话说在前面，如果王为民真的保外就医了，你聚宝斋就等着陪葬吧。”    （第一更，贺盟主冷血动物之水母，召唤月票和推荐票）

正文卷 第一百二十七章 不一样的自拍（二更）
    王铁臣夫妻的造访，以失败告终。    不过他们也并没有将冯君的威胁放在心上，让聚宝斋陪葬？你还以为自己是郑阳市市长？    正经是冯君气得够呛，尼玛，居然敢当着我的面，公然表示要保人？    他是如此地生气，连吐纳都没有兴趣了，回到别墅之后，摸出手机就想打电话。    可是再想一想，他在郑阳市所拥有的人脉资源，又颓然放下了电话。    没用的，谁也挡不住精神病这种大杀器，张伟不行，红姐也不行。    徐雷刚或者能管点用，但是徐家一直在走下坡路，这种程度的人情，也是用一点少一点。    事实上，自打他跟徐胖子透露了一点秘密之后，他就决定，小事绝对不找徐家帮忙，否则的话，他很难回绝对方对功法的需求――没办法，他是讲究人。    严格来说，功法也不是绝对不能外泄，但是很明显，眼下条件不成熟。    而且，在冯君的计划里，他还指望徐雷刚帮着扛住来自京城的压力，什么叶少窦公子之流，把这种助力用在小小的聚宝斋身上，实在有点划不来。    他的手指在手机上无意识地划动着，一不小心，他就看到了斗牛直播APP的图标。    王为民不会已经出来了吧？冯君点开了斗牛直播，找到了静静的房间。    主播并不在线，不过对冯君来说，这无所谓，他的左手毫不犹豫地点了上去――他手腕上的石环，已经充了不少电，浪费一两次也不打紧。    一进入手机，找到对方的摄像头，他就一愣：我勒个去的，居然是这种调调？    甜美高冷的“我就是静静”，正赤着身子躺在一张大床上，跟一名同样是赤、裸的男子拥吻着。（这场景的细节，不能描写，有关部门说过了，仙侠不是挡箭牌。）    简而言之，房屋的布局表明，这是一家宾馆，而静静所在的房间，起码是个豪华大床房，档次绝对不低。    尤其令冯君不解的是，静静的手机摄像头，正正地对着大床，选景的角度简直……太那啥了，一清二楚纤毫毕现。    前有陈老师，中有兽兽，你们现在……竟然还敢玩这种自拍？    事实证明，这俩不但敢玩，而且玩得还很嗨，男子的手指，一直在拨弄着静静不可描述的部位，异常有耐心。    冯君看得有点那啥……着急！是的，他就是有点着急：你丫把脸露出来呀！    但是那男子偏偏不露脸，玩了差不多十分钟，才翻身上马，可依旧没有露出头来――大头没露，小头倒是露了。    冯君并不认为偷窥有违道德，反而觉得有些轻微的刺激，然而，他终究没有偷窥的癖好，看了半天之后，他真是着急了，哥们儿真的不想看了，远没有泥轰的动作片好看。    这是废话，泥轰的动作片有摄影师呢，静静的手机就是架在那里拍，哪怕角度选得很不错，但终究是死的，不会移动，很多场景拍得不到位。    冯君只有一个念头，你露脸出来，我看看你是不是王为民！    男人折腾了五六分钟，终于抽搐了――快枪手有时候也挺可爱的。    然后，在男人滚落马下的时候，冯君终于看到了男人的脸，虽然仅仅是惊鸿一瞥，但他已经可以确定：哦，原来不是王为民。    不是王为民，还能公然跟静静滚床单，显然，聚宝阁少东家还没有从看守所出来。    冯君刚要退出来，就觉得眼前一花，又出现个身影：尼玛，还有一个男人？    他也顾不得考虑，为什么这个男人没有拿着静静的手机拍摄，而是又仔细辨认了起来……    这个男人……是更优秀的快枪手，才坚持了两三分钟。    不过为了看清楚这张脸，冯君等了足足十多分钟。    等他退出的时候，那边开始第二轮了，不过这跟他无关。    他只需要知道，这俩都不是王为民，就足够了。    退出来之后，他点起一根烟，一边抽烟一边思索。    然后，他一不小心看到了手机的电量……咦，怎么只剩下百分之十五了？    要知道，他进入手机空间的时候，电量似乎还有百分之六十多呢――最起码，也超过了百分之五十。    这么多电量，都用在哪里了呢？    他下意识地看一下手机上的时间，就又是一愣，我刚才进去的时候，好像是十一点。    现在……怎么会十一点半了？    对冯君来说，这可是了不得的大事情。    一直以来，他都以为，自己进入手机空间之后，外面的时间是停滞的。    现在时间居然能流逝了，不是停滞不前了，这岂不是出大问题了？难道是作者改设定了？    冯君深吸一口气，走到窗户边，推开窗户想冷静一下，却不小心看到……外面地皮湿了！    他抬头一看，空中已经下起了绵密的小雨。    没错，是小雨，不是大雨！    刚才他进屋子的时候，外面虽然是阴天，却没有下雨。    现在细碎的小雨，竟然把地皮都打湿了，很显然，这不是几分钟能做到的。    看来，我真的在手机空间里待了那么久！    冯君原本还想再次进入手机空间，验证一下自己的猜测，现在却是可以免掉一次能量点的损耗了，当然，他必须承认，身边没有女人在的话，看别人那啥，自己也挺那啥的。    他将手机充上电，自己默默地坐在那里：怎么会这样呢？    上一次，他也进入了静静的直播间，为什么没有察觉到时间的流逝？    他仔细回想一下，隐约记起，好像上一次他通过静静的摄像头，第一眼就认出了穿着格子衬衫的王为民，然后没有什么停留，就退了出来。    既然时间非常短，感受不到外界时间的流逝，倒也是正常了。    再仔细琢磨一下，他隐约摸到了一点头绪：进入修仙空间后，那个空间跟现实社会不搭界，两个位面之间，应该横亘着某些隔离带，两个位面的时间，相互不会影响。    他进入QQ农场之类的应用，应该影响也不大，毕竟一个是现实社会，一个是数据空间。    但是他通过摄像头，观察外部空间的时候，这就有问题了：两者时间是同步的。    静静跟两个男人滚床单，都滚到第二轮了，没道理他在退出来之后，还处在刚才的时间――真要那样的话，现实社会的时间轴就扭曲了。    他觉得自己的猜测，应该是接近真实的。    但是最终，他还是决定验证一下自己的猜测，因为这个发现，很可能救他一命。    有鉴于进出一趟空间并不容易，于是他打算一次性多做几个测试。    首先，他拿出了照相机，固定在三脚架上，对准了自己。    然后他取出一个充电宝，将正在充电的手机拔下来，连到了充电宝上――不愧是新款中夏手机，充电速度很快，已经从百分之十五，上升到百分之四十了。    再然后，他拎了三个编织袋的银元过来，一编织袋银元有一千块，重一百公斤，三个编织袋就是六百斤。    最后，他拿起另一部中夏手机，揣进了自己的口袋里，右手攥住三个编织袋，左手一点桌上的手机，“走你~”    下一刻，他就来到了手机位面，就像他离开时那样，还是身处那间茅草屋内，面前堆满了玉石，屋里隐约还有没来得及散去的烟味。    他在现实社会里呆了那么久，经历了那么多事，甚至还成为了亿万富翁，可是在这个位面，时间是停滞的，仿佛什么都没有发生过一样。    一时间，冯君有点恍惚了，竟然生出一种类似于“黄粱一梦”的心情，这种时空错乱的感觉，真的很考验人的神经。    在进入这个位面之前，他想的是做个测试就走，可是目睹这一切，他忍不住站起身来，收拾一下身上的衣服，走出了房间。    郎震正叼着根烟，坐在石头上跟邓老二说着什么，看到他出来，顿时就愣在了那里，嘴巴一张，烟卷掉落在地上兀自不觉。    邓老二见他的样子，心里好奇，扭头一看，也是倒吸一口凉气，“你的头发……”    冯君回了现实社会之后，将他的披肩发理成了寸头，现在都又长长了一些，不过在他俩看来，却是太令人惊讶了：你在屋子里待了一会儿，头发咋就变成这样了？    事实上，冯君身上的衣服都换了，不过相较发型的改变，这就是小儿科了，须知在这个位面，大家都是不理发的，讲究的是身体发肤受之父母。    冯君知道他们的惊讶来自何处，不过他不打算做什么解释，而是轻咳一声，“老郎，你那儿还有多少银元？”    “还有五十三块，”郎震恭敬地回答，同时又提出建议，“是不是再用金叶子换点？”    他们收石头，已经消耗了大量的金钱，最近卖石头的人却是越来越多，五十来块银元，恐怕明天都顶不下来――绝对撑不过后天。    就在这时，一个小小的身影从远处跑来，正是小女孩菲菲，她大声地喊着，“又有人来了，我看到他们抬着三块大石头。”    冯君和郎震交换一下眼神，邓老二则是苦恼地一拍额头，“我去，能不能撑过今天呀？”

正文卷 第一百二十八章 骇人的修炼速度（三更求月票）
    看到郎震和邓老二如此苦恼，冯君笑了起来，“等着，我去给你们拿银元。”    他走进屋里，再出来的时候，手上已经多了一个编织袋，里面是整整一千块银元。    打开编织袋，看到码得整整齐齐的银元，邓老二傻眼了，“这银元……哪儿来的？”    这些天以来，他“一直”跟冯君在一起，甚至还去拿金叶子换银元，他实在想不通，对方是从哪儿弄到的银元。    郎震却是猜出了一点什么――冯君可是有储物袋的，修仙者嘛。    以往冯先生不使用储物袋，据说是会浪费仙气，现在肯定是手头太紧张了，才动用一下。    冯君又走进房间，再拎出两袋银元来，“一共三千块，应该够用一段时间了，收的玉石放到另一间屋子里，最近别打扰我。”    看着他又要离开，邓老二忍不住出声了，“这银元……怎么都是簇新的？”    “好了老二，”郎震出声发话，“问那么多做什么？谁还能造假不成？”    邓老二的嘴巴动一动，没说什么，但是心里可不服气得很，银元怎么就不能造假？    事实上，这个位面的很多家族，都在私铸银元，靠着掺杂质和偷工减料，获取巨额利润。    冯君看出了他的疑惑，很随意地笑一笑，“你信不过我？”    “信得过信得过，”郎震马上笑着打圆场，“信不过谁，也信得过您。”    开什么玩笑，修仙者会在银元上掺假？咱不带这么逗的。    人家有那闲工夫，做点什么不好？退一万步说，哪怕是有修仙者闲得蛋疼，去私铸银元牟利了，以人家的手段，提纯银子多简单？正经是往里面掺杂质，反倒要费力气。    他说得正兴，邓老二的眼睛却猛地一张，指着冯君，愕然地张大了嘴巴。    他浑身都在发抖，“你你你……你你你……”    “老二你做什么呢？”郎震不高兴了，眼睛一瞪，“有点规矩成不？神医是你的主家！”    邓老二却是一脸惊骇，手还是指着冯君，没有放下。    他刚才被对方瞪了一眼，发现一件令他感到异常恐怖的事实。    邓老二酝酿了半天情绪，才壮起胆子问一句，“神医您晋阶武师了？”    这尼玛也太吓人了，他可是记得清清楚楚，这神医虽然身体强壮，但身上一直没有什么武者的气感，而且独狼也说了，冯老板就没有修炼过。    这么多天接触下来，邓老二非常确定，冯君真的就是个普通人――起码一炷香以前还是。    但是此人在房间里待了一阵，再出来的时候，身上竟然释放出了强大的气势，那是属于武师的气息，一时间，邓老二真的吓坏了――见过晋阶快的，没见过这么快的！    郎震闻言，也吓了一大跳，他侧头仔细看两眼冯君，“这个……你啥时候开始修炼的？”    冯君摸一摸下巴，沉吟一下才回答，“刚才呀……我不是在屋里待了一会儿吗？”    “这不可能！”邓老二一蹦老高，大声嚷嚷了起来，“此前你根本没有修炼过！”    “没错，”冯君点点头，很奇怪地看着他，“我一直说，我没有修炼过。”    听到这话，邓老二简直要炸了，他哭笑不得地发问，“那你的意思是，你这个从未修炼过的人，用一炷香的时间，晋阶到了武师？”    咱真不带这么逗的！他根本不可能相信这个说法，武师哪里是那么好修炼成的？    他修炼了十来年，丸药也勉强供得上，再加上身边有身为武师的老爸指点，现在也不过才高阶武者，距离武师还有一段很长距离。    “是呀，”冯君点点头，不解地发问，“很难吗？我觉得很轻松呀。”    “我去！”邓老二一抬手，狠狠地一拍自己的额头，彻底地无语了。    某人修炼了一炷香，比他修炼了十来年还强，这让他情何以堪？    他郁闷了好一阵，才又出声发问，“敢问神医，你修炼的是什么功法？”    “好了，”郎震闷哼一声，“老二，咱吃刀口饭的汉子，要知道忌讳，再说了，你都知道冯老板是神医了，人家有点独门秘术，还不是很正常？”    他已经恢复了正常，毕竟他见识过，神医在一泡尿时间，就治好了自身的疫症。    邓老二狐疑地看他一眼，“狼哥，那你相信神医的说法？”    “这不是废话吗？”郎震听得一翻白眼，他可能不会无条件相信任何神医，但是这神医又是修仙者的时候，他就觉得，发生什么事都正常了，“要不他凭什么叫神医？”    邓老二骇然地看着他，好半天才试探着发问，“狼哥，你是不是有什么事瞒着我？”    “瞒你？”郎震没好气地看他一眼，“咱们摆开了说一说……你本来就是吃刀口饭的，保护好主家就行了，打听那么多做什么？”    邓老二翻个白眼，心说遇到这种事，我能不打听吗？没准啊，你独狼是知道内情的。    此刻，冯君一个头，看到了一行人正在从远处走来，于是招呼他俩一声，径自走回了茅草房，关上了房门。    坐在一张凳子上，他拿出了揣在口袋里的中夏手机，划开屏幕，看着上面的APP。    可惜的是，这个手机没下斗牛直播，不过这不要紧，他想了一想，点开了>冯君微信的联系人不算多，就一百多个，他本来想找好风景的，结果一不小心，看到了“知心红姐”这个ID。    就你了，他点开知心红姐的界面，打开她的朋友圈，左手一点。    没办法，对于进入微信空间，他目前就只擅长这一种操作。    不过他不太有信心，在这里是不是能进入微信空间，就权当测试了。    可喜的是，他还真的进入了空间，然后很轻易地找到了红姐手机的摄像头，开启镜头。    希望红姐此刻不要在跟人滚床单吧，莫名其妙地，他脑子里竟然冒出了这么一个念头。    还好，红姐正面对着手机，手指在上面点点戳戳，也不知道在干什么。    现在的郑阳，已经是深秋了，一般人都要穿夹衣，不过红姐正在室内。    她穿着一件白色镶着蕾丝边的半袖，不但能看到白生生的膀子，还能看到微微凸起的锁骨，以及……部分事业线。    她的脸上，时而微笑，时而皱眉，偶尔又会睁大眼睛，似乎在思索着什么。    冯君看了五六分钟，还想再看下去，却又觉得有点不道德，少不得将手里的平板翻转，就打算放下了。    不成想，平板一翻转，他就看到了另一面，居然是两条精致修长的腿，翘在一张红木茶几上。    原来，这才是背面摄像头的正确打开方式！    这是第一次，冯君可以肆无忌惮地看红姐的长腿。    不得不承认，红姐的腿长得太好看了，笔直修长，虽然细瘦，却又带一点点丰腴。    她的大腿就不用说了，小腿也是极为圆润，有着极为曼妙却又弧度不大的小腿肚，不像很多锻炼过度的女性，腿肚上有比较明显的坟起。    而且腿弯和膝盖处，也没有过于凸起和凹陷，非常平滑，真的是圆润到了精致的程度。    怪不得她不喜欢穿丝袜，这一双毫无瑕疵的美腿，如果被丝袜包裹起来，那是对美的亵渎。    她的一双细长的玉足，也相当迷人，冯君不是足控，但也感受得到那份自然和匀称，肉乎乎的细长脚趾的前端，点缀着天蓝色的指甲油。    这一刻，冯君终于真切地体会到了，什么叫“腿玩年”，且不说被这么一双玉、腿箍在腰间，会是怎样一种销魂，只说把玩这双长腿，起码在三个月内，他是不会厌倦的。    至于说三个月之后，会是什么感觉……没经历过的事情，他也不想妄言。    冯君心猿意马了好一阵，才退出了微信空间里红姐的房间。    看一看手机上的时间，过去了十来分钟，他微微颔首，又退出了这个修仙位面，再睁眼的时候，已经是身处现代社会了。    当然，在离开的时候，冯君没忘记又拖了二十来块玉石过来。    第一时间，他是去看那个连着充电宝的手机，发现这手机的时间，也仅仅过了十来分钟。    但是他带进空间的那台手机，已经过去了将近半个小时。    也就是说，那个手机在进入修仙空间之后，忠实地记录着时间，在他进入第二重空间之后，因为是在通过摄像头偷窥红姐，所以手机没有停止计时。    但是现实社会这部手机，却只是在他偷窥的时候，才记录时间，其他时候，时间是停滞的。    通过这次测试，冯君搞明白了很多规律，最重要的是，他知道手机空间是可以累积进入的，在修仙空间里，他能第二次进入其他空间。    第二重要的，才是他关于时间轴的猜测，果不其然，他就算进入手机空间，外界的时间，也未必一定要停滞――关键是看他愿意不愿意让外面的时间流逝。    第三则是意外之喜，他在修仙位面，在手机没有信号也没有IFI的情况下，就能观察到现实社会的一些动向，这简直是太BUG了有没有？    对于这个现象，文科僧绞尽脑汁无法解释，最后只能悻悻地想：就当是作者的设定吧。    （三更到，求月票和推荐票。）

正文卷 又是三更，说投月票的朋友呢？
又还一更，欠债以肉眼可见的速度在减少，心甚慰。    不过，18号风笑要去长沙浪一圈，参加阅文的年会，为时三天，这是早就定下的。    明天是17号，风笑是该加更呢，还是不加更？这是个问题。    对了，有长沙书友有空的话，18号下午到晚上，风笑可约，微博或者秋秋群联系。    大宝剑神马的，就那啥……不要说了，风笑还年轻，愿出去三天，归来仍是少年。    明天到底加更不？风笑凝视月票榜，沉思中……《大数据修仙》又是三更，说投月票的朋友呢？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十九章 有福利（一更贺盟主庄周3）
    冯君除了这三点，还有一点也要观察：进入修仙空间之后，我在外面的本体还在吗？    以前因为外面的时间是停滞的，所以他观察不到在那个时间点里，他的肉身到底是什么样的状况――拿相机拍摄也没用。    但是现在，外界的时间也开始流逝了，他当然要观察一下具体情况。    通常来说，哲学家首先要独自思考的问题是――我是谁？这是个非常基础和严肃的问题。    现在的冯君，首先要考虑的问题是，我在穿行手机位面的时候，本尊是什么状态？    这个问题的重要性，一点都不逊色于哲学家考虑的“我是谁”，这个问题搞不明白，连基础都无法夯实，建立在这种虚幻的基础上的种种建筑，都面临根基不稳的问题。    正是因为如此，冯君才专门架设了一台照相机，为自己拍摄。    他来到照相机旁，停止了摄像，开始回放。    果不其然，跟他猜测的一样，他的身子消失了十来分钟，蓦地消失，然后又蓦地出现。    “还真的是肉身穿啊，”冯君轻喟一声，虽然他从发型、衣服或者卷烟之类的物品上，就能做出这样的判断，可一旦证实了，他还是有一点小小的遗憾。    这意味着，他一旦在修仙位面挂掉，就再也回不到这个社会了。    想要成为植物人或者脑死亡，那都是做梦了。    所以他在修仙位面，必须要好好地保护自己，死了就真的完蛋了，再大的奇遇也没用。    不过下一刻，他脸上又是一喜，“居然……还有福利？”    福利是什么？照相机的摄像显示，他在现实社会的那台中夏手机，在他消失的同时，也消失了――甚至连着中夏手机的充电宝都不见了。    一直以来，冯君都有个假设，就是假设他一旦进入手机的修仙空间，现实中的手机，会孤零零地留在那里――肉身穿嘛，就只能留下手机了。    如果当时，他右手拿手机，左手点屏幕的话，肉身没了，手机会不会摔在地上呢？答案是不会，因为……现实里的时间停滞了呀！    手机会虚虚地停留在空中，直到他回来，那手机自然还会出现在他的右手里。    除非像今天一样，他比较作死地做古怪试验，手机才有掉到地面的可能。    至于说手机摔碎了，他会不会因此而出不来，被困死在修仙空间里――抱歉，这一点他没有想过，也不想轻易去尝试。    所以今天做测试的时候，第一台手机，他是放在了桌子上。    但就算是这样，只要手机明显存在，他依旧会觉得不太完美。    可以想像一下，他本来和手机都在某个房间，然后他突然消失，只留下手机在当地，这种画面，只要想一想，都觉得……非常地诡异。    万一被人看到的话，那就更说不清楚了。    幸好，照相机拍摄下来的画面告诉他，在他进入修仙空间的时候，不但肉身消失了，手机也没了――连充电宝都失去了踪影。    这个现象……该怎么解释呢？这时候，文科僧已经不想再考证了，不过最终，他还是勉强给自己找了一个理由，或者，暂时被同化了吧，就像那个消失的石环。    总而言之，这一次的测试，他是相当地满意，解决了他好多疑问，而且只用了两次能量点，非常经济划算。    不过很快地，他要第三次使用能量点了，他想知道，自己在进入微信空间或者斗牛直播之类的空间后，肉身是什么样子的。    关于这一点，其实他也有猜测，但是猜测归猜测，还是落实一下的好。    他再次划开了手机，犹豫一下，终于还是没有选择斗牛直播――他不想去偷窥其他主播的日常生活，但是再选择静静吧，他比较鄙视对方的生活作风。    好吧，关键是视频拍摄效果不怎么样……    而且，冯某人最近又素了十来天，因为没有买第三辆车，也不好去骚扰美女导购，看到别人玩得兴高采烈，他难免会有点着急上火。    反正红姐的腿，也够他玩三个月的，多看一看岂不是更好？    不过这一次，他看到的可不是她的腿，红姐换姿势了。    摄像头里，她露出的是上半身，半袖的蕾丝边衬衫已经不见了去向，上身只有一件小小的、浅粉色的不日啊。    她拿着一件小小的浅蓝色吊带背心，在身上比比划划，因此，胸前的要害……看不太分明。    大致来说，红姐的皮肤极为白皙，看尺寸应该是介于C和D之间，不算非常硕大，但还是相当养眼的。    跟无瑕的双腿相比，她左边的胸上，有一颗半个绿豆大小的黑痣，但是这并没有损害她的魅力，反而让她显得更生动了起来――处处都完美无瑕的话，就太不真实了。    因为看不太分明，冯君还想多看两眼，不过非常遗憾，红姐只比划了那么几下，然后一转身，就披上了刚才脱下的短袖衬衫。    她的背部也光滑异常，冯君退出微信空间之后，还坐在那里回味了半天，那浅粉色不日啊的细细背带，在她的背上勒出了浅浅的一道沟，让人忍不住生出伸手去摸一下的冲动。    他定了定神，看一下时间，发现自己只偷窥了三分钟左右，然后又走到照相机旁，看相机里自己的表现。    正如他所想的那样，在这三分钟之内，他的肉身是留在了外面，一动不动没有丝毫的反应，这让他想起了庙里泥塑的菩萨。    下一刻，他觉得自己饿了，真的好饿啊。    他忍不住要想一下，如果我偷窥红姐俩小时的话，外面的肉身会不会饿死啊？    不管怎么说，一上午他三次使用能量点做测试，连上第一次偷窥静静，加起来是四次了，要是不饿，那才是见鬼了。    现在要吃饭，还不能离开别墅，冯君想一下，抬手拨通了红姐的电话，“红姐，忙啥呢？”    “呦，原来是冯总，”红姐的声音传来，听起来有点调笑的意思，“你老人家这大忙人，居然想起来给我打电话了？”    自打上次在桃花谷别墅聚餐之后，冯君就开始潜心充电了，一眨眼十余天没有消息，她抱怨一下也是正常的。    “必须得忙呀，”冯君叹口气，笑嘻嘻地回答，“这年头金钱至上，我得拼命挣老婆本，这不是忙了几天，终于有空了，就马上联系你了？”    “你倒着急找老婆了？”红姐在电话那边笑，“你的好基友王海峰一直在后悔，结婚前没多玩几年，你才二十五，着急什么？”    不得不说，用这种口气说话的她，很是有几分勾人的味道，此前冯君真的想不到，自家的老总张卫红，居然还有这“巧笑倩兮，美目盼兮”的时候。    他不得不感慨，任何档次的美女，都有她娇羞的一面，足以令人浮想联翩血脉贲张，不过，能不能看到美女的这一面，那就要看男人自身的条件了。    这么说似乎势利了一点，但是事实上，这年头的事，还真就是这么回事。    冯君相信，如果自己还是在鸿捷做小弟的话，恐怕这辈子也看不到红姐的这一面――她能在某个时候冲他笑一笑，就足以令他心猿意马了。    冯君笑着回答，“人无远虑必有近忧嘛，我也没说我马上要结婚，但是勤劳赚钱总没错……红姐你现在做什么呢？”    红姐沉吟一下回答，“刚才在网上买东西呢，这会儿打电话，是想请我吃饭？”    “是呀，”冯君笑着回答，心说怪不得她刚才在手机前那么忙碌，“我现在在桃花谷，有点不方便出去，红姐你要是能过来，顺便帮我打包几个菜吧。”    “你这小子，到底是谁请谁吃饭？”隔着电话，红姐轻啐了他一口，“让王海峰给你打包，我只负责吃！”    “别介，”冯君叫了起来，“我没请他，就请你来吃了。”    如果他能看到这边的表情，就会发现红姐的嘴唇微微一抿，浅浅地笑了起来。    她的眼睛，在扫视着面前众多的化妆品，手指像点兵一样，在它们上面划过，嘴里却是在假巴意思地发话，“就咱俩？你小子又想冒什么坏水？”    “能有什么坏水？你可是我的老领导，”冯君干笑一声，“不过，能跟美女吃饭的话，谁会跟男人吃饭，你说是不是这个理儿？”    红姐咯咯地笑了起来，“你这家伙的嘴巴，是越来越会说了，行，那我现在往桃花谷那边走，正好找你商量点事……咦，外面下雨了？”    “记得多带点吃的，”冯君有气无力地发话，“我饿得能吃下一只整羊。”    “啧啧，看把冯总可怜的，不过……那你也得耐心等一会儿，要不你先吃点东西垫巴点？”红姐笑吟吟地回答，“下雨呢，路不好走，我尽快吧。”    放了电话之后，她愣了一愣，又抬手拨一个电话，“叫一下小吴，让他放下手里的活儿，跟我走一趟。”    前文说过，鸿捷是有食堂的，小吴是食堂的厨师，红姐觉得，自己还是带个人过去比较好。    （第一更，贺盟主庄周浩泽3，顺便求月票。）

正文卷 第一百三十章 对投资的态度（二更）
    冯君盼星星盼月亮，终于等来了红姐，不过令他郁闷的是，从小雨中走来的，除了红姐，还有一个提着大包小包的男人。    身为曾经的鸿捷小弟，他对于厨师小吴，并不陌生。    小吴带来了很多的食材，都是处理过的食材，而徐雷刚的别墅里，有一大一中一小三个厨房，最大的那个厨房应有尽有，什么都不缺。    小吴进厨房做饭去了，红姐则是坐在根雕的茶桌旁，开始冲茶喝。    冯君心里有点悻悻，他倒不是一定想跟她发生些什么，孤男寡女坐在一起，暧昧地调调情，也是不错的生活体验，今天上午，他把她从上到下看光了，就更多加了几分遐想。    然而现在有外人在，就只能随便聊聊天了。    红姐冲茶的手法，还是很娴熟的，她脱了外套，只穿着一件紧身的黑色秋衣，将袖子捋得很高，露出了白生生的半截小臂。    看着她忙来忙去，冯君的目光有点呆滞：连半袖都不穿了，真是的。    红姐将一溜六个小茶杯倒满，自己端起一个小杯，一饮而尽，然后满意地哈一口气，“这种天气，还是喝几杯热茶舒服。”    冯君也端起茶杯，连喝了三杯，然后咂巴一下嘴巴，“啧啧，感觉更饿了……这种阴冷的天气，还是喝酒比较好。”    “那就喝酒呗，”红姐笑着发话，又喝了一杯茶，“下午我也没什么事……你这次失踪十来天，又去矿上了？”    “唔，”冯君模棱两可地哼一声，“才回来不久，今天上午，王铁臣和他老婆来了，态度很不好，还扬言说要保王为民出来……开精神病证明，我觉得这家人都有精神病。”    “精神病？”红姐听得眉头一皱，然后拿起茶壶又开始冲茶，“开这种证明，还真是有点麻烦……你是什么意思？”    “没什么意思，”冯君没指望她在这件事上出力，所以很无所谓地回答，“就是有点感叹，自我感觉良好的人，怎么这么多呢？”    “间歇性精神病，开假证明很容易，”红姐慢悠悠地发话，“证明他不是间歇性精神病，那就难多了……”    说到这里，小吴已经端了四五个菜上来，冯君招呼一声，“上来吃吧，我是饿坏了。”    他是真的饿坏了，先是狼吞虎咽地吃了八个大包子、又干掉了四个大鸡腿，才端起酒杯来，“多少舒服点了，来，慢慢喝起。”    红姐看着他，眼睛有点发直，闻言端起酒杯来，笑着发话，“你这胃口真好，只看你吃饭，都能增长食欲……”    几杯酒下肚，冯君才想起来一件事，“对了，你说有事要找我，什么事？”    红姐略略犹豫一下，还是发话了，“我想问一下，前一阵你卖玉石的钱，还有富裕吗？”    冯君点点头，“还有一些，你要用多少？”    都说这年头借钱难，但是他从来不是个小气的，以前是没钱，大方不起来而已。    当然，借钱也要看对象，红姐给他的印象不错，上次还说愿意借给他五百万买别墅，虽然最后没有用到，但他还是要领情的。    红姐又沉吟一下，才扭捏地发话，“不是我用，是我朋友搞个项目，想要借贷或者融资。”    冯君沉默半晌，然后摇摇头，“要是红姐你借，怎么都好说，你的朋友……我不熟。”    红姐讶然地看他一眼，“你就不问一问，是什么项目？”    “我问这个做什么？”冯君很奇怪地看着他，“既然没打算投资或者借贷，我何必问？”    红姐不解地眨巴几下眼睛，“不是吧？你有闲散资金，难道不该做些投资？总不能放在银行吃利息吧？”    冯君点起一根烟来，抽了两口，沉吟一下，才斟酌着发话，“投资……我肯定也想，不过对于我不熟悉的领域，我不会贸然投资，反正我现在不缺挣钱的门路。”    “这不就对了？”红姐也摸出一根女士烟来，啪地打着了打火机，“你接触一下，不就熟悉了？”    “没兴趣，”冯君很干脆地摇摇头，“熟悉的过程，难免要交学费，我有闲钱这不假，但是既然不是你的事，我何必去冒这个风险？”    红姐闻言，也只能苦笑了，“这年头借钱，还真不容易。”    冯君也不接她的话，他已经说过了，她用钱没问题，其他人……没那份交情。    但是红姐为难了，她是真想帮朋友，也知道冯君上一次卖玉石，手里有一个多亿现金。    可是她还不能说，你就当是借给我了，那毕竟只是她的朋友，不是她本人，而且她也不能保证，冯君投资这个项目的话，就一定不会亏损。    沉吟片刻之后，她打算换个角度来说，“这个别墅，徐雷刚很想收回，我那朋友有块地，可以盖别墅，你有兴趣买下没有？”    冯君看她一眼，思索一下回答，“在什么位置，多大面积？”    其实他有一种感觉，如果自己愿意张嘴的话，让徐雷刚放弃这栋别墅，也非常容易――胖子为了得到修炼功法，现在可是巴结得他紧。    但是何必呢？这里凝聚了胖子对母亲的思念，他没必要夺人之美。    反正他在这里住三年，这段时间里，足够他再建一栋新的别墅了，到时候，他一定要按自己的设计，来规划那栋别墅。    红姐说出了地方，那里他也知道，在郑阳的人民公园旁边，紧挨着月亮湖，是新建的一个高档小区，里面有别墅群，比桃花谷这里的别墅小，档次很高，价格也比这里贵一些。    但是他没有听说，那里还有什么空地，可以自己盖别墅。    红姐的解释是，那里原本是打算起个鸟园，算小区的一景，跟月亮湖和人民公园也能相互呼应，不过前几年禽流感一直时有时无，这个工程就搁置了。    前年的时候，有个国企的老总在这里买了一栋别墅，感觉建鸟园不安全，跟开发商打了招呼，这工程彻底下马，然后红姐这朋友买下了这块地。    这块地有三亩左右大小，赶得上荒山那栋别墅的占地了，地段相当好，一边是假山，一边是通往月亮湖的小巷，还有其他两面是茂密的树林。    地段好，风景好，价钱也好，就这三亩地，红姐的朋友是四千万拿到手的，成交均价竟然达到了每平米两万。    此人原本是想用这块地，给自己建个别墅，怎奈手头一直比较紧张，就搁置了。    红姐原本的意思是，想从冯君这里借到钱，或者是融资，眼见他对此没啥兴趣，才不得不拿出这块地来说事。    “要卖四千五百万？”冯君闻言，吓了一大跳，仅地价就四千五百万，盖起别墅来，怎么也还得投入一两千万，“有点买不起。”    他现在是有些钱了，但是先借给徐雷刚四千五百万，现在又要花六七千万来建别墅，那他的手上的钱就又比较紧张了。    他并不确定，自己一定要终老在郑阳市，这个城市只是他打拼的地方，而且本地人体现出的种种优越感，令他对郑阳的认可程度偏低，感觉自己不是很能融入这个城市。    所以，是不是该在这里投上六七千万，修建一栋别墅，还是很让他犹豫的。    如果可以选择，他更愿意在家乡的小县城搞这么一栋别墅，就算喜欢在大城市居住，他也完全可以选择京城或者魔都之类的一线城市，没必要在二线城市花这么大手笔。    红姐见他犹豫，也有点着急，“小冯，这地方虽然贵了点，但要是搁在平时，根本是有钱都买不到的，说实话，这是个难得的机会。”    冯君感觉有些奇怪，“郑阳有钱人应该很多的吧，我不要，自然有别人买。”    “有机会，当然先照顾自己人，”红姐理直气壮地回答，“而且，有钱人虽然不少，能一次性拿出来四千五百万的也不多，没准还会借机压价。”    冯君摸一下下巴，苦笑了起来，“红姐你还真会难为人。”    “这有啥为难的？”红姐看他一眼，不满地表示，“说句实话，实在是我没钱，要不然，我都有兴趣买下这里。”    你是郑阳人，当然有兴趣了！冯君无奈地翻个白眼，然后眼珠一转，“要不这样……我又弄了二十来块玉石，你有兴趣吃下没有？”    “我当然有兴趣，”红姐看他一眼，幽幽地叹口气，“不过我没钱……能赊欠不？”    她也知道他的玉石有多么好，拿到手肯定能赚钱，但是她更清楚，自己虽然薄有资产，但还真玩不起这种东西。    “赊欠……”冯君沉吟一下，然后苦笑着摇摇头，“这个就免了吧，这年头，最好不要去考验人心，要不这样……你帮我卖玉石，我分你一成怎么样？”    红姐听得怦然心动，但表面上还要端着架子，她似笑非笑地看他一眼，“好家伙，你以前给我打过工，现在发达了，就一定让我给你打工，这算是什么，寻找心理平衡吗？”

正文卷 第一百三十一章 儿行千里母担忧（三更）
    冯君被红姐这一眼看得有些心神荡漾，忍不住笑着回答，“我要真想找平衡，那就泡你了，逆袭美女上司，这不是更带感吗？”    “呸，”红姐笑着啐他一口，“你这家伙，狗嘴里吐不出象牙来……卖玉石赚的钱，你才会拿来买地，是这样吗？”    “没错，”冯君点点头，“这一次的玉石，档次和数量跟上一次差不多，卖掉之后，我优先买地和造别墅，你赚提成，你朋友也有钱了，不是挺好吗？”    红姐怪怪地看他一眼，“这么大一笔钱，你放心交给我？”    “不放心谁，也得放心你呀，”冯君笑着回答，“反正我也不怕你私吞了我钱。”    “你放心我，我自己还不放心呢，”红姐一摊双手，很直白地表示，“自古财帛动人心。”    “你敢乱来，就得赔偿我，”冯君笑吟吟地看着她，“到时候，我可不会怜香惜玉。”    红姐闻言白了他一眼，眼波流转之间风情无限，“一个多亿……没想到在你心目中，我还是满值钱的。”    冯君伸出食中二指，一本正经地发话，“差不多能到两个亿，就看你会不会卖了……”    然后他又一咧嘴，露出一个坏笑来，“不过在我眼里，红姐你是无价之宝，区区两个亿，根本配不上你的身价。”    红姐听到这话，心中也忍不住一荡，然后强行压下了那份异样的感觉。    她下意识地低下头去，探手去拿酒杯，用来掩饰自己的异常。    不得不承认，女人确实是属巨龙的，非常喜欢各种财富，纵然她知道，冯君的话，不过是夸张的修辞手法，但是他认为自己的身价远超两个亿，这还是非常令她开心。    用金钱来衡量女性，是对女性的不尊重，不过若是数额为两个亿的话，绝大多数女性，都不会介意别人的不尊重，事实上，她们也许更期望，自己被冒犯得狠一点。    红姐当然也不例外，若是一个穷小子说什么两个亿，她只会冷冷一笑，两个亿……你指的是精、子吗？但是她很清楚――冯君真有这么多钱。    所以在一时间，她竟然有些慌张了，不得不用端酒杯的动作来掩饰，然而，就算是这样，她的手也忍不住轻轻地抖动着，酒杯中的酒，微微地荡漾着，一如她此刻的心情。    冯君感受到了她的异常，头脑一热，伸手去抓她细长白皙的手。    她的手柔软娇嫩，冰冷异常。    红姐却是被他这动作吓了一跳，整个人瞬间就变得正常了，她恶狠狠地瞪他一眼，压低声音厉喝一声，“小冯，你这是想干啥？”    不愧是号称社会的女人，一般女性遇到这种事，只会惊慌失措，她却恰恰相反，竟然从意乱情迷中清醒了过来。    但冯君是何许人？他也是泡过吧的男人，深明“胆大心细脸皮厚”的七字媾妹秘诀，少不得嬉皮笑脸地张开嘴，“红姐……”    “咳，”就在此刻，有人轻咳一声，却是小吴端了一道汤上来，他见到这副场景，呆了一呆才发话，“那个啥……最后一道菜了，红姐，要不我先走？”    “你也坐下吃点，”红姐若无其事地发话，然后看一眼冯君，“我没觉得你这儿冷，手凉是天生的，所以……你没必要开空调。”    冯君讪讪地一笑，缩手回去，心里忍不住暗暗称赞，这红姐还真是厉害，轻描淡写两句话，就化解了可能的尴尬，这份急智，起码值64个赞。    不过他眼睛一转，发现了一个小秘密：红姐的脖颈处，有些微微地发红。    一时间，他忍不住有些得意：原来你的无动于衷，也是装出来的，我这调情的手段还真不错。    小吴没有听红姐的，而是拿个盘子，各色菜都夹了一点，然后端着盘子进了厨房，“红姐，要是还需要什么菜，您说一声。”    他离开了，红姐端起酒杯一饮而尽，然后轻声发话，“小冯，别撩拨我，否则你会后悔的。”    冯君微微一笑，露出一个“你当我是吓大的？”表情，嬉皮笑脸地低声发问，“哦？怎么后悔？”    红姐也不看他，施施然伸出筷子夹菜，面无表情地发话，“既然是我代你卖玉石，那我可以直接跟李大福和恒隆接触了？”    “那是当然，”冯君见她说起正题，也只能将注意力转回来，“他们要是信不过你，我可以出面证明，主要是我会比较忙，懒得再为这种事，跟别人沟通。”    见他不再口花花，红姐才恢复了正常，她笑着发话，“那是，冯老板今非昔比，看不上这点小钱了，我这昔日的老板，也只能放下架子给你打工。”    冯君正色发话，“不是看不上，我还没有钱到那种程度，是我有正经事要忙，不方便分心，要是同时做玉石生意的话，会牵扯太多的精力。”    “哦？”红姐眼珠一转，似笑非笑地看着他，“还有什么更发财的生意？不算上我一个？”    “呵呵，”冯君干笑一声，并不回答。    红姐也不做声，屋子里，陷入了一片诡异的寂静中。    良久，冯君才又出声发话，“将来你可能知道，现在嘛……时机不太成熟。”    红姐依旧默然，好半天才微微颔首，“你这么说，我起码好受了一些。”    酒足饭饱，她带着小吴离开了，同时还拿走了四块玉石，说是要先跟李大福和恒隆接触一下，商量个章程出来。    冯君倒也不能说毫无保留地相信她，不过他现在的心思，真的不在玉石上了，而且就本质而言，他骨子里对做生意的兴趣不大，那些讨价还价和蝇营狗苟，并不合适他的性格。    反正他的玉石数量几近于无限，哪怕红姐辜负了他的信任，吃亏上当也就这么一回。    人活在世界上，总不能时时刻刻地提防这个小心那个，要不然，活得也实在太累了。    徐雷刚是两天之后回来的，他不但完成了任务，还把冯君的母亲张君懿捎了过来。    张君懿出身于一个知识分子家庭，只看名字就知道，她的父亲是很有文采的，她身为家里的老小，能嫁给冯君父亲这个小商贩，也是经过一番抗争的。    不过那些都是过去时了，她的儿子很争气，考上了985，令她在人前很是扬眉吐气。    不过儿子在毕业之后，拒绝了很多公司的招揽，执意要去女友所在的城市发展，这让她有些放心不下――想当初，她也是放弃了很多，执意要嫁冯文晖，此后的艰辛不足为外人道。    果不其然，儿子最终还是跟女朋友分手了，跑到了郑阳，他们夫妇俩想在县城为儿子谋一份职业，被他很干脆地拒绝了。    儿行千里母担忧，张君懿能理解儿子的骄傲，但更多的是放心不下。    这一次，儿子竟然让人捎来了一台发电机，她很开心，儿子终于长大了，但是同时，她又有点忐忑：这东西可是不便宜，他去了郑阳才几个月，从哪儿挣到的这笔钱？    问题的关键在于，面对她的提问，徐雷刚也不好多说什么，他甚至都不敢说，冯君手里有大量的优质玉石，只能含含糊糊地说，冯君最近在做玉石生意，很赚钱。    所以张君懿就跟着来了郑阳，想看一看儿子的情况。    见到冯君之后，她简直有点不敢相信自己的眼睛，“你这都二十五了，还能长个子？”    “二十三，窜一窜嘛，”冯君赔着笑脸，用家乡话应对母亲的置疑，“你以前不是说，希望我能再高一点？我现在一米七九。”    张君懿当然知道，儿子不是被什么人夺舍了――事实上她不看网络，儿子虽然个子高了，眉眼还是原来那副模样，甚至有点像他上大学时那样的清瘦。    一时间，她又有点心疼儿子，“一个人在外，也不好好吃饭，看这瘦的……”    “我这是健康，”冯君哭笑不得地回答，“要是像前一段时间那么胖，找对象都难。”    张君懿听得眼睛就是一亮，“那你现在的对象呢？带来给妈看一看？”    她出身于书香门第，眼界也比较宽广，倒不像一般当妈的，催着儿子结婚，不过儿子能走出旧日的那段情殇，她还是很开心的。    “哪儿有什么对象，”冯君只能苦笑了，心说***网友之类的，倒是有那么一两个，但是对象……那是真的没有。    他也知道，若是能带对象到母亲面前，她肯定会开心，心中忍不住生出一个念头来：要不，就跟网络里写的一样，随便找个女孩儿来冒充女朋友？    不过下一刻，他就将这个念头抛到了脑后，开什么玩笑，找个丑点的女孩，他自己都受不了，可是好看的女孩儿，他真不认识几个。    像前台小李、叶清漪或者夏晓雨，倒勉强能带来给母亲过目，可是……万一人家当真了，他该如何处理？    他有些轻微的御姐情结，以红姐或者好风景的相貌身材，倒是拿得出手，但是他敢把她俩带到母亲面前，老妈十有八九会气出毛病吧？    可见网络这玩意儿，真的不能当真。    （三更到，召唤月票和推荐票。）

正文卷 连续三天加更，听说湘女多情
第三天三更，态度端正到没朋友，不过没关系，风笑有书友就行。    明天就要去长沙了，阅文年会，要待三天。    查了一下天气，温度极为适宜，遗憾的是跟太原差着十来度，下飞机肯定要换衣服。    昨天才说愿去长沙三天，归来还是少年，马上就有人警告风笑：小心湘女多情。    这个……真的挺着急的，万一留在长沙回不来了，咋办呢？    想强行回来的话，会不会被苗家妹子下蛊啥的？    怎么才能表现出“我是老司机，别套路我”的样子？要风轻云淡的那种。    在线等，挺急的……    仔细想一想，好像月票能增加风笑尽快回来的动力……《大数据修仙》连续三天加更，听说湘女多情 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百三十二章 站着挣钱
    既然没有对象带给老妈，冯君就只能找个更充分的理由了，“最近在忙工作，您和老爸不是说了吗？男子汉大丈夫，要先立业而后成家。”    这是冯文晖夫妇的教诲了，因为他俩的结合相当不易，自然不想让儿子再活得那么辛苦，所以，冯君虽然也是家中独子，却没有被灌输“传宗接代最大”的思想。    事实上，这个理念，还是张君懿这个做母亲的力主，冯文晖只是妇唱夫随而已。    听到这话，张君懿就又想起了自家的发电机，于是一脸警惕的发问，“你怎么能挣这么多的钱？咱家人可从来不做那些歪门邪道的事！”    俗话说的“无奸不商”，套在冯文晖夫妇身上并不适用，小本经营的商户，很多时候都是赚个辛苦钱，而且他们是在小县城做生意，来往的客人都是熟人，一旦名声坏了，就完蛋了。    所以她对儿子的要求，也是“站着挣钱”――虽然这年头，能做到这四个字的人太少了，尤其是做大买卖的，有几个敢说自己是站着挣钱的？    但是世界上，总有些人愿意坚持自己的信念，哪怕看起来有点可笑，有点不合时宜。    冯君也知道老妈的脾气，马上赌咒发誓，“我肯定是光明正大地挣钱，别的不说，这徐雷刚的老爸，生前是郑阳军分区的司令，他敢把别墅借给我，肯定是相信我的吧？”    这个理由比较有说服力，张君懿的眼界不差，她知道军分区的司令，是县武装部长的顶头上司，更别说还是郑阳这种大城市的军分区司令。    但是她依旧心里有疑惑，“你做的玉石生意，到底是怎么回事，人家愿意把这么大的房子借给你……这房子怎么也得好几百万吧？”    问这话的时候，张君懿已经充分地考虑到了郑阳市的房价，对于她夫妻俩的店铺来说，几百万根本是他们无法想像的――起码在有生之年，他们靠着店铺，是赚不到这么多的。    但是她还真想不到，这别墅的价值，还要在她的估价后面加个零。    冯君笑一笑，“我只是发现了一处别人不知道的玉石产地，不过具体在哪儿，我不能说。”    张君懿闻言点点头，对于这个答案，她是能接受的，拥有优质货源的话，买卖当然好做，“那你要小心了，不要被人发现，实在不行，赚够了就走人。”    这其中的风险，她也估计得到，自然劝儿子要懂得放手。    “这个不要紧，”冯君笑着宽慰自己的母亲，“我是跟人合伙干的，风险共同承担，我主要负责管理……我学工商管理的嘛。”    一听说有合伙人，张君懿的心基本放了下来，“那你也得勤快点，体现出自己的价值……”    她的到来，给冯君带来的最大的便利，就是每天给他做饭――在每一个儿子的记忆里，母亲的饭都是香甜可口的。    张君懿在郑阳只待了五天，就匆匆回去了――家里的摊子是夫妻店，她一旦离开，店里就少了一半的劳动力，冯文晖又不想雇人，只能自己咬牙坚持，真的是相当辛苦。    这五天里，冯君也没有再做别的，白天假巴意思地出门，其实是跑到荒山那边的别墅充电，晚上则是在桃花谷睡觉和充电。    就在这几天里，红姐也跟李大福和恒隆完成了接洽，李大福先后买了七块玉石，恒隆也买了五块，而剩下玉石的数量，不足以再举行一次拍卖了。    这十二块玉石，又卖出去了七千多万，比冯君估计的要低很多――事实上，他的估值确实有些乐观了，要知道，上一次拍卖能卖那么多钱，主要是大家竞价时的心态，都不是很冷静。    不管什么东西，都是越稀有越值钱，一旦数量增加，价格就会出现跳水，这是市场规律，不以人的意志为转移。    在郑阳市珠宝行业，已经有个别人在说了――冯老板提供的玉石，把玉石的进价都砸低了一些。    这话有点开玩笑的意思，但是毫无疑问，冯君再以这个速度出售玉石的话，用不了多久，真的就能把玉石价格砸低。    红姐敏锐地发现了这一点，于是她找冯君商量，“看来短期内，是不方便再在郑阳卖玉了……我在天南省有点关系，能不能卖到那里？”    “随便你了，”冯君笑着一摊双手，他曾经表示，自己不会主动出省卖玉，不过有人自告奋勇，他也不会拦着，毕竟是帮他赚钱的。    红姐没好气地瞪他一眼，“你这撒手掌柜，做得还真是轻松，出省卖玉的事情，我还要再考虑考虑……这玩意儿太遭人惦记了。”    “我无所谓，”冯君耸一耸肩膀，似笑非笑地看着她，“反正你钱也赚了，也帮你的朋友筹到钱了。”    七千多万的玉石款，红姐光提成就拿了七百多万，冯君的六千多万里，又划出去四千五百万买地，剩下的两千多万，他打算用来修建别墅。    也就是说，他只是进出了一趟修仙位面，其他什么事情都没有做，凭空就多了一块地皮，甚至连盖房子的钱都有了，还有人帮他跑前跑后――红姐那七百多万，可不是白拿的。    回想起来，前不久他卖一块玉石，差点跑断了腿，不但收获到了无数白眼，在拿到钱之后，他还得虚晃一枪金蝉脱壳，才能甩开那些贪婪的目光，脱离可能遇到的危机。    而现在，他根本不用自己出面，大把的金钱就回来了，前后差别之大，恍如隔世。    “喂喂，好像你赚的才是大头吧？”红姐不满意地轻哼一声，然后眼珠一转，“你也别担心，尽管往回弄玉石就是了，销售的事情，我来处理……能全权交给我吗？”    “全权交给你，倒也未尝不可，”冯君拉长了声音，笑吟吟地看着她，“可是那样的话，你就把握住了我的销售渠道，得付出点代价才行吧？”    红姐被他盯得有点心慌意乱，强自镇定地回答，“你本来就是打算坐在家里卖的，有没有渠道……对你来说，很重要吗？”    “呵呵，”冯君轻笑一声，“可是……我的要害被你攥住了啊。”    “你能不能别这么无聊，”红姐没好气地瞪他一眼，“一说事就往下三路走，有意思吗？”    “咦，什么下三路？”冯君眨巴一下眼睛，很无辜地看着她，“你到底在想什么？”    红姐真是受不了这家伙的流氓腔调，很干脆地站起身来，“我已经跟你说过了，别撩拨我……反正你就多准备玉石吧，其他的交给我。”    冯君看着她离去时的曼妙身影，微微一笑，这时机……大概也差不多了吧？    就在他老妈离开的第三天，徐雷刚鬼鬼祟祟地来到了别墅，“看看，冯大师，我给你弄来了什么？”    他搞到了五十枚手雷，四十枚炮弹，以及……一门迫击炮！    “我这可是冒了大风险……你要真把这东西用在国内，咱俩就都死定了。”    据他说，四十枚炮弹比较轻松，手雷是他托了三个人，才凑出了这么多，迫击炮最神奇，是他收购了一门废旧的迫击炮，换出来的这门，耗费了好大的人情。    别的都好说，就是这门迫击炮，换炮的那位也担了天大的风险。    “你放心好了，”冯君笑着发话，“你要的功法，我会帮你争取的……我还有好几千万在你那儿放着呢，你担心个什么？”    就算有几千万……也不能买命啊，徐雷刚心里暗暗嘀咕一句，不过上一句话，他倒是很开心，“那功法的事儿，就拜托您了……对了，还有锻体丹吗？”    前几天，他已经将最后四分之一的锻体丹吃了下去，身体感觉相当明显，不但开始变瘦了，精神头也十足，很多熟悉他的朋友都在问，他选择了什么减肥方式。    徐雷刚只能笑着回答，“锻炼，持之以恒地锻炼……相信我，你也可以的。”    但是这扯淡的话，他自己都不信，锻体丹才是真正的功臣，最近他在床、上的威风都大增，家庭生活煞是和谐，就算减肥再怎么成功，总不能帮助他提升X能力吧？    所以他希望，能再获得一颗锻体丹――这玩意儿真是好东西。    不过冯君摇摇头，“别说我没有，有也暂时不能给你吃，将来你得到功法培养气感，也需要锻体丹辅助修炼……这玩意儿可不能多吃。”    原来还不能多吃？徐雷刚先是一愣，然后狂喜地点头，“好的，没问题，我听你安排。”    他哪怕再不晓事，也知道一个事实：冯大师若不是有意帮他争取功法，何必这么说？    反正就算他不看网络，也知道“是药三分毒”这个道理。    两人正说着话，冯君的手机响了，来电话的是红姐，“王为民因病取保出来了……”    冯君默然，好半天才轻哼一声，“好了，我知道了。”    “我已经找关系施加压力了，”红姐叹口气，很无奈地发话，“不过聚宝斋是下了大力气，这种事儿……也不合适找级别太高的人施加压力。”

正文卷 第一百三十三章 强买强卖
    王为民这个案子，说大似乎挺大，劫匪出手的目标，是三百万现金和价值上千万的玉石。    但是说来说去，没造成什么严重后果，反倒是打劫的三人，被伤得不轻。    这就存在操作空间了。    聚宝斋是为了救少东家，当然可以使出浑身解数，与之相对的是，冯君这边没受什么损失，他又不是有影响力的人，就算有人想帮忙施加压力，也不可能跟对方的拯救力度相比。    红姐倒是还有硬关系，不过，为了这点小事……划得来吗？    她打电话问冯君，也是存了这么一个心态：小冯你不想放过对方的话，我可以帮你引见一些人，但是推动这事比较勉强，代价……可能会很大。    冯君却是轻描淡写地发话，“王铁臣还真是能量大，好吧，由他去吧。”    红姐听到这话，有点意外，“我还以为你是那种比较冲动的人呢。”    “就算我有点想法，现在也不合适去做呀，”冯君听得就笑，“他们才花了人情把人放出来，怎么也要让他们得意两天，要不然，就太不给某些领导面子了。”    “这个倒是，”红姐在电话那边吃吃地笑着，“咱们这时候选择硬顶，成本太高，等过一阵了，在继续找他的碴儿，倒不信有人会一而再、再而三地为他出头。”    这就是她的难缠之处了，你有关系？我慢慢地消遣你，倒要看看你能不能扛得住。    “呵呵，”冯君不以为然地笑一笑，也没有拒绝她的建议，只是含糊地回答，“现在出手的话，嫌疑太大了，不合适我低调的本意。”    见他挂了电话，徐雷刚怒气冲冲地发话，“要不要我找几个人，毒打那厮一顿？”    要说他的年纪，比红姐还大很多，但是很多部队子弟，就是这样的脾气，不是不会拐弯抹角地阴人，而是觉得当面锣对面鼓地硬来，才是男子汉的行为。    毒打对方一顿，确实是很幼稚，对事情也没有任何的帮助，但是……解气不是？    顺便也能臊一臊聚宝斋那帮人。    冯君对这种小儿科一般的发泄，兴趣不是很大，不过他也不会假惺惺地撇清，只是笑着发话，“你想去就去，我不会拦着……我只是个人觉得，这没啥意思。”    “这不关你的事，是我自己要做的，”徐雷刚还真是痛快人――我不需要你领情，就是单纯地看不过此事。    当然，就算冯大师不领情，他也能刷一刷好感度，这一波操作……不亏！    “注意保护好自己，”冯君叮嘱一句，拎着徐雷刚带着的东西去了后面库房。    第二天一大早，吃饱喝足之后，冯君再次进入了修仙空间。    这边还是他刚刚离开时的样子，郎震和邓老二正在跟带来三块玉石的人讨价还价。    三块玉石的个头不小，最小的一块都有四百斤，而且都是羊脂白玉，搁在地球上，最小的那块，冯君都不敢轻易亮出来。    这样的玉石，哪怕在止戈山也极为罕见，想一想菲菲卖的玉枕就知道，那样一块玉石，都能成为她家的传家宝。    郎震为三块玉石估的价格，是八十块银元，抬玉石来的汉子们不干，说最少要二百块银元才行。    凭良心说，独狼估的价格也算公道，他还充分考虑了玉石体积大的问题，给了溢价，若是让息阴城的商家来收，能给六十块银元就该偷笑了。    嫌人家收的价钱低？有种你别卖呀。    卖玉石的这帮人，开价就有点过分了，哪怕是开价一百块银元呢，也是个讨价还价的意思，两百块银元……这是要干什么？    独狼先是好言相商――干过镖师的人，绝对不是只会打打杀杀，事实上，走镖的人很多时候是靠着名头和交情讨生活，没有哪个镖局，是靠着单纯的武力走镖。    要是只靠着打，镖局早就该关门了，每次伤亡几个镖师，镖局赚的那点钱，真不够赔的。    郎震的态度不错，怎奈对面的汉子不买帐，他们人多，来了足有八九个精壮小伙。    人少的话，根本就抬不起这三块石头。    郎震这边露面的，总共就两个人，不过邓老二是高阶武者，郎震经过通脉丸的调理，现在也恢复了点武师的气势，并不害怕对方。    正吵闹的时候，邓老大回来了，他也是名高阶武者，虽然比他的弟弟只大了不到两岁，面容也稚嫩，还不爱说话，但是整个人往那里一站，逼人的气势扑面而来。    卖石头的汉子们见状，气焰下去了一些，不过带头的那名高阶武者出声了，“怎么，仗着人多来硬的？”    邓老二气得笑了起来，“我说你会数数吗？我们人多，还是你的人多？”    高阶武者脸一沉，阴森森地发话，“你要真想比人多，我赵家堡的人奉陪！”    看他的意思，现在他们都不算人多，能直接把村子里的人全拉来。    “赵家堡？”邓老二不屑地一笑，这种冠了姓名的村子，通常都是一姓村，整个村子就是个大家族，一般来说，就连官府也不愿意轻易招惹。    但是那又如何呢？雄风镖局走镖，什么样的场面没见过？“你知道我们是什么人？”    高阶武者冷冷一笑，“不就是雄风镖局里待不下去的吗？要不是看在镖局面子上，早就对你们不客气了，真当我赵家堡没有武师？”    他这话一说，旁人就知道来者不善了，这年头谁也不是傻瓜――你为啥要摸我们的底细？    “呦呵，”独狼狞笑一声，听到这话，他第一个不淡定了，站起身来阴森森地发话，“小子，你是在说我待不下去了吗？”    就他本人而言，是得不到通脉丸，自身废掉了，才从雄风镖局离开的。    只有镖局对不起他，没有他对不起镖局，这一刻，不尽的新仇旧恨涌上他的心头。    他没有刻意释放出武师的气息，但是身为曾经睥睨群雄、杀人无算的独狼，身上原本就带着浓浓的杀气和血腥，一旦去掉掩饰，无形的威压扑面而来。    高阶武者吓得倒退了一步，惊惧地上下打量对方两眼，在来之前，他只知道这里的两名高阶武者，是邓镖头的儿子，还真没想到，一个貌不惊人的残废，竟然是真正的高人。    不过，那又如何呢？他退了一步之后，脸上多少有点挂不住，“怎么，你这残废想找事？”    “残废？真是好久没听人这么说起了，”郎震怒到极点，反而轻笑了起来，“让我想一想，羞辱武师……是个什么样的罪名来着？”    在这个位面里，武师已经是相当高端的存在了，搁在地球界，怎么也能跟处级干部画个等号，要不然赵家堡的人，何以会说我们也有武师――我们村出了处长啦。    武师算是凡人世界里的高端武力，虽然没有明文规定，不得冒犯武师，但是事实上，普通人敢对武师不敬的话，肯定要吃不了兜着走。    若是刻意侮辱武师，那就真是要入罪了，哪怕当事人不在意，别的武师也不能答应――羞辱了我们武师，没有点后果，那还了得？    高阶武者的脸色终于白了，不过他并没有狡辩，而是硬着头皮发话，“我并不知道，阁下是武师，所谓不知者不罪，我的大哥也是武师。”    “你大哥是武师，跟你有关系吗？”郎震身子一晃，不见作势，就已经欺到对方身边，挂在腰间的单刀扬起，瞬间就斩落了下去。    他的动作奇快无比，高阶武者虽然下意识地躲避了一下，但还是没避开这一刀，左手小臂顿时掉落在地上――在当年，独狼就是以行动如风而著称。    郎震斩落对方的手臂，也不为己甚，退了回去，冷冷地看着对方。    “你知道厉害就好……”高阶武者根本没意识到，左手已经不属于自己了――对方的刀，实在是太快了。    直到他看到地面上跌落的手臂，此人愣了一愣，才撕心裂肺地叫了起来，“啊……你居然敢对我动手，你怎么敢？”    郎震下巴一扬，傲然地发话，“既然你看不起残废，那咱俩一起残废……这样一来，你的观点就会改变了。”    高阶武者倒也是个狠人，最初的惊讶过后，他一弯腰，捡起了自己的手臂，恶狠狠地瞪了郎震一眼，嘴巴翕动一下，似乎要说什么。    郎震眯着眼，淡淡地看着对方，全身都很放松――事实上，这是他全力出手之前的调整。    对方若是敢再次冒犯他，他真的是会杀人的。    所幸的是，这高阶武者也不是愣头青，在对方淡漠的眼神中，他感受到了极大的危险，没错，是足以致命的危险。    于是他抓着左臂的右手微微一摆，咬牙切齿地发话，“咱们走，自会有人来讨还公道。”    他敢这么说，是因为除了他之外，赵家堡还有八个精壮汉子，对方就算有武师，也未必能将他们全部留下――打不过，还不会跑吗？    当然，想要带着石头跑，那是不可能的，所以他们只能谨慎地向后退去，反正对方收了那么多石头，也不用担心他们能立刻离开。    （更新到，长沙行第一天，定时更新，有人说风笑制造矛盾太刻意，其实像本章里的冲突，搁在地球界也比比皆是，甚至可以说是日常，只要是毗邻城中村的，没见过还没听说过？在黑风笑之前，麻烦充值点智商先，好了，不扯了，召唤月票。）

正文卷 第一百三十四章 要有光
    赵家堡的众人退到远处之后，留了四个人远远地看着，剩下的人仓皇遁去。    郎震冷冷地看着他们，并不阻拦。    他表现得很平淡，但是邓老二相当地激动，“狼哥，还是你厉害，二话不说就出手。”    邓家老二正是少年意气的年纪，最喜欢的就是快意恩仇。    至于说伤人之后如何善后，他不是特别在意――羞辱武师，合该有此一报。    郎震却是轻哼一声，面无表情地发话，“你俩小心了，马上还有恶仗。”    “恶仗就恶仗，”难得地，不怎么说话的邓老大开口了，他脸上没什么表情，但是眸子里也有火焰在跳动，“挣了这份钱，就得出这份力……不是吗？”    “没错，”邓老二一脸的跃跃欲试，“看他们的行为就知道，这帮人是来试探的，讹诈不住咱们，就要动真格的了，不过，呵呵……咱们怕吗？”    少年子弟江湖老，每一个初出茅庐的少年武者，都一腔不服输的热血。    郎震看着他俩，想起了自己年轻的时候，他难得地笑了一笑，“关键是怕也没用。”    没错，在对方开价两百块银元的时候，麻烦已经上门了，既然无法躲避，就只能直面了。    邓老大侧头看一眼冯君所在的房间，犹豫一下，吐出四个字来，“要死守吗？”    战斗，他是不怕的，没有哪个武者会畏惧战斗，但是对方既然有整整一个村子做后盾，其中还有武师，根本不是己方所能挡得住的。    这种情况下，力战之后逃走，并不丢人，若是一味坚守，那就等同于找死了。    然而不坚守的话，神医收购的这些石头，就得放弃了，这有悖于镖师的职业道德。    所以邓老大认为，自己有必要请示一下前辈，己方该做出什么样的选择。    郎震摇摇头，微笑着回答，“那就看神医什么意思了，他说走就走，说留就留。”    他哪怕对自己没信心，对冯君也相当有信心――那可是修仙者。    然而，邓老大是死脑筋，忍不住出声又问一句，“但是……神医也只是名初阶武师吧？”    两名武师和两名高阶武者，想要应对一个村子的攻击，恐怕……也很难活下来。    郎震摇摇头，“神医之能，不是你们能想得到的……你弟兄俩就放心好了，你们觉得，狼哥像是活腻了的样子吗？”    邓老大听到这话，就不再出声――他虽然不爱说话，但其实是个内秀之人，哪里还想不到，神医有对付群殴的法子？    又过了一阵，天上又下起雨来，看看天色也不早了，几人商量一下，郎震和邓老大进了另一间房子避雨，邓老二却是站在一个临时搭起的窝棚下，负责周边的警戒。    菲菲则是在一边的房檐下，开始生火做饭。    眼看天色渐黑，冯君所在的屋子里发出一阵轰响，紧接着，他推开房门走了出来。    神医出来的时候，并不是空手，手上还拖着长长的、很古怪的索子，索子的顶头，是一个透明琉璃一般的圆形物体。    这就是冯君要弄出来的电灯了，灯泡也都是那种带聚光的氙气灯，在黑夜里能照出很远。    他一口气接了四个灯泡，然后按下开关，天地间瞬间一片光明。    邓家兄弟看到这一幕，直接傻眼了，“这是什么东西？”    他们见过夜里照明用的东西，不提篝火什么的，普通人家夜里照明用蜡烛和油灯，更高级一点的，是用萤石――这种东西的照明效果一般，胜在没有烟气。    萤石在白天的时候，就是普通的石头，夜里却是能发光，而且这种光，不需要燃烧什么东西，只需要在白天的时候，将萤石拿出来，放在太阳下暴晒就行。    晒的时间越久，晚上萤石的光芒会更亮。    除了这些，邓老二还见过更高档的照明工具，那可是西京的顶级大户请客，他的父亲当时对他的希望很大，带他去长一长见识，    邓老二记得很清楚，那叫做夜明珠的，在夜里是如何光芒四射，也正是因为如此，他对于西京的贵人，有了足够的认识――那种神物一般的珠子，哪里是一般人用得起的？    据说这种宝贝，是来自于一些顶级的存在，邓镖头没跟儿子细说，可是邓家老二又如何猜不到，那是来自修仙者？    然而，就算夜明珠，也不能跟眼前这四个物件相媲美，这东西是如此地明亮，甚至都让人无法直视，它们的光芒划破了漆黑的夜色，将远方照得亮如白昼。    就连细碎的雨丝，都被照得纤毫毕现。    邓老二是最擅长凑热闹的，见状就叫了起来，“好东西，咱们有此神物，就不用担心对方偷营了……这才神医该有的手笔。”    果不其然，战争才是推动人类科技发展的原动力，就连邓老二这中二少年，第一眼看到氙气灯，考虑的也是带给战争的便利。    “嗯，”冯君轻哼一声，“马上天就黑了，咱不怕跟他们打架，但是被人趁黑摸上来的话，有点亏得慌。”    事实上，赵家堡负责监视的四个人，早就被这一幕瑰丽的景象吓住了。    正如邓老二所猜测的那样，赵家堡的人来卖玉石，一开始就没存什么好心眼。    事实上，连他这中二少年都猜得出来，赵家堡的野心，根本就是昭然若揭。    冯君他们的大名，最近在附近越传越响，如此大规模高价收购石头的情况，在止戈县从未出现过――没错，有记载以来，就没有发生过类似的事。    赵家堡的人，一开始并没有放在心上，也有村民专程赶来，出售手里的石头，这并不稀奇，村子确实是一姓村，但是十根手指还不一样长呢，就算都姓赵，也存在贫富差距。    冯君收购石头比较挑剔，那些没切出来的石头，他是不要的。    一开始，赵家堡的人虽然有抱怨，但也能勉强接受，毕竟人家才是收货的，收什么不收什么，由不得赵家堡的人做主。    但是他们一直在收，而且一直都是一手钱一手货，时间一久，赵家堡就有人动歪心思了――这帮家伙好有钱。    这年头，不怕贼偷，就怕贼惦记，他们盯上了这里，少不得就要打听一下来人的根脚。    而邓家兄弟来这里的时候，拜访过地方上的人，于是赵家堡的人知道，收石头的人里，有两个小家伙，是雄风镖局副总镖头的儿子。    倒是郎震离开镖局多年，早就被人忘记了。    赵家堡的人听说，对方有雄风镖局的子弟，就打起了退堂鼓，那是在府城息阴讨生活的镖局，不是他们一个小小的一姓村能抗衡的。    这种性质的镖局，就算武力差一点，十来八个武师，基本上还是能保证的。    而赵家堡总共才拥有三名武师――事实上，这个数量已经很惊人了。    要知道，在本位面的绝大多数村子里，根本找不出一个武师。    村子的三名武师，一名在西京讨生活，一名在息阴的军队里，还有一名在邻县的一家武馆里，教授别人修炼。    也就是说，赵家堡在平常的时候，堡里就没有武师坐镇。    这一次遇到雄风镖局的人，他们习惯性地想打退堂鼓。    在一般人的心中，走镖的人走南闯北流动性强，桀骜不驯杀气也重，属于不宜招惹的。    至于说赵家堡的人有倚仗，那三名武师有各自的人脉？    别逗了，雄风镖局的武师，只会比三名多，而且，镖局没人脉的话，开得起来吗？    赵家堡的人已经打算放弃了，不成想前两日，邻县的武师回来了    其实他是经常回来的，三名武师里，只有他留在家乡附近，一来是因为他年纪大了，不想再在外面奔波，二来也是为了照顾好村子里的人，不让别人随便欺负赵家。    村里有人受不住这个诱惑，就前去请教他：那几个收石头的，似乎有点歧视咱赵家堡。    这位是何许人？随便一问就知道了：估计不是人家欺负你们，是你们眼红对方有钱。    不过，眼红对方有钱，就指责对方歧视……这话，没毛病！    你若是不歧视我们，就该乖乖把钱送过来才对嘛。    至于说收石头的人雇了雄风镖局的保镖，这位细细一问，顿时笑了起来，“姓叶的？那早就不是雄风的人了，听说跟群英堂的小云还有点矛盾……不用怕他们！”    不过，保镖的是叶家的两个武者，收石头的又是什么来路呢？    因为不摸冯君的底细，又是在家门口，赵家堡的人也不想做事太过――当着众多乡亲，总不能明火执仗地抢劫吧？    所以他们才定下了今天这个法子：咱先强买强卖吧，如果对方忍了，咱们就可以考虑得寸进尺。    这个位面的人，似乎都非常精通这样的手段，冯君在息阴城外，就遇到过类似的情况――对方一点一点地试探他的底线。    赵家堡的人真的没想到，对方四人里的那个残废，竟然会是武师，而且说动手就动手，不但冷厉果决，也异常狠辣。    现在，监视的人看着远处光华大起，忍不住齐齐一惊，这是什么异象？

正文卷 第一百三十五章 气势汹汹
    负责监视的四人，是两两一组。    两组人讨论一下，认为这种异象，必须要让村子里知道才行。    今天断臂的赵六哥说了，他回去之后，就要请二爷做主，趁夜剿了这帮人。    赵家堡能战斗的人数，比对方多得多，按说夜袭不是个好选择，容易误伤自己人。    然而，既然对方有武师，己方选择夜袭也不算错，可以趁着人多，乱拳打死老师傅。    不过这些都是六哥的设想，至于到底成不成，还得看二爷的态度。    监视的四位认为，不能再坐视下去了，必须得让村子里的人知道才行，这种亮如白昼的情况下，搞夜袭……那不是开玩笑吗？    正经是咱们围过去之后，没准会晃得眼花，就像盯着太阳看一般。    四个人里，选出一个腿脚灵便、夜视能力好的小伙子，冒着雨往回赶。    小伙的身体还真的很棒，这乌漆嘛黑的夜里，他打着一支火把，深一脚浅一脚，连滚带爬，只用了一个多时辰，就奔出去二十余里地。    他的火把，冯君等人也看到了，但是人家距离那么远，他们也不好做什么反应。    赵家堡距离冯君他们，差不多有三十里地，然而，小伙子爬上一座小山坡的时候，猛地发现山坡上站了几十个人。    这其中有四五人手里提着气死风灯，还有七八个人打着伞，打头的一位，正是赵家二爷。    赵二爷就是村里仅剩的那位武师，他年约五十岁左右，眯着眼睛，冷冷地看着二十余里外的灯火，不知道在想什么。    “三房家的小八回来了，”有人眼尖，认出了小伙，“那里明晃晃的，是什么东西？”    氙气灯的灯光在夜里，不是一般的耀眼，而这个位面的空气质量，比地球好很多，若不是在下雨，隔着百八十里都能看到，反正此刻他们站在二十里外看，都是异常地震撼。    小伙子抬手抹一把脸上的汗，结结巴巴地回答，“那是……那是雄风镖局的照明物件儿。”    到目前为止，他们还习惯性地将对方称为雄风镖局，赵二爷也没有纠正的意思，大致来说，他认为以赵家堡的条件，对上某个镖局，没必要太过畏惧。    这不是他自大，而是他认为，应该鼓励这种想法――所谓胆量，都是平日里锻炼出来的。    不过听到这话，赵二爷不满意地一皱眉，“镖局？不可能……他们若是有这样的手段，哪里来的夜间战阵？这灯应该很亮吧？”    “非常亮，”小伙子毕恭毕敬地回答，“正对着看，眼睛会流泪。”    听到这话，旁边已经有性急的赵家人出声了，“那就是……说不能夜袭了？”    小伙犹豫一下，还是老老实实地摇头，“反正在我们四个看来，不合适偷袭。”    四个监视者的身份，在赵家堡不算特别高，但既然身具斥候性质，就有资格提建议。    赵二爷思索一下，微微颔首，“既然他们有所防备，那就不要夜袭了，你们做好监视……等到明天，咱们去找他们说理。”    一宿无话，第二天一大早，他们收到了最新消息：那个断臂的残疾武师，应该是从雄风镖局出走的镖师郎震。    赵二爷听说过独狼的名头，他比郎震大个七八岁，在他成就武师的时候，郎震已经闯出了不小的名气，后来还曾经以初阶武师的修为，力斩一名中阶武师。    他心里非常清楚，自己若是和独狼对上，绝对讨不了什么好。    郎震后来受伤修为掉落，黯然离开雄风镖局，赵二爷也大致听说了，不过长房的小六身为高阶武者，一招就被对方断臂，显然，独狼的修为恢复了不少。    他思索一下，决定还是先礼后兵，先找对方问罪，看他们怎么说。    临近中午的时候，赵二爷带着二十余名族人，来到了对方的房屋前。    冯君早就将氙气灯关了，但是并没有把电线和灯收起来――现在收了，晚上还得拿出来，不够麻烦的。    赵二爷带着族人走过来，最先注意到的就是电线和灯泡，仔细打量两眼之后，才看向坐在那里抽烟的郎震，淡淡地发问，“独狼？”    郎震看他一眼，坐在那里自顾自抽烟，只是轻哼了一声，“要卖石头就卖，不卖别套近乎……我没兴趣认识你。”    “呵呵，”赵二爷笑了起来，露出了焦黄的牙齿，然后摸出一杆烟枪，打着了火媒，也喷云吐雾了起来。    他连抽三口，才慢吞吞地发话，“原来还没有稳固了武师境界啊，你确定赢得了我？”    郎震又看他一眼，也是慢条斯理地发话，“我很认真地建议你……别尝试，真的！”    赵二爷心里有点打鼓，他倒不是怕对方，事实上，亲眼看到对方的修为之后，他有信心打败此人――就算单挑不过，他招了这么族人过来，总不是来看热闹的。    不过，打败对方容易，想要留下对方，却不容易，而且，族人肯定会为此付出惨重的代价。    所以他冷冷地发话，“你对我赵家小辈出手，可是想挑衅我赵家？”    郎震冷哼一声，“我孤陋寡闻，从来没听说过什么赵家，有先天高手吗？”    赵二爷的脸色越发地阴沉了，“想不到独狼眼光这么高，你昨天伤的那人，他的兄长在郡兵里做玄武校尉……你知道吗？”    郎震也是军营里出来的，当然知道玄武校尉，校尉有很多级别，武者也能出任，但是玄武校尉，必须得是武师才行。    他本不想理会对方，不过身为曾经的军人，他还是比较注重同袍情谊的，于是冷哼一声回答，“区区武者，敢讥讽我是残疾人，那我也只能略施薄惩了。”    这就算他给出了一个解释，至于再多，也没有了――独狼从来都是冷傲的。    赵二爷的脸上，泛起一丝怪怪的表情，“你本来就是残疾人啊，他说得有错吗？还是说……你以为自己是武师？”    这话里，挑衅的意味十足，他很明确地指出――姓郎的，你现在的修为，还没有稳固在武师。    郎震当然知道自己的修为情况，但是……他肯定是武师，只不过境界一度跌落了，现在还没有完全恢复就是了。    而且，他之所以出手惩戒，是因为对方不但态度不敬，还觊觎己方的财富。    所以对于这种偏帮的说辞，他只是再次发问，“我不是武师，也杀得了你，要试试吗？”    赵二爷本来就没有信心跟独狼放对――哪怕是一个境界尚未稳固的独狼，闻言他冷哼一声，“你莫着急，自会有人找你算账，我只问一句，这石头你们还收不收？”    郎震懒得理会他，邓老二见没人做声，等了一等，才高声发话，“当然要收。”    “想收的话，昨天的三块石头，我赵家堡卖三百银元，”赵二爷义正言辞地发话，“我们身为止戈人，不能坐视你们损害乡亲的利益！”    昨天赵家人的报价，才两百银元，现在就涨成三百了，还说什么乡亲的利益，独狼心里暗哼一声：还真是够无耻的。    然而，不等他发话，旁边就传来了一声惊呼。    原来是菲菲从远处走了过来，一名赵家子弟嫌她挡路，直接一脚踢了过去。    赵家人也知道，这女孩儿虽然年纪小，却是投靠了对方，还为对方通风报信、做饭洗碗，自然对她没什么好印象。    这名子弟出脚，也没因为对方年幼而留情――身为止戈人，你为外来的贼子服务，合该吃点苦头。    当然，他也没有要对方命的意思，所以他这一脚，踢向了女孩背后的大背篓。    然而，女孩儿的反应很奇怪，她不但没有尽力避让，反而是转过身来，用胸口迎上了这一脚，因为她心里清楚――背篓里，弟弟在睡觉！    吃了这一脚，她连着倒退几步，“噗”地喷出一口鲜血来。    “混蛋！”邓老二的眼，瞬间就红了，抽出背后的长剑，就扑了过去，对一个小女孩，你们都要下如此杀手，我邓家忠义传家，怎能放过你？    “嗯？”赵二爷见状，眉头一皱，抽出缠在腰间的布带，一抖手就抽了过去。    这布带其实是一条软鞭，内气灌注之下刀枪难伤，是他得意的武器。    郎震再想有什么反应，就有点来不及了，此刻他是坐着的。    而且他的面前，站着两个高阶武者，死死地盯着他，只要他敢出手，就要面临一个武师和两个高阶武者的围攻。    事实上，独狼擅长的是追踪、杀人和逃命，救人并不是他所擅长的。    邓老二的身形已经启动，惯性之下，来不及躲避了，眼看着就要被布带抽个正着，只听得不远处传来一声怒吼，“混蛋！”    吼叫的声音，来自于一间屋子内。    事实上，赵家堡的人都知道，收玉石的一行人，一共有四个，正儿八经的主事者，并不是眼前三人，而是那个经常躲在屋子里的年轻人。    对于那个年轻人，大家都不怎么看得上，无非是有点钱的商人罢了。    然而，随着这一声怒吼，接踵而至的，是一道凌厉的指风，呼啸着穿空而至。    （更新到，此刻风笑应该是在会场，依旧是定时更新，我口年的存稿吖……大声召唤月票，必须的。）

正文卷 第一百三十六章 何谓公平
    赵二爷在修炼方面，实在算不上有多么妖孽。    他虽然是武师，但是修炼的天赋，真的比不上同族的另外两位。    也就是赵家堡底蕴比较深厚，超出其他村子很多，而且他多少算个小天才，所以能晋阶武师。    结果到了眼下这把岁数，他依旧是初阶武师，再往上发展也没啥指望了。    也正是因为如此，他才会老老实实待在家里，帮着守护家族的基业。    郎震比他年轻七八岁，晋阶武师比他还要早一些，战力更不是他能比的。    不客气地说，独狼要是有他这资源，现在最少也是中阶武师，高阶武师也不是不能想。    而郎震一旦晋阶中阶武师的话，绝对敢挑战高阶武师，不像这赵二爷一般，都没胆子跟功力未复的独狼单挑。    能晋阶武师的，都是相当了不得的，但是同样的处级干部，靠着祖上余荫混上去的，和靠着自身能力拼上去的，那能一样吗？    赵二爷的战力，真的很一般，但是他也有自己长处――有眼力！    这么多年的武师做下来，他的眼光不是一般人能比的，须知，再菜的武师也是武师。    如若不然，他也不可能一眼看出，独狼的修为没有全复，只是在武师的门槛上晃悠。    听到指风的呼啸，他的脸色就是一变，心中暗叫一声“苦也！”    不过到了这个时候，他想再做出什么都晚了，就像他出手对付邓老二，邓家老二招式已老，只能眼睁睁地看着。    这种境界上的压制，造成的碾压效果，真的令人很容易生出无力的感觉。    赵二爷无论如何也想不到，那个收玉石的商人，竟然是这四人中修为最高的，忍不住惊呼一声，“中阶武师？”    他也只来得及喊出这四个字，对方这一道指风，正正地击中了空中的布带。    前文说过，一般而言，初阶和中阶的武师，在内气外放上，发挥不出太大的威力――大部分武师甚至都使不出这样的手段。    只有晋阶高阶武师，甚至先天高手，才会有兴趣在这种手段上下功夫。    冯君的指风，威力也不算很大，不过是能凌空击穿四五个厚的玻璃，但是在这个位面，已经算得上中阶武师里一等一的强悍了。    直接出手击向对方的话，他认为自己未必能破了对方的防，而且也不能有效的救援邓老二，所以他一出手，冲的就是对方的布鞭。    鞭子本来就是柔软的，布制作的鞭子，更是柔软，哪怕这布匹是坚韧异常。    赵二爷是使鞭子的高手，并不怕别人格挡鞭子，他在出手的时候就想好了，这姓邓的小子若是敢出手挡格的话，他正好顺势将人捆住，拖拽过来。    他唯一没想到的，就是对方竟然有个中阶武师，还擅长使用指风。    要知道，赵二爷驱策鞭子，也是要将内气灌注在其中，才能做到如臂使指的。    对方内气外放，指风重重地击打在鞭子上，在这一瞬间，他注入的内气就被打断了，鞭稍奇快地荡了回来，以迅雷不及掩耳之势，重重地砸向他的胸口。    没办法，鞭子就是这么难玩，虽然是装逼利器，但操控起来太难了。    赵二爷玩鞭子多少年，上一次遭遇如此狼狈的时候，还是二十多年前――那时候他尚未晋阶武师。    更糟糕的是，他的鞭子本来是腰带，鞭稍顶端，系着一块巴掌大小的扁圆型玄铁铁牌。    这铁牌平时他系在腰间，有点类似于地球界的皮带扣，看起来是装饰，但是事实上，他的腰带挥动起来，铁牌的杀伤力并不小，一般人不小心擦着，就有极大可能骨断筋折。    尤其他还是使用玄铁制作的铁牌，极为坚硬和沉重。    看到铁牌荡回来，赵二爷下意识地闪动一下身子，若是搁在二十多年前遇到这种情况，他会选择直接放弃鞭子，自己身形暴退。    但是现在，情况不允许了，他不能随意丢掉自己的武器――身为武师，尊严还要不要了？    而且他的身边，也都是赵家子弟，他还要考虑，不能误伤了他们。    所以，他一边躲避，一边拼命输出内气，尝试重新控制鞭子。    事实证明，他想多了，那铁牌迅猛无比地砸了回来，重重地砸中了他的右胸。    就这么一击，撞得赵二爷眼前一黑，胸口一闷，好悬没背过气去。    紧接着，邓老二的一剑，就重重地斩向了那名欺负小女孩的年轻人。    年轻人是一名中阶武者，倒也有几分胆色，不躲不让，抽出腰间的砍刀，就迎上了长剑。    然而下一刻，他的身子就是一震，手中的砍刀被斩做了两段。    邓家两名公子的兵器，全部是邓总镖头重金求来的，不能说是绝世珍品，但总是比大多数兵器强很多。    赵家人的兵器，也不是很差劲儿，并没有差到了挡不住对方一剑的地步。    问题的关键在于，邓老二在暴怒之下，使出了全身力气，劈出了这么一剑。    这种毫无花哨的硬拼，硬生生地将一柄不错的精铁短刀斩断。    总算还好，此人借着对方的力气，快速后退两步，避过了当头斩下的长剑。    邓老二一招得手，更不多话，身子往前一蹿，手腕一翻腰间发力，长剑自下而上斜挑对方，竟是跟着追杀了过去。    “慢着！”有人大喊一声，两个年轻人从两边夹击了过来，想要救下自己的族人。    “混蛋！”有人冷哼一声，两道白光击向这两人，却是郎震终于出手了，他欠起身子，抖手打出了两支袖箭。    这两人见状，慌忙躲避，但是独狼的袖箭，又哪里是那么容易躲过的？    一眨眼，一人手臂中箭，一人肩头中箭，两声惨呼响起。    郎震面前的两名高阶武者见状，拔出短棍和长剑，齐齐攻向郎震。    “找死！”一声冷哼之后，又是两道指风打了过来。    这二位可是比赵二爷警醒多了，听到这一声冷哼，想也不想，拖着兵器向后暴退。    这有准备和没准备，还真是不一样，两人奇迹般地躲过了这两道指风。    与此同时，木屋里走出一人，此人年纪轻轻衣着怪诞，头发非常短，怎么看怎么别扭，手上还拎着一根造型怪异、一端加了木托的铁棍。    冯君走出屋子来，也没理会在场的这些人，而是走到了小女孩儿旁边，沉声发问，“菲菲，胸口疼不？”    他不是那种特别喜欢小孩子的人，不过菲菲的坚强和自立，他比较欣赏。    菲菲摇摇头，又咳嗽两声，咳出了两团鲜血，勉力笑着回答，“没事，不要紧，我习惯了。”    直到这时，赵二爷的视线才恢复了正常，他左右扫视一眼，当机立断大喊一声，“住手！都给我住手！”    旁人闻言，都住手了，邓老大和郎震只是为邓老二压阵，也不会主动出手。    但是邓老二怎么可能听他的？他挥动着长剑，追着那中阶武者猛砍。    然而，对方的实力虽然较差，可是专心致志逃跑的话，追的人还真没啥太好的办法。    可是赵二爷见状，真的是气不打一处来，他看了那短发年轻人一眼，气呼呼地发话，“阁下若是再不约束手下人，就莫要怪我无礼了。”    冯君斜睥他一眼，不屑地哼一声，“你算个什么东西？跟我说话……凭你也配？”    他是个刺头，但也没乖戾到这种地步，不过他一向信奉“以眼还眼以牙还牙”，对方既然跟郎震说怪话，也就不要怪他还击了――你不给我的人面子，我何须给你面子？    赵二爷直气得睚眦欲裂，大喊一声，“赵家子弟，给我拦住这厮！”    “我看谁敢！”郎震阴森森地发话，“敢动手者……死！”    赵二爷气得浑身都哆嗦了起来，“独狼，你不要欺人太甚！”    不管哪个位面，都存在这么一种人，只看得到别人对自己的恶意，却从来不想，自己做过些什么。    郎震见这种人多了，倒也不怎么生气，只是懒洋洋地发话，“他俩在公平单挑，谁敢出手，谁死！”    “公平单挑？”赵二爷气得都快炸了，“高阶武者追杀中阶武者，你跟我说公平？”    郎震慢条斯理地发话，“你家中阶武者单挑七岁小女孩儿的时候，也没觉得不公平吧？”    他这话着实呛人――什么叫“中阶武者单挑七岁小女孩”？    但是赵二爷根本不以为意，他愤怒地大喊，“这小女孩儿是你们的人吗？那是我止戈县的人，我们止戈人内部的事情，轮不到你们多事！”    这种逻辑实在太混蛋了，但是偏偏还有市场，很多地方的人，都有类似的逻辑――止戈，是止戈人的止戈！外人死开！    郎震没兴趣跟他斗嘴，所以很干脆地表示，“菲菲是我们雇佣的，现在是我们东家的人。”    赵二爷闻言，顿时愣住了，这个位面，可没有雇佣童工一说，七八岁的小女孩儿，已经可以做很多事了，拾柴火、放牛、割猪草……    但他还是不能忍受事情如此不受控制，“先停下来，有话慢慢说。”    就在这时，一个声音悠悠响起，“你再多说一个字，我就杀了你！”

正文卷 第一百三十七章 身价几何
    说话的不是别人，正是冯君。    他看了看菲菲的伤势，虽然不是很懂，但也知道她伤得不轻。    从地上站起身，他怒视着对方一行人，“一个小女孩，被你们打成这样，好狠毒的心肠！”    听说这女孩儿是收石头的人雇佣的，赵二爷也傻眼了，更关键的是，他被对方话中毫不掩饰的杀气吓到了。    他很想辩驳一下，说就算是你雇佣的人，那也是个没背景的孤儿，略略惩处她一下，你用得着这么杀气腾腾吗？    孤儿就是原罪，就算赵家堡里，失去父母的孤儿，也比其他赵家族人低人一等――这还是看在都是赵家人的面子上，没妈的孩子像棵草，这话一点不假。    不过，赵二爷就算有再大的委屈，也不敢再出声说话了。    一个中阶武师说想要杀人的时候，一般人还是不要忽视其威胁的好。    就在他纠结之际，邓老二终于追上了那名逃跑的武者，一剑斩过去，对方就算躲得快，半边的头发也被削掉，还有一块巴掌大小的血淋淋的头皮。    这是直奔着杀人去的呀！这武者吓得魂飞魄散，身上不知道从哪儿冒出一股劲儿来，猛地提速向前蹿去，嘴里大声喊着，“我错啦，我知道错啦，愿意赔偿……我愿意赔偿啊~~”    邓老二原本恨不得杀死对方，眼见对方吃了这么一剑，额头鲜血淋漓，心中的戾气顿时消失不少――中二少年的怒气，来得快去得也快。    事实上，他长这么大，还没杀过人呢，平时幻想起来，都是满脑子的“十步杀一人，千里不留行”，他羡慕那种快意恩仇的生活，这是每个初出茅庐的年轻武者的梦想。    但是真的遇到这种情况，他还是忍不住心软，对方似乎……罪不至死？    当然，他也不可能就这么放过对方，而是一边衔尾直追，一边大声发话，“菲菲，你想要他的命，还是想要他的赔偿？”    行侠仗义嘛，肯定要考虑当事人的感受。    此刻菲菲的脸色依旧苍白，不过眼神已经恢复了灵动，闻言她大声回答，“二少爷，能不杀人……还是不要杀人好了。”    邓老二闻言，终于停下追逐的脚步，气喘吁吁地大声发话，“算你小子运气好……说吧，打算怎么赔偿？”    “我出十块银元，”那位没命地大喊，又跑出去百余米，才停下脚步，一边大口地喘气，一边绕着圈子向赵家堡的人走去，“我那一脚不算如何用力，你砍我一剑，我也不计较了。”    如果可以选择的话，他肯定不会提出这么屈辱的条件，但是他已经看出来了，连二爷都被对方突然冒出的中阶武师吓到了，他也只能忍辱负重了。    事实上，他认为还是己方安排有误，轻敌了，以为对方只有一个武师，赵二爷带了二十多名族中好手过来，认为基本上吃得对方了――起码能让对方不敢轻启战衅。    但是一步错步步错，现在他只能暗暗抱怨：为什么不倾尽全村之力，前来逼迫这四人呢？    赵家堡村子不算大，却也有一千多人，其中除了五六百佃户，赵家人有近八百人，若是全力以赴的话，能拉出来百十来号青壮武者。    若是所有战力都拉出来的话，就算对方又多出一个中阶武师来，那又如何？    邓老二听到对方的话，眉头微微一扬，他觉得这条件虽然不是太好，也算是有诚意了。    十块银元，几近于一个镖师两个月的收入，而菲菲这种年纪的小女孩儿，就算被拐子拐走，最多也就卖出这个价格。    没办法，小孩没人权，更别说孤儿了，这还是菲菲面目清秀，要是换个丑陋点的，能不能卖到五块银元，那都很难说。    他觉得条件尚可，菲菲也颇为心动，对她来说，受点苦算什么？能挣钱就好！    然而，他俩才表现出一些意动，冯君就是冷冷一哼，“你这条小命，就只值十块银元？”    他说的小命，当然指的是赵家那名武者的小命――我们不杀你，你只拿出十块银元来买命？    那名武者听到这话，脸却是一黑：有你这么算账的吗？    当然，冯君这么想，也不能说就是错了，邓老二听得就是眼睛一亮，大声发话，“是呀，你现在是要为自己赎命……开个诚心的价钱。”    武者实在无奈了，于是看向赵二爷，“二伯，您看？”    赵二爷哪里敢说什么？他还怕对方迁怒杀人呢，只能叹口气摇摇头――你还是想一想，自己到底值多少钱吧。    值多少钱……那名武者也纠结了，他当然认为自己的命很值钱，但是赎命的话，价钱肯定不能报得高了。    沉默半天，他才出声发话，“五……三十块银元，再多的话，你不如杀了我算了。”    “嘿，”邓老二气得笑了，“你这种劳力，卖到矿山去，起码值五十块银元，你信不信？”    年轻的劳力，还是中阶武者，怎么都值这个价钱。    把人卖到私矿上，在这个位面也是违法的，雄风镖局要注意口碑，平时是不做这种生意，但是他们常年跟各种白色、黑色和灰色的势力打交道，真有这个门路。    然而这武者也很光棍，“我就只有这么多钱，再多也没有了，你要是不答应，就把我卖了好了。”    其实他心里笃定，对方不会将自己卖到私矿，不管怎么说，这都是违法行为，眼下周围围观的，全是赵家的族人，对方不能将在场的人全部灭口的话，就不能这么做。    邓老二一听这话，也有点头疼，他虽然年轻，却也知道灭口的重要性――为了区区二十块银元的差价，值得如此大费周折吗？    而且，他并不确定，己方能不能将对方全部留下，按照常情来说，这是不太可能的，对方二十多个人，可能打不过己方四人，但是四散而逃的话，他们也很难全诛对方。    就在他犹豫之际，冯君出声发话了，“那就三十块银元好了，拿出来，我们才放你离开。”    “我怎么可能随身带那么多银元？”中阶武者大声叫了起来，“我得回去筹钱。”    他的话音刚落，就见人影一闪，郎震已经出现在他面前，抖手就是一个耳光抽了过去，厉声发话，“怎么跟武师大人说话呢？居然还敢发问……你乖乖回答就好！”    对武师应该有所恭敬，是这个位面的共识，当然，这种共识不是强迫性质的，但是搁在现实社会，一般人没事也不会对一个处长不敬。    这一记耳光抽得不轻，那位被抽得转了一个圈，才定下身子。    他捂着脸庞，晃一晃脑袋，才出声回答，“是……是我错了，但我真的拿不出那么多银元。”    他嘴上说得恭敬，但是大约是平日里横行惯了，并不能彻底隐藏住眼中的怒火。    “麻蛋，你找死吧？”邓老二闻言大怒，“得了便宜还卖乖……那你留下来，等你赵家堡的人带了钱来赎人！”    中阶武者并不做声，目光也很淡然――只要自己现在死不了，等族中人回了村子，再次来到此地时，谁占上风还不一定呢。    “不用那么麻烦，”冯君在一边出声了，“那三块石头，顶了三十块银元吧。”    “这怎么可能，”有人高声叫了起来，“就算它们不值两百银元，你们也开出了八十银元的价格，怎么能顶三十块银元？”    冯君淡淡地看他一眼，“那就只顶二十块银元好了……”    这位顿时傻眼，没想到自己的抗议，却使得对方变本加厉了。    “八十块你们不卖，非要二十块卖，这不是犯贱吗？”郎震不屑地冷哼一声，“还有，你、你、你……将兵器留下，算十块银元。”    这就是赤、裸裸的强权逻辑了，不过独狼没有任何的不适感，干过镖师的人，有没有正义感，这不好说，但是可以肯定，绝对没有道德先生――心软的人，早就尸骨不存了。    面对这样的讹诈，赵家堡的人也只能捏着鼻子认了，不认怎么着，根本打不过呀。    三块石头原本就丢弃在这里了，这一次不过是被对方正式取走了，但是郎震点出的四把兵器，价值远在十块银元以上，应该是接近二十块银元了。    所以赵家堡的人选择了凑钱，他们此番是来敲诈的，并没有带多少钱，二十几个人凑来凑去，也不过才刚刚凑出了五块银元。    郎震毫不犹豫地一指赵二爷，“你，腰里那块玄铁，拿过来！”    他的眼力，当然也是一等一的，知道这块玄铁的价值，应该超过了五块银元，若是能打造成兵刃，价值还得翻个三四倍。    不过赵二爷这次很痛快，二话不说就解下了玄铁，黑着脸，带着人离开了。    走出四五里地之后，他才咬牙切齿地发话，“此仇不报，我誓不为人！”    有人小心翼翼地发问，“要不要通知大郎一声？”    大郎就是在息阴城军队里服役的武师，修为已经逼近了中阶武师，是赵家堡的后起之秀。    （更新到，如果没有意外的话，风笑应该今天回来，当然，要是回不来的话，记得我曾年轻过……错了，记得用月票召唤我。）

正文卷 第一百三十八章 先天高手（一更贺盟主老贼）
    赵二爷并不想让大郎回来，他非常清楚家族发展的规划，大郎在息阴城站稳脚，是赵家堡家族走出止戈县，向外拓展的重要一步。    想一想之后，他黑着脸发话，“给大郎报个信儿，若他不方便走开，那咱们自己报仇。”    这时，就有性急的赵家人发问了，“如何报仇？若是带族人围攻，会不会划不来？”    没有人认为，倾尽赵家堡全村之力，打不赢那四人，但是想一想可能付出的代价，哪怕是最乐观的赵家人也会认为，为了几十块银元打这么一场，实在是划不来。    若是出现了两位数以上的伤亡，赢了又怎么样？而且，若不能留下所有人，对方也是可能报复的――一个负责收购的人，就是中阶武师了，谁知道那厮身后还有什么人？    然而，也有人坚持认为，必须表现出铁血来，“必须要打，划不来也要打……我们若是真的忍了，这十里八乡，还有谁会把咱们放在眼里？”    “不要吵了，”赵二爷黑着脸发话，“回去从宗庙里请出战弓来。”    战弓是蕴含了术法的弓，这样的弓，通常是武师使用内气，才能发挥最大效果，武者的话……就算能拉开战弓，战弓的威力会大打折扣。    赵家祖上是军功起家，建立家族的时候，他的那把战弓，就成了家族最有力的后盾。    “战弓？”有人叫了起来，“对方若是能抵挡，那该如何？”    战器这种东西，并不是赵家堡独有的，对方有中阶武师，能获得战器也不算意外。    又有人大声嚷嚷，“二爷，那厮手里的铁棍，不知道您看了没有？古里古怪的，想必一定会有些名堂。”    “铁棍？”赵二爷的眉头皱一皱，不知道为什么，他总觉得那铁棍不是什么好东西，“我倒是看了，没有感受到丝毫的战器气息，有些不解。”    “这没啥不解的，”一名高阶武者出声插话，“也许是神物自晦……这谁说得清楚？”    赵二爷何尝不知道这个道理？他想了想，然后点点头，“那这样，小八你拿我的名帖，去东目县田家走一趟。”    东目县就是他教授别人修炼的地方，田家在县里，也是一等一的豪强身份，赵二爷教授的学生里，也有十来个田家低阶子弟。    顿了一顿之后，见到没有人捧哏，他才又解释一句，“此人有那照明奇物，田家一定会动心的……而且，我们可以放出风声去，此人似乎有辨识仙晶的能力。”    “辨识仙晶？”不止一个赵家人愕然地张大了嘴巴――你这是要往死里坑人啊。    仙人的存在，在赵家这种层面的家族里，并不是秘密。    “很奇怪吗？”赵二爷不满地哼一声，“此人高价收购滑石，定然有不可告人的秘密。”    他嘴里的滑石，就是玉石，故老相传，这滑石跟仙晶，似乎还有什么关联，不过那就属于传说了，事实上，很多仙门都看不起滑石――所以这传说，很可能是以讹传讹。    赵家堡的人在商量如何报仇，而冯君这边，气氛也不是很轻松。    郎震先为菲菲做了诊断，他的内气不如冯君，但是在内气的运用上，冯君拍马也不及。    他的内气在小女孩的经脉里走了一趟，最后得出判断，“还好，内腑有些移位，将养个七八天，应该就没有大碍了。”    说这些话的时候，他的脸上一点也看不出“还好”的意思。    菲菲虽然年少，但是察言观色的工夫相当了得，她小心地发问，“我不会死吧？”    “你死不了，”郎震面无表情地回答，“石头我们就收了，你得了三十银元，有五六块银元抓药，绝对就治好你了。”    邓老二心思跳脱，见状出声发问，“狼哥你为何闷闷不乐？怕对方报复吗？”    郎震轻哼一声，倒也没有否认，“我只是希望他们识趣一点，否则，后悔的不会是咱们。”    邓老二小心翼翼地发问，“我是不是下手轻了点？但是……没办法更重了啊。”    “轻一点是应该的，”郎震毫不犹豫地回答，“上天有好生之德，咱们武者，能少做点杀孽，有助于修炼，只不过……唉，有些人是不见棺材不落泪。”    “好了，你们聊着，”冯君一手拿着那根带木托的铁棍，一手拎着一根很粗的铁筒，背上还背着一个大包，向远处走去，“我去试验点东西。”    邓老二跳起来就想跟上去，却听到有人剧烈地咳嗽，扭头一看，却发现郎震一边咳嗽，一边冲着他使眼色，头还微微地摇着。    ――小子，不关你的事儿，好奇心别那么强好不好？    不多时，远处传来闷雷一般的响声，响了一声之后，又断断续续响了三四声。    紧接着，又有类似竹节爆裂的声音响起，也是断断续续响了十来声。    接下来两天无话，每到夜晚，冯君就会打开氙气灯，照得四周一片雪白。    第三天夜里，二十里外，赵二爷带着一帮人，遥遥地看着那一块亮如白昼的地方。    一个马脸中年人沉声发问，“那机巧之术，你们弄明白原委了吗？”    赵二爷缓缓地摇头，“罗大人，此人出现得蹊跷，不但金银奇多，又有诸多神妙，怕是得了仙人遗泽。”    “慎言！没有仙人遗泽，”马脸的罗大人沉声发话，“我和几个徒儿，也不过是凑巧路过，明天你先派人去试探……若事机不妙，我自会出手。”    凑巧？赵二爷心里暗叹一声，尼玛，你们真是既要当BIAO子，又要立牌坊。    这马脸的罗大人，是东目县田家请来的先天高手。    田家是个大家族，直系人口就近千，更有十余名武师，其中有两名高阶武师，在东目县是数得着的豪强，赵二爷去东目教授武学，目的之一，就是要跟这几家豪强攀上关系。    不过田家如何能请到先天高手，这就不是外人能知道的了。    然而，此刻赵二爷的心里，也有点失望：尼玛，你真没啥先天高手的担当。    他非常清楚，田家对于那个收石头的年轻人，极为感兴趣，是以，派了四名武师加一名先天高手前来。    可现在，这罗大人却一口否认，对方掌握了什么跟仙人有关的秘密。    赵二爷猜得到，他为什么这么说，无非就是怕这个收石头的人，跟仙人真的牵扯上什么瓜葛，到时候万一有仙人追究起来，先天高手算个屁呀。    真到了那时候，整个田家被连根拔起，也不是不可能的。    所以罗大人才会如此谨慎。    可是，你身为先天高手，竟然如此胆小如鼠，真的不怕别人笑话吗？    罗大人此刻，心里也在暗哼：马勒戈壁的，你知道仙人有多恐怖吗？竟然敢公然表示，对可能的仙人遗泽感兴趣？    你丫也不知道照照镜子看一看，那些东西……是你能惦记的吗？    身处的阶层不同，接触到的信息就不一样，罗大人身为先天高手，他对仙人的了解，不是赵家堡的土鳖们能比的。    第二天，依旧是阴天，菲菲一大早起来，就要为几位大人和弟弟做早饭，结果才一出房间，就惊叫了起来，“哎呀……”    负责守夜的是邓老二，天色已亮，他关闭了“仙气灯”，此刻因为瞌睡，他有点松懈了。    听到这一声大叫，他下意识地睁开了眼睛，侧头望了一眼，顿时也吓了一大跳，“我去！”    前方四五里外，有大片的人影在晃动，他忙不迭拿起神医配发的“望远镜”。    对他来说，这望远镜是不折不扣的好东西，哪怕隔着七八里，都能认出人脸来，高阶武师都未必能有这样的目力。    他非常好奇，此物是哪里来的，甚至他的心里一度都怀疑，神医是不是跟仙人有关系。    神医倒是解释了两句，说什么秃头镜之类的，邓老二虽然听不懂对方的话，但是看神医侃侃而谈的样子，似乎这玩意儿的原理并不难理解，制造起来也没有太大难度。    他拿起望远镜一看，发现四五里地之外，竟然出现了两三百号人，紧接着，他认出了两个人，一时间忍不住大叫，“赵家堡的人，来了很多！”    话音刚落，两道人影就出现在了他的面前，正是邓老大和郎震。    独狼一抬手，就抢过了望远镜，仔细看了起来。    邓老大不敢跟狼哥抢望远镜，只能瞪大眼睛看着远处，然后冷哼一声，“这是要碾压咱们吗？”    他们设想过赵家堡的人卷土重来，不过他和郎震认为，对方若是要前来报复的话，十有八九会出其不意地发起攻击――赵家堡的武者很多，但是这并不意味着，他们会放弃偷袭。    所谓狮子搏兔亦用全力，采取偷袭，会减少攻击一方的损失，这笔账谁都会算。    正经是邓老二认为，自己若是赵家堡的人，肯定会借着己方的人数优势，摆开阵势，堂堂正正地碾压过来，这才是一个大家族该有的霸气。    眼下看来，似乎是他的猜测比较正确。    （加更，为盟主老贼本尊贺，少年回家，发现月票掉了不少，赶紧加更一章压压惊。）

正文卷 第一百三十九章 何谓偷袭（二更）
    屁的碾压，郎震的心里，不屑地哼了一声，“稍安勿躁，不过是没确定要不要翻脸而已。”    嗯？还能有这样的解释吗？邓老二闻言，愕然地睁大了眼睛。    “都来了两三百人……这还不算是翻脸？”    在年轻人的眼中，做人就应当快意恩仇，己方区区几人，都敢这么做，赵家堡那么大的家族，不来复仇也就算了，一旦动手就应该沙发果断，否则的话，何以护卫整个家族？    不过邓老大却是有点明白了，他微微颔首，若有所思地发问，“这就是家族存活之道？”    须知他是邓家的老大，将来家族发展壮大的话，他是最有可能当族长的，所以在很早之前，弟弟妹妹们还在无忧无虑玩耍的时候，他就已经承担起长兄的责任了。    郎震看他一眼，欣慰地点点头，“家族生存之道分很多类型，快意恩仇的家族我见过，拿得起放得下的家族我也见过，但是见得最多的，还是这种谨小慎微、首鼠两端的家族……”    言毕，他的嘴角又泛起一丝不屑的笑容。    然而，不管他是不是看不起这种家族，事实证明，这样的家族，更容易生存壮大。    首鼠两端听着怯懦，但真的并不意味着软弱，他们可以随时将自己切换到强硬模式――不过有个前提，对手得弱才行。    “我就最烦这首鼠两端的家伙，”邓老二闻言，不屑地冷哼一声，“哪怕他们不回来报复，也还算拿得起放得下，我反而不会小看他们。”    郎震看他一眼，有心说点什么，转念一想：谁没有年轻过呢？我年轻时还不如他。    于是他清一清嗓子，运起气来大声发话，“赵家堡的人听好了，敢靠近我们两里之内，杀无赦，勿谓言之不预也！”    “勿谓言之不预”六个字，他是听冯君说的，当时就觉得非常拉风，所以毫不犹豫地借用了。    在这空旷的野地里，独狼的声音有若滚滚的惊雷，向远方奔腾而去。    “切，”赵二爷闻言，不屑地哼一声，“他还以为自己是在走镖吗？”    两里地这个说法，是镖局行业最先提出来的，他们护镖和歇息的时候，如果在野外，会要求身边两里地之内的人避散。    对普通人来说，两里地要走一些时候，但是对武师来说，也就是眨眨眼的功夫。    在这种距离内，武师暴起发难的话，镖局很容易会被打个冷不防。    所以他们在护送货物的时候，会发出这样的要求，没毛病。    当然，若是对方执意不肯离开两里地范围，镖局也未必会选择战斗，十有八九会选择换个地方驻扎――你不走？那我们走！    若是镖局起身换地方，对方又死乞白咧地跟上来，执意要处在两里地范围内活动的话，镖局的人就有足够的理由出手了。    ――不教而诛，是我们的错，但是警告之后你们还要跟着，那就不要怪我们不客气了。    现在郎震发出警告，并不算是理由充足，但是套用走镖的规矩，就是表示出了不惜一战。    可是赵二爷哪里会领会这种警告？这里又不是你独狼的土地，天下路，天下人走得！    就算是定规矩，也是我们止戈人跟你们外地人定规矩！    外人想在止戈划地盘？对不起，止戈人不惯你们那些毛病。    所以他下巴一扬，想也不想就发话，“不用理他们，这地方我走了五十年，第一次听说，我居然不能走这里……尼玛，他以为他是谁？”    不过，话虽然这样说，他还是安排一些老人和妇女走在前面――赵家堡今天来了一百多青壮，也来了一百多老弱妇孺，这些人是用来争取同情分的。    赵二爷就不信了，对方真的敢冲这些弱者下手。    这个位面，没有“我弱我有理”的奇葩逻辑，但也不是赤、裸裸的弱肉强食，大致而言，就是那种朴素的、自发的道德逻辑，几近于“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”。    当然，这道德约束力也不是很强，否则的话，菲菲也不至于吃了那一脚。    可是独狼真敢对止戈县的老幼出手的话，当地人绝对要炸――止戈的男人呢？都死到哪儿去了，任由外地人作威作福吗？    果不其然，他们明显地进入两里地的范畴之内了，对方也没什么反应。    “加快速度！”赵二爷一扬下巴，兴奋地发话，“别让他们跑了！”    罗大人则是带着四个武师，不紧不慢地远远缀着，优哉游哉仿佛是在踏青。    随着这两百多号人开始加速，郎震的脸色有点难看了，“尼玛，就是欺负咱外地人啊，也不知道神医愿意不愿意把他们全干掉。”    “全干掉？”一个声音在他背后响起，“倒也未尝不可……他们有什么取死之道吗？”    原来冯君也走出了屋子，还是左手拿着带了木托的铁棍，右手拎着很粗的铁筒。    “取死之道？”郎震的嘴角抽动一下，心里暗叹，原来神医也是比较迂腐的人。    搁给他当年走镖的时候，哪里有这么多说辞？只要自家镖队可能陷入围攻中，那就是对方的取死之道了――我不想死，所以你得死！    神医你可是修仙者啊，只论你的身份，他们这么冲过来，不就是取死之道？    不过他也清楚，冯君是出来“试炼”的，不愿意随便张扬，那他就只能拿起望远镜，“唔，待我看一看……呀，那好像是战弓！”    冯君听得也吓了一大跳，他对战器可不算陌生，当初他救郎大妹的时候，所杀的中年人，就持有一把伪战器的长剑，竟然能在石头上炸出好大一个洞来。    可惜的是，那伪战器在使用之后，上面附着的术法消失，只能算普通的长剑了。    他运足目力看去，发现有人在一里多远的地方停下来，举起了一张长弓，忍不住出声发问，“是那一张弓吗？”    “除了战弓，什么弓能射这么远？”郎震一晃身子，向后退去，“邓大、邓二……快退后，找个地方藏身！”    邓家两兄弟一听说对方有战弓，就像受了惊的兔子一般，一蹦老高，紧接着贴地蹿走。    冯君茫然地看着暴退的三人，下意识地咽一口唾沫：老郎，你就偏偏不让我退后，这尼玛……你对我得多么有信心吖。    不过，既然已经是这样了，他也不好意思退后，索性将手里的82PAI击炮放下，举起了五六式冲锋枪。    他手里这一支五六冲保养得还算不错，膛线没有什么磨损，前两天他试射了十来发子弹，发现枪也调得不错，起码三百米内没什么误差。    但问题是，他现在距离拉弓的那厮，足足有五六百米。    冯君在大学军训的时候，是打过靶的，枪法不错，一百五十米的半身靶是五发子弹四十八环，而且他现在的目力，比一般人强出很多，身体协调性也相当不错。    但就算是这样，用一支五六冲，去打距离五六百米的人，说实话，他没有任何的信心――枪调得再好都没信心，他不是专业选手！    用炮的话，他就更没信心了。    他用手指沾点唾沫，感受一下风向，很欣喜地发现，似乎……没啥风？    不管了！他一拉枪栓上膛，半蹲下身子，用跪姿开始瞄准。    这么远的距离，步枪瞄准费劲，战弓瞄准就更费劲了，测风速什么的，只要是冯君做过的，对方都得照做一遍――战器威力再大，瞄不准也没用不是？    这边终于搭箭引弓，缓缓拉开弓弦，引弓的是一名高阶武者，是赵家堡排名第一的神射手，虽然战器由武师来施展比较好，但是……赵二爷的准头不行呀。    而且，赵家堡目前只有一名武师，必须要留着接待宾客和策应战斗。    这位缓缓发力，才刚要将战弓拉至圆满，只听得噗的一声响，战弓瞬间就四分五裂了。    冯君这一枪，好死不死地击中了战弓的弓臂，弓臂在瞬间就折断了。    即将拉至圆满的战弓，弓臂在瞬间断裂，那反应是要多快有多快。    断裂的弓臂瞬间就反弹了回去，一端的断碴直接插进了弓手的左眼眶。    弓手还没反应过来到底发生了什么事，就惨叫一声，抛掉断弓，捂着眼睛在地上打起滚来。    “混蛋！”赵二爷直看得睚眦欲裂，“竟然敢出手偷袭我们！”    反正道理都在他这儿了，赵家人拉动战弓不算偷袭，对方提出了警告，喊出了“勿谓言之不预”，然后才出手，在他眼里也是偷袭。    旁边的人则是看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。    “战弓……就这么毁了？这可是战器啊，怎么可能？”    “是啊，战器可都是坚硬无比的，对方用的是什么东西？”    赵二爷顾不得安慰族人，快步走向贵客一行人，抬手一拱，痛心疾首地发话。    “贼子手上有上好战器，伤及我族中的祖传宝弓，还请罗大人我赵家做主，此前一切条件照旧，对方战器也归大人所有。”    罗大人怪怪地看他一眼，“上好战器……你确定吗？如果不是的话，你赔我一件上好战器？”

正文卷 第一百四十章 弱小是原罪（三更召唤月票）
    罗大人的话，直接将赵二爷噎了一个半死。    愣了一愣，他才硬着头皮回答，“对方能破我家祖传宝弓，应该是上好战器吧？”    罗大人嘴角翘起，不屑地一笑，“你若是只有这点水平，我是真要怀疑你，有什么资格教授别人修炼了……你敢再重复一遍吗？”    赵二爷迟疑片刻，在对方的威压之下，只能低低地吐出两个字来，“不敢。”    “我相信你也不至于那么愚蠢，”罗大人冷冷地发话，“身为武师，就要有匹配得上武师的见识，战弓从来不以结实著称，你有祖传战弓，能不清楚这个？”    说白了，刚才战弓被毁坏，并不能证明对方攻击力的强大。    战弓不比刀剑，不是近距离格斗用的，而是远程杀伤的精密武器，稍微受损就可能毁坏。    刚才赵家堡的弓手，已经将战弓拉到接近圆满了，在这种蓄势状态下，弓臂受到袭击，真的不需要多么大的破坏力，就能将战弓损毁。    事实上，五六冲的子弹飞出五六百米，动能也不剩下多少了。    赵二爷听得默然，对方说得没错，其实他心里明白这个逻辑，只是假装不懂。    至于说为什么假装不懂，那不是明摆着的吗？他要用“上好战器”为诱饵，请这几位来自东目的贵客出手。    怎奈罗大人也不是好忽悠的，他虽然不精通弓术，但怎么说也是先天高手，没有吃过猪肉，还能没有见过猪跑？    就在这时，又有人大哭，“九叔……九叔啊，你怎么就这么去了！”    原来，那弓手的眼睛被弓臂的断碴戳入，直接伤及了脑子，打了几个滚之后，又挣动了几下，就咽下了最后一口气。    赵二爷听到族人的哭声，一咬牙，直接单腿点地，给罗大人跪下了，“对方异常凶残，还请大人帮我们复仇！”    罗大人冷冷地发话，“你竟然敢算计于我，好大的胆子……我看起来，真的很蠢吗？”    他说的算计，当然是刚才所谓的“上好战器”，身为先天高手，他绝对不可能容忍别人如此冒犯，换一个环境的话，他出手击杀此人，都没谁会抱不平。    赵二爷当然也明白自己犯的错误有多么严重，只能硬着头皮回答，“这是我思索不周，愿意额外供奉五十斤玄铁给大人。”    罗大人的眼睛微微一眯，阴森森地发话，“我的面子，才值五十斤玄铁？”    “我赵家只有这么多库存了，”赵二爷叫苦连天，“就这五十斤，还是帝都贵人赐下的。”    赵家的另一名武师，是在帝都发展的，在给某个贵人做护卫，此人跟家族的联系已经少了很多，不过赵家堡也是他永远无法割舍的。    做帝都贵人的护卫，有硬性要求，一定要身家清白――这个清白，可并不仅仅是身边之人没有重大黑历史，更重要的是，护卫一定要有个家族，而且保持相当程度的联系。    这么说吧，如果某人是孤儿出身，基本上不可能成为贵人的护卫――你一旦犯了错误，没有家族可连累，这样的人……不是很可靠啊。    赵家那武师，跟家族的关系，也就是这种互为唇齿依靠，若说有多么亲近，那还真没有。    不过赵二爷相信，对方肯定不知道这些辛秘，心说你再是先天高手，我家那位也是在帝都，还跟了贵人，罗大人你拿的玄铁，还是来自帝都贵人的赏赐。    所以说……大家差不多点，把事情揭过就完了。    当然，他的玄铁，并不是来自帝都贵人的赏赐，而是赵家堡发现了一处玄铁密矿，目前正在悄悄开采，他是绝对不敢张扬出去的。    也正是因为有那个密矿，所以他才痛快地交出了那块玄铁牌，否则的话，他怎么会便宜了郎震？    罗大人闻言，脸再次一沉，“你是拿帝都的贵人来压我吗？真是好大的胆子！”    “真没有那个意思，”赵二爷叫了起来，“我只是实话实说，您若是信不过，那就算了，今天的事情到此为止……可以吗？我去跟那些外乡人道歉！”    他的话是这么说，但是他心里很清楚，自己不可能去道歉，而且他就不相信，对面的外乡人已经展示出了不少好东西，罗大人会不感兴趣。    如果没有我赵家堡的配合，我倒要看看，你如何能找到合适的借口出手。    果不其然，罗大人沉吟了起来，一脸的阴晴不定。    事实上，他远比赵二爷想的还要心动，昨天晚上的灯光，固然令他感到震撼，但是今天对方展示出的远程攻击能力，更让他垂涎三尺。    身为先天高手，他不但目力超群，对气机的感受，也远超旁人，他非常确定，对方那细细的铁管子里射出的钢铁颗粒，不但速度奇快，而且……没有蕴含任何的内气！    无须内气就能远程伤人的器械――这玩意儿简直是逆天的存在。    严格来说，这器械对罗大人没什么用，他身为先天高手，实在用不到此物。    然而，他非常明白，这东西对普通人来说，意味着什么。    不管任何的势力，普通人都是占大多数，若是掌握了这器械的制造方法，足以让普通人拥有了杀死武者甚至武师的可能。    若是能大量装备的话，这种器械集中射击，甚至可能对先天高手造成威胁。    不管怎么说，任何势力得到这种器械，战斗力都会在瞬间得到提升，而这个位面，最不缺的就是普通人了。    那么，这种器械的真正价值，根本不是能用金钱来衡量的。    罗大人早就暗暗下定了决心，要将此物抢到手，看能不能分析出原理，加以仿造。    可是这么急吼吼的上去，很容易让赵家堡的人生疑――你们这也太积极了吧？    所以罗大人一边表示愤怒，一边坐等对方加价，以免引起对方的怀疑。    事实上，别说赵二爷给他加了五十斤玄铁，就算一枚铜板都不加，他也会找借口出手。    现在，赵家人竟然用帝都贵人来要挟他，他虽然表面显得很生气，但是心里早就乐翻天了――你们还真是把一个好借口送过来了，还附赠五十斤玄铁。    说句良心话，罗大人还真没把帝都的贵人放在眼里。    任你泼天的富贵，又能拿我这先天高手如何？大不了我以后少去帝都就是了。    可是现在，赵二爷居然公开表示，劳资不想玩了，打算跟对方和解，罗大人就知道，自己不能再抻着对方，要尽快下场了。    于是他面容一整，沉声发话，“向外乡人道歉？你又没有犯错，正经是一旦道歉了，如何面对止戈的父老乡亲……莫非你赵家打算搬出止戈县了？”    我就知道你不肯干休！赵二爷心里得意，脸上却是满满的愁容。    紧接着，他还深深地叹口气，苦笑着发话，“我没错吗？我最大的错误，就在于打不过对方……唉，弱小就是原罪啊。”    “没错，弱小是原罪，你知道就好，”罗大人冷冷地发话，然后一摆手，“好了，你没胆量就算了，我既然来了，若是不闻不问，还真丢不起那人……还是我来吧。”    他这么主动请缨，实在是有点出乎旁人的意料，在大多数人看来，这种情况下最优的选择，是应该驱使赵家堡的村民，冲对方发起一两轮的攻击，摸一摸对方的海底。    哪里有直接自己赤膊上阵的？嫌伤亡少吗？    然而，罗大人何尝不知道这一点？他只是担心对方顶不住赵家堡的攻击，万一那器械落到赵家人手里，被人看出了蹊跷，他就不好讨要了。    ――没错，他是来帮忙的，也约好了费用和分赃方式，赵家人出力夺到的东西，他不能随便出手抢夺。    正是因为如此，他表示自己要出手了。    而赵二爷却也没感到意外，他只是以为，对方是对那“仙人遗泽”感兴趣，见己方要退出，终于按捺不住心中的贪欲了。    他不由自主地暗暗给自己点个赞：先天高手又如何，还不是要乖乖地中我的算计？    然后，他又忍不住感叹：人为财死鸟为食亡，古人诚不我欺。    罗大人见他没反对，就冷哼一声，“你们四个，给我一起上……小心那厮的器械。”    他身后的四名武师齐齐应了一声，陡然加速，四条身影箭一般向前冲去。    四人也知道，对方手里有远程攻击武器，但是……那又如何？    那种玩意儿，是需要瞄准的，只要自己身形够快，绝对躲得开。    若是对方有十几具类似的器械，跟弓箭一样，会形成面积杀伤，他们也会小心一些。    可只有区区的一具……你吓唬谁呀？    事实上，就算遇到神射手，他们也不担心，射箭不得一支一支的来吗？等你杀伤一个人的时候，其他三人，就已经冲到你面前了！    两里地都不到的距离，对武师来说，不过是几个起落。    而且，他们身后，不是还有先天高手在策应吗？真的没啥可担心的。    “我去！四个武师？”郎震见到四人的身形，眼睛就是一眯，然后大声发话，“那个白脸交给我了！”    “黑脸交给我兄弟俩了！”关键时刻，邓老大的决断非常干脆。    （三更到，召唤月票。）

正文卷 又是三更，仓促赶回家
风笑此次三湘之行，收获蛮大的。    先是那啥了一下，然后那啥了一下，又去满是大雾的香江，感受了一下长沙看海的滋味。    IP晚会，会在28日晚的芒果台播出，不过风笑是观众。    看到月票涨得不够快，紧赶慢赶地飞回家，三更。    风笑还放弃了很多那啥，现在同住的好基友，都还在长沙那啥。    可惜这次去长沙，连见书友的时间都没有，真是抱歉了。    这么详细地汇报行踪，又这么及时赶回来加更，大家要用月票支持一下……的吧？《大数据修仙》又是三更，仓促赶回家 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百四十一章 光荣弹（一更贺盟主追梦人）
    黑脸武师，不过是初阶，但是郎震选的白脸武师，则是四人中唯一一个高阶。    邓家兄弟也不是要取巧，而是这四名武师来得太快，其中两人肤色类似，剩下的两人一个较黑一个较白，既然独狼选了白脸，他俩就反向选黑脸，不耽误时间。    这也从侧面说明，四名武师来得有多么迅猛，迎战的一方，根本来不及细细找对方的特征，只能选最明显的特征分配对手了。    郎震选的是最难对付的，此刻正是他显示忠诚的时候，当然要抓紧这难得的时机。    他用一只独臂，端着从冯君那里弄来的强力弩，稳稳地端着，并不着急击发。    这高阶武师也极为了得，眼见对方手上有弓弩，还对准了自己，于是一左一右蛇形前进，但是速度并不因此而减慢多少。    郎震也不着急，就那么面无表情地端着弩箭，虽然他已经隐居多年，但是当年在镖局练就的心态，让他绝对沉得住气。    高阶武师蹿至距离众人两百多米处，才轻叱一声，抖手打出一道白芒，“看我飞刀！”    到了他这样的修为，一般都很少使用暗器了，不过对方既然有弩手瞄着自己，他当然要先将这个威胁解决掉。    事实上，他打出的并不是飞刀，而是回旋镖，这一手，是他在武者时候练就的，相当地娴熟，在初阶甚至中阶武师的时候，也经常使用，实在是阴人的好东西。    回旋镖非常不好练，打出去之后，还会拐弯，甚至可以飞回来。    这位想的是，对方的弩手既然也是武师，听说此物是飞刀的话，一定会躲避，只要这厮肯躲避，仓促间肯定无法击发弓弩，他就争取到了时间，可以出手击杀对方。    当然，若是回旋镖能拐到对方躲避的路线上，重伤或者杀死敌手，那就更好了，不过就连他自己也认为，这种可能性……真的不大。    然而下一刻，他才骇然地发现，面对自己的回旋镖，对方那残疾的弩手，竟然一动不动！    我去，你可是堂堂的武师，是大名鼎鼎的独狼，不可能连躲飞刀也不会吧？    郎震哪里是不会躲飞刀？他是见过太多暗器了，而且自身也是玩袖箭的。    对方一出手，他从对方抖动的手腕上，瞬间就判断出来：那一道白芒，绝对不会是飞刀。    十有八九是回旋镖，或者是陀螺飞轮！    如果是这两样东西，他根本没必要躲，若是飞刀的话，他还真的是非躲不可――想要击飞高阶武师打出的飞刀，他不能正面相迎，没办法，修为上的差距，是无法轻易超越的。    所以，罗大人不但没等到对方躲避，反倒是看到对方半蹲在那里，稳稳地扣动了弩箭。    对郎震而言，对方的身形略微顿了一顿，以发射暗器，其实也是个不错的机会。    高阶武师想躲开这一箭，但是没想到，对方的箭速实在太快，瞬间就到了面前，    “滚开！”他抬手握拳，狠狠一拳砸上了射来的这一箭。    他的左手上带着手套，这手套由天蚕丝和紫金丝掺杂编织而成，柔软却又结实，普通刀剑不能伤，原本就是他作战的武器之一，主要是用于防御。    果不其然，全钢的弩箭被他一拳击开，连防都没有破。    “小子，你激怒我了！”高阶武师冷哼一声，猛地提速，就向郎震扑了过去。    这一刻，他都顾不上找那个短发正主儿的麻烦了――敢冲着我射箭的人，必须死！    他的动作是如此地快，郎震根本不可能有第二次发射的机会。    不过独狼冷笑一声，将手里的弓弩随意地一抛，探手在地上一划拉，又抓起一具弩箭来，根本没有瞄准，而是直接扣动了扳机。    事实上，高阶武师已经冲到了四十米左右的位置，无须瞄准都找得到目标。    这一次他就吃大亏了――他完全没有想到，对方竟然还有第二把弩。    这一刻，面对着如此强势的弓箭，他避无所避！    他一抬手，堪堪地碰到了箭矢的尾巴，却没有抓住，全钢的箭矢，重重地扎向了他的胸口。    然而，这迅猛无匹的一箭，只在他胸口的衣裳上面，留下一个小孔。    原来他在外套里面，穿有一件金丝软甲，护住了胸腹的要害，别说是只有机械动能的箭矢，就算是带了内气的兵器，也不是那么容易伤害到的。    箭矢的动能，其实有限得很，只是力的作用点比较集中，才会造成大的伤害。    所以，他根本没有做任何的停留，箭一般蹿向郎震，嘴里还发出一声怒吼，“纳命来！”    然而，独狼根本没被他的气势所震慑，射出箭矢之后，将第二具弓弩也抛到了地上，一抬手，又打出了两支袖箭。    这一下，高阶武师就被动了，他真不把这两支袖箭看在眼里，但是此刻，他是以奇快的速度冲上来的，若是不避让，就等于是在为对方的袖箭加速。    空中的飞鸟，尚可以撞落飞机，何况是用来偷袭的武器？    少不得，他的脚尖向前一点，猛地向侧方蹿去，避开了一箭，抬手拍向另一箭。    然而他没有想到的是，这一支袖箭在他的拍击之下，噗地一声轻响，变成了一团白色粉末，炸裂了开来。    “有毒！”这是他第一个念头，少不得身形暴退。    直到这个时候，郎震的身子才堪堪一闪，躲过了从后面偷袭而来的回旋镖。    这一切说起来冗长，其实也就是几息的时间，兔起鹘落，令人目不暇接。    而冯君面对着的两名武师，甚至才跑到了百米附近。    冯君想也不想，抬手一枪击向其中一人，然后枪口一转，再次扣动了扳机。    第二位见状，顿时就是微微一怔，“我去，这是……可以连续击发的吗？”    这个位面，其实也有连续击发的弩箭，被称作神武连击弩，是军队专用，普通的势力不许拥有，否则就是触犯国法。    可就算是神武连击弩，那也是多根弓弦组成，还有巨大的弩箭匣子，里面填满了箭矢，才能做到连击，需要极为庞大的空间。    对方手上小小的铁管，再加上一个木托，就能实现连击的话――尼玛，这是在逗我吧？    然而，不管他相信不相信，什么都做得假，飞来的子弹却做不得假。    他是四名武师里，唯二的初阶武师，骤然受到如此攻击，甚至来不及做出什么反应，胸口就被子弹击中了，冒出了一团血花。    冯君一旦得手，根本不停留，又是一个两连发的连射，直接将此人打得扑倒在地。    然后他调转枪口，再次面对那个挡住了一枪的家伙。    此人是个中阶武师，刚才见到他枪口转过来，身形猛地一闪，抬手斩出一刀，竟然硬生生地挡下了子弹，真的煞是了得。    不过这么一刀，也耗费了他的内气，他不得不微微调整一下，才冲了上来。    可就这么一个微微调整，他的同伴就已经栽倒在了血泊里，见状他忍不住大惊，“这器械不但能连发，速度还如此之快？”    然而，此刻他已经扑到了距离冯君只有七八十米的地方，就算想撤退，都已经不可能了――对方绝对会在他转身之后，将他打个稀烂。    于是他索性心一横，又抽出一把短刀，一长一短两把单刀使开，一时间刀光滚滚，组成一个雪亮的大网，护在身前，试图挡住对方的子弹。    他刚才挡住了一颗子弹，觉得那东西的威力一般，自己尽可以挡得下来。    “咦？”冯君不信邪了，抬手就是两个二连发。    也不知道是他运气不好，还是对方运气太好，四颗子弹竟然全部被挡住了。    然而，他既然使出了如此绵密的刀法，又要抵御子弹的冲击，身法自然就慢了下来，冯君打出两个二连发，他也不过前进了十来米。    六十来米，对冯君来说已经足够了，他想也不想就摸出一颗手雷，扔了过去。    徐胖子四处求爷爷告奶奶搜集的手雷，导致他所使用的手雷，并不是只有一种款式。    像目前他扔出的这颗手雷，临爆时间短得令人发指，只有一秒钟。    这种手雷主要就不是用来攻击敌人的，它的出名，还要追溯到上个世纪的自卫反击战中，严格来说，这是战士们在弹尽粮绝时，为了避免当俘虏而自杀用的，被称为光荣弹。    冯君将手雷大力扔出，这手雷在即将抵达对方的刀光圈子时，轰然炸开。    中阶武师的刀法再细密，也挡不住密密麻麻手雷的碎片，事实上，仅仅是那爆炸的冲击波，就已经足够他喝一壶了。    他惨叫一声，身子向后抛飞。    另一名冲向邓家兄弟的初阶武师见状，顿时吓了一大跳，脚步也慢了下来――对方实在是太凶猛了，竟然在眨眼间，就击退了己方两名武师。    尤其后面这一声爆炸，令他分外地惊惧：尼玛，这是……雷法吗？    他可一点都不想去招惹掌握了仙术的人――冒犯仙人，后果很严重啊。    就在此刻，他的身后传来一声怒吼，“小子……纳命来！”    先天高手罗大人，终于沉不住气了。    （友情推荐友人幻雨巨的新书《厨道仙途》，《百炼成仙》的作者，据说以轻松幽默，诙谐搞笑为主，此章为加更，贺盟主追梦人LOVE平，大声召唤月票。）

正文卷 第一百四十二章 战斗中注册个微博（二更）
    冯君听到了对方的怒吼，而且他知道，出声的那厮，是可以指派四名武师的主儿。    也就是说，那位的身份绝对不简单，很可能本身就是高阶武师，甚至……先天高手。    但是，那又如何呢？他一点都不把此人放在眼里，而是枪口一转，对准了那名高阶武师。    高阶武师也被手雷爆炸的响动吓得不轻。    对方有可以连发的器械也就算了，竟然可以……引发爆炸？    他的见识要多一点，知道爆炸未必就是雷法，但是……那可以是别的术法！    他此来的时候，已经想像过，对方可能是得了仙人遗泽的，每每想到，自己也可以染指仙法，就按捺不住心中的激动：我田家终于也可以有仙法了。    然而，当他真正目睹可能的“仙术”的时候，那种对仙人的敬畏，瞬间就涌上了他的心头，有若一盆冰水当头浇下。    原本他还想上前报复郎震，但是此刻他全身冰凉，手足发僵，竟然提不起冲上前的勇气。    待看到对方那一根细细的管子，再次指向自己的时候，他惊叫一声，就向旁边平移而去，速度奇快无比。    然而，他的速度再快，终究是距离冯君等人太近了，甚至连五十米都不到。    这种距离，他根本不可能躲得过子弹的追咬。    冯君知道对方上身有防护，子弹猛扫对方的双腿，三四个连发扫过去，其中一颗子弹，正击中对方的大腿内侧，带起一大团血花。    要说这高阶武师的腿上，真的是没什么防护，但是事实上，他根本就用不着，要知道到了他这样的修为，可以有效地运气护体。    此人的腿上，中了足足三颗子弹，其中两颗，被他运气扛住了，只是感觉有些疼痛，回头可能有些红肿或者黑淤青。    锻体这种事，武修们在武者的时候就开始了，否则他们服用的丸药，也不会叫锻体丹。    但是大腿内侧那颗子弹，高阶武师是实实在在地扛不住，那里原本就运气困难，皮又比较薄，遇到子弹，皮破血出也是正常了。    其实换个角度想一想，这一点都不难理解。    冯君现在就已经是中阶武师了，等他成为高阶武师，面对几十米内射出的子弹，还是七点六二毫米的，他能扛得住，就已经是BUG一般的存在了，大腿内侧扛不住，这不是很正常？    然而对于这名高阶武师来说，他竟然被毫无内气的暗器破防了，这简直太恐怖了。    尤其好死不死的是，股动脉就在大腿内侧，而这颗子弹，还恰好擦破了他的股动脉。    必须要指出的是：武师在运足内气护体的时候，有个词儿叫“搬运气血”。    股动脉原本就是人身的大动脉，血液又在处于高速运转时，血管被击穿，那种画面简直令人无法想象，根本是止都止不住。    高阶武师腿部的鲜血，顿时喷溅到了三米开外！    这一刻，哪怕他有心杀掉对方，都不得不先停下来处理伤口了，更别说，他还未必有胆子继续动手。    冯君见他没命地向后逃去，就暂时放过了这厮，然后转头看向跟邓家兄弟对战的武师。    然而，他还没看出个究竟来，感觉头顶就是一黑，一道人影凌空飞了过来。    来的不是别人，正是先天高手罗大人。    武修一旦成就先天高手，就可以透过自身，沟通和体外的天地元气，从而令体内的内气自如运转，延绵不绝生生不息，不需要担心内气不够的问题。    其中最明显的特征就是，先天高手可以短期内拥有滞空能力。    罗大人直接这么蹈空而至，在展示了自己的实力的同时，也是在向对方施加压力：玛德，看到没有？劳资可是先天高手！    当然，光是摆谱还不够，他伸出一只手掌，冲着冯君轻轻一摆，不屑地冷哼一声，“米粒之珠，也放光华？”    这是真正的劈空掌力，不是什么战技，而是实实在在的实力碾压。    一股奇大的内气，向冯君击了过去，同时还伴随着极大的威压。    同样是内气外放，他这一掌，比冯君的凌空一指，不知道强出多少去。    冯君的脸色一变，冲着对方疯狂地扣动扳机，嘴里也厉喝一声，“你找死！”    看到这件奇怪的器械，疯狂地吞吐着火舌，罗大人也有点无奈：这种小铁粒子的威力不怎么样，但是……架不住数量多呀。    他相信，此物破不了高阶武师的防，肯定对自己也是无效的，但是再坚固的堡垒，遇到饱和轰炸的时候，堡垒中的人也忍不住要有些发憷――须知量变是会引起质变的。    所以他一摆手，庞大的内气，顿时将那十余枚金属暗器拨到了一边。    见到自己的应对奏效，罗大人忍不住暗暗松口气：果然是比较弱的攻击。    不过下一刻，他就沉下脸来，厉声发话，“小子好胆，竟然对我出手……今天饶你不得！”    不管怎么说，身为先天高手，竟然被武师主动攻击了，这是绝对不能容忍的。    而且罗大人心里，也是有些怀疑，对方身后会不会有仙人的支持？    他已经是武修顶端的存在了，听说过一些传言，大家都说世间不存在仙人，但是他非常确定，红尘中还是存在一些仙人的，或为感受世情，或为增长阅历。    这么说吧，他非常眼红冯君手上的资源，但是又担心，对方也许不是得了什么仙人遗泽，而是有实实在在的仙家力量为后盾――人家或许只是不想露面。    为绝后患，他根本不问对方的来历，果断地出手，打算在对方亮明身份之前，将人当场格杀。    如此一来，就算将来有仙人来找他的后账，他也有了足够的理由。    ――不是我不给仙家面子，实在是对方就没亮出仙人的背景。    至于说我为什么下手这么快、这么狠？原因很简单呀，他先连续击伤了我的人，我若是不加以严惩，何以维护我先天武修的尊严？    你们仙人有尊严要维护，我们先天高手在尘世里，可也是仅次于你们的顶尖存在！    反正他已经无法克制自己的贪欲了，那么最保险的选择，就是尽快击杀对方。    他一掌击出，却愕然地发现，对方竟然不见了踪影，一时间忍不住大骇，“人呢？”    目睹这一幕，他就算是傻瓜也猜到了：自己是撞正大板了，对方是仙人！    至于这仙人，是得了仙人遗泽之后成仙的，还是有仙家背景的仙人，这一点已经不重要了，重要的是：对方已经掌握了仙术！    错非是仙术，怎么能在众目睽睽之下，消失不见？    然而，对方的消失，似乎只是一刹那的事情，下一刻，冯君的身影再次现身出来。    他之所以进入空间，纯粹是为了躲避这一掌，因为这一击的威力实在太大了，他甚至连逃走的空间都没有，只能硬着头皮退出了空间。    出了空间，来到现实社会之后，他直接登上了电脑，开始百度各种能凌空伤人的手段。    这种手段也不少，比如说捕捉网枪，又比如说可以用来撞击的无人机。    无人机，冯君买得就有，但是他觉得，先天高手的防真的太高了，而且人家能凌空出手，估计隔得远远的，就能打爆无人机。    捕捉网枪的话，倒是能用一下，但是这玩意儿速度太慢，距离也近，而先天高手不但身法灵活，关键那厮虚浮在空中十余米处，不太好够得着。    而且捕捉网枪覆盖的面积，也不过几平方米，若是能订做的话，倒是可以做个大点的，距离也能改造得远一点，可是速度慢的缺点，实在不太好克服。    速度若是太快了，不等捕捉网枪张开，就撞了上去，这能有什么用？    要不说，先天高手是俗世顶尖的存在，真的是不容易对付。    他想了想，随手在微博上注册一个ID。    这一次，他是来不及请教别人了，不过下一次，他弄点好玩的东西上去，有了一定的粉丝之后，就可以提问，然后“在线等，挺急的”。    还有一些手段，他也分析了，不过最后，没有什么非常有把握的还击手段。    那么，他也只有根据现有条件，努力挖潜了。    他冥思苦想半天，想到了一点：对方一掌不能击中我，看到我失踪……丫起码会愣一下神吧？    那么，这个愣神的瞬间，就是我的机会。    既然想到了，他就开始准备了，首先，他翻出了别墅藏着的雷管和TNT，一个两公斤的TNT包裹，加上一个导火索极短的雷管，放在了手边。    然后他进入了修仙空间。    因为没有耽误任何的时间，他还是面临着即将到来的一掌。    紧接着，他就又进入了另一个手机的微信通讯录，在里面四下看一看，选择了红姐的房间。    打开摄像头一看，那边一片黑，也不知道红姐是不是手机没电了。    冯君马上就退出了房间。来到了朋友列表，然后又进入叶清漪的房间，打开了摄像头。    小叶子正对着手机发呆，她的身后是李大福的陈列柜，显然是在上班中。

正文卷 第一百四十三章 对手跪了（三更求月票）
    冯君也不敢多看叶清漪，就待了一秒钟，然后退出了微信，堪堪躲过先天高手的一掌，毫不犹豫地又退出了修仙空间。    来到现实社会，他点着了雷管，眼看着即将燃到尽头，他再次进入了修仙空间。    他冲着空中的先天高手，狠狠地抛出去了手中的炸药包，然后又进入了>原本，他是想买个防爆盾牌啥的，躲到后面算了，但是再想一想，两公斤的TNT，真不是那么好玩的，还是躲过这一波爆炸的好。    微信的摄像头里，小叶子双手托腮，还在那里发呆。    又待了两秒钟，冯君再次退出微信，才出现在修仙空间里，就觉得脚下的土地一阵颤抖，耳边也响起了爆炸的回声。    他顾不得看别人，目光盯住了空中的先天高手，却发现那厮正在被爆炸的冲击波抛向远处。    在罗大人的眼中，对方只是消失了那么一瞬间，再出现的时候，手上已经多出了一个奇怪的东西，向着自己投掷了过来。    这绝对不是什么好东西，他在瞬间就判断了出来，所以他的第一反应是：要不要逃走？    然而，虽然他很想逃走，但是终究在尘世里呆得太久了，身为先天高手，做惯了人上人，就算知道对方不好惹，却无法彻底地丢掉那份矜持：别人看到我亡命而逃的话，面子何在？    只迟疑了那么一瞬间，那东西就砸了过来。    他刚刚全力击出了一掌，然后就是冯君想的那样，只顾着惊讶了，竟然没有做别的准备。    这时再让他全力击出一掌，那是不可能了，仓促之间，他又是一掌扫向那物事，威力却只及刚才的一半。    当然，哪怕是仓促一击，也是先天高手出手，那威力不是一般人能及得上的。    与此同时，罗大人还稍微地往旁边避让了一下，为了保持形象，他没有避让得太远，但终究是让了一让。    事实上，他有向前欺身、捉拿住对方的想法，须知仙人的近身战斗能力，未必比得上先天高手，而纯粹论武修的话，对方不过才是一个中阶武师。    不过，到底要不要出手，他还在犹豫中，刚才他的出手，可以说是不知者不罪，可是现在还要强行出手，那就是赤、裸裸的恶意了。    反正这个取舍，是比较艰难的，他打算看一下对方的手段，再做计较。    然而他怎么又能想到，对方掷出的，竟然是杀伤力巨大的爆炸物？    当雷管起爆的时候，他就意识到糟糕了，刚才那一记爆炸，他是亲眼看到的，动静似乎大了一点，但是威力嘛……也就是那么回事。    这一次，面对自己这个先天高手，对方使出的依旧是类似手段，他就算用屁股想，也知道威力绝对会比刚才那一下大很多。    然而此刻再做出反应，那是真的来不及了，雷管引爆TNT，是要多快有多快，罗大人甚至没有理顺刚才的思路，脑中只出现“坏了”两个字，更大的爆炸就发生了。    哪怕他是先天高手，哪怕他已经运气护身，在绝对的力量面前，他也只能跪了。    强大的冲击波，根本不是他运气能扛得住的，而且他身在空中，连个借力的地方都没有，所以直接就被炸飞了。    他甚至没有发现，冯君又消失了一秒钟，堪堪地躲过了这一次爆炸。    罗大人的身体在向后抛飞，事实上，他的体内也受到了重创，虽然他已经运气护身了，但是TNT爆炸的冲击波，能让普通人外表完好无损，体内的骨骼震得稀烂。    他心里非常清楚，只此一击，自己回去就要闭关休养了，没有三五年时间，休想恢复过来――仙人果然就是仙人，不是随便什么人都能打主意的。    这是多么痛的领悟吖~    随后，他的身子重重地摔在地上，撞了地面一下之后，又弹起落向远方，这么弹了三次，才降下了速度，又滚了两滚，终于不动了。    罗大人想爬起来逃走，怎奈一时间浑身酸软，竟然无法直起身来。    他艰难地抬起头来，这才发现，距离自己不远处，是赵家堡的村民，不少人也被这一次爆炸震得跌东倒西，身子晃晃悠悠，无法保持平衡。    他心里又是一惊：我竟然被炸出了这么远？    他身在空中，确实被抛飞出去很远，连上三次反弹，一里地都不止。    下一刻，他只觉得眼前一花，却是那名会仙术的中阶武师落在了自己面前。    一里多地的距离，对于武师来说，真的是转瞬即至。    罗大人勉力挤出一个笑容，想要出声解释一下，怎奈嘴巴才一张，就噗地喷出一口鲜血。    冯君拔出腿上的狗腿刀，面无表情地一刀斩了下去。    此人是先天高手，他必须趁着对方虚弱的时候，结果了其小命，当断不断必受其乱。    然而一刀斩在对方的胸腹，狗腿刀竟然高高地弹了起来――竟然破不了防？    倒是罗大人受此震动，噗地又喷出一口鲜血来。    冯君的目光上移，转到了对方裸露的脖颈处，一时间有点迟疑――砍头好不好？    他没什么道德洁癖，但是在众目睽睽之下，砍掉一个活人的头，总感觉手段有点血腥，也不知道是不是符合这个位面的认知。    就像他认为，自己剃个短发不算什么，但是在这里，就是十足的另类。    好吧，必须承认，其实他有点搞不清楚，自己的狗腿刀，是不是能破了对方脖颈的防。    罗大人却是长出一口气，他身上有防具，至于脖颈处，则是他练气的一个法门，普通刀剑难伤，正好在此时，他又想起来――对方所持的似乎都是普通兵器，没有神兵利器！    然而他这如释重负的一口气，却是彻底惹恼了对方。    冯君冷冷地看他一眼，一抬手，从背后掣出一根一米多长的长刺来。    罗大人见到这根长刺，眼睛顿时张得老大，骇然地发话，“饶命！”    他才说对方没有神兵利器，人家就拽出了一件罕见的物事，虽然不算兵器，但是比神兵利器一点都不逊色――这是灵猬的刺！    罗大人曾经参与绞杀过两只灵猬，对此物是再熟悉不过了，事实上，他甚至能分辨出，对方手上的灵猬刺，气血远胜于普通灵猬刺。    也就是说，人家的灵猬刺，不是捡的灵猬射出的刺，而是活生生从灵猬身上掰下来的！    想要做到这一点，得有怎样的实力？    怪不得人家没有神兵利器，根本就不需要嘛――有摩托在手，还要什么自行车？    正是因为认出了灵猬的刺，罗大人根本顾不得自己的伤势了，一边喷血，一边出声求饶。    冯君的手向下一挥，长刺扎向对方的脖颈，面无表情地发话，“你刚才使出那一掌，可曾想过要饶我的命？”    杀人者，人恒杀之，冯某人从来没有那些妇人之仁。    罗大人情急之下，顾不得多说，使尽全身力气，翻了一个身，嘴里大喊，“xian……”    他想喊破对方的身份，说“仙人饶命”，但是才喊出多半个字来，一柄长刺自他的后脖颈刺了进去，自前脖颈穿出。    罗大人的身体猛地痉挛一下，两条腿没命一蹬，没了生息。    冯君拔出长刺，冷冷地四下扫视一眼，这才发现，刚才的TNT爆炸，将他原本立身的地方，炸出一个浅浅的坑来，而他身边不远的郎震和邓家兄弟，正跌坐在地上，大口地喘着气。    郎震稍微好一点，邓家兄弟的眼耳口鼻之中，正汩汩地流出鲜血，显然也是被爆炸波及得不轻。    跟他们对战的初阶武师，也好不到哪里去，手中的长剑拄在地上，大口地喘着气，嘴角有鲜血流下。    大腿出血的高阶武师要好很多，他距离稍微远一些，七窍倒没有什么异样，但是此人眼中的惊恐，那是挡也挡不住，躲在一边根本不敢做声。    简而言之，TNT炸药包一爆炸，所有的局部战斗，全部停了下来。    而赵家堡的两百多号人，站在那里呆若木鸡，没有一个人敢乱动乱说话。    冯君迟疑了那么几秒钟，就双腿一蹬地面，手持长刺，直取那名高阶武师。    只要能杀掉此人，其他人就是毛毛雨了，两名初阶武师，一名受伤，一名是赵家堡的赵二爷，还有一名中阶武师，已经被他的手雷炸飞，就算没死，也只剩下半条命了。    只有这名高阶武师，虽然大腿中枪，但是看起来，还具备一定的战斗力。    他的想法没有错，但是他做梦也没有想到，他才蹿出去不足百米，那名高阶武师直接扔掉了手中的兵器，双手高高举起，嘴里大喊一声，“大人饶命，我降了！”    冯君闻言，顿时就是一愣，然后愕然地侧头看向郎震，眼中是浓浓的不解――尼玛，还可以投降？说好的武修的尊严呢？    郎震也知道，自家的BOSS有点不谙世事，于是轻咳一声，“他尚未单膝点地，可以杀之……”    这个话听起来就是说……单膝点地投降的话，就不能杀了？    这都是什么逻辑啊，冯君感觉自己有点懵圈，不过，这并不妨碍他再次扬起手中的长刺。    “我降了！”高阶武师没命地尖叫一声，单膝点地跪下。    （三更到，月票涨得实在有点慢，大声召唤。）

正文卷 三更，被车撞了
郁闷啊，风笑本来在街上溜腿，这大白天的。    大家都知道，网络写手更新量大，常年坐着，必须得抽出时间来锻炼身体，这是对自己、对作品、对书友、对家人的负责。    风笑的小身板，也得注意锻炼才行，哪怕已经有了六块腹肌和大长腿，然鹅，要保持。    就在人行道上溜腿，左顾右盼之际，前方猛地蹿来一辆车，速度奇快，人行道上开那么快，也不知道要干啥。    风笑眼疾手快，身子一侧，一抽脚，轮胎碾着脚尖过去了。    挎着的LV包包，被倒车镜狠狠地撞了一下，擦痕宛然，这么仿真的A货，很贵的好不好？    车在距离风笑十米左右停下了，风笑维持住身形，看看鞋，看看包包，看看车。    然后又看看鞋，看看包包，看看车……    真的只差几毫米，就得单腿跳着走路了。    要不要倒在地上，碰个瓷？尼玛，这种马路杀手，实在太可恨了，完全是闭门家中坐，祸从天上来，那一刻，风笑真的真的很生气。    更可气的是，车主连放下车窗看一眼的行为都没有，只是停下了。    太生气了，哪怕是传说中的女司机，哪怕是她要来个倒车，咱都要碰个瓷，谁怕谁？    然鹅，想到还有很多加更的欠债没还，风笑默默地转身，流着泪走人了。    那一刻，风笑的悲伤逆流成河，为了月票，我忍了……

正文卷 第一百四十四章 成全（一更贺盟主那年娜天）
    这名高阶武者不是不愿意下跪，而是他的左腿中枪了！    中枪了，下跪自然就不方便了，他都不知道自己该用哪条腿下跪。    结果一迟疑，换了一句“可以杀之”的评价，说不得他马上右腿点地跪倒。    许多年前，他领取任务的时候，一般是习惯跪左腿的。    但是现在不能跪左腿，左腿一旦跪倒，他就无法包扎了，对方若是使坏，让他跪上一两个时辰，他甚至可能流血而死。    见他服软，郎震侧头看向另一名初阶武师，从地上捡起了钢弩，单手上弦――邓家兄弟短期内已经不能战斗了，还是得他出手。    结果这名武师身子一晃，也单腿跪倒在地，同时松开了握着的长剑，“在下愿降！”    他受的伤还真的不轻，松开长剑之后，身子都开始摇晃了，两只手忙不迭向前一伸，按住了地面，才勉强支住身子，没有更加狼狈。    就在此刻，赵家堡的村民中，不知道谁发出了一声大喊，“跑啊！”    十余人带头，扭头狂奔，紧接着，二百多人一哄而散。    冯君扭头一看，愕然地发现，自己竟然找不到那个赵二爷了。    此人肯定是藏在人群中的，但是这两百多人分作了无数个方向，乱哄哄的，想要在其中找出一人来，还真的不容易。    冯君脸一黑，又摸出两个手雷，抬手扔了出去，“给我停下！再跑的死！”    “轰轰”两声巨响响起，有四五个人摔倒在地，不知道生死。    然而其他人见状，跑得却是更快了，就连老太太都健步如飞，很有一点“我不需要跑得最快，比同伴快就成”的感觉。    冯君有心上去追杀，但是他想了想，只靠着自己，是无论如何不可能将这两百多人全部杀死。    既然不能彻底灭口，多杀几个和少杀几个，实在没有太大的区别。    而且他现在的老巢，也不是很安全，邓家兄弟明显地失去了作战能力，郎震这个残疾人，恐怕不能完全控制局面。    于是他一转身，走了回去，先看一眼郎震，“怎么样，你没问题吧？”    独狼苦笑一声，终于喷出一口鲜血来，“还好，这口血喷出来了，要是再忍一忍，我估计又得掉境界了。”    “还好我没去追杀他们，”冯君笑着发话，然后走向身后的房屋，“我去拿点伤药……握草！”    他身后两百多米处，就是他们居住的两间房屋，这时他才发现，刚才TNT的爆炸，连房屋的顶子都被掀掉了。    挂着氙气灯的雨棚，被彻底震成了一摊树干和树枝，四个氙气灯也全部破碎。    冯君摇摇头，走进自己的房间，在杂物里翻了半天，找到了得自阳山顾家的伤药。    别说，顾家的伤药还真是不错，服用下去之后，邓家兄弟的脸色明显地好转了，至于说郎震，他的伤势比这两位要轻一些，服了伤药竟然无须打坐。    他们这一群人里，唯一没有什么大碍的，就是菲菲和她的弟弟欢欢，两个小家伙早早地就藏到了一边，不过菲菲明显被今天的事情吓坏了，一副失魂落魄的样子。    跪着的那二位，冯君没有搭理，安慰好菲菲和欢欢之后，他走向了那个被震晕的中阶武师，然后一脚踢了过去，“起来，别装死！”    中阶武师被踢得翻了一个身，缓缓睁开了眼睛，怒视着对方，咬牙切齿地发话，“有种你就杀了我！”    冯君无所谓地笑一笑，出声发问，“我问你，降不降？”    “你想都别想！”中阶武师的气息不是很稳，但是回答得却是斩钉截铁，“士可杀不可辱！”    “那我成全你！”冯君面无表情地发话，然后手一抖，将灵猬的长刺送进了对方的咽喉。    他的动作似缓实急，就是怕对方有意反抗。    不过出乎他意料的是，那中阶武师躺在地上纹丝不动，眼睁睁地看着长刺插进自己的喉咙，没有丝毫的反应，甚至连眼睛都没眨一下。    拔出长刺，看着对方吐出最后一口气，冯君摇摇头，轻喟一声，“倒也算是条汉子，不过，你不该跟我这么说话……是你冒犯我在先。”    就在这时，那高阶武师轻咳一声，他已经将左腿包扎好了，虽然依旧在地上单腿跪着，但是已经摸出了伤药，丢进了嘴里。    对于冯君称赞死去的中阶武师，他有点不服气，事实上，他并不认为，自己投降了，就不算汉子了，“他是罗问道的徒弟，师父死了，他怎么可能投降？”    顿了一顿之后，他又补充一句，“你杀死的先天高手，就是罗问道。”    冯君侧头看他一眼，饶有兴致地发问，“那你为什么会投降？不觉得有点没骨气吗？”    高阶武师的嘴角抽动一下，“我是东目田家的，技不如人，没什么不能投降的，若是有什么冒犯，田家愿意补偿阁下……”    按他的说法，田家最开始的意思，是要帮忙协调赵家堡和冯君这拨人的关系，不过好死不死的是，罗问道正好在田家做客，听到这消息之后，自告奋勇要来伸量一下。    罗问道带着的四个武师，只有那个中阶武师，是他的徒弟，其他三名武师，都是田家的人，其中也包括那名被枪打死的武师。    田家并没有因为死了族人，就记恨冯君，反而是果断地投降了，以求获得谅解。    而罗问道的徒弟，则是扎克伯格的骄傲――非死不可，这也是这个位面的道德准则，师父都死在对方手里了，只要是有点气节的武修，就不可能投降。    正是因为如此，那名中阶武师，可以坦然地面对死亡。    这时候，邓老二多少缓过点劲儿来，听到双方的对话，他出声发话。    “神医，你不该杀他的，赵家堡跑了那么多人，这里发生的事情，很快会传出去的……你在战斗中失手伤人无所谓，但是停止战斗之后，还要刻意杀人，官府会追究的。”    冯君微微颔首，脸上没有什么表情，谁也不知道他在想什么。    然而，郎震并不赞成这个说法，他出声发话，“官府肯定会追究，但是老二，首先你得搞清楚一点……赵家堡会报官吗？若是两个家族为了争水，械斗中死人，哪一方好意思报官？”    这个逻辑，才符合此位面的思维，杀人固然是要偿命，但是很多时候，械斗的双方都不愿意经官，而是私下里自行处理。    邓老二年轻，而且长期生活在府城里，法律意识比较强，却不是很接地气。    郎震的见识非常广，当然知道法律不代表一切。    然而，邓老二还是有点不服气，“万一赵家堡一定要报官呢？咱们可不是在争水。”    “他们当然可以考虑报官，”郎震的眉头一扬，“但是那么做的话，神医固然会有麻烦，他们也要考虑神医身后的人的报复，屠灭他们赵家堡，别人都不会说什么。”    这就是以道德为基准的社会里，人们的行事准则――你若不讲究，就别怪别人不讲究。    当然，能做出这样报复的人，肯定也得是有实力的，你若没实力，别人对你不讲究，你也只能忍着。    毫无疑问，冯君今天的表现，证明他是有实力的，赵家堡要考虑不讲究的后果。    邓老二也被这个逻辑说服了，然后他眼珠一转，再次提问，“可是，现在得罪了赵家堡，他们会不会请更狠的人来？”    这个可能性当然存在，而且会给他们带来很大的麻烦。    冯君听得就笑，“我怎么感觉，你看到我没有全部灭口，心里非常遗憾呢？”    “不是这样，”邓老二摇摇头，正色回答，“我父亲一直教导我们，不动手则已，一旦动手了，最好杀光，否则很可能带来不必要的麻烦。”    这种思维，真的有点接近现实社会――如非必要，尽量不要杀人。    郎震不以为然地笑一笑，心说修仙者还会怕杀人？    不过话不能这么说，于是他看一眼冯君，“还是让神医跟你解释一下吧。”    冯君能解释什么？他可是来自现代社会，要论法律意识，他是在场的人里最强的，哪里会想不到没有灭口可能带来的麻烦？    但是他总不能解释，说我可以瞬间将货物转移走，然后咱们拍拍屁股走人就是了。    没错，他刚才悍然杀人，就是抱了这样的想法，至于郎震说的那些理由，他还真没考虑过。    既然他说不出来理由，那也只能莫测高深地笑一笑。    这时，倒是田家那高阶武师出声了，“赵家堡应该请不到更厉害的人了，不过他们在息阴城和帝都都有人，勾结官府来对付你们，也是很有可能的。”    他这话一说，邓老二和郎震都不说话了――对方执意经官的话，还真是让人有点腻歪。    人家并不在意将来会付出的代价，一定要争一口气，让你们吃眼前亏，这种思路也常见。    独狼甚至清楚，因为这种意气之争，从而导致大规模厮杀的例子，多到不胜枚举。    按这个位面的常情来说，不经官是正常的，有什么恩怨，咱私下里怼就是了――经官的不是好汉。    但是有些人被仇恨冲昏了头脑，怎么恶心人怎么来，这也实在不奇怪。    （第一更，贺盟主那年娜天，本章后半部分的解释，主要是防止某些人念叨，说什么主角随意杀人，不经过大脑，不是有意注水。）

正文卷 第一百四十五章 仙人，活的！（二更）
    对于田家高阶武师的担忧，冯君倒是没在意――他有退路在。    正经是，他很好奇，这厮为什么会这么说，于是他淡淡地问一句，“你有什么建议？”    高阶武师见他发问，勉力挤出一个笑容，“田家愿意为神医出力，向赵家堡施加压力，还请神医给我们一个赔罪的机会。”    他并不知道对方为何是神医，但是既然独狼这么叫，他也就如此称呼。    冯君大有深意地看他一眼，“施加压力……这就算你们对我的赔偿？”    “当然不是，”高阶武师赔着笑脸发话，“神医若是有什么需要的，尽管开口便是，田家无有不从，至于说赵家堡，他们不自量力地挑衅神医，导致我田家子弟丧生……”    说到这里，他的眼睛微微一眯，阴森森地发话，“我田家本来还要找他们算账……若是敢不听我田家的话，赵家就等着哭吧。”    要说田家的底蕴，比赵家强多了，虽然他们不是止戈县本地的，但是邻县的，一旦行动起来，这点地域差别，基本上可以无视。    对于这种上杆子的巴结，冯君可以欣然笑纳，不过，怎么总觉得哪里有什么不对呢？    他想一想，皱着眉继续发问，“既然此事易办，那你此前还要告诫我们说，赵家可能动用官府的力量，这算是……强调一下你田家的不凡？”    高阶武师的嘴角，不引人注目地抽动一下：田家做人情，你也得让我们做到明处吧？    要不然，凭什么让你领情呢？    当然，他肯定不能这么说，于是只能讪讪地一笑，“这个……我们只是想让神医，感受到田家悔过的诚意，也证实一下自己的价值。”    这个理由，冯君倒是能够接受，哪怕是失足妇女做生意，也得先挤一挤沟露一楼大腿啥的，体现一下自身价值不是？    然而，他看一眼那名中枪倒地的初阶武师，又生出一些疑惑来，“田家可是死了族人，还是武师，你真的可以不计较？”    这个位面相当看重血缘亲情，若是族人被杀没反应的话，会严重影响家族凝聚力。    高阶武师嘴巴一张，才待说话，郎震重重地咳嗽一声，“咳，你想明白再说。”    这位侧过头，不满意地看向独狼，我说话，轮得到你警告？    他皱着眉思索了十来秒，看向独狼的眼神，才变得柔和一些，“族人的死，我们当然很痛心，可这件事怨不得神医，真要怪，也只能怪我们利令智昏有眼无珠，惹了不该惹的人。”    冯君若有所思地看一看他，又看一看独狼，轻咳一声，“好了，起身吧，该治疗的治疗一下，老郎你打扫一下战场。”    高阶武师终于从地上站了起来，他先查看了自家那名初阶武师的伤势，然后取出丸药，喂对方服食下去――他是田家顶尖的存在，使用的丸药，比族中其他武师要强一些。    安顿好了族人，他又走上前请示，“神医，我可以协助打扫战场吗？”    冯君淡淡地看他一眼，“打扫战场这种美差……你觉得我可能交给你吗？”    打扫战场不但是郎大妹最喜欢的，也是所有的武修都喜欢的，尤其是现在，场里可是躺着一名先天高手呢，身上绝对少不了好东西。    高阶武师意识到这一点，也忍不住颤抖一下：若不是见机投降得快，我现在也是躺在那里，身上的财物，大概也会成为别人的战利品吧？    他讪讪地一笑，“神医，我只是想帮忙而已，您若是需要财物，我田家可以提供。”    “唔，对了，我还没有要赔偿呢，”冯君这才反应过来，然后走到一边，选一块石头坐下，又摸出卷烟，用打火机点着。    他惬意地深吸一口卷烟，慢条斯理地发话，“说说吧，田家有什么能令我动心的东西？”    他已经隐约猜到，对方为何前倨后恭了，也正是因为如此，独狼才会警告对方――你小子不要乱说话啊。    事实上，他猜的一点都没错，这名唤作田阳猊的高阶武师，也看到了冯君在战斗中，瞬间消失的情况。    注意到这一幕的，总共只有罗问道、田阳猊和郎震三人。    赵家堡的人不在场中，离得太远了，而且战斗场面非常混乱，兔起鹘落的，他们看不清。    而场中战斗的人，也都在亡命地捉对搏杀，不克分心。    比如说，邓家两兄弟双战一名初阶武师，哪里敢走神？    田阳猊能注意到冯君，是因为他腿上中枪，没命后退，生怕对方再来一枪。    而郎震注意冯君，就更正常了，他的对手被冯君击退，他获得了宝贵的休息时间，自然要关注神医的动向。    闲话少说，当田阳猊发现，对方竟然能凭空消失的时候，他的反应跟罗问道一模一样，只觉得背心一凉，豆大的汗珠瞬间就冒了出来：尼玛……这是仙人？    对于别人在仙人遗泽里得到的机缘，他可以毫不犹豫地出手抢夺，但是，人家已经修炼有成的话，他是绝对不敢下手的。    对方消失的时候，田阳猊心中还有一些侥幸心理：万一只是一种古怪身法呢？    但是冯君在瞬间又现身了出来，并且抛出了一件物事之后，田阳猊毫不犹豫就向后暴退――仙人，绝壁是真的仙人！    他的修为本来就很高，后退得又快，所以TNT的爆炸，对他的伤害还真的不是很大。    然后，他又见证了先天高手的陨落，震惊之余，心中还忍不住要吐槽一下，翻译成地球话，大致的意思就是――有灵兽的刺，却非要使用凡俗兵器，您这么装逼，会被雷劈的！    等到冯君向他冲过来的时候，他毅然决然地选择了投降。    这不是怕死不怕死的问题，跟勇气也无关，他最担心的是田家的下场――冒犯传说中的仙人，死全家很正常，而且天上地下，没人救得了你！    事实上，在这个位面里，只要不是不共戴天的大仇，投降也不算是多么耻辱的事情，打不过了，那我就认栽了，并不是每一场冲突，都要打一个你死我活，才算分出胜负。    没错，很多时候，这个位面也讲究适可而止，就是郎大妹的那句话了：再坏的规矩，也总比没有规矩好。    所以认输或者投降，都是单腿点地，意思一下就是了，而不是屈辱地双膝跪倒。    田阳猊认输了，但是田家另一个武师，还是有点不服气：死人了啊，咱老田家啥时候吃过这种亏？    直到他狠狠地瞪了一眼过去，那为才服软――应该是事出有因吧？    简而言之，为了保住家族，田阳猊毫不犹豫地投降了，投降之后，他就又生出一些希冀来，好不容易碰到仙人了，活的！为什么不为田家争取一份机缘呢？    然后，他就受到了郎震的警告，这时他才反应过来：怪不得独狼鞍前马后地服侍这位，原来也是有同样的想法。    这种心态他能理解――简直太能理解了，于是他果断地选择装聋作哑。    仙人来到俗世，最讨厌什么？当然是讨厌凡人的纠缠，搁给是他，他也烦。    听到对方问自己家里有什么，他仔细想了想，很悲哀地发现：还真没什么可以打动仙人的东西，唉，枉我还觉得，田家在世俗界，发展得已经不错了呢。    跟仙人相比，简直什么都不是嘛。    他考虑了半天，终究是不敢拿普通的黄白之物来亵渎仙人，而田家虽然也有那么一点关于仙人的信息，他又不敢随便道出，所以犹豫一下，只能硬着头皮发问，“您想要点什么？”    冯君皱着眉头想一想，沉声发问，“你家有灵石……仙晶吗？”    在凡俗社会里，仙晶是禁忌话题，但是不管什么样的社会，特权阶级都是客观存在的，一旦到达了某一个层面，有些禁忌话题，也能谈论一二。    田阳猊并不认为，自己没有资格谈论这个话题，也不意外对方的发问。    不过，田家确实没有这东西，他只能苦笑一声，“这个真没有，家里没有先天高手的话，就算有仙晶也保不住。”    冯君的眉头微微一皱，“连仙晶都没有，那你家真的没什么东西了。”    “我能帮着您收集这些滑石！”田阳猊慌了，忙不迭地叫了起来，“以阁下的尊贵，何必把心思放在这种区区小事上？我田家愿意代劳！”    见到对方提出的是这种条件，冯君也有点扫兴――你家就没有别的修仙物品了吗？    可是这问题，他还不能直接问，只得摇摇头，意兴索然地发话，“我不会无休止地收石头的，你想帮着收，那也随你，不过……因为你们的到来，我的房子塌了，给我重修几间。”    盖……盖房子？田阳猊听到这话，愕然地张大了嘴巴，你跟我提的，是这种小要求？    就连田家，也不会把盖房子当成什么大事，只有升斗小民才会在意。    不过转念一想，他又释然了：人家可是仙人啊，仙晶这种东西，没准人家也不会很在意，就跟我们看待盖房子一样。    正经是我们田家，在人家的眼里，估计也是升斗小民，才会把仙晶当回事。

正文卷 第一百四十六章 私下论排名（三更求月票）
    然而，就算田阳猊摆正了态度，把自己当做了升斗小民，他还是有点不想盖房子。    于是他尝试着出声劝解，“这里盖房子没问题，但是有点过于荒凉了，若是阁下不弃，田家愿意为贵客提供居所，在这里收滑石的事，交给我们就好了。”    说白了，他还是想将仙人请到自己家里，也好时时刻刻供奉。    所谓关系，可不都是走动出来的？古今皆然。    但是冯君又怎么可能占他这种便宜？这里固然是荒郊野外，但是……动静小呀。    他有巨大的秘密，在他拥有足够的自保能力之前，不可能让别人知晓。    如果再吸引几个先天高手过来，他可真是要吃不了兜着走了――今天那个罗问道，他对付得就相当侥幸，别看他最后赢了，但那是他冒险赌对了，错了的话后果不堪设想。    下一次遭遇先天高手，他猛然消失，对方若是想也不想就暴退的话，TNT也不管用不是？    说来说去，他对付顶尖高手的办法太少了，这种现状，短期内不可能发生根本改变。    他倒也考虑过，再回现实社会之后，想办法出一趟国，缅甸、非洲甚至是中东，那些战乱纷频的国家，买一些威力巨大的热兵器。    此前他是着急摸索奇遇，也着急赚钱脱贫，顾不得考虑出国，但是现在的话……看起来也没啥出去的必要了，高阶武师在几十米的近距离内，都扛得住七点六二毫米的子弹！    先天高手的话，那起码得反器材枪才行吧？    然而他心里非常怀疑，就算费尽千辛万苦，弄来了反器材枪，也未必打得中先天高手。    这个位面的修者，不但防御高，敏捷也高，再加上远超地球人的感知能力，他没有理由对反器材枪盲目自信。    因为这种种考虑，冯君认为，自己目前还是待在这里比较好一点，不要去别人的地盘。    至于对方怀疑他是修仙者，他不会很介意，事实上，他很喜欢这个美妙的误会，只要别人不公开讨论他的仙人身份，他也乐得装聋作哑。    疑似仙人的身份，能带给他太多的便利。    所以他很干脆地发话，“我只会在这里住，你就直说吧，多长时间能帮我建好房子？”    见他的声音变得冷厉了起来，田阳猊也不敢再多说什么，“三天……三天时间可以修建好木屋，十天之内，修建好滑石房。”    玉石……做的房子？冯君闻言，也是颇有点意外，哥们儿倒是看过红楼梦，但是真没想到，自己还有“白玉为堂金做马”的一天。    他微微颔首，“那就十天好了，无须用木屋过度。”    他是吃惯了苦的，撇开在地球界的日子不提，只说在戈壁滩和河谷里，他就独自生活了好几个月，那里的条件，可是比这里恶劣多了。    “谨遵阁下吩咐，”田阳猊恭恭敬敬地回答，心中的一些疑惑，至此也有了答案：身为仙人，竟然如此地低调，难怪我们这次会撞正大板。    冯君吩咐完，也懒得搭理他，走到没勒顶的房屋旁，开始检查发电机的好坏。    田阳猊摸出一个海螺一般的东西，大约有半个拳头大小，走到了郎震身边。    郎震刚刚打扫完战场，心情不错，侧头看一眼此人手上的物事，眉头微微一皱。    他当然识得此物，乃是传递消息用的传音螺，但是无法传递语音，只能传递声响。    传音螺是公母相伴，公螺可以发出声响，一般的人耳听不到，只有母螺听得到。    此物价格昂贵，只有比较大的势力才会使用，通常用来示警，通过事先约定的螺声长短，来传递不同的消息。    郎震看到此物，很不客气地发话，“神医对你们网开一面，你最好能懂得珍惜。”    “这是必须的，”田阳猊的双眼，笑得眯成了一条缝，“我这不是知会你一声，要跟其他人联系了？”    知会我？独狼秒懂，于是眼睛一眯，好奇地发问，“你在周边还有接应？”    传音螺传递消息很隐蔽，但是距离有限，开阔地带也不会超过二十里地。    “有备无患嘛，”田阳猊笑嘻嘻地回答，“做事要留点后手才好，你走镖的时候不也一样？”    郎震深深地看了他一眼，“田家能走到今天，果然是盛名之下无虚士，佩服！希望你们能一直这么走下去。”    这话可不仅仅是恭维，田阳猊听得很明白，尤其是后半句，警告的味道很浓。    所以他点点头，很光棍地表示，“我明白你在意什么，在神医原谅我之前，我是不会离开的，宁愿做一个人质，所以才要别人通知田家，尽快派人来给神医盖房子。”    独狼见他说得明白，于是也微微颔首，“盖房子是一方面，最好尽快把赵家堡的事情解决了，我想，你和我……都不希望神医不开心，对吧？”    田阳猊笑了起来，笑得后槽牙都快露出来了，“没错，谁让神医不开心，咱们就让他伤心。”    两人含蓄地交换了意见，下一刻，田阳猊就拿着传音螺吹了起来。    不多时，远处有两匹快马驰来，低声跟田阳猊说了几句，然后将死去的初阶武师的尸体放在马背上，转身又疾驰而去，脸上也没有露出什么不豫之色。    郎震眨巴一下眼睛，不解地发问，“族人死了，你家人怎么不生气？”    田阳猊看他一眼，淡淡地发话，“生死有命富贵在天，只要是公平战斗而死，没什么需要生气的，等你的家族大了，你就知道了……太在意族人的生死，不是爱他们，是在害他们。”    独狼眨巴一下眼睛，若有所思地点点头，“你这话说得对，成长总是要接受考验，太护着他们，只会让他们变得弱不禁风……你田家的家风真的不错。”    田阳猊也不知道这话算不算奉承，只能苦笑一声，“学艺不精，怨不得人，希望他的死，也能给族人一个警示，不要总以为家族会护着他们。”    就在这时，旁边有人插话，“你俩的话我爱听，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功……很多人以为，一味护着就是爱，真是太可笑了。”    却是冯君不知道从哪里钻了出来。    其实他对这个话题，非常有感触，在他看来，地球界的现实社会中，很多家长关爱孩子，都把孩子爱废了，将来成才不成才的不好说，起码目前就爱出了很多熊孩子。    温室里长不出参天大树，孩子经历的磨练越多，才越能勇敢地面对生活。    在这一点上，手机位面的理念，更符合他的胃口――成长必须要付出代价，被呵护的成长，只能增加将来倒伏的概率。    一个家族想要长远发展，就必须硬起心肠，对族人经历的苦难，要选择性地忽视。    就算是死了人，只要是公平地战死，族里也不会出头，这态度看起来有点冷血，不近人情，事实上，这才是生存的大智慧。    听到他这么说，田阳猊眼珠一转，笑着发话，“神医的感触似乎很多啊。”    冯君倒也不掩饰自己的情绪，事实上，此刻他很有倾诉的欲望，“没错，我见过了太多被宠溺坏的孩子，偏偏那些家长，还以为是爱。”    田阳猊干笑一声，“其实也就是我们这些小家族，骄纵不起孩子，正经的大家族，资源无数，骄纵几个……倒也正常吧？”    很显然，他以为冯君说的家长，都是仙人的家族，资源多了，当然就没太大的生存压力。    冯君看他一眼，很认真地摇摇头，“我说的不是资源，而是一种培养后代的态度。”    说完之后，他转身离开了，田阳猊沉默片刻，才看一眼郎震，试探着发问，“神医看起来，很反感骄纵啊。”    郎震看着他，大有深意地笑一笑，“当然是这样……要不然你以为呢？”    人家为了磨练自己，专门出来在红尘历练，否则的话，你遇得到他？    田阳猊耷拉下眼皮，思索了一阵，大致也整理出了一些头绪，然后抬眼发问，“对了……你怎么叫他神医？”    “他的医术很高明的，”郎震正色发话，“我知道你在琢磨什么，不过我要先警告你一句，若是你敢坏了我的机缘，今生我跟你田家……不死不休！”    田阳猊笑了起来，笑容灿烂无比，“机缘？你的机缘，何尝不是我的机缘，我也不能多保证什么……公平竞争，输了的话，我无怨无悔！”    “好样的，我就佩服敞亮人！”郎震抬起了独臂，竖起大拇指，笑着发话，“不怕告诉你，我现在的优势，可是比你大得多哦。”    “多个师兄，对我来说无所谓的，”田阳猊的话，也是越来越露骨，“只要你不碍着我的事，我田某人自有报答。”    照理来说，他身为高阶武师，这么跟初阶武师说话，已经是很给面子了。    但是独狼是何许人？想当年，他也是天不怕地不怕的主儿，近些年是有点颓废，但依旧有傲气藏在心里，“碍你的事？呵呵，你想多了。”    田阳猊没有在意，他终究是大家族里出来的，身上有的不仅仅是草莽之气，他眼珠一转，“既然是这样，你我何妨同心协力，先帮神医处理些俗务？以你所见……他现在需要什么？”    独狼闻言，先是一怔，然后才哭笑不得地看着对方，“原来你有的……不止是敞亮！”    （三更到，大声召唤月票。）

正文卷 三更求月票，谈谈仙侠位面热兵器
    评论区里，有很多关于热兵器的帖子，大家都很有想法，积极地参与完善本书结构。    风笑解释两点，第一点就是有关去国外淘换热兵器的建议。    这个构思，很多书都在使用，正是“岐王宅里寻常见，至今已觉不新鲜”。    而且从可操作性上讲，主角做为个普通人――别人眼中的普通人，在人生地不熟的国外，想要完成这种违章操作，难度比较大，如果想写得贴切一点，肯定会占用不小的篇幅。    风笑对此无所谓，多码点字就是了，问题是：大家喜欢看这种在国外摸索的情节吗？    我猜测，大多数人是不喜欢的，估计会认为是灌水。    第二点，就是关于热兵器的尺度问题。    没错，大家没看错，尺度！    仙侠里的热兵器也需要尺度？风笑也想不通呀。    狂仙一书里，蘑菇还不是想怎么丢就怎么丢？    非常理解某种心情了，就是“我有一句XXX，不知道当讲不当讲”，热兵器又不在现实位面使用，这也要尺度？真是奇葩得要死。    有本事的，在现实位面找个修仙的出来给大家看看？写点幻想也遇这种事……    。    这种事情，本来风笑自己知道就行了，省得坏了大家看书的愉悦心情。    不过既然很多人讨论热兵器，热心地帮忙完善这本书，那我就说一说。    风笑辛苦码字，不容易，大家遇到一本喜欢的书，等更也不容易。    大家都不容易。    所以，一定不要让某些卑鄙小人得逞，有月票的朋友，拜托砸出来，书红是非多？咱就是要前排蹿，你奈我何？

正文卷 第一百四十七章 家长负责（一更贺盟主前程）
    田阳猊当然不仅仅只会敞亮，他想要抓住机缘，就得不择手段讨好神医。    然而，他心里已经明白了，神医是仙人，所以不敢过分纠缠。    那么，他交好郎震就是必然了，不管怎么说，独狼跟神医接触的时间长，肯定知道一些神医的需求，他正好可以帮着解决。    不是田阳猊看不起郎震，而是独狼虽然名声在外，但终究只会打打杀杀，江湖上有点唬人的虚名罢了，真论起影响力来，丫比田家差很多，论财富和办事能力，独狼依旧不行。    他现在最希望的，就是郎震能了解神医的心意，然后和田家一起去办事，哄得仙人开心。    当然，田阳猊不会挑明自己的心意，这是犯忌讳的。    反正以两人的沟通能力，彼此心知肚明，达到一定默契就行。    郎震当然也明白自己的短处，事实上，他并不排斥跟田家联手，不过这年头，人心隔肚皮，他虽然草莽气息极重，但也知道优先保证自己的权益。    更何况，田家人肚里是不是藏了什么坏水，想要算计冯君，也很难说。    所以他就含含糊糊地表示――此事我会考虑的，你先获得了神医的谅解，咱们再说别的。    反正就是神医的那句话了：步子迈得太大，容易扯到蛋。    当天傍晚，又下起了小雨。    两间房子的顶子没了，无法避雨，冯君拿出一个大阳伞，支了起来。    田阳猊倒是放得下身段，拎了一把刀，到旁边的树林里砍树枝，很快地又搭起了一个窝棚，动作相当地娴熟――看得出来，丫年轻时也是磨练过的。    不过这临时搭的窝棚，不能完全挡住雨，冯君也懒得坐进去，说我就在这阳伞下待着了，你们伤势没好的，可以进去打坐。    阳伞避雨的效果不错，但是眼下已经是秋天了，他们又是挨着河道，一股一股的小风刮进来，很是有点凉意。    田阳猊见状，二话不说又去砍了一堆树枝，将阳伞的上风头围了起来。    别看是高阶武师，真要巴结起人来，比小厮之流好用多了。    住的问题，暂时就只能这样将就了，然后就是做饭的问题――灶台塌了，干柴也湿了。    冯君已经决定，要将光明带给这个位面了，而那台发电机并没有损坏，只是跳闸了，于是他又翻出了四个氙气灯，接驳了起来。    然后他又翻出一个电热炉，插上了电源，招呼菲菲一声，“你就把这个当成灶台，烧水做饭都行，小心别碰到炉子。”    菲菲不能理解电热炉的工作原理，不过她这个年纪，接受新鲜事物的能力非常强，而且她在神医身上，见到了太多以前听都没听说过的事情，并没有觉得奇怪。    可是田阳猊心中的疑问，就实在太多了。    卷烟、打火机、枪支、手雷、照明灯具、发红的铁丝……    这一切的一切，让他怀疑，自己和神医，根本就不是生活在同一个社会里。    正是因为如此，他反而更有理由确信：此人真的来自仙家。    当然，就他对仙家的了解而言，这么多古怪的器具，在仙人的生活里，似乎也少见。    或许，神医是来自仙家的某个流派，比如说……专攻机巧的仙家――墨门？    田阳猊问了郎震几句，发现独狼的警觉性很高，也不愿意多说，于是转攻邓家兄弟――年轻人嘛，总是容易打交道一些。    邓老大稳重，也是个闷嘴葫芦，但是邓老二就太没有城府了，一开始，他还记得要提防田阳猊，但是对方对他很客气，还就他的疗伤和修炼，稍微指点了一下。    要知道，这可是来自于高阶武师的指点，他的父亲邓镖头，也不过才是中阶武师，而且田家还是家学渊源，远非邓家这小门小户可以相比的。    邓老二觉得，自己该讲义气，于是在不知不觉之间，就说出了不少事。    他不但点明这些都是神医的物资，还说出神医手上有些锻体丹、培元丹和通脉丸，狼哥目前也在将养中――若是狼哥大好了，我们还真不怕跟你们斗。    田家家大业大，哪怕是通脉丸也有一些，当然，不是很多――武修修炼所需要的丸药，再多也是不够用的，不过，这也引不起田阳猊太大的觊觎。    真是要垂涎通脉丸的话，他还不如去打罗问道的主意――先天高手总比仙人好对付一些。    对于冯君能拿出通脉丸，田阳猊并不感到意外，反而觉得就应该是这样，仙人和武修不可能完全划清界限，正经是对方能拿出一些通脉丸，让独狼来疗伤，更是显出了仙家的大气。    邓老二太能说了，一不小心，他竟然说出，冯君居然为郎震所在的村子里的小孩治过病，所以才得了一个神医的称号。    他觉得自己说的这些，并不是什么重要消息――他嘴风很紧，连村子的名称和位置都没说。    然而下一刻，他却发现狼哥狠狠一眼瞪了过来。    田阳猊的心里，却是快乐疯了，他非常善于分析各种消息，自是不难判断出：原来郎震和神医发生交集，也没有多长时间。    他不得不承认，独狼还真有一些气运，闲住在村子里，竟然也能遇到一个仙人，还是单身的。    不管怎么说，这是一个不折不扣的好消息，神医看起来才进入世俗社会，那么，自然是需要人帮衬的，他就算比独狼晚一点，但却比其他人早很多。    这么难得的机会，傻瓜才会放弃！    他甚至生出了一些不该有的念头：无论如何，我也是高阶武师，若是我能把神医服侍好，郎震……也未必轮得到他当师兄！    第二天一大早，田家的人来了，四名武师和二十多名武者，还有十余名工匠，同时，他们带来了赵二爷的尸身。    用田家人的话说，是赵二爷对于自己凌迫外乡人，感到非常后悔。    尤其是昨天，赵家堡又遭遇了三死两伤，他羞愤难当，自觉愧对先人，所以在今天早上，田家人问罪去的时候，果断地服毒自杀。    冯君听得却是暗暗感慨：原来在这种异位面，也有“被自杀”的例子呀。    众多田家人的到来，导致他们在这一片区域内，占了压倒性的优势，搁给任何人来分析，只要他们翻脸，冯君这一方就要吃不了兜着走。    然而，田家的来人，真的相当守规矩，对冯君等人没有表现出任何的不满，哪怕他们已经知道，族里的那名武师，昨天就是死在这群人手里。    当然，指望他们热情，那也是不可能的――他们若是真的欢天喜地，反倒是有问题了。    这个时候，田阳猊也知道了神医“不谙世事”，于是他小心地解释，“赵二身为武师，冒犯了您，也没有担当起武师的责任，死有余辜，不过他既然自杀赔罪，恩怨也就算揭过了。”    冯君有点理解，这大约就是家长负责制了，赵家堡三名武师，两名在外，赵老二在家留守，出了这么大的问题，就只能他来承担责任。    但是他不能完全相信田阳猊的话，于是侧头看一眼郎震，递过去一个询问的眼神：是这样吗？    郎震见状，心中忍不住一喜：神医果然是更愿意相信我。    他知道田阳猊说的没错，现下就是这样的风气，族老有担当的话，只要敢自杀，就能庇护族人，免于受到无谓的波及。    不过，这里面也不是没有漏洞，于是他轻咳一声，“阳猊兄，此事最初，可不是赵二发起的，只这么一条性命，有失公道吧？首倡者呢？”    修为和身份最高的人，得自杀谢罪，可是第一个着手对付冯君的，也不能留。    田阳猊一听这话，先是一愣：还有首倡者？    紧接着，他就心里大恨，独狼啊独狼，我知道你想做师兄，但是……没必要这么踩我吧？    不过他心里怨怼，脸上却还要保持镇定，“有首倡者吗？那倒是我疏忽了，对了，还有一些帮凶，该怎么处理？”    帮凶不但有，还不少呢，昨天赵家堡来了二百多号人，肯定不是来跳广场舞的。    冯君对这个位面的规矩不熟，所以又看一眼郎震，“有些情节比较恶劣的……嗯，也不能轻轻放过，外乡人也是人嘛，老郎你俩商量着安排吧。”    郎震听到这话，心里挺满意，但是田阳猊也没啥失落的――我可以跟独狼商量着来。    当天晚些时候，赵家堡又死了三人，不过尸身没有再带过来，由独狼跟着去监督了。    难得的是，在接近傍晚的时候，东目田家又赶来了近百人。    这么多人聚在一起，先是给冯君搭建了一个大型的草棚，可以有效地防水。同时又开始伐木修建木屋。    难得的是，他们是在距离很远的地方伐木，看起来是担心伐木的声音惊扰了冯君。    至于冯君说的不需要建造木屋，被他们无视了，似乎是不如此，不能表示出对神医的尊重。    当天晚上，当邓老二打开氙气灯的时候，在场的百余号人愣了好一阵，却又不敢上前，只能站得远远的，冲着氙气灯指指点点，低声交流着什么。    这就是族老所说的“奇物”吗？    （第一更，贺盟主JY02043559，感冒了，好难受。）

正文卷 第一百四十八章 收集功法（二更）
    众人对着氙气灯低声嘀咕一阵之后，又轰然散去，在一里地之外，叮叮当当地开始建造木屋――既然白天和黑夜没啥区别了，还是抓紧时间工作吧。    因为日夜赶工，木屋在第二天傍晚就完工了。    不过这不是重点，重点是……第二天一大早，东目县又赶来了百余号人，开始开采石料，为冯君建造玉石房屋。    第三天中午，又开始下雨，冯君坐在草棚下，并没有搬进木屋――他说话要算话的。    但是他房屋里的玉料，却是被搬进了木屋，同时被搬进去的，还有摩托车、柴油桶等物。    不过这依旧不是重点，重点是……今天又来了一百多人！    至此，这荒郊野地里，已经聚集了三百多人，而且大多是精壮男子，有少量的女子，从事的也是洗衣、做饭之类的杂活。    冯君一开始，对此很是不了解，无非是盖两间房子，需要这么大张旗鼓，这么多人吗？    田阳猊的回答则是：真的需要这么多人，别的不说，采石料就需要这么多人，您要知道，盖的可是华石的房子。    这话确实不假，玉石是很坚硬的，哪怕是号称软玉的和田玉，硬度也有摩氏6.0以上，比玻璃还要硬，开采出来之后，还要剥离掉外皮，难度不问可知。    当然，止戈山大量出产玉料，剥离的时候，不用考虑浪费，切出可用的玉石就行了，效率就要高出很多。    就像炒个土豆丝，家庭做的话，先要将土豆削皮、洗净、切丝，还要考虑如何处理那些不规则的部分，以免造成不必要的浪费。    但是搁给大饭店做的话，根本不用削皮，直接将土豆切成四方的，稍微冲洗一下就切，就跟切豆腐干一样，效率自然高，炒出的土豆丝还是一样长短，不是参差不齐。    至于说其中产生的浪费？饭店老板表示，土豆是我的，浪费的你就别管了，就是这么做！    总之，玉料是很难开采和加工的，就算大家浪费得起，但是想“白玉为堂”，哪怕是武者全力出手，也要花费大量的人力和物力，三百多人真的不算多。    而且田阳猊表示，这次盖房子，他不可能只盖两间，怎么也要盖个十来八间的，让神医住得宽松一点，不如此，也不能表示出田家的诚意来。    所以，这三百人都不够，田家已经撒出去了人马，在四周收购华石，务求在十天之内，储备到足够盖十来间房屋的华石。    冯君听到这样的解释，简直是……哔了狗了，我就自己住而已，你这是要做什么？    不过，他也不得不承认，真的是非常喜欢这种感觉：我就只想住一下，你就弄这么多房子出来，还专门准备了放玉石的房间……嗯，态度很端正嘛。    要不说人人都喜欢当官呢？上位者动一动嘴皮子，下面的小贴心们就把所有事情都考虑到了，而且还能充分地发挥主观能动性。    冯君第二个感觉，是有点啼笑皆非，他在地球界，可也是到处租房子，还在着手准备盖房子，想不到来了这里，同样是如此，可见不管在哪里，房子果然是刚需吖~    除了房子的事情，冯君还大致检点了一下其他收获，最大的收获就是，从罗问道身上，他得到了一副蛟绡软甲。    说是蛟绡，其实跟蛟龙没什么关系，而是生活在大泽里的一种灵兽，将它的皮硝制之后，制成防护的衣物，防身效果极佳。    用郎震的话说就是，冯君就算使用灵猬的刺，也未必能穿透这层衣物。    罗问道身为先天高手，都要穿着此物护身，可想它的强大了，也就是冯君使用的是TNT，有冲击波的震伤效果，否则还真难以伤到对方。    蛟绡软甲不大，大约就是坎肩的模样，护住了胸腹要害而已，可就算这样的软甲，也依旧是有价无市，哪怕是先天高手，也未必人人都能拥有。    郎震是负责打扫战场的，知道此物的珍贵，压根儿没有据为己有的打算，而是毕恭毕敬地献给了冯君。    冯君倒是很想大手一摆，说赏你了，但是……此物他真的需要啊。    除此之外，罗问道的身上，还有一些伤药，十来颗通脉丸，二十多两黄金，这点身家，有点不趁先天高手的身份。    冯君想要将通脉丸赏给郎震，独狼表示我不要，那个啥……他的宝刀能否给我？    罗问道随身带了一把尺许长的刀，不算是战器――先天高手也不怎么看重战器了，他们自身的内气，才是在社会上获得敬仰的根本。    不过先天高手也要有兵刃护身，这柄宝刀就是了。    这刀锋利异常无坚不摧，论起真正的价值，肯定远胜普通的战器――先天高手身上，可能有便宜货吗？    郎震表示，自己是看上这柄刀了，希望神医能够赐下来。    凭良心说，冯君也挺喜欢这把刀，他是草根的性子，对剑这种兵器，不是很感兴趣，使剑的话，好看是好看了，但总有点装的感觉，不像使刀，狂野凶猛大开大合，比较痛快。    更别说，他还有一本刀法的秘籍，没有来得及修炼呢。    不过，看到郎震是真的喜欢，他也就割爱了――等回了现实社会，他也不能带着刀出门不是？    死掉的那名中阶武师身上，有一本吐纳修炼的秘籍。    因为独狼不识字，冯君将此物交给邓家兄弟，要他俩评价一下。    说这个话题的时候，邓老二很明智地闭嘴了，倒是邓老大一反常态，点评了起来，絮叨了好一阵，最后表示：这吐纳功法，似乎……比我们弟兄俩修炼的功法要好。    其实这也是废话，中阶武师是罗问道的徒弟，能被他放在身边的秘籍，差得了吗？    就在这时，邓老二又建议了：神医，这功法到底如何，你可以问一问田阳猊呀。    冯君考虑一下，笑着摇摇头，“算了，我要是让他点评，没准他还以为，我要惦记田家的功法呢……没必要。”    他是真的不稀罕田家的功法，因为他非常清楚，这个功法，比自己修习的太极吐纳，要逊色一些，而且他认为，田家的功法，也比不上太极吐纳。    他修习的就是太极吐纳，从有了气感到晋阶中阶武师，用了多久？一个月都不到！    田家的功法可能做到这一点吗？想都别想。    冯君想的是，不要问田家了，但是架不住，邓老二这货……实在太讲义气了！    他觉得，自己跟田阳猊关系不错，于是就找到对方，如此这般一说。    你看，神医不愿意发生误会，不想问你，你这……是不是该做点啥呢？    做点啥？必须的呀！田阳猊顿时就来劲儿了，凭良心说，田家的功法，真没有太多的独到之处，大多数的独门心得，都在田家先人的修炼笔记里。    事实上，田家现在能维持一个中小型家族的局面，归根到底是拥有比较多的修炼资源，同时还能采用比较残酷的淘汰手段。    总之，田阳猊不认为自家的功法有多么宝贵，对上赵家堡的人，那肯定是无价之宝，但是对上仙人，也就那么回事了。    而且，他也很觊觎冯君缴获的功法――那是罗问道的徒儿随身携带的。    于是他马上就找到了冯君，“听说神医得了一本功法，想要找人鉴定一下，我愿意效劳。”    冯君用屁股想，也知道这货是如何得知消息的，于是他很干脆地表示。    “我要最直观的对比，你家的功法和这本功法，孰优孰劣，我本来要避嫌的，你既然主动上门，那我表个态，你可以不看，一旦看了，就别骗我……骗我的话，后果你自己考虑。”    田阳猊毫不犹豫地点点头，“没问题！我怎么敢欺骗神医？”    他已经听邓老二说了，这功法比邓家的要强，这已经足够了。    大不了，他多拿一些先人的笔记出来，哪怕有一隅之得，也不算太亏，还能讨神医欢心。    结果他看一看功法，思忖了一番之后，欣喜地一拍大腿，“好功法，比我家的强！”    既然这功法比较好，他必然要拿出自家的功法来解说，同时奉上若干先人的修炼心得。    要知道，现在是他在占便宜，必须提供好各种解说才行。    事实上，冯君看到田家的修炼功法时，眉头就是微微一扬：我去，这可不就是太极吐纳的删减版吗？    冯君新得的功法，只有九式九图，说明的文字占了大多数，不太容易分辨精髓，而田家的修炼功法，是九式二十七图，修炼起来比较容易调整。    要知道，郎震修炼的，是九式十八图，解说文字也简单，是最基础的吐纳法。    太极吐纳，是九式三十六图，跟基础吐纳一脉相承，只是细节多了很多。    三十六图和十八图中间，完全可以存在一个二十七图，而田家提供的，就是这么一种功法。    冯君之所以对功法如此在意，想的是帮徐雷刚淘换一套回去……他被徐胖子缠得有点受不了。    当然，如果可能的话，他也想在地球界推广一下武修功法。

正文卷 第一百四十九章 光明引发轰动（三更求月票）
    冯君心里有种直觉：自己修炼的太极吐纳，九式三十六图的这种，是非常难得的版本。    但是人总是自私的，他不可能不假思索地将太极吐纳教给徐雷刚。    然而徐胖子锻体效果极好，着急地想要修炼，怎么办呢？    冯君只能在这个位面，找一个相对比较好的功法，考虑传授给徐雷刚。    冯君确实有意在地球界大力推广武修，不过这有个前提……别人不能修炼得比他还快！    冯某人不是圣母，从来都不是，遇到事情，他首先考虑的是自己。    当然，若是他给了徐雷刚相对逊色的修炼功法，人家的进境还要比他迅猛，他也不会后悔。    这点傲气，他还是有的――人家条件比我差，还比我成功，那就是我自己的问题。    但是同时，他心里还有个猜测：我的身体素质，是被空间强化过的，徐雷刚的基础极有可能不如我，我还给他比较差的功法，这就未免……不是朋友之道了。    所以他对田家的功法，生出了浓浓的兴趣：我不知道那个九式九图有多好，我就觉得，你田家这个九式二十七图很不错，能给我个副本吗？    田阳猊表示：这简直太不是问题了，我还附送你一套家族先人的修炼心得。    修炼者之间的交流就是这样，信不过、或者是极不对等的双方，相互不可能交流，可是一旦有合适的交流机会，大家也是趋之若鹜――同是修炼的人，谁没有遇到过麻烦？    冯君只是觉得，自己可能占了便宜，田家却是认为，自家绝对占了便宜。    不管怎么说，沟通是非常顺畅的，交流完毕之后，冯君忍不住感叹一声，“可惜啊，罗问道居然没带什么功法秘籍……这厮身上不会有储物袋什么的吧？”    网络有言：杀人夺宝，全指着储物袋呢。    储物袋……田阳猊吓得哆嗦了一下，咱都说好了要低调，能不提仙人那些事儿吗？    所以，他也只能有选择性地耳聋，说起别的话题，“神医这是……对武修功法很感兴趣？”    “是，”冯君毫不犹豫地点点头，“我对武修的修炼功法了解不多，需要多方打听，相关知识越多越好。”    这话听得田阳猊很想吐血，你丫年纪这么轻，不了解武修功法，那你是怎么晋阶武师的？    说来说去，还是不怎么把武者放在眼里，所以在不自觉间，就会泄露出些本来的身份。    这一点，却是他想错了，冯君来自于信息爆炸的社会，非常明白虚实相间的道理。    虚则实之实则虚之，把事情弄得似是而非，才更能让人浮想联翩。    别人对他身份的猜测，那只是一方面，冯某人不会提及仙人，但是在保持讳莫如深的同时，他也有必要偶尔“官泄”一二，才好刺激对方继续好奇下去――其实就是保持话题热度。    当然，最重要的一点是，他真有这方面的需求。    他敢说，田阳猊却是不敢顺势发问，仙人原本就是禁忌话题，他一旦说破，惹来别的势力的觊觎怎么办？    甚至，都不需要这么麻烦，若神医不喜欢暴露身份，只要人家抛开目前的局面，悄然离开，田阳猊就哭皇天都没泪了。    所以他浑浑噩噩地点点头，浑若不觉此前对方说了些什么，“神医愿意打牢基础，那是再好不过了，田家愿意奉上修炼的相关知识，也算表示我们的歉意。”    冯君淡淡地看他一眼，沉吟一下，方始吐出三个字来，“合适吗？”    当然合适啦，田阳猊十分确定这一点，相关的修炼知识，说宝贵很宝贵，说普通还真的普通，只要肯出大价钱，四处采买些相关书籍，就能搞明白大致根本。    哪怕对方不是仙人，以其武力和财力，搞到这些也不是很难。    所以他笑着点点头，“这个没问题……神医若是肯在这里久住，田家还可以帮着收集一些其他家的功法，以丰富神医的见闻。”    说实话，这话说得他自己都觉得有点不好意思，对武修而言，功法秘籍是何等宝贵的东西？他用尽手段、强取豪夺了来，竟然只是为了……增长某人的见闻！    冯君没觉得有什么不妥，他倒是对一个词较为感兴趣，“久住？我倒还没有定下待多久，不过可以肯定的是……我不会在这里住太久。”    田阳猊也不敢问“不会太久”是多久，他只是郑重地点点头，“田家会加大力度去收集的，神医，我这就去安排……”    他才将消息传回家族里，然后就发现，来河滩的人陡然增多了。    此前这里的人就不少了，不过三百多人都是田家子弟，至不济也是田家安排来干活的。    可是现在增加的人，都是住在周边的居民。    田家人随便一打听，就知道是那四盏大灯惹的祸。    四盏大灯实在太亮了，四周居民一开始是被吓得战战兢兢，夜里都不敢睡觉，直到他们确定，此物是收石头的人弄出来的，才松了一口气。    松了一口气之后，就是要观察此物的神异了。    这些村民已经知道，赵家堡恶了这几人之后，堡里很是死了几个人，还拿出了大把的银钱，赔偿给这些外乡人，而东目县的田家，目前也在拼命讨好他们。    村民们此前卖给过冯君他们一些石头，也没觉得他们有多可怕，但是田家……那是真的豪强，别看是东目的人，来了止戈也无人敢惹。    别的不说，看看赵家堡就明白了，赵家人在周边，基本上就已经是横着走的了，可压根儿生不出跟田家作对的勇气。    一开始，田家人是严防周边居民前来打探的，甚至都要用武力驱逐了。    不过止戈人也有办法，就说我们打算卖石头给贵人，你们东目人来我们止戈采石头，我们还没找你们说事，你们居然敢拦我们？    田家真不怕他们找人说事，无非就是开山采石头，就算止戈县衙找过来，他们花点小钱，也足以摆平――事实上，他们已经找相关的人打过招呼了。    但是涉及神医收石头，他们就不敢轻易做主了，眼下田家人所做的一切，都是为了讨好那名古怪的神医，他们怎么可能因此而恶了正主儿？    于是他们对止戈人说，你们采来的石头，我田家人收了，反正我们大量求购石头。    然而，这年头万事就怕认真二字，附近的居民们表示，我们就要卖给那一拨人，因为你们收的石头，都是上不得台面的，是盖房子用的。    这话不假，止戈的玉石再丰富，那种特别上档次的玉石，也是相对稀少，用来盖房子的玉石，大多都有这样那样的瑕疵――终究是要日晒雨淋的，搞得太好也没用。    当然，说到底，还是田家的收购价太低，大家没钱赚――品相奇佳的石头，谁愿意当作普通品相的卖掉？    若是在东目县，田家遇到这种不晓事的家伙，一般会直接将人打个半死，然后扔出门去，以为后来者戒――我田家的脸面，不是那么好踩的。    可是现在，大家都在神医的眼皮子底下，谁敢贸然出手打架？    所以，又过两天之后，冯君他们周边，差不多已经有五百人了，其中小两百号的人，就是来自周边村子。    这些人初开始是来看热闹的，但是发现氙气灯的神奇之后，很多人夜晚来沾光――没错，凿壁偷光囊萤映雪那样，真正的沾光。    其中读书的人就不用说了，借别人家的亮光，可以省自家的灯油。    还有那村中妇人，白日里忙着劳作，到了晚上，想要给家人缝补几件衣服，纳个什么鞋底之类的，也得找个光亮――摸着黑，连根线都穿不到针上。    还有那无所事事的大老爷们儿，到了晚上，不跟浑家啪啪啪的话，也没什么事情做，既然这里有光亮，过来杀两盘棋也不错。    杀的什么棋？石子棋！肯定不是围棋之类高大上的东西。    这石子棋也简单，一方三四个棋子，地上随便划一个棋盘就能下，简单、容易上手，套路也不算多，但却是消遣的好方法，连续下一两个时辰的也大有人在。    冯君一开始没注意到这一点，可是到了第五天夜里，他发现来的人越来越多，少不得将田阳猊召了过来，问到底是怎么回事。    田阳猊苦笑着解释了一番，最后小心地发问，“要不要将他们全部赶走？”    田家人是不便阻拦当地人而已，只要神医同意，他们绝对有胆子大打出手。    冯君想一想，皱着眉摇摇头，“不用赶走，不过他们要离得远一点，还要约束一下……不要让他们影响到咱们这里。”    田阳猊一听就心中有数了，知道神医对这些人也不感冒，于是笑着表示，“你放心好了，等您这房子盖好之后，周边一里地，不会有人胡乱闯入的。”    他说这话的时候，信心满满，然而话音刚落，就有个田家族人跑了过来，“七哥，三嫂家的保哥儿带了几个人过来，一定要把玩一下这琉璃灯。”    田阳猊的脸色，顿时黑得不能再黑了。    （又是三更，连续四天三更，召唤月票。）

正文卷 三更到，感冒了
感冒了，真的真的好难受，今天就不唠嗑了。    但还是加更了，连续四天加更，目前就只剩下两个银萌的债了。    大声召唤月票。《大数据修仙》三更到，感冒了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十章 白玉为堂（一更贺棒棒糖3/5）
    田阳猊其实是家里老大，旁人喊他七哥的时候，排的是堂兄弟，他的爷爷一共有六个儿子二十七个孙子。    他的三堂兄，只是一个初阶武师，这样的修为，在田家也算高端战力了，但是很显然，初阶武师和高阶武师之间，差得不可以道里计。    可是老三有一点旁人不能及的，就是生了一副好皮囊，被老北园伯的六女儿看上了。    那么，三嫂的兄弟，当然就是老北园伯的儿子了。    事实上，北园伯家的保哥儿，田家人都不陌生，这位爷是老伯爷家的幺儿，一个好奇宝宝，脾气不算好也不算坏，不过若是有谁不让他好奇的话，保哥儿会瞬间暴走。    听说来的是这位爷，田阳猊也是一阵头大，于是低声发问，“跟他说了没有？罗问道可是死在神医手下的。”    “说了，”这名田家族人愁眉苦脸地回答，“保哥儿也说了，他就凑近看一看，不会做别的，希望咱们行个方便，七哥您看怎么办？”    合着保哥儿也知道，能杀了先天高手的主儿，是他必须顾忌的。    “我怎么看？”田阳猊的嘴角抽动一下，心说我能怎么看？那位爷把话说到这个地步，我不答应也不成啊。    于是他看一眼冯君，小心翼翼地发问，“神医您的意思是？”    冯君看他一眼，轻描淡写地发话，“我无所谓，你自己看着办。”    他不是故作轻松，而是真的无所谓，对他来说，近在咫尺的先天高手，才是令他头疼的，那是避无所避必须要做一场的，极有可能让他吃眼前亏。    官府、封爵之类的，能带给他的压力就小很多了，没必要太在意――你势力再大，我大不了离开你的管辖范围。    于是这保哥儿就过来了，他是老伯爷的幺儿，现在也仅仅三十岁出头，修为仅仅是高阶武者，不过身边倒有四个武师保护。    保哥儿盯着氙气灯看了好一阵，最终还是走到冯君面前，很随意地一拱手，“见过神医，敢问此灯如何会这般明亮？”    他这个问题，问得有点交浅言深，当然，若是有人愿意认为这是生性率真，也是可以的。    简而言之，保哥儿知道神医不好惹，但是他并不认为，自己没有资格跟对方平等对话。    他虽然未曾袭爵，但终究是伯爵的儿子，先天高手什么的，他也不是没见过。    冯君摇摇头，漫不经心地回答，“这个结构……解释起来就太长了。”    他这就是变相拒绝了，然而，保哥儿却不是一般人，他的脑回路，跟一般人不怎么一样，他很直接地表示，“没事，我有时间听。”    冯君被这句话逗得笑了，“就算你有时间听，我还得有时间说呢。”    说完这话，他转身就走了，是一点都不给对方面子。    看着他离开的身影，保哥儿气得一跺脚，抬手就去摘那氙气灯。    田阳猊见状，吓了一大跳，身子一晃，就拦到了对方身前，压低了声音，咬牙切齿地怒吼着，“保哥儿！”    保哥儿见到他这个动作，才意识到了一些什么，脸上阴晴不定了好一阵，才将手收了回去，悻悻地冷哼一声，“这厮……未免也太不把我放在眼里了。”    田阳猊脸一沉，阴森森地发话，“你有什么值得别人放在眼里的地方吗？”    “七叔你这么说，可就不够意思了，”保哥儿尴尬地笑一笑，“我只是单纯的好奇，倒是这家伙，脾气大得很。”    “我再次警告你，”田阳猊竖起一根食指来，正色发话，“莫要去招惹此人，你在家里如何做都行，但是到了这里，收起你的脾气，你若不肯答应，不用神医出手，我田家送你回府。”    只看他的表情就知道，他所说的送，绝对不是礼送，十有八九是强行押解回府。    保哥儿眨巴一下眼睛，好奇地发问，“他到底是何许人，七叔子你怕成这样？”    田阳猊冷哼一声，“如果可以让你知道，我早就告诉你了！”    保哥儿只能悻悻地撇一撇嘴，他的脾气不好，那只是在家里，出门在外的时候，他自然也知道，区区伯爵府，惹不起的人太多了，由不得他肆意妄为。    第八天的傍晚，玉石房子终于盖起了两间，都是坐北朝南的正房，其中一间就是给冯君盖的卧室，还有一间略微小一点，用来做卧室和书房，都是可以的。    还有九间房子，目前正在施工中，其中就包括了最大的正房大厅。    用田家人的话来说就是：别的都是次要的，关键是要让神医先有个住的地方。    房间盖好了，但是里面的家具之类，还在紧张的制作中。    冯君没有嫌房间简陋，直接搬了进去，同时开始给这个房子布电线。    不过，邓老二马上就抢过了这个活计，“神医，还是我来吧，你在一边指点即可。”    冯君正好放松一下，他并不排斥对方学艺，反正这些材料和配件只有他能提供。    这个位面，想要大量制造出电灯和电线，还有太多的科技树要攀，就更别说发电机了。    不多时，邓老二就将线布好了，冯君又拿出一个台灯来，插到插座上，打开开关，瞬间是满室的光明。    冯君也是第一次住玉石住的房子，事实上，他真的不能确定，地球界是否曾经有人住过玉石房子。    不管怎么说，这份感受真的太独特了，想像是一回事，人若是真的住进玉石房子里，那种满足感和成就感，。绝对无法用语言来形容。    可惜就是……不够亮，玉石能吸收部分光线，若是能在上面刷一层涂料，就再好不过了。    这种想法有多么欠揍，就不用多说了，下一刻，冯君发现了另一个问题……房子还没装窗户，只是留好了安装窗户的缺口。    冯君指一下窗口的位置，沉声发问，“窗户打算怎么弄？糊白纸吗？”    田阳猊没有出声，他已经被眼前的景象惊呆了，“这种灯……这样安装一下就行？”    在他的心目中，此前的四盏氙气灯，就是神医能拿出来的所有了，眼下随着房屋修建完成，又出现了第五盏。    好吧，第五盏灯也不算什么，关键是，所有人都能确定――第五盏灯，与前四盏灯不同。    这个事实，极大地挑战了田阳猊的认知，原来照明和照明，还能有如此大的不同？    直到听到冯君不满意地一哼，他才收回了思绪，然后马上赔着笑脸回答，“白纸？那当然不行……不是水晶，就是薄薄的滑石片，使用白纸，那不是`碜人吗？”    上好的玉石，有很强的透光性，拿来做窗户，理论上是可以的，不过现实社会中，还是没人这么做。    只说把玉磨成那薄薄的一片，得花多少工夫？而且做窗户的话，玉片的面积也不能太小。    所以，田阳猊的话，也只能随便听一听，不能当真，若是冯君真要让他磨全部的玉片，估计他当场就得跪了。    冯君根本没有计较他的话，而是轻咳一声，“水晶和华石片就算了，嗯，我会准备一些透明的琉璃，到时候你们切割一下，安装上去即可。”    众人早已知道他的不俗，在这个位面，透明的琉璃也是存在的。    不管怎么说，当天晚上，在刚修建好的房屋里，透射出了另外一种光芒，明亮却又柔和，引得几百号人远远地围观，各种心思此起彼伏。    次日，闻讯赶来的人越发地多了，等到第十天，十一间房子完工的时候，周边围观的人，已经达到了两千五百人。    看热闹是人类的天性，这个位面的娱乐活动，也少得可怜，难得有这么大的场面，还不过来看个稀罕？    也是在这一天，冯君回了趟现实社会，采购了不少玻璃来。    平滑透明的玻璃一露面，又引起了阵阵惊呼，不过田家人都已经麻木了，小小惊讶了一下之后，开始裁玻璃安窗户。    与此同时，房屋里的家具也在紧张地打造中，大部分都是玉石做的，不过也有一些家具，是使用了珍稀木材或者罕见金属。    打造家具的同时，田家人开始修建围墙，十几间房子占地，不过是一亩地左右，但是这围墙围了足足有三十亩地，也全都是玉石砌的，当然，砌墙的玉石的档次，就又要低一些。    他们修得热闹，旁人看得也热闹，接连几天，这里都是几千号人，有邻近的村民灵机一动，竟然挑了茶水瓜果来卖，买卖还相当地红火。    这情况听得有点匪夷所思，其实一点都不意外，在一片黑暗中，有个地方亮如白昼，别说是人了，就连蛾子都会往那里飞。    接下来，又有了卖酒的，有了卖肉的，还有了说书的，甚至就连菲菲，都弄了一个烟摊，高价叫卖神医带来的纸烟。    多高的价格？两块银元一包，零买的话，两百铜板一根。    冯君看着一里地外热闹的场景，也是有点目瞪口呆，“我这是……在这里弄起来个夜市？”    不过这夜市，秩序有点混乱，要不要配置一队城管呢？    他正琢磨着呢，猛然见到有一处骚动了起来，似乎……是菲菲卖烟的地方？    （第一更，贺银萌卖棒棒糖的蜀黍，是银萌五更里的第三更，还差两更，这个银萌的账就还完了，连续第五天加更，大声召唤月票。）

正文卷 第一百五十一章 虞二公子（二更）
    冯君留了邓老大看门，自己才赶向夜市。    不过当他赶到的时候，骚乱已经停止了，有两个人正躺在地上哀嚎。    他一问才知道，合着是有人看着菲菲的摊子不顺眼，想要挤掉她。    菲菲的摊子只有几盒卷烟，看上去非常可怜，而且她卖的价格也高，两块银元一包，两百铜板一斤，跟那些六七十铜板一斤的散烟叶相比，贵得令人发指。    所以，她一晚上也卖不了多少，运气好的话能卖两三根，运气不好就直接光头。    整包卖的时候也有，那是保哥儿给护卫买了两包，再多也没了。    她的买卖不好，偏偏地，却是占了最好的位置，就在距离氙气灯不远的正下方。    夜市上卖烟的，不止她一个，还有十来家卖烟叶的。    严格来说，这个夜市并不算热闹，因为这里实在太偏僻了，人流量不大，购买力有限，别看有小两千号人，做买卖的就有三五百家。    经常是卖烟叶的卖不出去烟叶，索性拿点烟叶，跟旁边的茶水摊子换一碗茶水……不管怎么说，咱两家就算开张了，对吧？    说书先生就比较惨一点了，说一晚上书，经常是得两片西瓜，收一把瓜子，还有人送一只草鞋……您既然送了，怎么也送一双不是？    不行，送的人表示了，今天的草鞋送了，明天我还来，到时候再送你一只。    当然，你讲的故事不能虐主，否则的话，你不要指望第二只草鞋了。    说书先生表示了，明天我考虑讲《杨戬――人生长恨水长东》……    当然，也有纯粹的消费者，比如说田家的施工人员，又比如说，保哥儿一行人。    但是，做为一个卖雨伞的，不能堵着他们，每天都卖给他们一把雨伞不是？    所以这个夜市，卖东西的比卖东西的人还多，除了少数几家，真谈不上什么盈利。    主要还是大晚上的，大家也没个事情做，过来消遣一下，赚了就赚了，赚不了就消遣一下，也不会损失什么不是？    然而，还真有人指望着赚钱，比如说一些卖吃食的，又比如一些……卖烟叶的。    菲菲年纪小，但是主意非常正，她将自己售卖的卷烟，直接定位为奢侈品――虽然她并不知道这个词，但是她确实是这么做的。    在这种穷乡僻壤，奢侈品的销售，肯定不如日用品，她的卷烟卖不过烟叶。    卖烟叶的摊子，其实走的是量，而且这里的买卖不怎么景气，但是架不住……卖烟叶的摊子，时不时有人上门，然后再讨价还价一番，看着煞是热闹。    菲菲是穷惯了的，对此非常眼红，总算是她没有欺负人的习惯，也知道神医不喜欢惹事，万一惹得神医不高兴，她的好日子就没了。    所以她只能看着别人发财，然而，因为年纪小，她的眼光中就难免悻悻之色。    她不高兴？卖烟叶的这些人还不高兴呢，最亮堂的地方，是被菲菲占着的――那可是黄金地段啊。    摆摊的多是周边的居民，知道这小女娃娃跟此地主人的关系，一开始，也没谁敢去抢她的摊位。    然而她久不开张，就有人觉得，这小娃娃白瞎了那么好一块地方――若是搁给我去卖烟叶，肯定能多卖一些。    而且，她眼里的不甘心，也被人发现了，于是就有人琢磨：看来，此地主人跟这黄毛丫头的关系，似乎也就是那么回事？    反正利益驱动之下，总有人会尝试挑战规则。    有叔侄俩是旁边村子的，跟菲菲一个村子，也在此卖烟叶，观察了两天之后，他们直接将烟叶摆到了菲菲的烟摊的前方。    菲菲见状，顿时就不开心了，“旺财伯伯，你们这是要干啥？”    旺财知道自己不宜招惹对方，但是他呵斥菲菲习惯了，闻言就是眉头一皱，“干啥？我那摊子位置不好，在你这儿摆一摆，反正你也不开张……咋的，还不让我摆？”    这话很欠揍是吧？但是他还真的习惯这么说了，不仅仅因为对方是孤儿，还是因为他在村子里辈分很高，说话一向老气横秋――尊重老人，也是这个位面强调的美德。    可是菲菲闻言，顿时就炸了，在她接触到冯君之前，她在村子里受到类似的待遇，实在是太多了，一时间，不尽的新仇旧恨涌上心头。    那时候没人为她做主，这次她可是不怕了，于是她大声叫了起来，“你让开，这里是我的地方！”    “谁规定这里是你的地方了？”旺财眼睛一瞪，也大声喊了起来，“你喊它，看它应不？”    旺财的侄儿更是走上前，抬手推了菲菲一把，“麻痹的，你怎么跟老人说话呢？缺家教的小崽子，信不信我揍你？”    按说，他俩是不敢对着菲菲动手的――起码在这里不敢，但是菲菲说话不客气，冒犯了长者，这就算违背了社会的公序良俗，所以他敢推小姑娘一把，算是薄惩，同时还发出警告。    然而非常遗憾的是，他漏算了一点，想要维护公序良俗，你得有相应的实力才行。    而且，爱惜幼小，也是社会的基本道德准则之一。    菲菲被推了一把，顿时就懵了，她在冯君的小团队里，不但是处于最下层，而且还是边缘人，一时间，她都不知道该找谁去求助。    万般无奈之下，她只能一扯嗓子，放声大哭了起来。    搁在村子里的时候，遇到类似事情，她就算哭破喉咙越没用，所以那时她还真的不哭，但是现在，她觉得没准有用。    何止是有用？她的嗓子才出声，不远处就冲过来一名武者，打倒了旺财叔侄俩，“这么大的人，居然欺负小女孩，真够无耻的！”    菲菲看一眼，发现来的不是田家人，于是扯着嗓子继续哭――她要等维护秩序的田家人来。    田家人很快就赶了来，然后他们很惊讶地发现，出手的人竟然是田家的另一门亲戚：开了车马行的虞家。    虞家也是个古老家族，一度凋敝得很，后来有虞家三杰横空出世，各有场面，其中一支就是走了江湖的路子，组建了虞家车马行。    这一次，就是车马行的虞家二公子前来，见到有人欺负菲菲，要护卫出手救下。    冯君赶来的时候，事情已经结束了，那旺财叔侄虽然可恶，但终究没有大恶，被人毒打了一顿，就算是惩罚了。    不过紧接着，田阳猊也到了，他看着虞家二公子，表情有些怪异，“你此番前来，怎么不跟田家言语一声，搞得我们压根儿就不知道你来了？”    二公子有些柔弱，面容俊美得有若女子，他不卑不亢地回答，“先祖有云，虞家子弟，当不拘于万卷书，应躬行于万里路，既然道左相逢，见不见都无妨……我也不知道七舅在此。”    他这话的意思是，我走到哪儿算哪儿，开车马行的，熟人多了去啦。    当然，他若是知道，田家的顶尖高手田阳猊在此，无论如何还是该前来打个招呼。    可是田阳猊并不这么看，骗谁呢？这天底下，哪里有那么多无缘无故的巧合？    但是他还不能这么说，只能笑一笑，“那等到天亮，二公子就要继续前行了？”    果不其然，二公子很明确地回答，“此间主人煞是有趣，器物新奇，我有心多勾留几日，七舅你无须管我，自去忙便是了。”    人家这么说了，田阳猊也无可奈何，只得告诫对方，“北园府的保哥儿也在此地，他也不敢怠慢此间主人，你若是留在这里，一定要多敬重主人。”    二公子闻言便是一笑，齿白唇红，“此间地契，不是七舅买到手的吗？哪里还有什么别的主人？”    得，这话一听就能知道，这位也是有备而来，要不然他去了解什么地契？    田阳猊闻言，脸容一整正色发话，“二公子，这地契我已经赠与神医，你可知道，他曾经当场格杀了罗问道？咱们自家亲戚之间，开些玩笑不打紧，可是你若开罪了神医，那我也只能说抱歉了……”    “原来七舅也有怕的人，”二公子笑吟吟地发话，目光颇为古怪，“不过此间土地荒芜，并不值钱，有点不像七舅的手笔呀。”    “我该如何行事，还轮不到你这小辈来指手画脚，”田阳猊黑着脸发话。    他终究是高阶武师，有属于自己的尊严，对于某些小辈的客套，也就是适可而止，“你若再出言不逊，我可要拿了你去问你父亲。”    田家其实并不怎么怕虞家，只不过虞家干车马行的，眼皮子颇为驳杂，同时虞家三杰里，还留有一支，也是颇为兴盛，有一名现任的知州，并且似乎还能往上走。    这就令田阳猊比较忌惮了。    二公子也知道，自家不怕田家，不代表自己能随意撩拨田家的顶尖高手，于是眼珠一转，笑着发话，“我不过是跟七舅开个玩笑，您何必跟我一般计较？”    “哼，”田阳猊没好气地哼一声，却也不能当真，只能再次发问，“你此来所为何事？”

正文卷 第一百五十二章 妙手阁（三更求月票）
    所为何事？二公子笑嘻嘻地发话，“七舅所为何事，我就所为何事。”    他还要继续卖弄口舌，猛地见到对方的脸沉了下来，于是马上就打住了，“您在这里建造滑石房屋，动静这么大，我听说了，自然要来看一看。”    田阳猊无奈地翻个白眼：尼玛，原来消息还是传了出去。    事实上，这消息就不可能不传出去，东华国总共才多少先天高手？死一个就少一个。    而且，田家大张旗鼓地盖房子，也瞒不住人，哪怕地点是在止戈县的荒郊野外。    别的不说，只要他们没有将赵家堡的人全部灭口，消息早晚就得走漏。    于是，田阳猊找到了冯君，说明了情况，再次邀请神医去东目县做客。    冯君继续拒绝，而且很好奇地发问，“这个虞家……你田家也惹不起？”    什么叫“也惹不起”？田阳猊真的有点不高兴，说得我们田家很弱似的。    可是转念一想，就说他们遇到的几拨人吧，罗问道、神医、北园伯府……好吧，再加上虞家的话，就是四拨人了，都不是他们愿意招惹的。    这么说来，好像田家还真不值得一提，也就是能欺负一下赵家堡之类的弱小势力。    所以，他只能赧然地回答，“破釜沉舟的话，胜负也未可知，但是……目前还无此必要。”    冯君倒是没在意他的窘迫，而是想到了另一种可能，“目前已经有两家人不请自来，长此以往……会不会有更多的人关注到这里？”    田阳猊也在考虑这个问题，他是真的不想别人分薄了他的机缘。    闻言他也只能叹口气，“这个可能性，大约是有的，若想杜绝此类事情，倒也……不难。”    “哦？”冯君饶有兴致地看他一眼，“怎么就不难呢？”    “神医授权我田家拱卫周边即可，”田阳猊的要求很明确。    事实上，这块地的地契早就被他买下了，花的钱也不多，不过，如果神医不在这里驻足，这块地有屁的用。    只有请神医留下来，地才会值钱，这就是“山不在高，有仙则名”的意思。    所以他必须先把地送出去，然后再为自家争取拱卫的权力……听起来有点可笑是吧？但是没办法，这是争取仙缘必须要付出代价，别人家若是知道了，羡慕还来不及。    当然，他也不指望自己的小心思能瞒过神医，“我田家愿意为您效劳奔走。”    冯君默然，半天之后才叹口气，“算了，顺其自然吧。”    他打心底里，很排斥田家的拱卫――如果那样的话，跟我住到你田家，又能差多少？    然而，田阳猊却生出了一些误会，他当然知道，仙缘不是那么好求的，不过这个时候，他想的是别的，“倒也是，谁有恶意……当瞒不过神医。”    冯君一时有点语塞，他真不知道该怎么接这种话。    明显的杀意，我能感受到一些，但是那些若有若无的恶意的话……你还真是高看我了。    田阳猊却不知道他的尴尬，而是继续放飞自己的脑洞，“那么，如果这样的话，擒杀一些有恶意的人，也是轻而易举的……”    他越想越是兴奋，“如此一来，神医可以很轻松地拿到一些修炼功法……”    喂喂，醒醒！冯君很无语地看着他：你看我像是那种钓鱼执法的人吗？    不过，这也不失是一个思路，前提是：他得能找出那些心怀恶意的家伙。    这个活儿的难度，很高啊，须知世间最难测的就是人心。    接下来的两天，夜市依旧不死不活地开着，没办法，地点和人流量上不去，如果没有出现什么变数，短期之内，这里根本兴旺不下来。    倒是陆续又多了几家远来的商人，卖针头线脑杂货的，还有耍把式卖艺的。    第三天夜里，下起了细密的小雨，夜市在亥初就散去了，其中卖雨伞和蓑衣的收获不少。    凌晨时分，冯君的院子里响起两声惨呼，一眨眼的功夫，田家守夜的人就来到了院子门口，大声地发问，“神医，发生什么事了？”    冯君拎着两个人走出院子，往地上一丢，轻描淡写地发话，“进了两只小老鼠，你们审一下，看是来自哪里的。”    抓住的两人，都是初阶武师，不过这俩都有点名堂，属于那种高敏的武师，身法灵活落地无声，属于那种专做偷鸡摸狗的勾当的。    不过他们就算再小心，也想不到冯君的院子里，竟然架设了电网。    细密的小雨，虽然有助于他们的潜入，但也增加了电网的威力，其中一人不幸中招。    冯君正在屋子里一边休息，一边给自己充电，电流的变化，瞬间就惊醒了他。    他的反应是如此之快，那两人还没有来得及做出反应，就被擒获了。    郎震是在闭关中，彻底稳固自己的修为，所以反应要慢一点，等他出来，事情已经结束了。    于是他也匆匆离开，去监督田家人审讯那两人。    等到天色大亮的时候，他才回来，神情相当凝重，“那两人口风很严，不过我和田乐文碰了一下头，认为他们极有可能是妙手阁中人。”    田乐文是田家的后起之秀，中阶武师，目前负责此处田家人的调度和管理。    不过最令独狼在意的，是那俩武师“妙手阁”的身份，这是一个相当神秘的组织，擅长盗取各种物品，在整个东华国的名气都极大，但是偏偏的，没有人知道他们的根脚。    这个组织相当地难缠，只要是他们看上的东西，都要不择手段地盗走，甚至不惜杀人越货，所以名声也相当狼藉。    郎震倒是不在意被人盯上，他在意的是，“此前妙手阁没有声张，现在他们也不报名号，那么，很有可能是妙手阁接了别家的委托。”    妙手阁不但自己偷东西，也接别人的委托，盗取物品或者是打探消息，这种外接的业务，他们通常不会打出妙手阁的旗号。    冯君听完之后，眉头微微皱一皱，“你们很忌惮妙手阁吗？”    “我无所谓，郎家没啥值得人偷的东西，”郎震一摊双手，很光棍地回答，“妙手阁只是求财……倒是田家看起来有点头疼。”    冯君若有所思地点点头，“看起来，不好从他们口中打听到委托者？”    “妙手阁不会泄露委托人身份的，”郎震相当肯定地回答，“为了防止妙手阁前来救人，我建议……不如将这两人杀了。”    杀了？冯君闻言，再次吃了一惊，“这样的组织，应该很难缠吧，你不怕被报复？”    “就说搏斗中击杀的，报复什么？”郎震不以为然地发话，“妙手阁真敢出面找场子的话……哼，不知道多少人在打听他们的下落。”    妙手阁是比较令人头疼，但是这么些年下来，他们不住地四处盗窃，也招惹了太多仇家。    郎震真的是沙发果断之辈，一看打听不出消息，就想要杀掉这二人。    至于说人命关天，这么做是不是滥杀无辜？他表示……我才不会考虑那些无聊的事。    冯君也不是什么滥好人，闻言就点点头，“那你看着办好了，他们昔年到处盗窃，令无数人家破人亡，杀掉他们，倒也是为民除害。”    郎震得知他的态度之后，转身离开了。    田阳猊昨天出去办事了，等他回来之后，得知自家杀了两名疑似妙手阁的武师，一时间大惊，声色俱厉地发问，“你们……你们怎么能不等我回来？”    田乐文却是有点不以为然，“无非两个毛贼而已，杀盗匪需要理由吗？”    这个位面的百姓，对盗匪是相当无情的，在物质匮乏的社会，强取他人的财货，基本上等同于间接杀人。    在很多偏僻地方，抓了盗匪都不需要经官，直接打死就行，不用承担任何责任。    当然，这仅仅是指外来的盗匪，要是本乡本土的人小偷小摸，那是另一种处理程序。    也正是因为如此，息阴城外，有人专门讹诈外地人，却也没有太多忌惮。    “你们真是不知道天高地厚，”田阳猊见他还敢还嘴，气得捶胸顿足地大喊，“妙手阁那是好惹的吗？万一盯上咱田家了怎么办？”    田乐文并不因为对方是族老，就放弃自己的原则，那是对家族的不负责任。    他据理力争，“偷盗时被人失手打死，妙手阁还要报复不成？”    同时，他还不忘记强调，“郎震也说了，要处死他们的话，不能拖延太长时间……万一被人知道他们没死，反而不好处理。”    “郎震？”田阳猊越发地生气了，“你能跟他比吗？人家当然不怕，咱田家怕啊。”    田乐文的眼睛张得老大，胸口也一起一伏，“七叔，你这话我就不爱听了，我比他年轻，修为比他高，比门户也强于他，我怎么就不能跟他比了？”    “你不看看他跟着谁，”田阳猊悻悻地瞪他一眼，心说人家仙人还会怕妙手阁？    不过这时候，他再说什么也晚了，只能狠狠地一跺脚，转身离开去找冯君。    （第三更，月票榜已经掉到35了，大声召唤月票。）

正文卷 三更，这波感冒真厉害
这一波感冒，家里人全部病倒，风笑属于第二严重的，毕竟才烧到38度。    全身酸软、发冷，肌肉疼痛、咳嗽不止、流清涕……    两天了，整整两天，风笑只码了一章，太难受了，最近一天一口饭都没吃，就喝水了。    勉强坐在电脑桌边，脑子也是迷迷糊糊的，勉强码出来的内容，我自己都看不下去。    幸亏有存稿，要不然别说加更了，正常更新都保证不了。    风笑这么敬业，大家来点月票支持吧？《大数据修仙》三更，这波感冒真厉害 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十三章 附近的（一更棒棒糖4/5）
    田阳猊也没有敢跟冯君抱怨，只是婉转地提示对方：你被妙手阁盯上，事情肯定没有结束，接下来的日子里，你要小心防范。    下一次人家再来，就不仅仅是小偷小摸了，很可能对你直接发起攻击。    郎震不同意他的观点，马上出声反驳，说你这话说得不对，妙手阁第一次来没有打着旗号，十有八九是受雇于人，他们不是为自家的事情出头，怎么可能随便诛杀别人？    田阳猊却是反唇相讥，说我只是劝神医注意，至于你独狼？呵呵，你爱信不信！    冯君听着他俩的争辩，也有点头大，不过他更在意的是：看来这妙手阁若是再来人，我的处境会变得危险很多？    冯君觉得自己有点冤枉，当时他只是抓住了人，把人移交了出去。    他对如何处置那二人，没有提出任何的建议，而建议杀人的，以及执行者，也跟他无关。    他只是没有反对杀人，同时表示，我能理解你们杀人的行为，仅此而已。    不过这时候，再说这些也没用了，当务之急，他得做好防卫工作，他不能指望电网能阻拦住一切来犯之敌。    秋雨下了一整夜，现在还是在绵绵秘密地下着，空气中平添了几分凉意，湿寒透骨。    冯君坐在屋檐下，盯着空中的雨丝发呆：我该如何做好防御呢？    想来想去，他认为单纯的防御太被动，还是要感受到相关人等的恶意，主动出手比较稳妥。    那么当务之急，还是提升修为才是重点！    说来说去，不管遇到什么事，指望别人都是靠不住的，人呐，只能相信自己……    咦？慢着，或者还可以相信……奇遇？    冯君摸出手机来，盯着看了半天，一不小心，就看到了“高仿地图”这个APP。    要是地图能跟游戏一样，上面的相关人物，展示出不同的阵营就好了。    他忍不住YY一下：那时，己方阵营是绿的，敌方阵营是红的，中立阵营是黄的……    这么想着，他的左手不由自主地点上了地图，“嗯，我来看一看……走你~”    下一刻，他就置身于一片……一片白茫茫之中，像是雪地，但却感觉不到任何的寒冷。    我倒是忘了，现在的我就是一段数据，哪里有什么凉意可言？    他抬起脚来，向前走了几步，扭头看一眼，却发现白皑皑的地上，没有留下任何的脚印。    本来嘛，这里原本就不是雪地，哪里来的脚印？    下一刻，他踮起脚尖来，极目向四下望去。    遗憾的是，他的目光所及，到处都是白茫茫的一片，看不到任何其他的颜色。    他选定了一个方向，没命地奔跑了起来，不知道跑了多久，他累得呼哧呼哧直喘，但是周遭景色，没有任何的变化――周遭哪里有什么景色可言？除了白色，还是白色。    简而言之，他跑了这么长时间，跟在原地踏步，没有任何区别，唯一发生变化的是体力。    想了半天之后，冯君抬手狠狠地一拍脑瓜――傻了不是？电子地图得有卫星支持才行！    很显然，这个位面是不可能有卫星的！    退出了地图之后，他还是有点不甘心……这奇遇，真的帮不上什么忙吗？    就在这时，菲菲做好了饭，喊大家去吃饭。    冯君心有所想，心不在焉地连吃了十几碗――这个位面的碗，比地球界大多了，搁在地球界，可以被称作是盆了。    直到发现周遭人异样的目光，冯君才回过神来，左右看一眼，放下碗若无其事地走了。    “我去，”邓老二冲着他的背影，无声地做个鬼脸，悄悄发话，“神医这饭量……昨晚抓贼，很辛苦吗？”    “他把饭都吃完了，”菲菲怯怯地发话，“估计……是嫌你们不干活吧？”    “我在院子外面警戒的好吗？”邓老二相当地不服气，“贼是在院子里！”    邓老大幽幽地问他一句，“那么，贼是怎么进的院子？”    邓老二不说话了，倒是菲菲一撇嘴，委屈地发话，“我的饭也被吃完了……”    他们在这里计较吃食，冯君却是在琢磨，秋秋地图不行，那么，还有什么可以试一下？    他不是不知道，其实只要涉及自身周边情况，就存在一个定位的问题，而只要是定位，那就离不开卫星的帮助。    不过，不试一试，又怎么能甘心呢？    思索半天之后，他划开了微信，盯着上面“附近的人”选项发起呆来。    在这个可以修仙的空间，他进入过两次微信，但每一次都是从微信的通讯录里，进入好友的私密空间，从来没有使用过“附近的人”。    至于说原因，那还用问吗？这个位面就没有手机信号，他点开附近的人，岂不是白白耗费自身的能量点？    不过现在，他却是想贸然尝试一下了，因为他没有什么别的选择了。    当然，附近的人肯定也是需要卫星定位的，可是似乎……手机本身，也能主动向外界发射信号，比如说“个人热点”，可不就是这样吗？    冯君也不知道自己想的对不对，不过此刻，他是一定要尝试一下，要不然实在不甘心。    在地球界，他是点开附近的人之后，才会在列表里选择合适的ID，再用左手去点。    但是现在，他直接伸出左手，点上了“附近的人”四个字，“走你~”    下一刻，冯君发现，自己置身于一个空荡荡的房间，大致看起来，有几百平米的样子。    他的面前有一扇门，上面写着四个大字，“附近的人”。    果然是有点不同，他走上前，深吸一口气，去推那扇门。    房门关得很紧，他几乎用了吃奶的力气，才将门推开。    门的背后，是另一个极大的房间，房间中央，是一块大约七十寸的大显示屏，屏幕的中央有个蓝点，很显然，那就是他自身的位置。    蓝点的周围，大约有乒乓球大小的亮点，屏幕的其他部分，都是黑色的。    这乒乓球大小的区域内，还有五个红点，冯君见状，眉头就是一皱，这是……敌对阵营？    他将左手点向其中一个亮点，瞬间，一大段消息就浮现在屏幕上。    “刘菲菲，女，东华国浮山郡庆宁府止戈县小秦村人，年七岁，父母双亡，身高一米三二，体重21.5公斤，身体状况：营养不良，孱弱。”    冯君呆呆地看了好一阵，才低声嘀咕一句，“我说……忠诚度呢？没有忠诚度，友好度也算啊。”    不过很显然，他是想多了，大屏幕里显示的，都是客观存在的事务，像忠诚度之类的东西，还真的是没有！    比如说，他知道了其中一个红点叫朱天保，括号：小名保哥儿，修为是高阶武者。    原来北园伯姓朱！这是冯君脑子里冒出的第一个念头。    其他三个红点，分别是郎震、邓天祥和邓天瑞――这是邓家兄弟的大名。    合着这五个红点，有四个是己方团队的，还有一个是保哥儿。    下一刻，冯君的眉头又是一皱，菲菲的弟弟欢欢呢？    不过紧接着，他就将疑惑抛在了脑后，欢欢那家伙三岁多，已经能跌跌撞撞地到处跑了，反正院子周边也没啥危险，菲菲对他采取的是放养态度。    正经是这保哥儿，怎么会出现在我的周边？    不过对冯君来说，这依旧不是什么重要的事情，他现在最想知道的是，这个手机个人热点一般的“附近的人”，能探查的范围有多大？    事实证明，这范围还真的不大，半径也就三十来米的样子，而且……是不能调整的。    这样的探查范围，简直不能用附近来形容了，根本就是“眼前的人”嘛。    冯君一边抱怨，一边拉开了房门，打算退出>可是目光所及，觉得那“附近的人”四个字异常碍眼，于是一抬手，将那“附近”二字抹去，就打算改为“眼前”。    呃……慢着，下一刻，冯君就是一个激灵：这上面的字可以、可以改？    他愣了足足有五秒钟，才回过神来，手指在空中虚画数十下，硬是将“附近的人”四个字，改为了“附近的矿产”五个字！    紧接着，他毫不犹豫地推开了门，再次走了进去。    屋中的景象依旧，不过中间大屏幕上的光圈，已经不是乒乓球大小了，而是轮胎大小，也就是说，探查半径足有……三百多米！    这直径有六百米左右的光圈中，被各种颜色的亮点所占据，除了赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，还有粉色、金黄、褐色、灰色等颜色，怕不有百种之多。    冯君随便捡着金黄色的光点一点，却不小心点到了旁边的天蓝色光点上，于是马上就出现了四个字，“寒铜矿石”。    他再点一下金黄色光点，于是又出现四个字，“精炼黄金”。    握草……冯君愕然地张大了嘴巴，这一刻，他的震惊简直无法用语言来描述。    “居、居然还有……这种操作？”    他愣了好一阵，才回过神来，看着满屏幕密密麻麻的光点，他毫不犹豫转身就走。    退出房门之后，他再次出手，将“附近的矿石”改为“附近的仙晶”。    （第一更，贺银萌棒棒糖，已经完成了银萌第四更，大声召唤月票。）

正文卷 第一百五十四章 灵石矿石（二更）
    冯君此举，也是无奈的选择，光点实在太多太杂了，一不小心就会点错。    而且矿石和成品，都会在屏幕上显示出来，他甚至想象得到，那占了面积最多的灰色光点，十有八九是“精炼铜矿”――没错，就是大家随身都携带的铜板。    这种情况下，他想要优选出自己需要的东西，必然是要限定搜索的条件。    不过令他失望的是，搜索条件改为“仙晶”之后，再进入房间，那大屏幕上一个光点都没有。    他想一想，再次走出房间，将“仙晶”二字改为“灵石”――既然凡人的称呼不起作用，那么，就换上地球界的名称试一试吧。    别说，这一次的改动，效果还真的不错，他再次进入房间之后，发现左上方竟然出现了一个小小的紫色光点。    他伸出左手，颤巍巍地点向那个紫色光点……    下一刻，四个明晃晃的大字，险些晃瞎了他的一双眼睛，“灵石矿石”    “握草，握草……握草草草草，还真有灵石矿石？”    冯君失魂落魄地退出了微信，心情久久不能平复。    这一刻，他是真的恨不得狠狠抽自己几个耳光，他踏破铁鞋，在这个位面上无头苍蝇一般地乱撞，却是从来没有想过，利用手机的APP来寻找灵石。    我真是何其地愚昧，何其地蠢笨啊。    不过紧接着，他就为自己找到了开解的理由：说到底，还是他最初的处境太过窘迫了，因为进入手机会浪费大量的能量点，他舍不得多做测试。    也就是在手机空间和现实社会经营了一些时日，他才能找到发财的门路，在两个位面，都改善了自己的处境。    处境改善了，获得能量点也轻松了，他才有底气做更多的测试，难道不是吗？    所以说，不管做任何事，都要经过一个适应和积累的过程，这是必然的，不过那些条件好一点、底蕴足一些的家伙，能比较快地摆脱积累阶段，少走一些弯路。    反正他现在才发现这一点，也不算晚，甚至可以说还早了一点。    若不是郎震和田家人杀掉了两个妙手阁的武师，他想要横下心做这样的测试，还不知得再过多久。    他正想着呢，就觉得右手一阵震动，侧头一看，却是手机亏电报警――只剩下十五个电了。    他使用的中夏手机，真是不怎么费电的，刚才他进入微信的时候，手机还有九十八个电，哪曾想，就这么测试了几下，现在就只剩下十五个电了？    开启个人热点，果然是很费电啊。    冯君暗暗打定主意，下一次再进入手机，他一定要连接上充电宝――他实在不敢想像，若是手机因为亏电关机，手机中数据状态的他，会变成怎样一种存在。    他插上手机的充电线，这才站起身，施施然向外走去。    果不其然，保哥儿进入了院子，他从北园伯府弄了点好茶，带来送给神医品尝。    郎震三人说神医正在忙，不许他前去打扰，他也不介意，反而笑嘻嘻地跟他们闲聊，旁敲侧击地打听，昨天夜里到底发生了什么事。    郎震没兴趣理他，邓老二有点拉不下面子，有一句没一句地聊着，说的却是虞家三杰的故事。    冯君走了过去，保哥儿马上笑着跟他打招呼，“神医，看你的精神不是特别好，要不要尝一尝我从家里才带来的茶叶？这可是贡品来的，整个伯爵府，每年也只得三斤六两。”    冯君往椅子上一坐，意兴索然地发话，“我对茶叶没太大兴趣，保哥儿，昨晚入侵我院子的人，已经被我格杀了，你想知道什么？”    “格杀了？”保哥儿愕然地重复一遍，然后才眼睛一亮，“没有获得口供吗？”    “我就奇怪了，”冯君没好气地白他一眼，“你好奇心这么强，竟然能活到这个岁数，也是殊为不易了。”    保哥儿就算思维异于常人，听到这话，也忍不住脸色微微一红，他才待出声发话，却见神医的眼睛一亮，冲着门外笑嘻嘻地发话，“欢欢，你刚才跑哪里去了？”    欢欢还是幼儿，虽然此前他的生活条件很差，但是最近生活得不错，整个人也变得活泼了很多，孩子嘛，总是很容易就忘掉那些不愉快。    不过，他心里也清楚，谁是真心对自己好，面对冯君的发问，他噙着手指，开心地回答，“我去、我去……我去抓小鱼了，饿了，回来吃饭。”    “先去洗手！”另一个稚嫩的声音响起，却不乏威严，原来菲菲走了过来，还推着一辆小推车，上面是热腾腾的米饭和菜肴。    看到米饭，冯君觉得自己又饿了，于是端了一碗过来，一边往嘴里划拉，一边含含糊糊地发话，“老郎，你跟田阳猊商量一下，这几天附近出现的人，拟个名单给我。”    郎震却是没有回应他的话，而是愕然地张大了嘴巴，一脸的不可置信，“我说，你才吃了那么多啊，怎么就又……”    冯君这才反应过来，别看他在微信里待了那么长时间，但是外界时间还真没过多久……    吃过饭之后，他又翻出一个备用手机，将手机卡换到上面，溜溜达达地走了出去。    这是他的第三部手机，事实上，他带进空间里十部手机，怕的就是在空间里有损耗――反正他已经有亿万身家了，这点小钱真不算啥。    此刻冯君摸出手机，当然就是要去定位那块灵石了――这个没商量，必须的。    冯君也知道，频繁进入手机空间，其实并不好，稍微休养一下再进才是正道。    但他真的是控制不住――马上就可以验证猜测，获得灵石了，搁给谁也沉不住气。    经过两次定位之后，他来到了河边，看着河中湍急的水流，有一点点傻眼：我去，这灵石居然是在河里？    冯君会游泳，水性还相当不错，不过这里的水情他并不了解，只看着就有点不善。    而且郎震也曾经说过，水中比较容易出现异兽，贸然下水容易出现意外。    这异兽倒不是猩猩和刺猬那种，那叫灵兽，异兽就是……冯君在戈壁上遇到的蝎子之类的生物，攻击力和防御能力都很强悍。    冯君看着河水，愣了好一阵，然后四下看一看，想找到一艘船。    既然已经来到了河边，无论如何，他都要尝试一下寻找灵石。    可惜的是，这里还真没船，此地原本就比较偏僻，再加上近期很是下了两场雨，河道里水量大涨，不是很方便捕鱼。    不过下一刻，他就看到一艘船从上游漂了下来，而且船还不是特别小，是上下双层的。    于是他抬起手来，冲着那船使劲摆手，“过来，这边来，我要用船。”    此刻那船距离他还很远，但是根据那船势，怕是够呛能停过来。    就在这时，他的身后响起一个声音，“神医，我帮您把五六冲拿过来了，要强行拦住船吗？”    原来是邓老大匆匆赶了过来，他一手持伞，一手拎着那一支五六冲锋枪。    现在冯君的小团队里，对很多新奇物件已经见怪不怪了，甚至能知道它们正确的称呼是什么，不过若非得到神医的许可，没人敢胡乱使用。    像这个“乌溜冲”，邓家兄弟是亲眼见到过它的威力的，但是哪怕冯君不在场，他们也不敢胡乱动这东西――万一这是认主的器械呢？    事实上，邓老二曾经悄悄地尝试扣动扳机，但是非常遗憾，他并不知道，扣动扳机之前，应该先打开保险。    这些就说得远了，反正邓老大见到神医召唤船只，对方居然待理不理，他下意识地就想动粗。    由此也可以得知，这个位面到底是怎样的做事风格了，邓天祥在冯君的团队里，可以说是出名的不爱惹事，结果见到人不听使唤，都有强行出手的打算。    冯君也是有点意外，奇怪地看他一眼，你丫也学会了草菅人命？    不过他转念一想，觉得这也不算啥，邓家原本就是走镖的出身，偶尔用拳头来说话，实在太正常了，指望他们做守礼君子，那才是真的可笑。    然而，随着船越来越近，邓老大也闭上了嘴巴，因为他认出了船上的人。    船头，两人背着手站在那里，其中一个面目如画，虽然略显柔弱，却自有一番风流气度，正是虞家的二公子。    二公子正在欣赏雨中的山河，见到河畔有人招手，先是侧头随意看一眼，然后怔了一怔，才细细分辨了起来，“河边的那位……是神医吗？”    “正是神医，”他身边的中阶武师毕恭毕敬地回答，“看样子是想上船。”    “那就……让他们上船吧，”二公子皱一皱眉头，最后还是拿定了主意，“记住收费。”    收费？中阶武师愕然地瞪大了眼睛，“二公子，此人可是田家极力讨好之人。”    二公子看他一眼，冷哼一声，嘴角泛起一丝冷笑，“真正有本事的人，是小恩小惠能够笼络的吗？就事论事，才是强者相处之道，闲扯太多恩怨，主次不分……反倒是落了下乘。”

正文卷 第一百五十五章 可望不可即（三更求月票）
    中阶武师认为，二公子的话有理，但是他久走江湖，见过太多计较面皮的主儿了。    他觉得自己有必要做出提醒，于是低声发话，“您的话没错，但若是对方认为，咱们不给他面子，岂不是平白得罪了一个强手？”    二公子不屑地一笑，悠悠地发话，“若是这点小事，都要上升到面子的高度，这种心境也配称强手？真要那样的话……得罪就得罪了吧。”    果不其然，冯君听说对方要收取船费，二话不说就丢出一块银元，然后纵身跳到了船上。    邓老大只是高阶武者，但是也不甘示弱，大吼一声，向三丈远的甲板跳去。    这种距离对他来说，本来就有点勉强，偏偏地此刻正值阴雨，河边的石头泥泞湿滑，他脚下微微一滑，就未曾用上全力。    所以，他跳出去不到两丈，身子就向水面坠去，眼见就要堕入河中。    冯君一看开头那一脚，就知道要出问题，抖手打出十来枚铜板，直取对方脚下。    邓老大言辞虽然木讷，可基本功着实了得，眼见一溜铜板打来，强提一口气，轻轻一点，人已经纵上了甲板。    中阶武师见状，嘴角微微一撇，“这人的暗器手法……很是普通。”    真正的高手，打出两枚铜板甚至一枚铜板就够用了，你这么一下打出去十几枚，知道的人，会说你图了稳妥，不知道的，还以为你钱多烧的。    二公子却是冷哼一声，“手法……小道耳，你却看不到，人家在邓天祥起跳之际，就已经看到他的发力不稳，预判出手，同是中阶武师，你可有这份眼力？”    中阶武师一脸的尴尬，却是无法回答这个问题。    二公子也不跟他一般计较，轻轻一摆手，“你过去送张帖子，说我要拜望一下神医。”    中阶武师的嘴巴微张，愕然地发问，“您去主动去拜望？”    在别人眼里，二公子行事有点不着调，但是他心里很清楚，二公子的身份，根本不是这些人能够相比的――您能允许他们来拜望，已经是很给面子了。    二公子淡淡地看他一眼，“还不快去？”    中阶武师不敢再说什么，转身离开了。    不多时，他又回来了，一脸的愤懑，“二公子，那个神医……着实地无礼！他竟然说，已经支付了船费，闲杂人等就不要去骚扰他了。”    他的肝都快气炸了，二公子主动前去拜访，那是多么看得起你们，你们竟然敢拒绝？    更可气的是，居然还敢说什么“闲杂人等”？    “嗯？”二公子闻言，眉头也是微微一扬，不过紧接着，他就又笑了起来，“这个人……真是越来越有意思了，他还说了什么？”    中阶武师惊讶地看他一眼，心说你这都能听到？“他希望船在江心抛锚。”    “那就停下吧，”二公子轻描淡写地发话，“问他要不要买一套鱼竿，我正好要钓鱼。”    冯君在江心停下，当然不是为了钓鱼，他只是想让自己和那块灵石矿石重合起来。    微信空间里的显示屏，比例尺还是有点大，他只能确定，自己周边十米内，就是那块灵石存在的范围，再细也看不出来了。    不过遗憾的是，显示屏上的定位是二维的，他并不能确定，那块灵石是在自己的脚下，还是在头上……好吧，在头上的可能性无限接近于零，但是，它在脚下多少米的深处呢？    看着湍流的河水，冯君忍不住又想起了自己捡拾的第一块玉石――这块灵石，会不会也被人沉在了河底？    事实上，他觉得这种可能性不大，他更倾向于认为，这块灵石深藏在河底之下的泥土中，深达几十甚至几百米！    因为他站在甲板上，不住地摩挲着左手手腕处的印痕，却没有感受到丝毫发热的征兆。    此刻的他，跟捡拾第一块灵石时的他，已经大大不同了，不但身体强健了许多，感知能力也有了极大的提高――那时他还不是武者，现在已经是中阶武师了啊。    要说此前他在空气中的感知范围是二十米，现在起码也得是……两百米左右。    感知了半天，他毫无所得，于是侧头看一眼邓老大，“这河水中……可有异兽存在？”    邓老大正撕下衣襟，绑扎着鞋底――刚才他踩着铜板登船，风骚是够风骚了，但是高速飞行的铜板和鞋底发生摩擦，会产生什么样的后果，那也不用说了。    想像一下被疾驰的汽车拖行的后果，就可以知道了。    这还亏得是他穿的是武修的标配――抓地牛皮鞋，不但抓地结实，也能有效阻隔来自脚底的伤害，若是跟普通老百姓一样，穿的是草鞋，脚掌估计已经脱皮了。    听到冯君发问，他下意识地回答，“异兽也许没有，但是毒虫之类肯定少不了……神医是想捕捉什么？”    毒虫……冯君的嘴角抽动一下，他对这些东西还真是有点腻歪，“不能下水吗？”    邓天祥思忖一下，还是谨慎地回答，“以您的修为，运气护体的话，下水也不是不可以，不过……水情不明呀。”    只看他这个勉强劲儿，就猜得到下水所需要承担的风险了，这还是冯君具备了中阶武师的修为。    不远处虞家的武师听到这话，嘴角泛起一丝冷笑，虞家开的是车马行，事实上，也有舟船的生意，对于各地水文的情形，他们有发言权。    就眼前这条浊浣河，没有太大的危险，带上些护具，下水其实不难。    不过他心恨对方对自家公子不敬，就没有出声提醒。    冯君想一想，最终还是摇摇头，从口袋里摸出一根烟来点燃。    邓老大很有眼色地将雨伞撑在他的头上。    一根烟抽完，冯君将烟头丢进滔滔的河水中，轻声吩咐一句，“好了，靠岸吧，咱们下船。”    他的举动，真的有点莫名其妙，下雨天跑到河边坐船，这也就不说了，让船停在河中央下锚，待了不到二十分钟，竟然又要靠岸下船了。    中阶武师恨得牙根都是痒的，若是换个人敢这么做，他直接就发作了：麻痹你逗我玩呢？    不过，既然是这位出声了，他也不想跟其多打交道，直接吩咐船家起锚靠岸――这种莫名其妙的主儿，早送走了早好。    船一动，二公子就被惊动了，出声问了情况之后，眼珠一转，若有所思地看着河水，低声喃喃自语，“这是……所为何故？”    所为何故？没别的原因，冯君打算暂时放弃追查这块灵石。    这是他平生所遇到的第二块灵石，按说是无论如何也不该放弃的。    不过冯君是个非常有自制力的主儿，果断地按捺下了心中的不甘――前两年的经历告诉他，有些事情，真的是不能勉强的，太过刻意和执着，更可能导致得不偿失。    反正他已经知道了如何寻找灵石矿，光明的道路摆在面前，别说第二块灵石，就是第二十块、第二百块、第两千块，第两万块……也不是不能想的。    上岸之后，他回到院子里，抓紧时间继续给自己充电――今天耗费的能量点，实在太多了。    虽然灵石矿已经在望了，但是此时此刻，多充一点能量点，他的底气就更足一些。    差不多两个小时之后，郎震的声音在门外响起，“神医可有闲暇？”    冯君开门走出去一看，却发现独狼和田阳猊并肩站在对面的房檐下。    他俩是给冯君送名册来了，就是最近出现在周边的人的名册。    名册上只有九百多人，数量严重不足，这些日子前前后后出现在河滩的人，没有五六千，起码也有四千人了。    其中的大头，就是周边的居民，不过这个人群，实在有点不好统计，有的人只来过一次就不来了，有的人也仅仅是隔三差五的来，不是天天来。    所以田阳猊和郎震商量一下，决定先把院子周边的人统计了。    对大多数人来说，这一座玉石修建成的院子，其实远不如那个集市有吸引力，尤其是田家人在这里设了警戒，阻止闲杂人等靠近。    当然，田家也不敢做得太过，不是怕激起民愤，而是担心神医发怒――这有软禁人的嫌疑。    神医之所以不去东目县，可不就是嫌那里不自在吗？    所以他们现在统计的九百多人，田家人占了很大一部分，其他就是各种施工人员、访客和售卖米面粮油的商贩。    田家在这一点上，做得还是不错的，居然保留有大多数的记录。    田阳猊的意思是，调查清楚所有人，这是个大工程，我们先把可以统计出的名册送过来，剩下的……慢慢地补全吧。    这个态度也很端正了，从冯君发出指令到现在，满打满算也不到四个小时，他们已经统计出了九百多人，要知道，光是这九百人的名字，也要写一阵呢，更别说还要加以整理。    冯君翻看一下名册，还给了郎震，淡淡地发话，“这些人，一百个一组，轮流进院子来。”    他不知道，为何探查矿产的时候，热点的半径能达到三百米，而探查活人，就仅仅只有三十米――也许是探查活物比较耗费能量？    不过对他来说，这并不要紧，山不来就我，我可以去就山。    探查范围有限是吧？那我把人招呼过来好了。    （三更到，召唤月票）

正文卷 三更，还有点低烧
三十七度七、八，总算下了三十八度了，关节还有点酸疼。    不少书友都给出了治疗建议，多谢大家的关心。    奥司他韦之类的，小区的药店没有卖，就买吗啉胍将就了，感觉目前正在好转中。    多的就不说了，还是要求月票，后面追得很厉害。《大数据修仙》三更，还有点低烧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十六章 神目（一更贺棒棒糖5/5）
    对于冯君的吩咐，郎震有点意外，田阳猊先是一愣，然后脸上露出了狂喜，“神医你这是打算……亲自审验他们吗？”    他是如此地兴奋，终于可以看到了啊，传说中的仙人手段~    冯君淡淡地看他一眼，“我要去房间里修炼，你们把人带进来之后，记得保持安静。”    田阳猊听得就是一愣：不是吧，你不亲自过目？    郎震的心思却是单纯得很，“那这一百人就站在院中？能不能打伞？”    雨已经下了一天一夜，温度降低了不少，毕竟是深秋时节了。    冯君看他一眼，微微颔首，“一定要站得端正，不能打伞，若是男人的话，最好能赤裸上身……那样的话，耗费的时间要短一些。”    其实对他而言，打不打伞没有任何区别，赤裸上身更是无用的要求，这要求像是恶作剧。    然而，这并不是冯君的恶趣味发作，他如此吩咐，自有他的道理。    说完之后，他就走回了自己的房间，还虚掩上了门。    郎震和田阳猊对视一眼，也出了院门忙活去了，没有用了多久，一百人就被带进了院子里。    来的人都是就近喊过来的，田家人不是很多，大多是工匠，也有部分当地人。    没办法，附近田家的人虽然多，但是都被撒了出去，四处找人呢――这一百人忙完了，马上就又是一百人了，必须得带到院子门口做准备不是？    第一个一百人里，有九成都是男人，只有十一个女人。    他们都没有打伞，女人当然是不脱上衣的，男人……那就看情况了。    有的男人愿意脱掉上衣，譬如说大部分的田家族人，但也有人不想脱衣服，就问负责记录的邓天祥，“一定要脱吗？”    邓老大是很死板的，当然就告诉他们，最好能脱了，不过你实在不想脱，那就算了。    这八十九个男人，不是所有人都是武者，天气也比较冷，还下着雨，很多人就决定不脱。    在雨里占了约莫有十分钟左右，冯君的声音从屋子里传了出来，“林二娃和张铁牛留下来，其他人可以走了。”    林二娃是当地人，张铁牛则是一名石匠，田家人招来的，这两人都没有脱衣服。    听到这话，林二娃没啥反应，张铁牛却是脸色一变，抬手一拳击向身边的一名田氏族人，自己却是顺势倒飞了出去，就要从院墙上冲出去。    这名田氏族人完全没有防到这一招，被这一拳轰得结结实实，噔噔噔连退了七八步，“麻痹你疯了？噗……你丫竟然是武师？”    他做梦也没有想到，老实巴交的初阶武者张铁牛张石匠，竟然是一个隐藏了身份的武师。    不过张石匠也仅仅是初阶武师，在被叫破身份之后，就算反应很迅速，也逃不出田家人布下的天罗地网。    田阳猊的反应极快，抬手就是两枚回旋镖，是没有开刃的回旋镖，如果没有击中要害的话，杀不死人，他是存了活捉的打算。    与此同时，院门外也传来一声怒吼，两名武师直接迎了上去，“找死~”    眨眼之间，张铁牛就被擒了下来，而且还受了不轻的伤。    他不住地扭动着身子，嘴里大喊，“我不服，我到底做了什么，你们要捉拿我？”    吃了他一拳的田家武修走上前，抬手就是十几个正反耳光，“麻痹的，你不服，劳资还不服呢，我招你惹你了，给我这么一拳？”    他有理由生气，须知他只是一个小小的中阶武者，平日里也不曾苛待这些匠人，却是被这武师当胸一拳，直接打得吐血了。    多亏对方还是仓促发力，若是手上力道再大一点，他能不能活下来，还是两说呢。    张铁牛却是冷哼一声，“我不伤你，你难免就要伤我，虽然我不该偷袭你，但我并不后悔，谁要你站在我旁边？”    这逻辑有点奇怪，在这个位面却不算稀奇――一个人想要逃遁，出手击伤无辜者，能表明其危险性和脱困的决心，别人想要多事，就得掂量一下了。    而且伤者也不算绝对无辜，他是田家人，这个理由就足够了，张铁牛的另一边，也是一名工匠，却不是姓田的，就没有受到偷袭。    “既然你如此强词夺理，我们拿下你也不算冤枉你，”田阳猊冷笑一声，然后一挥手，“带下去细细询问，他若不老实，直接废了修为！”    “我不服！”张铁牛再次大声叫了起来，“我并没有做什么对不起田家的事，也没有伤害神医，你们为何要这般对我？”    田阳猊冷冷地看他一眼，“别的不说，只说你身为初阶武师，居然冒充初阶武者，就足够我们对付你了。”    张铁牛脖子一梗，强硬地发话，“我自有我的苦衷，隐瞒修为算多大点事？”    “我田家人只因站在你身边，就白白地吃了你一拳，”田阳猊面无表情地发话，然后冷冷一笑，“你能不讲道理，我田家当然也能！”    张铁牛顿时无言以对，被押了下去。    林二娃还是站在那里没动，见到田家人上前来拿自己，才惊慌失措地发问，“我、我、我……我犯了什么错？”    “有没有犯错，你自己心里清楚，”田阳猊冷冷地发话。    看到神医奇迹一般地揪出一个嫌疑者，他的心里更是平添了无数的信心，“你最好还是老实交待，省得皮肉受苦……来人，将这厮带下去！”    “我还是不服气，”林二娃叫真了，声音也大了起来，“我每日里售卖瓜果菜蔬，可曾以次充好，可曾缺斤短两？你们就是这般对待我们当地人的？”    他越说声音越大，到最后，索性大声叫了起来，“你东目田家是很厉害，但是在我止戈县，如此肆无忌惮地欺负乡亲，真当我止戈无人？”    这就是要挑起地域争斗了，招式虽然拙劣了一点，但是很多时候，还真的有效。    田阳猊哪里怕这种帽子？他眉头一扬，才待收拾对方，就听到一声幽幽的叹息，“唉~”    却是冯君在屋子里出声了，“林二娃，你真的是本地人吗？”    林二娃的脸，在瞬间就变得刷白，他怔了一怔，才强自出声辩解，“你这话我听不懂。”    他真不是本地人，是在家乡惹了人命官司，才跑到此地，也落了户籍，这许多年过去，若不是对方提起，他都快想不起此事了。    “哈哈，”田阳猊仰天大笑，到了这个地步，他如何看不出，此人有问题？    他心里非常好奇，神医是如何知道这些的，仙人能看出张铁牛掩饰修为，这个不算太稀奇，然而，是不是本地人，该如何辨识出来呢？    不管怎么说，此人绝对不会是被冤枉的，他的手一摆，“拿下，若是敢跑，格杀勿论！”    很快地，林二娃也被押了下去，郎震等了一等，看到冯君再没有说话，于是吩咐一句，“你们都下去吧……出去之后，不得随意泄露。”    剩下的九十八个人闻言，齐齐长出一口气，迅速地离开了。    对于神医如何能分辨出藏在众人中的奸细，大家心里都是满满的好奇，但是郎震最后的警告，众人都听到了，大多数人还真的不敢违背。    在这穷乡僻壤里，田家强横的武力，足以令他们不讲道理地为所欲为，更别说还有一个更加恐怖的神医。    然而，有几个人仗着自己姓田，却是聚在一起私下嘀咕，这神医到底使用了什么手段。    田阳猊见众人退去，才走到屋前一拱手，毕恭毕敬地发话，“神医，第二批人可以进来了吗？”    “嗯，”冯君在屋子里轻哼一声，“继续吧。”    “我还有个不情之请，”田阳猊恭敬地发话，“方才事发突然，差点跑掉一人，您再发现什么不妥之人，可否先私下告知我……或者独狼？”    这个要求合情合理，没毛病。    又有一百人被召集了进来，过了约莫十来分钟，田阳猊被冯君召进了屋里，一分钟后他再出来，背着手在众人面前慢慢地踱步。    当他走到一名女子面前时，猛然间出手，当胸就是一掌，同时将此女的两只胳膊卸掉。    “啊，”女子惨呼一声，“七爷……七爷你这是何意？”    她是田家的侍女，在田家做了七八年工，平日里相当老实勤快。    田阳猊很想说，我也不知道你有什么问题，但是……神医说你有问题呀。    不过，侍女的话音未落，一名光着上身的中年男人一跺脚，就向院门冲去。    田家在周围戒备的人，已经经历了一次类似的事情，当然不会重蹈覆辙，一名武师当先迎了上来，他身后又有六名田家子弟，组成了两个三才阵，在两侧策应。    此人赤手空拳，才跟武师过了一招，旁边一张大网丢过来，直接将他网住。    他在网里不住地挣扎这，嘴里还大喊，“住手！我是县尊派来的，你田家莫非想造反不成？”    听到这话，田家子弟忍不住齐齐一滞：止戈县官府也介入了？    “扯淡，”田阳猊冷笑一声，“如此鬼祟的行为，怎么可能是县尊所为？田家子弟听好……此人若是敢再坏县尊的名头，直接打杀了！”    （第一更，银萌棒棒糖的五章加更已经完毕，大声召唤月票）

正文卷 第一百五十七章 五花八门的理由（二更）
    田阳猊这话，就是要否认存在官府的授意了。    豪强家族就有这样的底气，此事不管是不是县尊授意，只要县尊没有明说，我们就不认。    官府有没有私下行事的可能呢？有，但那都是在朝堂、在州郡或者在府城，朝廷想要处理某些棘手的事情，为了不打草惊蛇，很可能采取一些阴私的手段。    但是在县乡级别，这种可能性还真是不大，这基本上是朝廷授官的最低层了，有什么问题，是不能当面处理的呢？    总之不管怎么说，既然县尊没有摆明车马行事，田家就有理由不承认，顺便还能给对方扣一顶帽子――你再坏官府的名头，我们可就要杀人了！    至于说真相到底如何，这个……重要吗？反正你敢说，我们就敢杀！    被擒获的男子闻言，顿时闭嘴了，这个道理他懂。    然而他的胆怯，反倒暴露了他的根脚，郎震冷笑一声，“连第二声都不敢喊，七爷……此人定然是攀诬县尊，不可不查。”    这人听了，气得冷哼一声，“我再说，你们就要杀人了，我这小命虽然轻贱，却也不想冤屈地死去，这难道有错？”    “呵呵，”田阳猊轻笑一声，一摆手，“押下去审问，记得，不要让他说第二遍。”    其实他心里也猜到了，此人当是假冒，若真的得了县尊授意，人家绝对有底气再喊一遍。    这便是江湖经验了：有官家撑腰的人，反应肯定不一样――莫非他还敢真的杀人不成？    十有八九，田阳猊会再问一句，“有种你再喊一遍？”待对方再喊，他才会杀人。    但是那么一来，他心里就有数了，自己多半是招惹了县尊。    反正这人肯定是有问题的，不过田阳猊有点奇怪：神医为何没点出此人？    将人押下之后，他又侧头看向田家的侍女，厌恶地一摆手，“吃里扒外的东西，带下去，大刑伺候！”    “七爷饶命，”女子顿时跪倒在地，也顾不得地上的泥泞了，她苦苦哀求，“婢子若是做错了事，心甘情愿接受责罚，现在只想请七爷明示……婢子到底错在了哪里？”    田阳猊也有点坐蜡，自家的侍女，能有什么问题呢？    他下意识地看一眼身后的房门，遗憾的是，屋子里没有任何的声音。    显然，神医是不屑做出解释的，他也只能心一横――屋里那位，是不可能有错的！    反正不能让神医看了笑话去，他冷哼一声，“还嘴硬是吗？看来只能让你失足落井了！”    东华国里奴隶很少，仆人也不是主家能随意打杀的，不过对于田家这种豪强，有的是办法让仆人意外死亡，失足落井这种事，也不是一次两次了――家族大，规矩就多。    事后大不了赔点钱，若是死者没有家属，就更好处理了。    侍女的身子在瑟瑟发抖，却还是在不住地叫冤枉。    一名田家的武者冷哼一声，“你还有家人的，对吧？你的弟弟可还小。”    侍女抖得更厉害了。    就在这时，屋里传出一声冷哼，“我就奇怪了，你们怎么能蠢到这样的程度？”    郎震也在绞尽脑汁地分析，听到这话，眼睛猛地一亮，“搜她！”    旁边过来两个健壮妇人，开始上下搜身，搜了一阵无所得，其中一名妇人拽住了侍女的衣襟，向两边扯去，竟然是想扒掉对方的上衣。    就在此刻，另一名妇人惊叫一声，“哈哈，找到了！”    原来，她在侍女的鞋里，竟然翻出了一片小小的金叶子，一钱的那种，合十块银元。    这可是十块银元，小小侍女就算做十年工，也未必攒得下这么多。    还用问吗？这侍女一定有问题！    后来大家才知道，此女是被那名中年男人用黄金收买了，结果她一被抓，那名中年男子害怕了，夺路而逃，最终还是束手就缚。    第一个一百人，抓了俩人，第二个一百人，又抓了俩人，田阳猊有点受不了啦，“附近的细作，竟然有这么多？”    然后，他又恭敬地发话，“神医，下一次捉人，能否公布其罪状？以安人心？”    冯君对此当然是不乐意的，事实上，除了手机上的信息，他没有太多的手段去甄别奸细。    所以他只能通过装逼，来逼迫田家人发挥主观能动性。    当然，装逼的感觉也是相当不错的，同时还是仙人身份的有力佐证。    于是他哼一声，不满地问一句，“要不要我再帮你们审问呀？”    那就更好了！田阳猊的脑中，下意识地冒出了这个念头。    不过紧接着，他就将这个不切实际的想法抛到了脑后，只是讪讪地一笑，“本不该劳烦神医的，我只是生恐无知者乱嚼舌根，扰乱这一方净土，就不好了。”    跟神医接触了这么长时间，田阳猊已经分析出了一些细节，没错，他是有私心的，不想让别人发现神医的身份，但是，神医自己……似乎也不想被人叨扰吧？    冯君听到这话，就有点不高兴了，“合着我帮你家鉴定奸细，反而是我的不是了？”    田阳猊听他这么说，不敢再接话，心里却是在嘀咕：拜托了，这些奸细是冲你来的！    不过，这样的念头，他最多也就是想一想，打死都不敢说出来。    郎震见状，主动出声发话，“七爷，神医肯出手相助，你感激还来不及，有些东西，就算神医想讲给你听，你也听不懂呀。”    “这个倒是，”田阳猊点点头，既然有台阶了，他哪里还不懂借坡下驴？    于是他笑着发话，“惟愿遇到不解难题之时，神医能赐教一二，为我等愚钝之辈解惑。”    冯君没有接这个话茬，屋子里陷入了一片寂静中。    不过田阳猊不忧反喜――神医固然是没有应承下来，但是也没有反对呀。    所以第三个一百人的时候，冯君再次点出两人，田老七直接将人拿下去审问，根本不给对方任何的解释。    其中有一人，是北园伯府的马夫，他拼命地喊冤枉，说你田家无权处置我。    田阳猊却是冷冷地丢下一句话，“只给你半个时辰，若不老实交待，就杀了你，倒要看看北园伯会不会为你这么个小喽，跟我田家翻脸。”    这就是对神医无条件的信任了。    不过到了第四个一百人，田阳猊还是忍不住了。    这一次，冯君再次点出两个人，田老七将人拿下，心里就琢磨，神医是不是每一次只能分辨出两个奸细，就听到神医又将郎震喊进了屋子里。    独狼进去之后，马上就出来了，在一群人面前走来走去，脸上的表情相当地怪异。    猛然间，郎震出手了，一张大网直接罩住了一人。    田家的一干人先是一愣，然后忍不住聒噪了起来，“放开他”！“你要干什么”？    被网住的不是别人，正是田家的一名初阶武师，名唤田乐潜。    田家的人现在都知道了，神医在甄别奸细，但是无论如何……田家的武师不该是奸细吧？    当然，家族大了，出现几个忤逆的家伙也不罕见，然而，这是武师，不是区区的武者！    田阳猊见状，先是一愣，然后阻止了族人的吵闹，转过头来，冲着冯君所在的房间深施一礼，也不多说，不过那态度很明确：神医，这次无论如何，你得给我一个交待呀。    屋子里寂静无声，冯君并不出声。    眼看着田家人再次聒噪了起来，田老七这个族老也有点控制不住的时候，郎震走到他的身边，低声嘀咕了一句。    “啊？”田阳猊顿时就愣在了那里，脸上青一阵白一阵，良久无语。    “七叔，您得给大家一个交待了，”田乐文正色发话，身为田家在此地修为第二高的族人，此前他去协调“邀约”名册上的人，并不在场，不想才回来，就看到了这一幕。    他也知道，神医是难得一见的高人，但是有些话，他却不得不说，“乐潜是三叔的独子，做事稳妥修为不俗，纵然有错，也要看一看死去三叔的面子……敢问他错在何处？”    他口中的三叔，不是长支的，而是第五支的老三，三十年前田家遭遇磨难，有两名武师战死，武者更是死了二十多人，伤者无数，最终还是度过了磨难。    这两名战死的武师中，就有五支的老三，那时老三并无子嗣，不过媳妇倒是显怀了，后来生下田乐潜这遗腹子。    家族之内，没有烈士之类的说法，但是毫无疑问，五支的老三，是为家族存续做出了大贡献的，他的独子，怎么能容人轻易冒犯？    面对田乐文正色的质问，田阳猊的嘴角抽动一下，脸色变幻了好一阵，最终化作重重的一叹，“唉~”    “七叔莫要为难，”田乐潜高声叫了起来，他人在网中，脸色也煞是难看，但一双眸子炯炯有神，“乐潜我哪里有错，您只管说，只要是我的错……我肯定认！甘愿接受责罚！”    他的眼中满是怒火：若不是我的错，哼哼，少不得就要给我一个交待了！    田阳猊的嘴角又连着抽动几下，才狠狠一跺脚，“你当真要知道？”    不等田乐潜说话，旁边的田家人就聒噪了起来，“不光是他要知道，我们也要知道！”    田阳猊一咬牙，从牙缝里挤出几个字来，“你不该姓田，你本就不是我田家血脉！”

正文卷 第一百五十八章 愉快地装波一（三更求月票）
    田阳猊的回答，有如晴空一声霹雳，田乐潜顿时呆若木鸡。    在场的田家人也愣住了，包括田乐文在内，简直不敢相信自己的耳朵。    好半天之后，田乐文才咽一口唾沫，艰涩地出声发话，“七叔，您没搞错吧？三叔战死之时，三婶已经显怀了，因为悲伤过度……还差点保不住乐潜哥。”    他是族中的后起之秀，虽然是中阶武师，年纪比田乐潜还小两岁，按说没资格置评此事，但是……田乐潜的情况，族里谁不知道？    田阳猊的嘴角抽动一下，也不说话，心里却是在暗暗咒骂：就是因为这样，才可恨呀！    在这个位面，虽然也有守节一说，但是终究没有地球界曾经出现过的礼教害人，五支的老三战死，他的媳妇完全可以改嫁，甚至还可以带走嫁妆。    只要不带走田家的家产和孩子，那就不算太大问题。    可是五支的老三活着的时候，媳妇给他戴了绿帽子，还怀了孽种，这就是耻辱了，不但是老三的耻辱，也是田家的耻辱。    田阳猊终于知道，郎震为何是那种便秘的表情了，这种事，搁给谁也得无语。    见他没有反应，田乐文也不敢催促，只能恶狠狠地瞪着郎震：麻痹，都是你小子搞出来的！    独狼的嘴角抽动一下：泥煤啊，你瞪我作甚，给你三叔戴绿帽子的又不是我！    一时间，偌大的院子，陷入了极其诡异的寂静中，田阳猊实在没办法开口，可田乐文也不敢再催逼，仿佛他不出声发问，就能保住三叔的名声似的。    不知道过了多久，才有人怯生生地发话，“三哥生前，似乎是负责经营息阴城的生意。”    说话的是一名中阶武者，年约四十岁，毫无疑问，他这个年纪和修为，想再上一步是不可能了，田家人都已经认出他来了，就是二支的一名庶子。    东华国并不是很强调嫡庶有别，但是在很多家族里，这种情况是客观存在的――资源就这么多，先给谁后给谁，谁多点谁少点，都是要有章法的。    这名庶子一把年纪，才中阶武者，要说只是他驽钝，跟资源没有一点关系，大约是不会有人相信，那么，他评价别支的嫡子，也没有任何的压力。    正经是他一说出五支老三的情形，大家就都反应过来了：负责经营息阴城的生意，那岂不是……会常年不在家？    大家还没来得及做出反应，网中的田乐潜已经大怒，“田六指，你竟然敢污蔑先严，待我出去，必杀你！”    田六指淡淡地看他一眼，波澜不惊地发话，“我只是说三哥生前的差事，何来污蔑一说，正经是你目无长辈，该当何罪？”    他再是庶子，也不是一个小辈应该出声咆哮的。    “好了，”田乐文终于反应了过来，出声打断了两人的争吵，然后再次看向田阳猊，“七叔，此事事关重大，您可是确定了，乐潜并非田家血脉？”    田阳猊心里非常相信神医，但是这件事确实……太严重了，若冯君所言属实，田乐潜就只有一个下场，被田家处死――包括他的母亲，也会被自杀。    非田家血脉，这还不足以自取灭亡，关键是田家所受的耻辱，必须要鲜血才能洗清。    所以，他沉吟一下才出声，“这么多族人看着，总要处理得让你们无话可说才行！”    他不说自己相信神医，也不说田乐潜可能无辜，就是一个态度：我会调查清楚再下手。    若是神医判断有误，他也没说要如何处理――总之，总要让你们满意。    然而，他不说神医，不代表别人不说，又一名高阶武者出声了，那是五支的子弟，自然要帮着本支武师说话，“族老就这么相信外人吗？”    田阳猊看他一眼，冷冷地发话，“这里还轮不到你说话，已经说了会给你们交待，你还要怎地？要不……你来当这个族老？”    他这话一说，那位顿时不敢再发作了，然而田老七说这话的时候，心里也在上下打鼓：神医啊神医，您可千万不敢出错。    叮嘱众人守口之后，现场还有三十余人，并不是田家子弟，都被田家人押解了出去，暂时不会放他们离开――此事没有搞明白之前，他们是别想走了。    田阳猊又吩咐族人，要求他们暂缓领第五批人进来，然后走到屋前，又是一拱手，“在下求见神医，恳请行个方便。”    只听得门一响，冯君走了出来，他有气无力地发话，“我知道你想问什么，肯定不会错的……老郎，快弄点吃的来，饿死我了。”    郎震转身离开了，田阳猊却是又发话了，“神医，我不是信不过您，我只是想知道，这消息……您从哪儿得到的？”    他没胆子置疑神医――撇开对方的闲人身份不谈，人家一直也就没犯过错。    但是他真的很想知道，神医是如何判断出来，田乐潜并非田家子弟的。    脑洞再扩得大一点，田家如果能将这一招学到手，对于判断家族血脉，有极为重大的意义，遭遇这桩丑事，反倒是因祸得福。    “说了你也不懂，”冯君毫不客气地回答，想了一想之后，又很肯定地补充了一句，“我的手段，你是学不来的。”    田阳猊听得一嘬牙花子，失望之色溢于言表，心说这事儿怎么闹的……    冯君看他一眼，思索一下发话，“后悔了？”    这个问题，问得就太扎心了，田阳猊犹豫一下，还是点点头老实地回答，“嗯，有点……乐潜这孩子，其实还是不错的。”    “嗤，”郎震才安排了饭回来，听说之后就是不屑的一声冷哼，“他再好……也不是田家人。”    田阳猊的脸，再次黑了下来，“我说独狼，不会聊天，你可以不说话。”    顿了一顿之后，他又看向冯君，若有所思地发问，“乐潜这家伙……是想要对我田家不利呢，还是仅仅是血脉不对？”    冯君就那么淡淡地看着他，并不说话。    其实他也没啥可说的，因为“附近的人”信息上显示的，也仅仅是括号――此人当姓王。    说句实在话，就连田乐潜自己，知道不知道他的本来身份，那都还是两说呢。    但是冯君不管这些，在他看来，资料与真实身份不符的，就肯定是有问题的，至于说那些人是不是细作，会不会被冤枉，他才不会考虑。    他的原则就是，有杀错没放过，只要有可能对他不利的，就统统揪出来。    不过这番心思，他不好明说――一旦说开了，可不就不能愉快地装逼了？    冯君不回答，但是郎震又忍不住了，他出声问了一句，“有什么不一样吗？”    要不说独狼嘴毒呢？随便一句话，那都是犀利无比。    田阳猊很想发作一下，但又发作不得，只能解释一句，“只要他不是田家血脉，就必死无疑，我这么一问，也不过是想考虑一下，给他安排一个什么样的死法。”    不是田家血脉，还跟外敌勾结的话，肯定是非常凄惨的死法，否则……弄死也就算了，不管怎么说，终究是一大家子人在一起生活了多年。    冯君依旧不回答，还是独狼出声了，“七爷，你可曾听说过：天机不可泄露？”    田阳猊闻言先是一怔，紧接着一抬手，狠狠地一拍额头，“懂了！”    故老相传，仙人是可以推算天机的――事实上，凡人里也有能推算天机之辈，不过准确性要差一点，而不管谁推算天机，都会面对天道的惩罚。    这一刻，田阳猊是真的明白了，神医未必是不想说出其中奥秘，关键是泄露天机的后果，实在太严重了，而人家又懒得解释其中关窍，所以索性就不说了。    这个逻辑……没问题！然后他就注意到，神医看了独狼一眼，赞许地点点头。    我猜的果然没错！    殊不料，冯君想得是：老郎你居然能找出这么强大的理由，方便我装逼，当真要得！    田阳猊果断地认栽了，他叹一口气，“说到底，是我见识浅薄，还请神医你见谅……可以把下一个百人喊进来了吗？”    冯君摇摇头，田老七见状，心里就是一苦：糟糕，我就知道，不该怀疑神医的。    看看，眼下报应来了吧？    殊不料下一刻，神医出声发话了，“我都快饿死了，你总得让我吃两口吧？”    “那是，必须的，”田阳猊赔着笑脸，不住地点头，“您推算天机，消耗一定很大。”    这话又不乏试探，是想要敲定对方所说的观察，是不是在推算天机，虽然在凡人中，也有人掌握了部分推算天机的技巧，但是能如此精准推算的，只能是仙人了吧？    郎震却是露出了狗腿的嘴脸，大力吹捧冯君，“神医有没有推算天机，你就别问了，不过今天神医吃的饭，超过了我三天的饭量，他很辛苦的。”    这话听起来很吓人，要知道独狼可是初阶武师，哪怕是年纪稍微大了一点，可是武修聚集的内气，很大一部分是从食物中提取出来，然后积攒起来的。    独狼的饭量，绝对不会比精壮小伙子小，极有可能会更大。    那么，神医今天的消耗有多大，就不用说了。    （三更到，欠的一个银萌债已经还清了，即将还第二个。另：不喜欢单章的朋友，风笑一直的规矩就是，加更才会发单章，这几天抱病还要加更，是新书月还没结束，想保证月票前三的荣誉。所以，单章频繁的日子，很快就会过去了。）

正文卷 召唤月票，接下来要加更陈太忠了
这次的感冒，真够糟糕的，估计还得两天，才能好彻底。    锻炼完全中止，作息混乱、嗜睡、全身乏力，四天更了十二章，只码了四章，也就是说存稿少了八章，这么惨烈的感冒，上一次是在好多年前了。    终究是在往好转，很欣慰，下面说一说加更计划。    我的粉丝榜上，有两株银萌，一株是加更五章，另一株也是加更五章。    银萌“卖棒棒糖的蜀黍”的五章加更，已经完成，现在就只剩下银萌“宰相肚量陈太忠”了。    之所以把它放在最后加更，不但是因为这是众筹的，也是因为这个ID很眼熟，是大家的老朋友了，对吧？    人这一老啊，就爱念旧，虽然咱们都还年轻，可是“衣不如新人不如故”嘛。    这么一个老朋友要露脸了，有月票的朋友，能表示一下欢迎吗？

正文卷 第一百五十九章 啥是瓶颈？（一更贺太忠1/5）
    对于郎震的吹捧，冯君没有理会，只是淡淡地吩咐，“这些天，我可能还会需要大量食物，老郎你安排一下。”    说完这些，他又扭头看一眼田阳猊，面无表情地发话，“你若觉得我继续探查下去不好，也可以到此为止。”    田阳猊怎么可能让冯君停止探查？虽然出了一件田乐潜的事情，有点丢人现眼，但是能借此探查一下家族内部，排除一些不安定因素，也是极好的。    不过探查的结果，还是有点令他咋舌。    到晚上为止，田家又凑了些人到名册上，最终补足了一千人。    这一千人里，冯君找出了二十六个有问题的家伙，平均每百人里有二点六人。    然而，这还不是最终的数字，因为上了名单的人里，有十余人直接不见了。    这些消失的人，有一个共同的特征，那就是此前还在附近转悠，但是眨眼间就消失了。    毫无疑问，他们都是知道了田家在严查细作，才跑掉的。    也就是说，这些人十有八九有问题。    郎震对这一情况，是相当地不满，“我说七爷，你田家的人……能不能管住自己的嘴巴？”    冯君曾经下了封口令的，一般人过了审查之后，也不敢出去胡说。    但是田家人敢，自家的这点事，有啥说不得的？    尤其是出了田乐潜一事之后，田家私下的议论极多，有对田阳猊不满的，认为其耳根子太软，也有表示愿意支持族老的，不过更多的人，还是表示要师母已呆。    当然，非议神医的人也不少……    田家人想的是自家内部沟通，并不打紧，但是这种私密事，一旦传开了，谁控制得住？    面对独狼的抱怨，田阳猊却是显得有点心不在焉，他已经被这庞大的数字惊呆了，“一千个人里，竟然有四十一个细作……神医还说，这不是全部？”    “很奇怪吗，”郎震看他一眼，不以为然地发话，“天机可以推算，但也不是无所不能的，漏算一些很正常，而且，对身体消耗极大，你也看到了……其实这是常识，对吧？”    当然是常识了，推算天机，怎么可能不付出极大的代价？    这一次，田阳猊没有再计较对方的毒舌，而是心不在焉地点一下头，沮丧地表示，“你说的我都知道，但我不明白的是……我田家就这么不得人心？”    郎震继续发挥他的毒舌，冷冷地表示，“大多数人，是想试探神医的虚实……你想多了。”    这话着实伤人：凭你田家，还不够资格让别人挖空心思派遣细作。    但是这话，田阳猊爱听，他长出一口气：还好，我也觉得，不是我田家惹了众怒。    不过紧接着，他心里又是一抽：照这么说的话，我的机缘，已经引起了很多人的觊觎？    郎震似乎能看穿他的心思，又补充了一句，“你先安心把神医交待的事情做好，剩下的，就只能看天意了，机缘这东西，原本就不是强求来的……明白吗？”    第二天，关于细作的审讯结果，就纷纷递了上来。    果不其然，院子周边，已经被各种势力渗透得跟个筛子差不多了。    尤其重要的是，还真有来自官府的细作，不过不是来自止戈县，而是来自东目县――那个新来的年轻县尊，一直在尝试打压东目县内的豪强。    在昨天之前，大家都不明白田家的真实目的，所以就是默默地观察，哪曾想妙手阁的人出手，引起了田家的高度警觉，直接发动调查，秋风扫落叶一般，拔出了大批的钉子。    又过一天，田家派来了新的武修队伍，足足有一百人，还带来了用于检测血脉的物事。    当天下午，田家新生代的高手田乐潜，酒后失足落入河中，众人将他救起的时候，已经没了气息。    这时候，冯君居住的小院附近，已经被彻底地清空，周遭三十丈内没有人停留。    想要接近这里的人，都要经过田家和独狼的双重检查。    为了保证安全，田家还想将这三十丈空间里的树木全部砍伐掉，不过被冯君劝阻了。    据说神医表示，树木也是生灵，一旦砍伐掉，短期内不易生长出来，还是算了吧。    冯君不是极端环保主义者，但是既然来自于地球，多少就有点保护植被的心思――关键是砍掉这些树木，对他的意义并不大。    然而别人看在眼里，就又不一样了，有人觉得他矫情，有人觉得他冒傻气，留下这些树木，岂不是方便那些细作潜入，甚至刺杀？    倒是郎震和田阳猊又交换一个眼神：果然不愧是仙人，不但强调万物有灵，更懂得敬重天道怜惜生灵，这份胸襟，值得我们学习呀。    他俩没想到的是，冯君认为，这些树木不砍掉，反而有助于他找出潜入者。    至于说原因？很简单，来自地球界的这位，不但有红外望远镜，还可以弄到红外监控和红外报警系统。    冯君吩咐完之后，就进入小屋不出来了，期间保哥儿、虞家二公子和田家新来的武师，上门想要拜会他，被郎震等人挡驾了。    搁在往日，保哥儿和二公子岂会将一个小小的武师放在眼里？说闯就闯了。    但是冯君对那一千人的检验结果，令所有人都结结实实地震撼了一把。    所以别说对上郎震了，这些眼高于顶的家伙对上邓家兄弟，也要客气几分。    冯君在屋子里一待就是三天，田家人也没闲着，他们将周边五里之内的人，全部统计了一遍，总共汇集出六千多人的大名册来。    被统计的人，可以享用免费的灯光，也能在夜里摆摊，田家不收取任何的费用，不过这些人里，能靠近院子周边半里的，只有寥寥数人。    当然有人不服气，说你们田家管得太多，但是田家人毫不客气地告诉他，就连我们田家子弟，也有人进不了那个范围。    田阳猊这也算是看出来了，请神医将这六千多人全部排查一遍的话，神医估计得累吐血了，倒不如弄出一片隔离带，田家子弟巡查起来也方便。    就这么一团闹哄中，三天时间眨眼就过去了，第四天，冯君走出了房间。    跟三天前相比，他的容貌、发型甚至衣服都没有什么变化，不过不知道为什么，邓天瑞第一眼看到他，就觉得哪里有什么不对。    他是负责护卫房间的，此刻正值辰末，田乐文查岗到这里，正隔着院门跟他聊天。    到现在为止，田乐文多少也猜到了一些真相，要不然的话，以他中阶武师的修为，田家新生代第一人的身份，真没必要对邓老二客气。    他却是一眼发现了不妥，忍不住惊呼一声，“神医您这是……晋阶了？”    此前两人修为相当，现在对方晋阶高阶武师，他第一时间就感受到了。    “唔，”冯君点点头，“闭关三日，总算是没有白忙。”    “您这岂止是没有白忙呀，”邓老二不甘心地叫了起来，“三天时间，只用三天时间，就从中阶武师晋阶为高阶，您这是在打击我们修者的信心！”    田乐文纵然是眼高于顶之辈，也忍不住出声发问，“您这是……怎么晋阶的？”    “修炼呀，”冯君怪怪地看一眼，仿佛看傻子一样，“难道你不用修炼？”    田乐文很无语地摸一下额头，“我当然知道修炼，我是想请教一下，您是怎么冲过关卡……或者说瓶颈的？”    冯君眨巴几下眼睛，茫然地重复一下，“关卡……瓶颈？”    “是呀，”田乐文点点头，然后一拱手，恭敬地发话，“还请神医不吝赐教，在下愿执弟子礼。”    “我不收徒的，”冯君先是断然拒绝，然后抬手摸一下下巴，一脸的懵懂，“而且，你说的关卡和瓶颈……我没感觉到有呀。”    噗……田乐文好悬喷出一口血来，“您是说，从中阶武师晋级到高阶武师，您就这么自然而然地修炼上来了？”    “没错呀，”冯君点点头，一脸茫然地看着他，“修炼可不就应该是这样吗？专心修炼，然后……晋阶？”    田乐文听得又想吐血了，专心修炼就能晋阶？你这话……搞笑的吧？    倒是邓老二见识过冯君的晋阶，知道那是相当不讲理的提升速度，于是笑着发话，“神医修炼一向如此，你习惯了就好，他的法子咱们学不来。”    “一向如此？”田乐文越发地傻眼了，虽然他也知道，对方身份神秘，自己不便问询太多，但还是忍不住再次出声，“那神医你修炼到高阶武师，用了多长时间？”    得，这话一问，别说冯君了，就连一向大嘴巴的邓老二，都不说话了，只是冲着他神秘地笑了一笑。    冯君出关，第一件事就是吃饭，他狼吞虎咽地吃了半个小时，才满意地放下碗来。    郎震也在此时赶到了，恭敬地向他汇报这几天的情况。    听完之后，冯君摩挲一下下巴，思索一下，“这样吧，我这里有些装备，你找几个人安装一下，这两天，我也在附近走一走，看看还能不能发现什么细作。”    （第一更，贺银萌“宰相肚量陈太忠”，目前进度1/5，推荐友人刀来的新书《老兵荣耀》，现代军事类型，很不错，风笑收藏加追看中，最后，例行召唤月票。）

正文卷 第一百六十章 监控设备（二更）
    见神医要继续搜查细作，田阳猊出声凑趣，“神医，我派几个人护卫您吧？”    “不用，”冯君摇摇头，很干脆地拒绝，他傲然发话，“我在中阶武师的时候，就杀得死先天高手，现在高阶武师了，倒是要看一看，谁会那么不开眼。”    田阳猊的马屁拍到了马腿上，不敢再说什么。    倒是郎震捡个无人的时机，低声问一句，“神医，你怎么不晋阶先天高手之后再出关？”    “先天高手？”冯君听得就是一愣，你也太看得起我了吧？    不过他转念一想，这个可能性还真是存在的，他完全可以进入地球界，在那里修炼几个月甚至一两年，成就先天高手之后，再进入这个空间。    就像上次他晋阶中阶武师，其实就是在地球界修炼了月余，才回到这里的。    所以，也难怪郎震有这么一问――从白板到中阶武师，不过眨眼的功夫，那么从中阶武师到先天高手，又用得了多久？你是仙人你最大。    然而这一次，郎震是彻底误会他了，这三天时间，冯君没有回地球界，而是真正地在屋子里打坐修炼，他的头发可以作证――没有疯长。    这事儿说起来，也是怪他装逼装得太狠了，就在那一天里，他不但搜索了附近的人，还搜索了附近的矿石和灵石，最作死的是，他还连着鉴定了一千人的身份。    能量点的消耗，那是不用说了，就连他的十部手机，都全部亏电了，搞得他剩下的能量点，都不足三十了。    也就是说，他只能再进出四五次手机，而且为了保命，他起码得给自己留下两次的余地。    尤其是，他的身体也吃不消，居然再次出现了污垢，要不说，不作死就不会死呢？    当然，他可以把这看做是好事，毕竟这污垢，是频繁进出手机导致的，现在不出现，将来的某一天，早晚也会出现，提高自身的身体素质，肯定是不会错的。    总而言之，他觉得自己短期内，是不能再进出手机了，索性就闭关三天，在充电之余，专心地修炼，结果一不小心，就冲到了高阶武师的境界。    歇了三天，目前他的能量点，又勉强到了三十，可以考虑回地球一趟，弄点监控器材来。    让郎震待在屋子外面，他进入房间关上门，拎起一袋子准备好的玉石，摸出了手机，“走你~”    下一刻，他就出现在了桃花谷的别墅里。    放下玉石之后，他直接出门，发动着帕萨特，直奔电子市场而去。    郑阳的电子市场规模极大，不但是伏牛省的龙头，更辐射周边几个省，货物相当齐全。    冯君很轻易地就采购到了监控所需要的摄像头、变压器，以及各种线材，还买了相关的录像设备、云台控制器等等。    买了这些，相关的施工工具和耗材也不能少，钳子、螺丝刀、黑胶布之类的。    林林总总下来，他花了二十多万，买到的东西，帕萨特根本装不下，不得不请商家送货。    唯一遗憾的是，红外报警器不多，牌子也杂，没有办法大量采购，于是他在一家商店里定了货，约定三天之后来拿货。    将货物运进别墅之后，冯君开始考虑一个问题：在这里充电，还是去那边充电？    其实他心里很清楚，按道理来说，在地球界充电才是正理，首先这边充电便宜，徐雷刚专门给扯的专线，比柴油发电便宜太多了，还不用费劲地去补充柴油。    其次，就是电量足够大，单位时间里，充电的效率比发电机高出好几倍。    要知道，他一直都很痛恨自己的充电速度，之所以极力寻找灵石，首要目的也是看上了它内中所蕴含的能量点――虽然充能的时候比较痛苦，但是架不住快呀。    所以稳妥起见的话，他应该在这边充电，反正不管充多长时间，那头也不跳字儿。    然而道理是这么个道理，可冯君一想到自己有法子寻找灵石了，就按捺不住跃跃欲试的心情――他知道这样不对，但真的无法控制。    算了，他还是下定了决心，摸出手机来往上一点，“走你~”    下一刻，神医又出现在了玉石建造的房屋中，跟他一起现身的，是大批的监控器材。    他打开房门四下看一看，发现没有外人，于是冲郎震招一招手，要他过来搬运器材。    郎震虽然是独臂，但是搬运的效率极高，十来分钟就把东西搬到了旁边的书房里。    搬运完之后，冯君本来想给他讲解一下，这东西应该如何安装，可是转念一想，这大批货物猛然间出现在房里，是不是……不太好解释？    其实他心里清楚，田阳猊是怎么看待自己的――甚至田家人里怀疑他是仙人的，估计也得有两位数，贸然出现大批货物，别人未必会奇怪。    不过怎么说呢？做人嘛，要懂得适可而止，太过高调不是好事。    给别人留一点视而不见的空间，可以省得别人为难，也是对自己负责。    于是他走出书房，关上门之后，吩咐郎震一声，“我出去走一走，你把这里看好了。”    “你要出去？”郎震闻言，顿时吓了一跳，“那可不能一个人，据田阳猊说，起码有两拨人，是打算对你下手的。”    “两拨人？”冯君的眉头一皱，“才这么少……是哪两拨人？”    这么少？郎震对冯神医的话，也真是无语了。    “只确定的，就有两拨人，一拨是官府的，一拨是黄枫山盗匪，另外……此前死的那两名武师，确实是妙手阁的空空儿，他们很有可能再次出手。”    “土鸡瓦狗而已，”冯君先是不屑地哼一声，然后讶然看向郎震，“老郎，你不会觉得，我连这些人也收拾不了吧？”    “我当然相信你了，”独狼当然相信神医，这可是仙人呀，他不相信自己，也得相信对方，“但是你在明他们在暗，万一不小心……那就追悔莫及了。”    “没必要，”冯君摇摇头，抬脚向外走去，“你放心好了，我要是被这点小阵仗吓住……那还真不够丢人的。”    既然要冒充仙人，那就得在适当的时候，表现出一些仙人该有的傲气来――其实他的内心深处，也很享受这种装逼的感觉。    郎震还要再说什么，神医却已经走出了院门，他想跟上去来的，可是扭头看一看身后的房间，最终还是一跺脚，无可奈何地叹了一口气，“唉~”    冯君出了院子，旁人的反应还是相当大的，他走了一百多米，就有一名田家的武师匆匆赶来，心急火燎地问了一句，“你要去哪儿？”    这话说得……简直了，冯君看了他一眼，硬邦邦地怼了回去，“你管得着吗？”    武师眼睛一瞪，才要继续说话，他身后又跑过来一个高阶武者，大声喊着，“神医，他才来此地，不通晓事情，您别理他！”    冯君冷哼一声，“哦，我还以为……我被你们软禁了呢。”    武师的脸上有点气愤，但也有一些懵懂，倒是高阶武者笑着发话，“哪儿能呢？您是田家的贵客，我们最近加强戒备，又调了一些子弟过来。”    冯君见这样子，也就懒得计较，继续迈步向前走，“我也没请你们来，所以，别干涉我的事，明白吗？”    他的话说得老大不客气，但是这两位还真不敢说什么，直到他走出好远，武师才冷哼一声，不满地发话，“真想弄死这厮！”    他是新来的，虽然听说过神医的重要性，但心里还是没有足够的认识。    当然，最关键的是，冯君在诛杀罗问道那天，曾经杀了一个田家的武师，那人正是此人的堂弟，都是田家三支的。    所以他有这样的态度，实在不奇怪。    高阶武者却也是一哼，“族里让你看好他，不是让你去挑衅他……你能比罗问道强？”    这位却是不满意地表示，“我就是看不惯他牛皮哄哄的样子。”    冯君现在的耳力极好，听到了这些议论，不过他也不在意――反正哥们儿又不是人民币，不可能让每个人都喜欢。    我就是喜欢别人看不惯我，又干不掉我的样子。    事实上，他原本就在犹豫，今天要不要出来，再扫描一下“附近的灵石”，不过他现在的能量点，只有二十五个左右了，这让他有点犹豫。    要不，再充一会儿电？早知道是这样，不如待在桃花谷的别墅里充电了。    在此前，他并没有考虑到，那些监控器材的出现，有点突兀，而且数量有点大，他只顾着兴奋了，心思有点乱了，想的不够周全――说到底，还是在突如其来的惊喜面前不够稳重。    为了不让人怀疑，他手上有储物袋，他得出来走动一番，分散一下大家的注意力，同时留给大家一些想象的空间。    那么正好了，他可以借这个时机，再搜索一下其他的区域，也省下考虑该如何选择。    而且这个武师的出现，也从侧面提醒他：你必须得时不时地出来转一转，刷一刷存在感，要不然久而久之，还真不排除被软禁的可能。    须知人的毛病，都是惯出来的，而且他的经历告诉他，这个位面尤其是如此。

正文卷 第一百六十一章 又遇灵石（三更求月票）
    不管怎么说，冯君现在要做的，就是寻找下一块灵石。    哪怕他还没有做出选择，但是他所经历的事情，已经替他做出了选择。    这大概……就是大势所趋吧？    冯君知道，自己探查灵石的范围，只有三百米左右的半径，所以他肯定要走得远一点，不要跟上次的探查范围重叠――那样的话，未免就太不经济了。    事实上他所想的，并不是走出六百米之外就够了，他打算视情况选个顺眼的地方。    眼下能量点所剩不多了，他必须谨慎使用。    走着走着，他心里生出点警觉，回头一看，果不其然，身后四百多米处，有十几个田家的人远远地吊着，刚才所见的武师和高阶武者也在其中。    于是他停下了脚步，见到对方也驻足，这才高声发话，“你们跟着我可以，但是须得退到一里之外，否则莫要怪我出手伤人！”    后面的田家人一听，心里极为恼火，那武师更是叫了起来，“我等本是为护卫人而来，现在被护卫者反倒要出手伤人……田家何时落魄到这般田地了？”    总算还好，同行的人里，还有一名武师，他高声发话，“你不愿保护，自去跟族老说，何必在此处聒噪？反倒让人笑话我田家没有规矩！”    再团结的家族，也难免会出现这种小小的纠纷和对立，实在是正常得很，两口子过日子都免不了拌嘴，何况这么大的家族？    吵归吵，这一帮人还是乖乖地拉远了距离，跟冯君的直线距离，保持在五百三四十米左右。    然后，他们跟着冯君，走了差不多七八里地，来到了止戈山的一个小峰头。    此处也是一个采集玉石的地点，峰头附近，有四五个大坑，不过此地出的玉石已经不少，采石者已经离开，别选更好的矿点了。    见到冯君在峰头处停下，众人也停了下来，距离对方依旧是五百四十米左右――这还是直线距离，绕路上山的话，怕不有八九百米远。    见到对方停下，田家人免不了又议论一番，猜测此人因何停在此地。    冯君是随便走走的，甚至没有具体的方向，走到这里，他隐约有一种感觉，觉得可以停下试一试，于是就停了下来。    停下之后，他先摸出了一把口琴――没错，就是吹奏用的口琴。    小冯同学在大学里的时候，也学习了两门乐器，一门是吉他，一门就是口琴。    吉他比较硕大，他甚至没有将此物带到这个位面，口琴就简单多了，随便揣到兜里就可以。    拿出口琴之后，他就吹奏了起来，吹的是一曲《小苹果》。    要说冯君的吹奏水平……怎么说呢？也就是个自娱自乐的性质，不会让听者生出打人的念头，仅此而已。    然而，这个位面的土著，哪里经受过如此神曲的摧残？    那个对冯君怨念很大的三支武师，再次变得暴躁了起来，“玛德，这尼玛是什么玩意儿？我从未听过如此难听的曲子。”    ――说句良心话，冯君也是这么认为的，他一直没搞清楚，《小苹果》怎么就能红起来。    然而就在此刻，有一名中阶武者出声了，他一脸的肃穆，“据我判断，这极有可能是音律传讯，难听是正常的，他的主要目的，是想借此将某些信息传递出去。”    众人闻言，都是恍然大悟地点点头，“原来如此。”    冯君吹了一阵口琴，估计跟踪的田家人已经懵逼了，才悄悄地摸出手机，点开微信界面，左手轻轻一点，“走你~”    再次来到了“附近的人”这扇门前，他毫不犹豫地将人字抹去，改为“灵石”二字。    因为能量点已经不多了，他早就做出了决定，就试这么一次，之所以是选择这里，第一是他对这里有点期待感，第二就是……这个地方好认，一旦没有灵石，下一次可以远远避开。    然后他就欣喜地发现了两个紫色的亮点，是两个，还是在他身前不远处，挨着的两个。    这这这……哥们儿果然是注定要做主角的男人啊~    慢着，这话似乎有点……歧义？    紫色的亮点，距离他大概有一百二十米左右，他退出微信，判断一下方向，然后走了一百米，再次进入微信，还是选择“附近的灵石”。    这就是他只打算赌一次的原因，发现灵石只是第一步，定位灵石，起码还要消耗一次能量点，如果不顺利的话，可能会消耗两次能量点。    而他还要保留两次进出空间的能量点，做为最后的保命手段。    这么算下来，他也只能赌一次，赌两次的话，很可能将自己置于危险当中。    所幸的是，这一次运气不错，第一下就赌到了，而接下来的定位，方向没有偏离太多。    所以他能断定，自己左前方四十米左右，就是那两块灵石的所在。    然而糟糕的是，再往左前方走五米，就是一个大坑，一个采过玉石之后，形成的大坑。    看着这个大坑，冯君有点发愁了，他倒是能进入这个大坑，但是众目睽睽之下，该怎么动手挖灵石呢？太容易引起别人的怀疑和觊觎了。    冯君考虑了一下，决定冒个险，因为他一直有一个观点，那就是在大多数时候，做人需要藏拙，但是始终藏拙也绝对不是办法。    别人始终不知道你的厉害的话，怎么可能一直保持恭敬的态度？    于是他对远处的田家人招一招手，大声喊道，“过来两个人！”    田家人听到之后，小声商量一下，很快就派出了一个武师和一个武者――那名对他有成见的三支武师，倒是还停留在原地。    冯君也没有掩饰自己的意思，很干脆地表示，“我要在这里试验一些东西，你们最好退得远一点，否则的话，有了死伤不要怪我没有提示。”    这名初阶武师有点犹豫――该不该听对方的呢？    不过很快地，他就拿定了主意，于是笑着点点头，“谨遵神医之命，我这就去安排。”    他回到族人汇集的地点，吩咐两声，让人退到了两里之外，同时用传音螺告知了族老。    此刻田阳猊正坐卧不安，他已经知道神医外出了，真的是很想跟过去一看究竟，不过这两天他已经意识到了，此地汇集了不少势力的探子。    身为田家修为最高的人，他实在不便在神医身边频频亮相，他是有巴结之心，但是别人看到这一幕，会不会生出别的想法？    所以他一直非常矛盾，时刻关注着事态的发展，待接到族人传来的信息，他毫不犹豫地又点了一名中阶武师，两人骑上马快速赶来。    田阳猊赶到现场之后，发现族人已经分成了四个小队，占据了四个方位，隐约对一个小山包形成了包围之势――起码是个半圆的包围圈。    这是护卫的意思，不是要发起攻击，对于这一点，他心里非常清楚，不过令他疑惑的是，“神医去了哪里，我怎么看不到？”    旁边马上有族人告诉他，神医已经进入了一个大坑里，从山脚是看不到的，但是对方有警告在先，没谁敢凑过去看个究竟。    田阳猊也没这个胆子，所以他只能站在这里，遥望着小山峰。    约莫过了一刻钟的时间，冯君从大坑里走了出来，走出了三百余米，然后他一摆手，大坑里猛地传出一声巨响，有若山崩地裂一般，异常惊人。    几乎在同时，就有大小不一的石头，从大坑里飞溅了出来，其中一块拳大的石头，飞出去足有四百米远。    田家人纵然是已经有了心理准备，也忍不住大吃了一惊，还有两匹马也吓得长嘶一声，不住地蹦跳着，想要逃离此地，旁边的人见状，连忙去安抚。    那名一直对冯君不怎么满意的武师，也愣了一愣，然后才轻哼一声，“这威力……不过尔尔，若是只有这点水平，咱们实在没必要退出这么远。”    “你闭嘴！”田阳猊毫不客气地呵斥他，“你若实在不服气，那就去近前观看！你三支不知死活，休要连累了其他族人。”    这武师闻言，悻悻地撇一撇嘴，心说我说得有错吗？这爆炸的威力明明很一般。    不过他也仅仅腹诽一下，让他上前，他还真的是没胆子。    冯君这是在做什么？他是在用炸药开矿，这坑里的山石极为坚固，他若是用工具挖，不知道要挖到猴年马月，所以只能效仿地球界的情况，直接用炸药炸了。    他用灵猬的刺，挖出四个深坑来，将炸药放进去之后引爆，因为担心伤到灵石，所以第一次并没有放多少TNT。    爆炸过后，他再次进入大坑，用心感受一下，发现还是没有找到那种令手腕发热的感觉。    看来还得继续炸，他做出了决定，但是现在的问题是，因为刚才那一下，坑里已经堆满了大大小小的碎石，想要继续埋炸药，就得先将碎石清理了。    对冯君来说，清理碎石也不是多么为难的事，大不了通过手机，将这些东西带到地球界――当然，在地球那边，他得选一个采石场之类的地方。    不过，思忖了一下之后，他还是放弃了这个想法。    （三更了，召唤月票）

正文卷 嘀~银萌太忠加更模式开启
月底了，开刷关底BOSS“宰相肚量陈太忠”。    战斗已经开启，目前进度1/5。    已经连续八天三更，每章三千字，不是现在流行的两千字章节，不过，风笑实在不想把章节分得那么短，也许……以后会试一试？    一月份只剩最后三天了，还有月票的朋友，就不要再等了吧？《大数据修仙》嘀~银萌太忠加更模式开启 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十二章 丑陋灵石（一更贺太忠2/5）
    冯君放弃使用空间手段转移碎石，并不是因为缺少能量点，关键是，他不确定这些碎石里，有没有什么难以对付的细菌或者病毒之类的。    抵抗外来物种入侵，人人有责，冯某人可一向是讲究人来的。    但是，不能使用这种手段的话，想清理掉这些碎石，那就不是一时半会儿能完成的了。    想一想之后，冯君放弃了召唤田家人来帮忙的念头――爆炸无所谓，但是让别人清理掉碎石，继续爆炸的话，大家估计就都能猜到，地下可能有什么东西，是他想要得到的。    仙人想要的东西，简单得了吗？那个田阳猊看似恭敬，能不能抵挡住诱惑，也很难说。    冯君依稀记得，自己在地球界看到过一句话：千万不要去测试人心，因为那后果，很可能是你拒绝接受甚至是承担不起的。    他也不想去测试人心，那么就只能弯下身子，自己去清理石块了。    看到他再次走进大坑，两里地外的田家人面面相觑，好一阵，才有人轻声发话，“这是……还要继续吗？”    三支的武师又忍不住了，轻声嘀咕一句，“要我说啊，没准坑里有什么宝物，这厮……”    不等他说完，就听得嗵的一声闷响，他整个人都倒飞了出去。    田阳猊铁青着脸，收回了自己的拳头，阴森森地发话，“你若想寻死，没人拦着，但是想要拖整个田家下水……我也就只能大义灭亲了，记住了，你没有第二次机会！”    他这一拳旨在立威，力道相当刚猛，虽然不至于杀人，但是绝对能令对方将养三五个月。    田阳猊下手如此狠辣，那也是没有办法的事情，身为田家的族老，他实在太明白贪婪的可怕了，也见识过太多的惨剧。    在他想来，冯君在大坑里弄出偌大响动，确实有可能是在挖掘宝物，然而，人家就不能是在测试功法，抑或者测试器械吗？    哪怕他非常确定，大坑里有仙人都要眼红的宝物，他也未必鼓得起勇气，跟仙人去放对，更别说那只是一种可能了。    然而，这种分寸，他心里清楚，族人却未必清楚，所以当他听到，有人提起了坑中可能有宝物，他第一个反应就是出手惩戒，而且是毫不留情地惩戒――这才是族老存在的意义。    说句实话，不下点狠手，他非常担心，连自己都可能被贪欲所影响。    他这一拳击出，不少田家人先是一惊，然后就纷纷耷拉下眼皮，竭力表现出镇定的模样。    冯君并不知道，不远处还发生了这么一出，他快速地划拉了一阵，又清理出了几小块净地，继续用灵猬的刺来挖洞。    坑里的碎石虽然很多，但是清理出几小片，还是问题不大的，此前他所考虑的碎石必须清理，那是因为……爆炸两三次之后，肯定还是要清理的，不过是早晚的问题。    这一次，他索性一狠心，将手里仅剩的四公斤TNT全部埋了进去，心说若是再不成功，我就直接退出到现实社会，想法弄到大量TNT，然后再狠狠地充上半个月电，再回来继续。    田家人看到冯君再次走出大坑，心中虽然依旧有点奇怪，但也没太在意。    不过，当大家看到，冯君退出了三百米，还继续向后退去的时候，有人的脸色顿时就是一变，还有人当机立断地大喊一声，“捂住耳朵！”    这个建议提得还算及时，十余息之后，爆炸声再次响起，这一次的响动，比上一次大多了，甚至有石块飞溅到了一里半那么远。    三支的武师正盘腿坐在地上疗伤，眼睛猛地睁开，噗地喷出一口血来。    待他见到冯君再次转身，又向大坑走去，脸色顿时就是一变，连话都顾不得说，抬手用剑鞘一点地面，费劲站起身来，转身就向后走去――若是有第三次，这里估计也不安全了。    其他人见状，也有样学样地向后退去，连田阳猊都不例外……    冯君再次走入大坑里，见到崩开的碎石，忍不住微微摇一下头――这威力看起来是不小，但是崩石头的话，效果……也就是那么回事。    他忍不住想起，在地球界的某些热兵器的战斗中，什么某个山头落了几万发炮弹，山峰的海拔都被削低了几米――果然是这样，也就是能炸出几米的深坑而已。    所以说，如果炸药安放得好，可以炸下来大量的矿石，可是用来开山穿洞，效果就一般了――起码没有想象中那么有效。    看样子，我得考虑回一趟地球界了，冯君不无遗憾地轻叹一口气。    不过下一刻，他就愣在了那里，“咦？这感觉……这感觉……”    他手腕上石环的印痕，居然有些微微地发烫了！    于是，他马上就兴奋了起来，手持灵猬的刺，细细地感受热感的来源。    很快地，他就选准了地方，挥动着灵猬的刺开挖，随着挖掘深度的变化，手腕上的热感，也越来越强。    在挖到三米多深度的时候，他终于挖到了灵石――疑似灵石的石块。    为什么说“疑似”呢？因为这块石头是褐色的，并不是他所见到的那种红得像红宝石一般的鲜红，大约有半个立方米大小，大致近似于卵形，形状不是特别规则。    若不是手腕上熟悉的热感告诉他，这块石头里有能量，只看品相的话，他不会对这种顽石生出半点兴趣。    这……真的是灵石吗？冯君还是有点拿不准，真有这么丑陋的灵石？    抑或者说，这灵石跟玉石一样，也是要切开，才能看到里面真正的精华？    不过不管怎么说，冯君可以断定，这块石头里所蕴含的能量，要远大于他上一次获得的灵石，具体大多少，他就说不清了，起码……两三倍是有的。    他正在纠结，要不要将这块石头切开，猛然间觉得，哪里有什么不对。    细细感受一下，他才愕然地发现，石头里的能量，似乎在一丝丝地向外溢出，很快就消散在了天地之间。    这一下，他可是吓得不轻……合着这灵石的能量，还会消散？    这时候，他也顾不得许多了，直接一伸左手，就按到了那块丑陋的石头上，下一刻，他就感受到了那股熟悉的、令他痛不欲生的能量冲击，“咝……哦~~~”    要说现在他的身体，比刚进入这个位面的时候，强出了很多去，抵御痛苦的能力，按说也该强了很多，然而非常不幸的是，这一次能量的冲击，远远比上一次强悍，也更加狂野。    考虑到两里地外有田家的人马，他死死地咬住了牙关，努力让自己不发出声音。    饶是如此，他还是忍不住从鼻腔里发出了闷哼，狂野的嘶吼，也被牢牢地按在嗓子里。    这尼玛也太悲催了，冯君咬牙切齿地想……下一次回地球，一定要买点麻醉药来。    不过，以哥们儿现在的身体，麻醉药能奏效吗？    从本质上讲，麻醉药这玩意儿，其实是麻痹痛觉神经的，对人体应该是有害的吧……    就这么一边胡思乱想，一边苦苦支撑，不知道过了多久，冯君觉得手上一轻，再也感受不到一丝一毫的能量，而他触摸着的顽石，却看不出有丝毫的变化。    不过下一刻，他的手腕微微一动，那块顽石顿时就化作了粉末，扑簌簌地掉落到坑里。    他再看一看手腕上的石环印痕，都黑紫得发亮了，粗粗估算一下，怎么也有五六百的能量点。    然后他再内视一下经脉，发现又被能量冲击出了很多小小的裂缝――这就是有暗伤了。    不过，这种程度的暗伤，倒是不难将养，一颗通脉丸就足够了，或许还用不了一颗。    拿出手机看一看时间，他吸收这块灵石，才用了不到五分钟。    果然，用灵石补充能量点，快得不是一点半点。    他定了定神，细细感受一下四周，想要将另一块灵石也找出来，不过非常遗憾，他感受不到那块灵石的存在。    他略略思索一下，抬脚向外走去，没几步就走出了大坑。    在大坑旁边，冯君找一块石头坐下，一边下意识地打量一眼四周，一边就摸出了一根卷烟点上――现在他需要静一静，好好整理一下自己遭遇的问题。    首先他必须承认，这块丑陋灵石所处的深度，出乎了他的意料，原本他还以为，这灵石怎么还不得藏在石层百八十米的深处？    但是现在看起来，也就是十米左右，怎么会这么浅呢？别人就发现不了吗？    不过紧接着，他就反应过来了，若是这灵石可以向外发散能量的话，那么，以这种石头的丑陋样子，还真的很可能被别人忽略了。    大部分采石头的人，都是些苦力，不太可能感受得到逃逸的能量或者说灵气，就算有武师，也未必就能感受得到。    郎震就曾经说过，他不认识仙晶，而对武师来说，就算有仙晶在眼前，若不是攥在手里，也未必感受得出来。    也就是说，这块丑陋的灵石，就算真的被采石者发现了，并且挖掘了出来，很可能在挖掘的过程中，能量就消散得一干二净了。    这才是真正的神物自晦吖~    （加更，贺银萌宰相肚量陈太忠，目前进度2/5，召唤月票。）

正文卷 第一百六十三章 努力到感动自己（二更）
    冯君想到了这些逻辑，但他还是有点搞不清楚，为什么这块灵石会如此难看。    既然搞不清楚，暂时就不去想它了，他侧头看一下远处，站起身向山下走去。    一边走，他一边冲着田阳猊招一招手，“你过来一下。”    田阳猊已经退到了两里半之外，听不清冯君在说什么，不过他的眼力极好，瞬间就能断定，神医是在唤自己过去。    他身子一动，整个人如旋风一般刮了过去，此时此刻，他根本顾不得考虑低调、少惹人注意之类的问题了。    很简单，刚才的两声爆炸，已经让他意识到了一个事实：别说对方是仙人，哪怕不是仙人，拥有这种手段的人，也不是田家能力扛的。    在两人第一次遭遇的时候，他就见识过那种能爆炸的东西，有一种是小号的，可以投掷的，另一种的威力极大，甚至将罗问道震得七荤八素。    今天第二次的爆炸，威力还强过上一次神医对战罗问道。    简而言之，这种爆炸看起来是可以叠加的，那么，叠加到一定程度之后，甚至可以……将整个田氏家族炸得稀烂。    是以，田阳猊越发坚定了投靠对方的决心，他就不信，其他势力的探子看到这一幕，会生出什么不解来――拥有这样能力的人，绝对值得隆重对待。    冯君走得不快，见到对方箭一般地蹿来，微微颔首，算是打个招呼，然后出声发问，“带了通脉丸了没有？我借用一颗。”    “带了！”田阳猊非常干脆地回答，然后摸出一个小瓶来，“一颗够吗？我带了两颗。”    田家的通脉丸并不富裕，起码比阳山顾家是远远不如，不过这一次田氏家族派了大量武修来止戈山，自然考虑到了万一发生激烈冲突怎么办，所以准备了两颗通脉丸以防万一。    田阳猊是田家修为最高的人之一，又是族老，这两颗丸药自然由他来携带。    “不用，”冯君摇摇头，很干脆地发话，“一颗足矣。”    接过通脉丸，他一摆手，看着田阳猊离开，看似漫不经心的目光中，有异样的光芒一闪。    不过还好，可以看得出来，田老七对附近可能存在的灵气，没有半点的察觉。    冯君攥着通脉丸，走进了大坑里，等到四周的人都看不到他时，就想退出这个空间。    现在的他已经拥有了五百多的能量点，可以轻松地进出空间百余次，没必要过分地节省。    尤其是他对另一块灵石，也有必得之心，他今天在这里引爆了两次，此地肯定已经被人盯上了，若不能尽快将那块灵石取走，很可能会引发不必要的麻烦。    但是这块灵石到底藏在哪里，距离地表有多深，这真不好判断。    冯君可以断定的是，这块灵石距离地表，不会超过三百米，否则他的手机就探查不到。    这样的深度，他显然需要再弄一些炸药来，而且……数量还不能少了。    他非常怀疑，一吨TNT够不够用，事实上，考虑到TNT炸石头的糟糕效果，他心里觉得，十吨都未必够用。    不管怎么说，他必须尽快赶回去，在养伤的同时，弄到足够多的炸药。    然而，就在他打算退出的时候，眼珠一转，为什么……我不再尝试往下挖一挖呢？    不到三百米，并不意味着一定就得有一两百米，若是只有五六米，挖起来也是很快的吧？    事实上，他有另一点担心，担心自己在地球界弄不到那么多炸药，别看徐雷刚连炮弹都搞得到，但是在华夏要弄到几十吨TNT，没有足够强大的门路，很有可能招来天大的麻烦。    本着省一点是一点的念头，他收起了通脉丸，拎起灵猬的刺，跳进了他刚才挖出的坑里。    坑足有三米多深，不过他并不担心自己出不去，正经是快点挖掘才是正理。    灵猬的刺用来挖掘石层，还是相当顺手的，冯君先用刺在石层上划出一个半米深左右的圆圈，再在圆圈中间划几道，然后发出内气，震断那些石头。    然后，他捡起震断的石头，抛到坑外就是，等这半米深的石头都被震碎，他再重复第一个步骤，继续画圆圈。    当然，这么做是很消耗体力的，也消耗内气，若不是他刚刚晋阶了高阶武师，甚至都不敢这么操作。    他紧赶紧地忙了半个多小时，又将坑往深里挖了三米，因为是全力以赴，他是又累又饿，只能暂时停下来，跳出坑去，再次招来了田阳猊。    这一次，他是要吃喝的东西，他表示自己要疗伤好一段时间，希望对方多送一点来。    田阳猊很痛快地答应了下来，然后没用了十分钟，又有三匹马快速赶来，带来了大量的食物和清水，甚至还有七八颗培元丹。    要说培元丹，那真的是好东西，两颗下肚，冯君觉得自己的内气迅速地回复，虽然只到他巅峰时的五分之一左右，可是这作用真的是太立竿见影了。    他又吃喝了大量的食物，歇了一歇之后，再次进入坑中。    田家人只能远远地看着，虽然心里好奇得很，却不敢走近，田阳猊还不忘记吩咐自家子弟，要他们看护好四周，不要让某些人钻了空子，打扰了神医疗伤。    在田老七看来，虽然不知道神医今天在做什么，但是人家愿意跟他们借物资借丸药，是一个非常可喜的现象――这证明双方越走越近了。    冯君就这样挖啊挖，累了饿了就上来吃点东西，歇一歇，硬生生从午时挖到了天擦擦黑，倒是又挖了二十来米深。    这样的速度，已经是相当地惊人了，须知他挖出石块的体积，已经达到了四五十方，搁给地球界的普通人，根本是不能想像的。    到了最后，他挖出的石块，都快没地方扔了，因为扔出去，一不小心又会滚落回来。    看着头顶灰蒙蒙的天空，冯君叹口气，心里也生出一丝无力感。    终究是人算不如天算，看来还是得去地球界找炸药了。    劳累一天，却得到这么一个结果，实在是令人沮丧得很。    最终，他下定决心，再挖最后一拨，然后……就直接回地球弄炸药去。    他这浑身的酸软，外加疗伤，都可以在地球界进行，反正这边不走字儿的，怕啥？    然而，执着的人有福了，就在他再次震断石头的时候，猛然间，他的手腕又开始微微发热了。    这简直太棒了！他强行按捺住心头的狂喜，细细感受一下，发现自己挖的位置有些偏差，少不得又开始在坑壁上挖了起来。    因为是从侧面挖，挖出的碎石，他直接丢在了坑里，速度也快了很多，斜斜地挖了三米多，天色即将大黑的时候，他终于挖出了第二块灵石。    这块灵石也相当丑陋，比他上午采出来的那块，要略略地小一点，色泽……似乎也要深一些――没办法，天色已经相当黑了，他看得不是很清楚。    不过让他感到纳闷的是，这块灵石蕴含的能量，好像比上一块还强一些――就他的感觉，起码要强出差不多一半。    挺有意思，值得琢磨啊，冯君的脑中，闪过了这个念头，然而下一刻他就发现，这块灵石灵气消散的速度，也比上一块灵石要强。    要坏事！冯君摸出手机来，想也不想就点进了微信里，首先查看的就是“附近的人”。    附近没人，于是他又查看一下“附近的灵石”。    搜索的结果显示，除了他面前这一块灵石，附近也没有任何的灵石了。    也就是说，只要他将这块灵石处理掉，哪怕是别人来到这里，对他挖的坑洞产生了怀疑，也不可能再找到其他的灵石……起码周遭三百米之内，应该是不可能的。    意识到这一点，冯君顿时放下心来，那么现在，他要抓紧时间琢磨一下这块灵石，然后迅速地将它吸收掉，这就是死无对证了。    他刚才就在琢磨，这丑陋的石头里面，是不是有那看起来异常鲜艳、华贵的灵石。    于是他拎起灵猬的刺，对准了灵石的外侧，运足内气，斜斜地刺了下去。    灵石比一般石头要硬很多，不过他运足了内气，还是将灵石刺破一个小口子，深约两寸左右。    然后……就坏事了，灵石中的能量，也可以说是灵气，顺着这个豁口，疯狂地涌了出来。    原本是无形的能量，像是变成了有形一般，甚至隐约能听到嗤嗤的响声。    就像冯君修炼的内气外放一般，这灵石是灵气外放。    坏了！冯君在瞬间就判断了出来，如果他不出手阻止的话，这响动完全可能引起别人的关注。    事实上，就算引不起别人关注，他也不可能坐视，他之所以满世界地寻找灵石，为的不就是灵石里面那些能量吗？    让这些能量都“外放”的话，他得哭死。    所以冯君根本顾不得考虑，左手直接一伸，用手掌堵住了那个豁口。    紧接着，就又是一阵闷哼响起，若是此刻有人在大坑外，大约会以为，坑中有人在解大手，却偏偏遭逢了便秘，正在“吭哧吭哧”地努力中……

正文卷 第一百六十四章 神奇的变化（三更求月票）
    冯君吸收这一块灵石，前后差不多用了七分钟。    当灵石终于变成粉末的时候，他长出一口气，懒洋洋地靠在了石壁上。    这一刻，他是一点都不想动了，只觉得精疲力竭浑身酸疼。    须知他吸收第一块灵石的时候，身体就有了暗伤。    虽然紧接着，他就向田家人借了一颗通脉丸，却一直没有服用。    然后他就是疯狂地挖石头，全力地挖，不停地挖，除了吃饭喝水，就没有歇息过。    这种情况，哪怕是高阶武师，也要累个半死。    再然后，他又吸收了第二块灵石，体内的暗伤进一步恶化，到了现在，他还能强撑着靠坐在石壁上，已经是相当不错了。    他大口喘了几十口气，猛地觉得哪里有什么不对，借着仅剩的天光，他探手向前一摸，忍不住倒吸一口凉气，“我去……蘑菇？”    他今天刚刚挖出的坑洞里，石壁上竟然长出了一颗蘑菇，伞盖足有鹅蛋大小！    毫无疑问，这一片石壁，正好是刚才灵石喷射能量的方向，    而这蘑菇能在这短短的几分钟之内，就长得如此巨大，并且还是附着在石壁上，显然是因为经受了灵气的洗涤。    这玩意儿可不能见人！冯君手上一用力，就将蘑菇拽了下来，小心地塞进背包里，同时又摸出手机来，打开了上面的小手电，看看石壁上还有残留下什么东西没有。    残留是真的没有，他不但看不见任何痕迹，而且用左手去摸，也感受不到任何能量的反应。    不过，经此一事之后，他也不想继续待在坑洞底部了，双腿连蹬几步，就轻而易举地蹿出了那个二十余米的深坑。    然后他双手连挥，将那些大大小小的碎石，推向那个坑洞，这倒不算是毁尸灭迹，主要是不想让这个坑洞太过扎眼，反正从上往下推，花不了多少力气。    他这里推石头，搞得乒乒乓乓地大响，动静十分惊人，尤其那些比较大块的石头，落入二十多米的深坑，甚至都能震得地面发生一些抖动。    远处的田家人感受到了，于是选了一个大嗓门的家伙，高声发问，“神医，要我们帮忙吗？”    “不用，”冯君沉声回答，又推了一些石头下去，眼看差不多了，于是抬手点起一根烟来，借着所剩无几的天光，快速走了下去。    今天的收获很是不错，他打算回去之后，好好地疗养休息两天，然后再四处走一走，看能不能再找到别的灵石。    说实话，今天第二块灵石所做的测试，有点令他失望，他觉得，自己完全可以做得更好一点，怎奈天色黑了，而且周围的田家人多了点，实在不方便。    一路无话，他回到了玉石修建的小院中。    郎震非常尽职地守在书房门口，见到田阳猊陪着冯君走进来，他打量一眼冯君的脸色，忍不住讶异地发问，“神医你这……是怎么了？”    院子里有好几盏灯，亮如白昼，神医脸色不太好，谁都看得出来。    冯君并没有说自己没有吃那颗通脉丸，省得田老七胡思乱想，只是淡淡地回答，“今天做了点测试，嗯，也不要紧，快去准备饭吧。”    然后他走进自己的卧室，拿了一颗通脉丸出来，还给田阳猊。    田阳猊倒是有心说不要，但是冯君的脸一沉，他就乖乖接了过去。    吃饭的时候，邓家兄弟也回来了，见到冯君的脸色，都是微微地一惊――他俩知道，神医今天一直在某个小山头上，还做了什么测试，只不过田家封锁得紧，不让一般人过去。    两兄弟真没想到，神医的气色竟然如此糟糕，忍不住出声发问，到底发生了什么事。    冯君也懒得回答，只是表示这些事情跟你们无关，你们有那些时间，不如帮我一些忙。    他需要的帮忙，当然就是布线和安装监控了，早上的时候，他不便暴露出这些东西，但是经过了一个白天的时间，现在就没必要藏着不放了。    尤为难得的是，从此刻到亥末，邓家兄弟也没什么值守任务，两人通常都是子夜才开始轮值，眼下没事，正好跟郎震一起，听神医讲解。    事实上，这三个人里，对新鲜事物接受能力最强的是邓老二，他最先听懂了冯君的讲述。    不过，来自地球界的监控系统，对这个位面的土著来说，还是太复杂了一点，事实上，他们完全不懂什么叫绝缘，更不要说“屏蔽”之类的词儿了。    邓老二倒是听懂了，但是让他一上手操作，就立刻抓瞎，到最后，他甚至不无愤懑地发问，“既然要剥皮，才能把铜线拧在一起，当时为什么要弄这么一个皮？”    郎震则是婉转地表示――其实多雇几个人，也花不了多少钱嘛。    这话……没毛病，在这个位面，人力成本是很低的，雇人的成本远远低于安装监控。    冯君被他们说得差点想暴走，到最后只能叹口气，“得了，明天先在院子四个角布四条线，你们挨个过一遍手……眼过千遍，不如手过一遍。”    既然是这样，今天也就不可能再工作了，冯君走回卧室关上门，这才服用通脉丸。    他今天两次被灵气冲击，受创不算小，但大致来说还只是隐患，通脉丸服用下去之后，一股滋润温养之气油然而生，细细地弥合着那些细小裂缝。    大约只用了三个多小时，他的身体就有了明显的好转，这就像是身上被划了好些道小血口子，能等着自然痊愈，但是抹上止血和消炎药的话，效果会好很多。    接下来他只需要温养数日，那些裂缝会不药而愈，而且不会有什么隐患。    说实话，堂堂的通脉丸被他这么用，有浪费的嫌疑。    大约是在凌晨两点左右，也就是丑正时分，冯君停止了吐纳，起身用微波炉热了一些剩饭，狼吞虎咽地吃了起来。    吃完饭之后，他又出门在院子里溜达一圈，算是查看周围有什么不妥当的地方。    因为前两天妙手阁武师的夜入，现在的院子一到晚上就灯光大盛，尤其是对外，又多了几盏探照灯，一般人想要潜入，也相当不容易。    不过凭良心说，冯君是没必要大晚上出来溜达的，他手机里“附近的人”，就足可以观察到周边有没有人潜入。    然而，他觉得自己有必要出来转一圈。    一来是因为附近的人探查范围太小，只有三十米，实在不够安全，二来是他想要掩饰自己房里多出了很多东西，那必然是要多整出一些异动出来，让对方不摸头脑，才好掩人耳目。    他在院子周边溜达了二十来分钟，还跟田家的一个三人巡逻小队打了一个照面，发现没什么可做的，才又返回了房间。    这点活动相当于是消食儿了，回了房间他继续打坐，也没有充电，这并不是因为他已经有了寻找灵石的方法，就看不起这点能量的补充了，实在是……他目前还有点小伤在身。    而且他所带来的柴油，剩的也不多了，最近几天，他打算好好地在四周寻找一下灵石，短期内还还不想回地球，节省点柴油也是应该的。    吐纳到天擦擦亮，冯君再次收功起身，本想出门了，琢磨一下，又摸出了手机。    他点开了“附近的人”――他想看一看，自己昨天表现得那么怪异，田家有没有人生出些什么心思，暗暗派遣人潜伏在周边。    下一刻，他就是一愣：我周边原本是五个红点，现在怎么会变成十个？    那五个红点，肯定是郎震、邓家兄弟和菲菲、欢欢姐弟，多出的五个红点，是怎么回事？    不过仔细一看，他又是大喜过望：原来不是有人悄悄入侵了，而是他的探查范围变大了。    显示屏的光圈，还是乒乓球大小，不过这时他心领神会，走上前在显示屏上一划，果不其然，光圈在瞬间就扩大到了网球大小。    不过这也就扩充到了极限，再扩也扩不动了。    冯君一时间大奇，他很想知道，自己连续吸收了两块灵石，到底带来了什么样的变化，于是他又点开“附近的灵石”，看一看那块河底的灵石。    那块灵石也不在光圈边缘了，而是比较靠近中间。    冯君又试验了半天，终于确定，自己的探查范围果然是增加了，半径扩大了一倍，探查附近的人的距离，半径是六十米左右，探查附近的矿物，则是能到六百米。    而且探查的地图，还能进行缩放，虽然比例尺只能缩放一倍，但是……总比没有强吧？    “终于不是‘眼前的人’了，”冯君轻声嘀咕一句，然后又仔细搜索一下周边，非常遗憾地发现：虽然半径扩大了一倍，却还是只有这么一块灵石。    半径扩大一倍，面积是要扩大四倍的呀！    他心里真的有点不甘心，虽然他非常清楚，在这个位面，灵石也是非常罕见的，但是就这短短的几天，他可是找到了三块灵石呢。    也许最近，我过得有点顺风顺水了，下一刻，冯君开始检讨自己的心态，不过同时，他又忍不住出手，点了一下那块灵石。    然后，一行字幕浮现出来，“凝练中的灵石，距离成型期：三千到四千年。”    紧接着，他所处的空荡荡的房子，剧烈地摇晃了起来……    （三更到，最后两天召唤月票。）

正文卷 三更，还没买年货
这一感冒，啥都耽误了，坑的是到现在了，年货还没买，感冒也没好彻底。    只能淘宝了，先买一件军大衣吧，省得收快递时感冒加重。    也不知道书友们的家乡，都盛产些什么，能不能邮寄来点，安慰风笑。    不过转念一想，还是算了，万一写出地址，估摸这辈子刮胡子用的刀片，都不用买了……    银萌陈太忠进度已经2/5，了，风笑发现自己还是蛮负责的。    元月最后两天了，真没双倍，大家有月票的，就投了吧，省得忘了。《大数据修仙》三更，还没买年货 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十五章 进化（一更贺陈太忠3/5）
    房子在晃？冯君吓了一大跳，直接心念一转，就退出了>来到外面之后，他一颗心兀自砰砰地挑个不停。    没搞错吧？那房子似乎是手机里虚拟的，怎么能跟现实中一样，发生震动呢？    下一刻，“嘀嘀”两声传来，手机直接关机了！    直到这时，冯君才反应过来，合着是手机即将关机，里面的房屋才变得不稳定起来。    这个逻辑……似乎没啥毛病，不过他若是在里面没来得及退出，会变成什么样的存在？    这个后果，细思极恐啊。    然后他就开始回忆，自己到底做了点什么，就导致手机电量迅速地下降？    好吧，他在“附近的人”和“附近的灵石”里，玩得比较开心，做了多种测试，还对比例尺做了比较，似乎确实有可能……忽视了手机电量这一因素。    不管怎么说，今天令他冷汗不已的经历，会成为一次难忘的记忆，在以后的日子里，对于那些可能涉及电量的种种行为，他绝对都不可能忽视，也算是吃一堑长一智。    然后，他就将注意力转到了另一件事上――什么是“凝练中的灵石”？    其实这个东西，从字面上就能理解个差不多，无非是那些还没有成型的灵石，而且关于河底那块灵石，“附近的灵石”里也有描述――距离成型期，还有三千年到四千年。    想到自己白天挖到的那两块丑陋的灵石，冯君心里就隐约有了一些明悟：相较那块仿佛红宝石一般、华贵而耀眼的灵石，这两块丑家伙，还真的只能算是半成品。    打个比方说，地球界的腐殖煤，因为煤化程度的不同，就分为好几个档次：最低劣的是泥炭、褐煤，高级一点的是烟煤，最好的是无烟煤。    顶级的无烟煤，可是论克卖的，跟它相比，那些论吨卖的煤炭……有多远滚多远。    那么，凝练中的灵石……大约也是没有到达无烟煤程度的腐殖煤吧？    冯君遇事喜欢叫真，不过一旦找到一个差不多的理由，他就将此事暂时抛在了脑后，开始思索下一个问题：我身上到底发生了什么，才会令这块灵石的消息产生了变化？    这时候，他才卷起左手手腕上的袖子，看向那个石环印痕。    他不看不要紧，一看顿时吓了一大跳，青得有点发黑的印痕，现在居然变成红色的了！    冯君对这个印痕，还是相当注意的，因为怕人看出异样来，一般有人的情况下，他都会用袖子刻意遮住，只有在无人时，他才会亮出来琢磨一番。    昨天他离开坑洞的时候，天色已经黑了，所以他就没有顾得上查看印痕――反正第一块灵石已经将能量点充到了五百点以上，他暂时没必要关心。    哪曾想，吸收了第二块灵石，他手上的印痕，竟然进化成红色的了！    进化？没错，他相信这是进化，因为在此之前，他看到的河底那块灵石，就是“灵石矿石”四个字，现在变成红色印痕之后，才出现了“凝练中的灵石”等信息。    冯君花费了好半天，才理清了前后一系列事情的头绪。    他定了定神，脑子里不由自主地又冒出了一个念头：既然是这样，“附近的人”的相关消息，也会增加一些信息吧？    然后，他就又摸出一部手机来，正要开机测试，却猛地想起，我现在的打算，是养伤之余，尽可能地收集灵石呀。    他现在手腕上的红色印痕，异常地鲜艳，很显然，里面蕴含了不菲的能量点，但是能量点这东西，他怎么会嫌多呢？    而且他现在，是真的有伤在身，前两天他为了甄别细作，频繁进出手机，也把自己累得够呛，不得不停下来，专门休养了一段时间。    虽然休养这一段时间，他因祸得福，晋阶为高阶武师了，但不可否认的是：频繁进出手机，不但会消耗大量能量点，也会给身体造成极大的负担。    所以他决定，暂时停止对“附近的人”进行测试，反正奇遇在他手上，又不是借来的，没必要着急测试，正经是每天出去晃悠一圈，选一两个点测试一下，看能不能找到更多的灵石。    拿定主意之后，他又收拾心情，吐纳了一阵，然后出门吃早饭。    菲菲起得很早，已经做好了早饭，邓家兄弟也晃晃悠悠地来了，郎震则是在院子里练了一阵刀法，才赶来吃早饭――自从他得了罗问道的宝刀，最近一直在练刀法。    冯君忍不住又跟他提一下《玄元刀法》，结果邓老大难得地出声了，“我爹听高人说过，那个刀法只能自己悟，不能跟别人商量。”    冯君也不是听不进去劝的，闻言只能悻悻地点点头，眼神一扫，却不小心发现，菲菲正瞪大了眼睛，听他们说练功的事情。    吃完早饭，歇息一阵之后，冯君带着他们三人，自己先铺设了一条监控线，将探头安在一边的院墙上，又亲眼看着邓老二铺了一条监控线。    这东西说起来难，但是上一遍手的话，也就那么回事了，真是“眼过千遍不如手过一遍”。    剩下的线路，冯君就交给他们操作了，自己则是背了背包，再次向外走去。    同样的，出了院门不到两百米，他又撞到了田家人，这一次甚至引来了田阳猊。    不过田家人的算盘，注定是要落空了。    连续两天，冯君选了两个不同的地方，但是都没有发生轰轰的爆炸声，神医虽然禁止他们进入身边五百米，但是大家都看得到，他就是选个地方之后，坐下来打坐吐纳，    田家人这就很郁闷了，神医你这到底是什么意思？    冯君更郁闷，别看他是选了两个地方打坐，但是事实上，他在行进的途中，也曾经两次搜索“附近的灵石”。    加上他认为的、两处可能有灵石的地方，在这两天里，他已经搜索了四个地方。    然而，他一无所获，要知道，现在他的搜索半径，可是六百米，不是以前的三百米了。    冯君简直是太不开心了：咱不带这样的啊，以前懵懵懂懂的时候，灵石都是唾手可得，现在理论支持有了，能量点也充沛，居然……找不到灵石了？    如果他不是早就做好打算，要一边养伤，一边慢慢地找灵石，没准他现在已经开始大肆搜索了――这事真的是太气人了。    第二天晚上，冯君回来之后，吃了晚饭，正说要检查一下，监控线路安装得如何，如果一切都没有问题的话，他就要安装调试探头了。    结果田阳猊求见，说田家已经为神医找到了十来本功法，想请神医过目。    冯君听说有十来本功法，就接待了他，翻看一下，果然是如此，有九图的，有十八图的，其中还有一种基础功法，是郎震当年修炼的。    九式二十七图的，一共有三套，据田阳猊说，那些没有根脚的武修，一般修的都是十八图的，能补足二十七图的，都是家里有底蕴的。    所以这三种功法，都是相当珍贵的，市面上不可能买得到，要是去别人家里买，对方得跟你拼命。    郎震和邓家兄弟都表示，这话没有问题，而且独狼给出了估值，拿钱买的话，只这三套功法，起码价值三百两黄金――关键是有钱未必买得到。    加上其他的功法，差不多就是四百两黄金。    冯君二话不说，直接进屋子里，取出了二十五公斤黄金，多出来的部分，就算辛苦费了。    田阳猊不想要，但是神医冷冷地发话，“你这……是不是以后不打算帮我收集功法了？”    这个问题实在太强大了，田老七只能硬着头皮收下，同时请示神医：接下来几天，您是不是还要外出？    其实他是想问神医外出的原因，但是……真的没法直接问。    冯君表示，我出不出去看心情，跟你们无关，也不强求你们跟着。    田阳猊不敢多说什么，只能拿了黄金悻悻地离开。    冯君才要收起这些功法，一不小心，就又看到了菲菲火热的眼神，他思索一下，笑着发问，“你也想修炼？”    菲菲用力地点点头，眼中满是期盼，却是连一个字都不敢说。    冯君沉吟一下，侧头看一眼郎震，饶有兴致地发问，“老郎，你觉得她练什么功法好？”    他不仅仅是帮菲菲问，也是想借此知道挑选功法的方式，回头好为徐雷刚选一门合适的。    郎震苦笑一声回答，“你这可是问错人了，能判断自己合适修炼什么功法的，都是那些有大家族传承的，我可是小户出身，搞不懂这些，要不……就让她修炼我那一套？起码保险。”    郎震修习的功法很一般，他之所以能修炼有成，全靠他自身的领悟能力和刻苦修炼，当然，也不排斥他天赋异禀的可能。    菲菲闻言，小小的脑袋不住地点着，表示自己愿意接受这种功法。    就在此时，邓老二出声发话了，“要不问一问田家，看他们能不能帮着检测一下菲菲的体质，要不然，有这么多功法可供选择，不挑拣一下，也委实可惜。”    再去求田家？冯君有点不乐意，不过下一刻，他的眼睛就是一亮：我还有“附近的人”来的嘛。    （加更到，贺银萌“宰相肚量陈太忠”，目前进度3/5，最后一天半了，大声召唤月票。）

正文卷 第一百六十六章 秘传功法（二更）
    “附近的人”再次给了冯君惊喜，果不其然，印痕进化之后，附近的人的信息也多了。    菲菲的信息显示，她的体质五行俱全，金木属性比较弱，水属性也不算强，同时体内的阴阳二气中，阴气有些过于重。    随着在这里待的时间越来越久，冯君对修炼也不是两眼一抹黑，由此他判断出，菲菲因为幼失怙恃，自身还要养活弟弟，所以营养极度不良，心理压力也很大。    现在她跟自己一行人在一起，营养倒是能跟上去了，心情也好了，但是想要补上以前的亏空，可不是一时半会儿的事情，怎么也得将养三五个月。    木属性弱，那就是生机不旺，她这小小年纪……怎么可能差了生机？    如此分析一下，他就明白了，菲菲现在最需要做的，是养好身体，然后修炼阴属性和水属性的功法，然后水能生木，木又能生火，火属性大起，又能压制过分浓重的阴气。    根据这一番分析，冯君选出了相应的功法，难得的是，这是一套九式二十七图的功法，合适女性修炼，而且偏重于水属性。    邓老二不明就里，反而是笑着发话，“神医，总共四套秘传功法，只有一套合适女子修炼，你有这心，直接给她便是，何苦让我们介绍？”    所谓秘传功法，就是二十七图的这种，田家帮着收购了三套，在此之前，他们家族还拿出了自家的秘传功法，跟冯君换取那套得自罗问道的功法。    冯君面无表情地看他一眼，“这套功法合适她，至于其他的……你想多了。”    “不是吧？”邓老二闻言就是一惊，“要我来说，只觉得她体内火势旺盛，又正值长身体的年纪，生机定然也盎然，木能生火……此刻修炼，没准能转成纯阴之火，岂不是大好？”    他说的基本上没错，大家都能感觉到，菲菲的火属性不差，女子修习偏重火属性的功法，虽然不多见，但也不是没有。    可冯君心里最清楚，这厮在这一点上分析得不错，但是其他的因素考虑错了，那就是差之毫厘谬以千里――谁说孩童的生机就一定旺盛？    所以他冷哼一声，“她的生机不旺盛，还要将养几个月，才能开始修炼。”    菲菲一听这话，就郁闷地撅一下嘴巴，还要等几个月？    郎震听到，却是若有所思地点点头，“生机不旺的话，此话在理，修炼火属性功法事倍功半，纯粹是耽误时间……神医，你能看出这些来？”    冯君点点头，“嗯，刚才尝试了一下，还好，能看出一些来。”    “神医你能帮我看一下不？”邓天瑞眼睛一亮，“我总觉得，功法不太契合我。”    “没毛病吧你？”邓老大非常不满意地看他一眼，“你的修炼速度都要超过我了，当初老头子可是专门找了相师，相了你的属性的。”    说完这话，他扭头看向冯君，“神医，我才真的是可能修错了功法，您帮着给看看？”    真的很难得，邓天祥从来不是一个多话的人，言谈举止相当稳重，没想到这一刻，居然也能生出这种想法，可见真的是人不可貌相。    不过冯君可不惯他们这种毛病，他摇摇头，“你又不可能废掉修为，重新修炼，我看你做什么？到最后如果看出不妥，也是徒乱人意。”    “我可以重新修炼，”邓老大非常确定地发话，“若是功法非常不契合，我此刻废掉修为重新修炼也来得及，这个决心我下得了……但是，总得先知道契合不契合吧？”    不愧是从小就被当做族长培养的，关键时刻下得了决心，魄力也足够。    但是冯君不这么觉得，他甚至有点不高兴，先帮你看……你当我欠你的？    所以他很不客气地拒绝，“我看这些东西，是要付出代价的，你不会连这也不知道吧？”    同其他落后的位面类似，这里也有相师，不过大部分的相师还兼职风水师甚至郎中，主要是混饭吃的，虽然其中也不乏一些有真本事的，但是能不能遇得到，那是要拼人品的。    那些真正的相师，能看出各人体质的不同，甚至能给出修炼建议，不过这种闻名遐迩的顶尖相师，出手的费用十分高昂不说，还要看机缘。    邓镖头为二儿子请了相师，应该就是这种档次的人。    邓老大听到冯君开口讨要回报，先是一怔，然后就笑着点点头，“这个没问题，神医您和我们也仅仅是雇佣关系，肯定不能让您白出手。”    一边说，他一边忍不住看了菲菲一眼――你也是被雇来做饭的，咋就这么占便宜呢？    “我帮她，那是我乐意，”冯君注意到了这一眼，冷冷地发话，“不怕明白告诉你，我所付出的代价，不是钱能弥补的，我也不差钱！”    邓老大身为家族培养的接班人，很是能沉住一些气，可他终究是个不到二十岁的小伙子，闻言也是有点呛了，“那神医你说要什么吧，我想一想办法。”    冯君脸一沉，冷冷地发话，“我帮她免费看，不光是因为她年纪小，还是因为她家大人都没了，能帮一把就帮一把。”    然后，他的声音微微提高了一些，“而你呢？邓天祥，你父母健在，我不说别的，只说你若是真的练错了功法――很错误的那种，你觉得邓镖头会发现不了吗？”    说到最后，他的声音已经是相当严厉了，这不是他想借此收费，而是觉得对方的想法实在过分――你体谅过你父母的苦心没有？    邓老大闻言，脸色刷地一下就白了，然后就单膝点地跪了下来，“多谢神医教诲，果然是我做得不对。”    邓老二见状，也不情不愿地单膝跪下，“神医，我一开始的话只是玩笑，没有不孝之心。”    冯君一摆手，意兴索然地发话，“玩笑……适可而止就是了，我也没在意，只要你们一直兢兢业业，将来你们若有不妥，我也不会坐视，好了，就到这里吧。”    说完这话之后，他一转身就回了房间，关闭了房门。    邓家兄弟站起身，怯怯地看一眼郎震，最后还是邓老二低声发问，“狼哥，神医不会真的生气了吧？”    郎震没好气地看他俩一眼，“让神医生气，你俩还差一点，不过记住了……有些没大没小的玩笑，还是不要随便乱开。”    “我知道了，”邓老二讪讪地回答，然后看一眼紧闭的房门，心里忍不住暗暗猜测：神医这是要做什么？    冯君要做什么？他要回地球界了！    虽然他已经找到了寻找灵石的办法，但是短期内，似乎并不能有效地寻找到灵石，而他这一次，来到这里时间不算短了，柴油不多了，炸药也没了。    在能获得稳定的灵石供应之前，发电机的充电，是对能量点的有效补充，常将有日思无日，莫待无时思有时――积少成多，蚊子也是肉。    至于炸药，他这次打算回去弄上一大批，虽然现在他的手上，还有一些手雷和炮弹，但这些东西跟炸药的使用范围不同，不能相互替代。    再有就是，他手腕上的石环印痕进化了，肯定需要再摸索一番。    做这些测试，在地球界比较不引人注目，而且那里有供电专线，可以随时补充。    当然，还有一些杂七杂八的因素，比如说……他已经单身很久了，咳咳，大家懂的……    当冯君再次出现在桃花谷的别墅的时候，带回了足有两吨重的上好玉石，除此之外，还有刚收到的修炼功法，以及百余颗锻体丹。    来到房间里，不知道为什么，他心里居然生出了一丝陌生的感觉。    不过下一刻，他就将这份情绪抛开了，在带来的玉石里，他挑拣出一块圆柱形的玉石来。    上一次，他送了红姐一对石球，王海峰念叨了好一阵，说他重色轻友，这一次，他打算送自己的损友一件礼物。    但是这东西是他从手机空间里收来的，没有经过精细加工，他需要找个地方雕琢一番。    要说雕琢这玩意儿，当然是要去玉器店，按说他跟恒隆的梁海清，李大福的李永锐，关系都算不错，不过这点小事，值得去找老总吗？    他先洗个澡，收拾了一番，拎了一个背包，将用得着的东西往背包里一塞，走出门去，看一眼车库的两辆车，果断地选择了辉腾。    这次回来，他打算多呆一段时间，于是先将车开到了郑阳的王府奥莱。    奥莱全称是奥特莱斯，是英文OUTLETS的中文直译，大意就是销售名牌的过季、下架和断码商品，属于折扣店性质。    不过郑阳是内陆城市，奥特莱斯大抵还算得上是个时髦概念，关键是这里的名牌，确实是一些奢侈品的大牌子，哪怕是折扣店，其价格也足以令工薪阶层望而止步。    冯君进去转了一圈，待他再出来的时候，身上已经是一身的名牌，手里还拎着十来个袋子――没办法，以前穷惯了，而对于现在的他来说，真不值多少钱。    不过紧接着，他就发现了一件令他非常不爽的事情，他停在地下停车场的辉腾车，前盖被人泼上了方便面的汤汁，还是香辣口味的……

正文卷 第一百六十七章 悲伤的故事（三更求月票）
    冯君看得出来，泼洒方便面汤汁的人，不是单纯针对他的车，而是人家把方便面桶放在他的车前盖上，就在那里用餐。    这个不难理解，冲泡方便面要用滚烫的水，那纸桶隔热效果并不好……端着烫手！    于是人家在车前盖上吃，结果吃的时候不小心打翻了，就成这样了。    冯君买的辉腾车是灰色的，因为很少使用，别墅里又有车库，一直很干净。    车上原本是打了蜡的，但是方便面汤汁……它有油不说，还是烫的。    更可气的是这香辣口味，汤汁是红色的，真是要多碍眼就有多碍眼。    你说你吃个香菇炖鸡面，或者上汤排骨口味啥的，会死吗？    冯君心气儿不顺，四下看一眼，正好看到一名保安，于是冲他招一招手，“麻烦来一下。”    保安过来一看，也是有点傻眼，“这这这……尼玛，这谁干的呀？”    “我先不问谁干的，”冯君对这场面，也是有点头疼，“我就问你，我进停车场，是领了卡的，出去要交费，你们就该有看护的责任，对吧？”    “责任是有，”保安犹豫一下，愁眉苦脸地发话，“但是您买了这么多东西，可以凭小票免费的……这个我可以肯定。”    “你这话说得我就无语了，”冯君哭笑不得地摇摇头，“买了商品之后，停车免费，是你们跟商户的协定，我只是协定的受益者，不代表买了东西之后，我的车就不受保护。”    保安眨巴一下眼睛，“可是……您已经是受益者了，对吧？”    “那我不要求免费了，”冯君差点气歪了鼻子，你丫到底会不会说话？“我出停车费。”    保安又眨巴一下眼睛，疑惑地发话，“可是，你有小票的啊。”    冯君的本意，是正好看到保安空闲，就想质问一下，你们这是怎么看的车，也没想大做文章，但是这保安如此拎不清，反倒是令他越发地恼火了，“我不愿意用小票免费，不行吗？”    保安又愣了一愣，好一阵之后，拿出对讲机来呼叫。    大概一分钟左右，一名三十岁左右的年轻人出现了，一看就是个小头目。    他大致了解一下情况之后，看着冯君发话了，“发生这种事情，我们也非常抱歉，这样吧……你有什么要求？”    “我有什么要求？”冯君的眉头微微一皱，觉得对方的态度不是很端正，“我的损失在这里摆着，应该是你们拿出赔偿方案吧？”    “这种事情就是个意外，”小头目很坦率地发话，“我们停车场里有监控录像，倒是可以帮你查出来是谁干的，不过你觉得……值得吗？”    就是泼上了一碗方便面汤汁而已，有必要大动干戈？    “我觉得值得，”冯君正色发话，“弄脏我的车，连句话都没有就跑了，再说了，他们自己没车吗？要在我的车前盖上吃？”    但是小头目还是一口回绝，“抱歉，你真想调录像的话，得有警方的许可……两个月前，就是这个停车场，老婆派人把老公撞成重伤，你应该听说过这个事情。”    这个事情在郑阳还挺有名，一个男人有了小三，经常带着在商场购物，结果正室通过调取停车场的记录，发现了其行踪，然后指使人在这里埋伏，想要狠狠地给小三一个教训。    结果实施者没操作好，把她的老公给撞伤了，男人正好借这个机会，提出要离婚。    这件案子听起来有点搞笑，但这并不是它引人注目的地方。    它的热点在于，双方离婚的话，财产该如何分配，毕竟是老婆指使人，撞得老公重伤。    这对夫妻无疑是很悲哀，不过对大厦停车场来说，他们更悲哀――我们只是出于好心，提供一些录像资料，哪里能想到，引发如此惨案？    受了伤的男子扬言，要告这个停车场的管理层。    停车场跟大厦是一起的，不怕他告，但是……这终究是麻烦不是？于是才加了限定。    小头目这么说，就是告诉冯君：按说我们提供录像，也没啥大不了的，应该有这个服务意识，但是既然前不久遇到那事了，我们要求你先找警方授权，也是有缘故的，不是推诿责任。    冯君听得很是无语，他也干过服务行业，不想太为难对方，“那算了，我也不看录像了，但是我的车这样了，你们总得有个说法吧？”    小头目皱一皱眉头，“这样，停车费免了，我们后院有水枪，帮你冲一冲车，怎么样？”    这态度依旧有点敷衍，不过冯君也懒得计较了……如果这小头目没有说最后一句话。    他的话是这么说的，“这么小一块脏，没必要打蜡。”    按说这话也没错，不过，面前放一辆奔驰500……就算放一辆奥迪Q7，你问一问他，敢不敢这么说？    冯君是真的不想计较，但是不计较的话，他憋得难受啊，“哦，合着是我的车不值钱？”    二十万的车，你跟我说值钱？小头目心里都有点想笑，麻烦你搞清楚，这里是奥特莱斯，多少人有钱人开着名车，来这里买东西呢。    不过他不能这么说，只能正色发话，“帕萨特……当然也算不错的车。”    尼玛……冯君是彻底无语了，这一刻，他都有点明白，为啥有人会在他的车前盖上吃方便面了――合着我这车，一点威慑力都没有啊。    这就是传说中，装逼装成傻逼的例子了吧？    他正在犹豫，该不该傻逼兮兮地告诉对方，我这是辉腾，不是帕萨特，旁边驶来一辆跑车，车标是一匹人立而起的马。    保安和小头目齐齐侧头看了过去，那保安还吸了一口气，大声发话，“法拉利！”    跟法拉利相比，帕萨特也不过就是比自行车强点吧？    哪曾想，法拉利路过他们的时候，居然停了下来，车窗也摇了下来。    司机座上，露出一张清秀的脸，她冲着冯君摆一下手，“嗨，冯君……这么巧？”    冯君眨巴了一下眼睛，终于想起来这女孩叫什么了，“夏……夏晓雨？你这车挺有范儿啊。”    “不是我的车，是轻竹她家的，”夏晓雨冲着副驾驶努一努嘴。    冯君顺着她的目光看去，只觉得脑子里“嗡”地一声――是她？    这个女孩，留给他的印象实在太深了，正是那天跟夏晓雨进鸿捷健身的四个女孩之一，而且是其中最耀眼的那位。    当时的她，身着一袭黄衫，长发飘飘，相貌、身材和气质，都是冯君所见过的最佳的，简直可以说无可挑剔。    当时冯君对此女的定义就是，她绝对不是自己所能惦记的，就算他豁出面皮，死缠烂打之后抱得美人归，最终也不是他所能守护得住的。    现在再次看到此女，他依旧能想起当时的那种震撼。    今天的她，身上穿的是一件白色的宽松休闲衫，还戴着一副咖啡色太阳镜，将那如画的眉目遮挡了大半，但依稀之中，还是能感受到那份祸国殃民的美丽。    冯君自打得到奇遇之后，心态已经有了不小的变化，可是此番见到她，还是忍不住心里砰砰直跳，感觉自己跟灵猬打个照面，也不过是如此了。    他强行按捺着心中的激动，笑着点点头，“原来是你，上次见过的吧？”    轻尘虽然戴着太阳镜，但是看得出，她的目光是关注着这里，脸上没什么表情，仿佛就是在看着一个路人一般。    听到冯君的问话，她明显地生出点好奇来，很直接地发问，“咱俩见过吗？在哪里？”    看得出来，她虽然有种拒人千里之外的冷傲，但也不算有什么心机，起码没有装模作样地去问夏晓雨，而是直接开口问这个陌生的男生。    在……哪里见过？这真是一个令人尴尬的问题。    不过冯君的心理素质也算不错，最初的惊讶过后，他已经恢复了正常，闻言他就笑一笑，“在鸿捷健身会所呀，就是……就是你们上次打架的地方。”    对方已经记不得他了，不过这无所谓，他也不介意告诉对方，自己曾经是健身会所的小弟――这个工作确实没什么光彩可言，但是那又如何？    他凭自己的双手吃饭，赚一份辛苦钱，没有偷也没有抢。    最关键的是，他会拥有无限美好的未来，那么，过去经历的小小磨难，也是一种生命的体验，没什么不好意思说的。    正经是，对方若是因此而轻看了自己，那不知道后悔的会是谁。    女孩儿的樱唇微微张开，愕然地重复了一遍，“鸿捷……打架那次？”    很显然，她也记得那次尴尬的遭遇。    夏晓雨似乎知道她在想什么，于是将嘴巴凑到她的耳朵边，轻声嘀咕了两句。    于是，两个女孩儿就捂嘴轻笑了起来，笑得花枝乱颤，几乎直不起腰来。    良久，女孩儿才止住了笑声，看着冯君正色发话，“晓雨的条件非常好，你要懂得珍惜……”    夏晓雨一抬手，就去拧她的脸蛋，“要死了你，胡说什么？”    好想变成那只手啊，冯君轻轻地抿一下嘴唇，然后笑着发话，“我的条件也很好。”    （又是三更，连续十一天三更，大声召唤月票。）

正文卷 三更，马上就二月了
连续十一天三更。    到现在为止，本月风笑一共更新八十六章，二十六万多字，平均一天九千字。    很辛苦有木有？    二十三号晚上开始，感冒发作，还是很凶猛的流感。    今天终于好了一点，八天以来，第一次开始恢复性锻炼。    原地满血复活有点费劲，慢慢来吧。    新书上架月，感谢大家的支持，还有一天时间，就是二月了，咱们一起善始善终，好吗？    还有月票的朋友，就投了吧，真的没有双倍了，真的没有双倍了，真的没有双倍了。《大数据修仙》三更，马上就二月了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百六十八章 暴击（一更贺太忠4/5）
    喻轻竹发誓，自己从来没有见过，自我感觉如此良好的家伙。    她拥有不错的家教，平时也很注意仪态，可是听到冯君的话，依旧有点不能忍受。    总算是她知道，要照顾夏晓雨的感受，所以只是略带一点不满地发话，“我看不出来，你的条件有多好。”    一个健身会所的服务员，居然敢说自己的条件很好，你知道夏晓雨是什么家世吗？    非常不幸的是，冯君也是一个傲气十足的家伙。    诚然，他是被对方的美貌震撼到了，但是，那也不过是会投胎而已，很厉害吗？    半年前，在被准丈母娘嘲讽过之后，他就发誓，再不会在任何一个女人面前低声下气。    哪怕是酒吧泡妞的时候，他也是抱着随缘的态度，各取所需，不会无底线地迎合对方。    “当初约PAO贱成狗，如今艹完嫌人丑”那种事，不会出现在他身上。    所以，面对对方的指责，他只是淡淡地一笑，“是啊，你不知道。”    他这种若有若无的傲气，让喻轻竹很不舒服，在年纪相仿的同龄男子中，她还没有遇到过什么人，会用这种态度跟她说话。    不过，她也懒得跟对方纠缠，只是侧头看一眼夏晓雨，一本正经地发话，“雨儿，我觉得你得认真考虑一下，这个人的脾气可是不太好。”    这话她是收着说的，喻轻竹自问，自己不是什么嫌贫爱富之辈，如果遇到了对的那个人，哪怕对方条件差一点，也是无所谓的。    但是话说回来，就算条件差，那也总得有个限度不是？    健身会所的服务员，跟夏晓雨家里的条件……差了不止两三条街。    好吧，就算这人还年轻，未来的路还很长，没准儿啊，嗑瓜子就能嗑出来个臭虫。    但是他这种良好的自我感觉，来得是如此地莫名其妙，而且，他居然还不怕说出来。    这人有病吧？    喻轻竹虽然年轻，做事却很有分寸，不愿意轻易离间他人的感情，尤其是对着自己的发小――将来人家俩感情又好了，她就无端做了恶人。    但是对于这个年轻人，她实在有点忍受不了，当然，她不会认为，这是因为对方对自己的态度不够恭谨，而产生的怨念。    她只是想，我可以当面说这种话，因为我不是背后说人坏话的小人。    “我脾气哪里不好了？”冯君饶有兴致地看着她。    凭良心说，他对夏晓雨没啥感觉，连约PAO的兴趣都没有，不是她自身的条件太差，而是在他有感觉的女人里，不存在这一款。    正经是他对这个印象极深的女孩儿，有着极为浓厚的兴趣。    然而，这俩是朋友，关系看起来还很好，她还为她点评男友，冯君自问脸皮不算太薄，但是也不好当面表现出什么兴趣，那样的话，未免太扫夏晓雨面子了――毕竟是个年轻女孩子。    而且这个轻竹的身上，体现出了一种天然的疏离感，也不知道是不是因为看他不顺眼。    所以冯君也懒得上杆子巴结对方，“我说我条件不错，就是脾气不好，那你说夏晓雨条件不错，就不存在任何问题？”    我说的话，当然不存在问题！喻轻竹确定，自己的话绝对没错，你俩条件非常不般配，是摆在那里的事实！    然而，不管怎么说，对方好歹是帮过晓雨的，这点她不会否认。    当着晓雨，她也不可能说得太直接，所以只是面无表情地回答，“雨儿的条件不错，那是我在夸她，你可是自己在夸自己，我就问一句，这么做真的合适吗？”    “我没有同伴呀，谁来帮我夸？”冯君一摊双手，略带一点无奈地发话，“而且我自夸自赞，你可以说我自恋，但是……这跟脾气好不好有什么关系？”    喻轻竹被这话小小地噎了一下，但是总不能说，你对我的话斤斤计较，就是脾气不好。    所幸的是，美女自然有美女的特权，她根本不去理他了，而是侧头看向夏晓雨，若无其事地发话，“晓雨，要不我先上楼，你俩继续聊？”    “不用，我跟你一起上，”夏晓雨摇摇头，然后一拍方向盘，“这还是你的车呢。”    然后她侧头看向冯君，正色发话，“冯君，轻竹的性格比较直，但是她也是为你好，你的条件也许不错，但是跟很多人都没法比，更没可能跟她比。”    冯君郁闷地摸一下额头，然后掏出一根烟来点上，“谁家条件好不好，这话题是你俩先说的，怎么就赖在我头上了？好像我在卖弄什么似的。”    “卖弄？”夏晓雨看他一眼，心里暗叹一声，一段时间不见，这家伙是越来越帅了，个头似乎也变得高了，而且……居然还是一身名牌？    王府奥莱的名牌，大多是尾货，是打折商品，但这里依旧不是普通人可以来的地方，她和喻轻竹都会来此地逛一逛，可见自有其魅力。    然而，这依旧不是你可以卖弄的理由呀。    她对冯君，有着淡淡的好感，不过遭遇了两次冷遇之后，她也能够正视这种情愫了，发现他有一点不知所谓的骄傲，她决定让他清醒一下。    于是她又一拍方向盘，正色发话，“冯君，我并不想打击你，认识这车吗？”    冯君轻咳一声，“认识，法拉利嘛……车不错。”    其实他想说的是，这车我也买得起，不过……在拥堵的市里开跑车，你不是有病吗？    “法拉利加利福尼亚，三百多万，”夏晓雨看着他，一本正经地发问，“在轻竹家里，这不是最好的车，你明白了吗？”    冯君心里越发地不高兴了，他眨巴一下眼睛，“明白什么？哦……她家里是卖车的？”    噗……夏晓雨好悬被气得笑出声，你这小子，故意的吧？    不过，她是真的一点都不喜欢这种幽默，所以索性直接挑衅，“你是开车来的，还是坐车来的？”    这里是地下停车场，来这里的只有两种人，开车的和坐别人车来的，没有公交站牌和公共自行车。    “我开车来的，”冯君抬手一按，嘀地一声响，辉腾车的车灯一亮。    夏晓雨看一眼车，微微颔首，“帕萨特？新车……原来你最近确实赚钱了，不简单。”    她这话有夸奖的意思，可是……二十万左右的帕萨特就是不简单了，那三百多万的法拉利该怎么形容呢？    冯君听得一翻白眼，有心说点啥吧，也懒得说了，小两百万的辉腾又如何？人家那加利福尼亚啥啥的，可是三百多万呢。    所以他一拉车门，直接坐了进去，也不想再计较方便面汤汁了，着了车之后，放下车窗，冲对方摆一摆手，算是告辞。    看着帕萨特缓缓启动，喻轻竹侧头看一眼夏晓雨，“雨儿，这不是迈腾吗？”    男人里喜欢研究车的不少，女孩儿里还真的不多，她知道个迈腾，已经不错了。    夏晓雨虽然是司机，对车的了解也不比她强多少，闻言眉头微微一皱，“是吗？”    冯君已经羞得要离开了，怎奈他的耳力太好，而地下停车场又十分地安静，听到了这话。    然后他就实在无法忍受了，于是探出半个脑袋来，“拜托，我这是辉腾，亏得你家还是卖汽车的……像你这样卖车，早晚小心破产！”    说完之后，他缩回头去，轻轻一加油门，在车轮的“沙沙”声中，迅速离开了。    “辉腾？”喻轻竹讶异地看夏晓雨一眼，“你听说过这车没有？”    夏晓雨一脸的懵懂，若有所思地发话，“似乎在哪里听说过，不过……应该没咱的车贵。”    “卧槽，”就在这时，旁边有人怪叫一声，却是那个保安，“原来是辉腾，怪不得一碗方便面，就心疼成那样，尼玛……”    小头目心里也是一揪，才知道自己躲过了一场是非――辉腾车没有受到多大损伤，关键是车主不开心了，能开得起辉腾的主儿，简单得了吗？    不过，他心里这么想，嘴上却是还要硬一下，“切，开得起车就开，开不起可以骑自行车嘛，一碗方便面就心疼成那样，真不够丢人的。”    夏晓雨看一眼喻轻竹，见她没啥反应，就知道她不愿意出声发问。    不过这也正常了，轻竹从小的条件就非常好，长大之后，又是一副人见人爱的模样，多少人费尽心机接近她，久而久之，她都养成习惯了，遇到事情，就等着别人主动上来攀谈。    反正夏晓雨也习惯替她探路了，她探出脑袋，“这位师傅，请问一下，那辉腾车多少钱？”    保安的反应特别快，“辉腾啊，怎么不得两百多万？”    “低配用不了那么多，”小头目见状，也主动接话，“不过落地上户，总得一百七八十万。”    夏晓雨闻言，愕然地张大了嘴巴，“就是‘真有傻×买辉腾’的那个……辉腾？”    “没错，”小头目强忍着笑，点了点头，“别人都当那是帕萨特，结果有人在他车前盖上吃方便面，洒了一车……哈哈。”    “扑哧，”夏晓雨闻言，也笑了起来，然后侧头看一眼喻轻竹，“咱这车，能买他俩。”    喻轻竹扬一扬好看的娥眉，没有说话，心里却不无遗憾地想：我这车，是家里人买的。    （一月最后一次加更，“宰相肚量陈太忠”进度4/5，还有十个小时就是二月了，谁还有月票没投吗？）

正文卷 第一百六十九章 要雕个啥（二更）
    冯君遭遇了这么一场意外，心中也十分地不快。    被人洒了方便面汤汁，他已经很不爽了，再发现心仪的女神非常瞧不起自己，还想替自己乱点鸳鸯谱，这种郁闷的感觉，简直跟哔了狗差不多。    他找个加油站，加了点油，擦抹一下车前盖，顺便让人拿水枪冲了一冲，哪怕汤汁有油，冲得不太干净，起码那红色散开了，不至于看起来就像杀人现场。    然后他开车来到了李大福，走进去一看，发现叶清漪坐在柜台里，单手托着腮，似乎在打盹，走近一看，才发现她的另一只手正在柜台下，拨弄着什么。    冯君蹑手蹑脚走过去，干咳一声，“嘿，干什么呢？”    “没，没干什么，”叶清漪蹭地就站了起来，柜台下的手摆动了一下，然后紧接着，就是“啪”的一声轻响。    “是你！”她先是一眼就认出了冯君，然后一侧头，就是一声哀嚎，“我的手机……”    敢情她正在玩手机，李大福不许员工上班时间玩手机，所以她偷偷地玩，刚才以为领导来查岗，慌忙地站起来，想单手把手机藏起来。    结果这一手没玩好，直接把手机拨到了地上。    她顾不得指责冯君，赶忙弯腰捡起手机，看了一眼，顿时满脸的沮丧，“惨了，屏碎了。”    冯君见状，也无奈地翻个白眼，“小叶子，你这心理素质太差了吧？”    叶清漪闻言，狠狠地剜了他一眼，气愤地发话，“在李大福，没谁敢跑到我这儿冒充领导，亏你还好意思说！”    我去！冯君听得心里也是一揪，小叶子的手机，可是肾机来的，虽然他现在的身家，已经不把这点钱看在眼里了，但终究是个闹心的事儿。    “呵呵，”他轻笑一声，努力轻描淡写地发话，“那就再买一部好了，肾机是吧？”    “不是，”小叶子郁闷地摇摇头，伸出手去，“你看，这是五星手机。”    冯君看一眼五星机，大屏幕上的裂痕，有若蜘蛛网一般，“那你的肾机呢？”    “丢了，”叶清漪郁闷地回答，“一个月里，我丢了两部肾机，一部中夏手机进水了，只能买五星。”    五星手机也不便宜，赶不上肾机，却是比中夏贵一些，她显然是没钱了。    冯君听到这个回答，讶然地张大了眼睛，“不是吧，你做事这么迷糊？”    我迷糊不迷糊，跟你无关吧？叶清漪没好气地看他一眼，她确实是比较迷糊的一个人，从小就被别人这么评价，但正是因为如此，她反而最不喜欢听别人如此说。    然而，当她想到，那部进水的中夏手机，就是面前这位送的，她也没办法计较，只能悻悻地回答，“我马上发薪水了，到时候再买一部手机好了。”    冯君做事，倒是有点担当，“别介，我做的事，我赔你……现在我就去买。”    “不用，”小叶子摇摇头，很干脆地表示，“你送过我一部手机，这次就算了。”    怎么能算了呢？这事一码归一码，冯君才待发话，就想起她其实也是个很有主见的，上次那部中夏手机，也是好不容易才送出去的。    再想一想，自己对夏晓雨和轻竹的不爽，他觉得自己这种施舍的心态，是对她的不尊重――你有自尊心，难道别人就没有？    不过，这也难不住他，他轻笑一声，“不用等开工资，我这次找你，是想托你办点事，事情成了，我有我的谢意，够你再买一部肾机。”    叶清漪不是惺惺作态的那种女孩儿，闻言眼睛就是一亮，“是吗？那可太好了，用惯了肾机，用别的手机，真是一种折磨……什么事情？”    冯君不是肾粉，但也明白肾粉的心态，所以懒得计较，他一伸手，将手里的背包放到了柜台上，“有块玉石，想要送人……得找人雕琢一下。”    叶清漪对这话秒懂，这种业务，李大福接得并不少。    她点点头，眼睛又是一亮，那是期待的目光，“行啊，先拿出来看看。”    冯君拉开背包，拿出了那块玉，不是纯粹的羊脂白玉，而是略带一点青色，但是这样的玉，也相当不错了，尤其那青色非常地均匀，整块玉给人一种非常冷傲、冰凉的感觉。    “又是一块好玉啊，”叶清漪赞赏地咂巴一下嘴，拿着玉石看个不停，“冯君，我发现你的好货真的很多。”    旁边的店员见状，纷纷围过来观看，几个顾客也跟了过来。    就在大家纷纷赞赏之际，叶清漪看向冯君，“这块玉的造型，是由我们来设计吧？”    “这可不行，”冯君断然摇头，“我有设计了，你得按我的设计来。”    旁边李大福的店员下意识地出声，“论起设计玉石的造型，我们才是专家，这是多少块玉练出来的，普通人可是没这条件。”    冯君倒是认可这个观点，但他也不会盲从，而是哭笑不得地发话，“我说，这块玉有什么瑕疵吗？没有！那你的经验还有什么用？”    这是大实话，玉匠师傅之所以要设计造型，工钱只是一方面，甚至都不是主要因素，他们主要考虑的是，要尽可能地避开瑕疵，让雕琢出的玉器发挥出最大的价值。    而冯君拿来的这块玉，是浑若天成的青白色，通体晶莹，没有半点瑕疵。    你有经验？那确实你厉害，但我是整体纯色的玉料，那些造型的经验，统统不需要呀，直接就碾压过去了，你给我最好的雕工就行。    这位闻言不吱声了，叶清漪似乎想说点什么，嘴巴动了两动，最后还是顺着他说了下去，“那你想要雕个什么造型？”    冯君左右看一看，犹豫一下，将嘴巴凑到了她的耳边。    在别人看起来，小叶子的脸微微有点不自然，不过，当他在小叶子的耳边说完话之后，她不仅仅是不自然了，而是脸色都有点发红了。    冯君却是笑眯眯地退后一步，摸出一根烟来，施施然地点上。    李大福的大厅是禁止吸烟的，不过这终究是商业场所，而冯君的底细，李大福也不止一个人清楚，于是旁边有人走过来，“先生，吸烟请来贵宾室。”    去贵宾室，当然不仅仅是吸烟，双方还要探讨一下玉料加工的价格。    很快地，玉雕师傅赶了过来，那是一个年约四十许的男人，个头可能还不到一米六，却是相当地粗壮。    他先是细细地打量了玉料，然后才看向叶清漪，“真是难得一见的好货，要雕什么？”    叶清漪的嘴角抽动一下，冲着冯君一努嘴，“张师你问他。”    张师的头扭了过来，笑眯眯地看着冯君，“你的好货还真不少……想雕什么？”    他认识这位冯老板，上次的招标会弄得沸沸扬扬，他也去看了。    冯君却是愕然地看着叶清漪，“我不是已经告诉你了吗？”    小叶子一翻眼皮，没好气地哼一声，“我没听明白，你自己跟张师说！”    张师见状，也有一点纳闷，“你俩这是在搞什么？”    冯君知道，小叶子不好意思重复一遍，少不得又把嘴巴凑到张师的耳边。    张师听完之后，也是一脸的震惊，大声嚷嚷了起来，“没搞错吧？你要雕这几把玩意儿？”    “老张！”店长闻言不答应了，她皱着眉头发话，“冯老板是贵客，是咱李大福的合作伙伴，你这是怎么说话呢？”    “我没怎么说话啊，”张师听得就是一呆，然后一拍大腿，“悖我真不是说脏话，冯老板……他就是要雕那玩意儿！”    众人闻言，先是齐齐一愣，然后就看向桌上摆着的玉石。    玉石是圆柱形的，不算太大，手臂粗细，长短也跟手臂类似……    大家若有所思地点点头，这可不就……合适雕那种玩意儿吗？    店长虽然是女性，但是年过四十，倒是心直口快没什么忌讳，“我说冯老板，这么好的玉石，你唱的是哪一出？”    冯君见说开了，倒也不藏着掖着了，“这个……生殖崇拜嘛，正常吧？”    众人闻言，也是面面相觑发作不得，这理由虽然有点奇葩，倒也不是完全说不过去。    “这活儿……你们另请高明吧，”张师哭笑不得地摇摇头，“用这等好玉雕那种东西，我师父知道了，非气死不可。”    李大福的玉雕师傅，主要是为自家企业服务的，虽然也接外来的玉石加工，但那属于拓展业务，不是基本业务，他不想接，别人也不能说他什么。    冯君见状，连忙叫了起来，“别啊，张师……咱价格好商量。”    张师很干脆地摇摇头，不过话倒还算客气，“冯老板，这不是钱的问题，实在是，我的手艺，不能用在这种东西上面，反正这也不难雕，你再找个人就好。”    不是钱的问题吗？冯君心里冷哼一声，我要是砸上十倍的钱出来，不信你不接这活。    不过，这也就是他心里想一想，冯某人还真不习惯强人所难。    就在这时，贵宾室门外走进一人来，“冯总来了啊，要雕个什么？”

正文卷 第一百七十章 谁人不识君（三更求月票）
    来的不是别人，正是李大福的老总李永锐，听说今天冯君来了，他就过来看一看，这家伙打算做什么。    听说了冯君的来意之后，李总也很有点哭笑不得，“你搞什么飞机，我堂堂的李大福，怎么可能为你雕这种乱七八糟的东西？”    “这怎么是乱七八糟的东西？”冯君大声地反驳，“生殖崇拜懂吗？这是生殖崇拜！”    “图腾这种玩意儿，是原始人玩的，”李永锐毫不客气地反驳，“你还活得返祖了？”    “谁说只是原始人玩的？”冯君据理力争，“据我所知，泥轰现在还有这样的神庙，再说了，雕刻出思想者的罗丹，你总不能说他是古人！”    “你拿自己跟罗丹比？”李永锐哭笑不得地摇摇头，“人家是外国知名的艺术家，你要是罗丹，我也敢帮你雕……人家那才叫真的艺术。”    “你就崇洋媚外吧，”冯君很无语地指一指他，“外国的是艺术，中国的就是se情？”    李永锐被说得有点受不了，“冯老板，麻烦你搞一搞清楚，李大福是国企！”    他和冯君的交情，不会受到这些口舌之争的影响，但他可是做了多年行业龙头的掌门人，被小年轻如此这般评价，确实脸上无光，“就算我能陪你疯，上面领导不会陪着我疯！”    顿了一顿，他才又出声建议，“去恒隆吧，梁海清的堂兄，玉雕就很厉害。”    冯君哪里会去找恒隆？上一次叶少的事情，他还耿耿于怀呢。    不过他也不会老实地说出内情，李大福和恒隆是竞争对手，知道他跟恒隆关系紧张的话，保不准要生出什么不该有的想法――其实维持适当的竞争压力，总是不错的。    于是他看一眼叶清漪，笑着发话，“小叶子，还有别的熟人没？”    叶清漪这姑娘别看瘦小，神经还真是大条，她竟然点了点头，“那你等我下班。”    就连李永锐见状，都忍不住翻个白眼，丫头，当着我这个老总这么说话，真的好吗？    不过下一刻，他又意识到了点什么，笑着发话，“小叶原来跟冯总这么熟，那以后冯总那边的玉料，你帮着多打听一下。”    冯君听得大奇，“你不是觉得玉料不算少了吗？怎么又开始短缺了？”    “亏你还好意思问我！”李永锐白他一眼，“现在你的玉石，都全权交给张卫红代理了吧？”    郑阳市九百多万人口，加上流动人口铁铁过千万，按说城市真的不小，但是架不住，玉石行业的圈子就那么大，能做主的也就是那么些人。    尤其重要的是，身为圈内人，想要维持玉石行业的暴利，必须积极地互通有无。    打个比方说，聚宝斋和恒隆掐得头破血流，但那是体现在对于资源的争夺上，谁敢破坏行情，整个行业的商家都会毫不留情地出手打压。    李永锐能知道张卫红代理冯君的玉石，还真不是什么稀罕事，在他这种行业巨头面前，没有什么是秘密的，谁不知道，张卫红卖出去七千多万的货？    冯君却是有点吃惊，“她已经在开拓外省市场了？”    李永锐冷哼一声，“都有省外的同行问我了，郑阳是不是又多了条玉石渠道！”    偌大的华夏，说大很大，说小也真的很小。    冯君闻言，忍不住微微一笑，“倒是没想到，她这执行力不错啊。”    李永锐不想看他这得意的样子，扭头就走，“反正不管怎么说，我这儿的货，你得保证了供应……小叶，帮我盯着点儿。”    有了李总这句话，叶清漪当然不用等到下班再出去，店长直接表示，小叶你去帮冯总办事吧，记得安排妥当了。    店里的职员都知道她帮的是什么忙，看她的表情，难免就有点怪异。    可是叶清漪还真是挺虎的，根本不在意这些目光，领着冯君就到了隔壁的玉石店。    店里依旧是那个瘦高的男人在看守，见了叶清漪之后，笑嘻嘻地打个招呼，看样子非常地熟稔，“小叶又来淘换便宜货了？”    “不是啊，陈叔，”叶清漪笑着回答，“今天给你介绍一桩生意。”    “你介绍的生意？陈叔有点肝儿颤，”瘦高男人看冯君一眼，似笑非笑地发话，“这位我好像见过，嗯……买走了玉葫芦？”    冯君忍不住心中暗赞：我了的去的，以你这记性，做这种生意……有点明珠暗投啊。    “今天是正经生意，”叶清漪一本正经地发话，然后冲冯君一摆手，“介绍一下，这位就是冯君冯老板！”    “冯君老板？”瘦高男人闻言就是一怔，“开拍卖会的那个？”    以他的实力，是没有资格参加玉石拍卖会的，但是那个拍卖会……真的是太有名了，毕竟是号称新千年以来，郑阳最大的精品玉料拍卖会。    冯君听得也有点小小的得意，啥叫哥不在江湖，江湖依旧有哥的传说呢？这就是了！    他故作谦逊地笑一笑，“小打小闹而已，今天来，是想麻烦陈老板一件事……”    瘦高男人听完他的要求，倒是没表现出什么抗拒来――民营小店嘛，没有大国企的毛病。    他仔细看了看那块玉石，然后问一句，“打算用在什么地方？”    冯君摸一摸下巴，“算是……嗯，送朋友个礼物吧。”    送朋友礼物？瘦高男人讶异地看他一眼，有心问一问这朋友是男是女，可又觉得不太合适。    于是他问一句，“这个……是由我随意雕，还是要找个模板？”    额……模板？冯君听到这话，都忍不住有点尴尬，虽然他可以大大咧咧地说什么“生殖崇拜”，但是具体商量起细节来，他自己也有些难以出口。    倒是这姓陈的玉雕师傅，并不是很在意这些，人家真的是抱着一种对待艺术的态度，“有模板的话，比如说血管啦什么的，都能雕刻得栩栩如生。”    冯君有点受不了啦，摸出了手机，“你等一等，我问一问我那朋友，看他愿不愿意自己做模板。”    叶清漪听到这话，忍不住出声发话，“原来你送的是……男朋友？”    “男朋友？你这话说得……好像我的某些取向不正常似的，”冯君没好气地白她一眼，开始拨电话，“那不是男朋友，是损友，知道吗？”    非常遗憾的是，王海峰又玩起了失踪，四个六的手机没人接，三个六的直接关机。    冯君找到了如此好玩的事情，哪里肯放过他，划一下手机通讯录，就想拨打红姐的手机，问一下这厮在哪里。    不过他看一眼身边的叶清漪，觉得自己还是联系张伟比较好一点。    张伟接电话倒是很积极，手机一通，他就哇啦哇啦说话，“老冯啊，现在股市可是大涨，你有没有入场？”    “股市……快了吧，”冯君犹豫一下才回答，“对了，海峰在忙什么呢？”    张伟表示，自己跟王海峰也好几天没联系了，而且他对王海峰不接电话的行为，真的是习以为常了，“……那货自打结婚以后，就跟换了一个人似的，你找他什么事？”    当他听说，冯君打算送王海峰玉雕的时候，马上表示出了浓厚的兴趣，“……你在李大福旁边？好了，我知道了，我离着也不远，你等我啊。”    十来分钟之后，一辆长城SUV停在了玉器店门口，车上走下来了张伟，不过令人感到惊讶的是，开车的司机竟然是个女人，三十出头的女人。    张伟走进玉器店，看到了那块玉石，忍不住哈哈大笑了起来，“老冯你这主意，还真够损的，干得漂亮……就送他个几把。”    说完之后，他又介绍一下身边的这位，女人姓沈，开了一家户外运动物品商店，“……沈姐也是我的客户，最喜欢爬山了。”    沈姐个头不算高，一米六二左右，有着中年女人的丰满，但绝对不臃肿，肤色微黑浓眉大眼，也不怎么化妆，若是能年轻个七八岁，倒也是妥妥的美女一名。    事实上，就算是现在，她也当得起“风韵犹存”四个字。    她走上前，跟冯君握一握手，很豪爽地发话，“你好，早就听张主任说起你了，果然是年轻英俊，仪表堂堂。”    “沈姐您谬赞了，”冯君干笑一声，又递给张伟一个疑问的眼神：这是哪位啊？    张伟则是还了一个意味深长的眼神。    那意味不是一般的深长，冯君压根没看懂，不过他弄明白一点，张伟的表情有些凝重。    他还没来得及细细思索，手机响了，来电话的正是王海峰。    他一张嘴，就是好大的怨气，“才是的，洗个澡都不安生，冯老板你这是有啥指示？”    “呦，不高兴了？那算了，”冯君笑着发话，“还说送你一件玉雕呢。”    张伟也在一边起哄，“来不了是吧？老冯，这玉雕送我好了。”    王海峰一听急了，“卧槽，小伟你死开……等着啊，我穿上衣服就去，在哪儿呢？”    张伟嘎嘎地大笑，“这个时间点洗澡，谁信呀？你收草莓呢吧？”    （又是三更，还有三个小时就二月份了，凌晨惯例有加更，预定下月保底月票。）

正文卷 第一百七十一章 姑娘好虎（加更求保底月票）
    王海峰还真是在洗澡，而且距离这里也不远，公交车也就是五站地。    不过李大福处于闹市区，路况比较拥堵，王教练开的是他那辆Q7，用了三十分钟才赶过来，进店的时候，头发上还微微有些湿意。    王海峰看到那块玉，顿时喜笑颜开，他以前不怎么玩玉，只知道那玩意儿挺贵。    但是自打冯君开始卖玉，他就琢磨起了玉器。    身为一个无所事事的富二代，可以不懂挣钱，但是不会花钱，岂不是要被别人耻笑？    所以他大致能猜到，冯君拿出的这块玉的价格，“老冯果然够兄弟，比送红姐的那对强多了。”    张伟冲着他挤眉弄眼，“红姐那儿只是一对，你这可是好大一根呢。”    王海峰警惕地看他一眼，狐疑地发问，“你小子这是……话里有话？”    等他听完要雕琢的玉器是什么，顿时是又好气又好笑，“老冯你个蔫儿坏的家伙，这玉既然送给我了，那我想雕什么，就是我的事儿了，不雕了，不雕了……咱走。”    冯君慢条斯理地发话，“你不雕我就不送你了，之所以把你叫过来，就是想问你，细节上该怎么处理一下，要不……就拿你的那儿做模板？”    “滚蛋！”王海峰哭笑不得地一摆手，虽然他平时比较闷骚，但是还没骚到当面应承这种事的程度，“你这不是有钱烧的吗？”    “嘿，我乐意烧钱，”冯君指一指叶清漪，顿了一顿，又指一指瘦高汉子，“我愿意给他俩送钱，要是你不让送，我还就不答应。”    说实话，他对瘦高汉子也心存感激，若不是此人半买半送了一个玉葫芦，他想要掘到第一桶金，还不知道要多久。    没了第一桶金的支持，他想发展到现在的程度，更不知道得浪费多长时间。    王海峰看一眼叶清漪，他知道这女孩儿跟冯君走得比较近，当初他带着夏晓雨来找人，还撞到了这俩在吃饭，“小叶子，你就看着他糟蹋钱？”    小叶子也是你能叫的？叶清漪心里嘀咕一句，脸上却是没什么表情，“我要赚钱买手机。”    “要什么手机，你直说呀，”王海峰伸出两根指头来，“我给你买两部，成不？两部肾机。”    叶清漪看他一眼，淡淡地回答，“谢谢，但是我无功不受禄。”    王海峰侧头看一眼瘦高男人，还想给这位做一做工作，但是转念一想，俩大男人有啥好说的？于是悻悻地看着冯君，“我跟你讲……你要真雕成那玩意儿送我，我肯定要再次加工。”    冯君笑着一摊双手，很无所谓地发话，“那随便你，我送给你之后，那就是你的东西了。”    王海峰气得一跺脚，“你就跟我作对吧，花钱恶心我，能说一说，我是哪儿招惹你了吗？”    “没有，”冯君摇摇头，笑得灿烂无比，“我就觉得你家夫纲不振……需要点阳气镇宅。”    “你才不振！我振得很！”王海峰气得一瞪眼，他只要不在外面胡来，回到家里那真是帝王一样的享受，不过这人呐，真的很贱……他就是忍不住想要在外面浪。    反正这事儿也没办法辩解，他只能悻悻地表示，“大不了刮掉外面一层，重新雕刻别的。”    瘦高男子闻言，顿时吓了一大跳，“您开玩笑的吧？这是上好和田玉，您要去掉一圈的话，这价值、这价值、这价值……”    “价值缩水，我知道，”王海峰一摆手，非常豪气地表示，“没事，钱能解决的问题，那就都不是问题，这玉雕既然是我的了，那我想怎么处理都行。”    “但是……”瘦高男子的表情看起来，是非常地难过，“这种上好玉石，真的是可遇不可求的，浪费和挥霍它，是在犯罪啊。”    说到最后，他都有点痛不欲生了，很显然，这是一个爱玉者发自内心的怜惜。    “切，资源多得很，咱们浪费不完，”王海峰不以为意地一摆手，“你知道吗？蒋校长一不高兴就摔个元青花，一不高兴就摔……咱们差得远呢。”    瘦高男子对这种败家思维，实在有点理解不能，只能轻声嘟囔一句，“搞不好就是上百万的损失，你倒是看得开。”    “切，”王海峰不屑地哼一声，“钱能解决的问题……”    下一刻，他的眼睛就瞪得老大，愕然发话，“你说多少钱？”    王教练是富二代不假，十来八万的看不到眼里，不过，若是上百万的话……他也疼啊。    他老爸虽然有钱，但是王海峰不在家里的企业上班，钱是从家里拿的，不是自己挣的。    “上百万，”瘦高男子若有所思地看着他，“嗯……如果造型设计得不好的话。”    明白了，王教练表示自己秒懂，分分钟就听出了关键词。    于是他看冯君一眼，笑眯眯地发话，“老冯，听说这两天……股市涨得不错？”    冯君看到他俩的小动作了，不过无所谓，他的本意，纯粹就是打趣一下王教练，于是他笑着回答，“那你还不赶紧给张主任送点儿钱？”    “你饶了我吧，”王海峰苦笑着一举双手，“老爷子说了，我要是敢碰股票，就跟我断绝父子关系……小伟也知道的啊，是吧？”    张伟点点头，郁闷地发话，“老爷子的眼光……怎么说呢？终究是干实业出身。”    “你这可以啊，”冯君笑着发话，“不忽悠老爷子，就忽悠我？”    “别介，”张伟睁大眼睛，正色发话，“我也没忽悠你呀，今天找你来，是有点别的事，你不想买股票，我还能拿枪顶着你买？”    接下来，就是对雕工的估值了，瘦高的男人表示，起码要十万，同时包圆了剩下的边角料，若是有出入，完工以后再谈。    冯君也没讨价还价，直接刷了十万过去，又一指小叶子，“起码得两成提成，没问题吧？”    能有什么问题？他没有还价，就是天大的面子了。    李大福也有员工跟过来看热闹，见状忍不住咂巴一下嘴巴，回去宣传去了。    一个要雕刻个那啥送人，一个要收了礼物之后重新加工，要知道，那是上好的和田软玉啊，其间的损耗，起码要以十万计。    众人纷纷表示，贫穷遏制了我们的想象力――有钱人的生活，咱真的是不懂吖。    交了钱之后，差不多就到了下午下班的时间，冯君看一眼叶清漪，笑眯眯地发话，“找个地方，随便吃点？”    小叶子看一眼不远处的张伟和王海峰，迟疑了一下，“他们……不是找你有事？”    “能有什么事？”冯君不以为然地发话，然后微微一笑，“吃完饭之后，找个地方去玩？”    这其实就是约那个啥了，虽然他说得不是很明白，但是大家都是成年男女了，这点事能不懂吗？    当然，她要是非装着不懂，冯君也不能指责什么，不过以后……大约也就不会有以后了。    不想约，可以明说，在这个快餐流行的时代，真不算什么，但是故意玩人，就不厚道了。    叶清漪也挺直接，她沉吟一下，直接发问，“这么说吧，你想把我当成你的什么人？”    冯君迟疑一下，终究没有说出“PAO友”俩字，只是微微一笑，“你想要承诺的话，我还真给不起，有今天没明天的。”    叶清漪点点头，“我明白了，就是想约个PAO，是吧？”    姑娘你咋这么虎呢？冯君的嘴角抽动一下，然后才干笑一声，“你说得不完全对，大家感觉不错的话……多约几次也行。”    叶清漪怔怔地看着他，愣了差不多两秒钟，才出声发问，“有兴趣试婚吗？”    时下的试婚，不是以往那种了。以往的试婚，是两人打算结婚了，在一起住一段时间，看对方有没有自己无法接受的毛病，是以结婚为目的。    现在的试婚，就是说咱俩打算确定恋爱关系，是男女朋友，不是PAO友。    至于说结婚？以后再说吧，说不定哪天就世界末日了呢。    没办法，快餐流行的时代嘛，跟以前是真的不一样了。    冯君怔了一怔，“这个……上车说吧。”    上车之后，长城SUV开道，辉腾车紧跟其后，再后面是王海峰的Q7。    冯君开了一阵之后，才轻咳一声，“这个，小叶子……我暂时是没有结婚的打算。”    “好了，我知道了，”叶清漪淡淡地发话，“不答应你呢，好像有点失礼……那就给你一次好了，不过十二点以前，我要回家喂猫。”    你能……再扫兴一点吗？冯君侧头看她一眼，“我想的是各取所需，你没兴趣那就算了。”    “算了吗？”叶清漪睁大眼睛，认真地发问，“会不会很失礼？”    我就不知道，谁家的礼貌是这样的，冯君真是有点无语。    有些人聊天，一聊就把天聊死了，他今天算是体会了一把。    叶清漪却是没觉得自己有什么不妥，过了一阵，她才又嘀咕一句，“要是你不开心，那提成我也不要了……我只是想找个顺眼的人结婚，有错吗？”    （二月第一更，银萌“宰相肚量陈太忠”5/5，到此欠债全部还清，大声召唤保底月票。）

正文卷 第一百七十二章 与虎谋皮（二更）
    遇到叶清漪这种主儿，冯君觉得自己挺悲催的，明明可以占点便宜，偏偏是不能占。    晚饭的地点是沈姐定的，是一家私家菜馆。    菜馆开在一个小区的居民楼里，小区很高档，都是南北通透的高层，开了菜馆的这套房子在十六层，五室三厅，不但私密性极好，装修也高档。    冯君五人要了一个向阳的房间，坐下之后不久，菜馆就将菜端了上来。    沈姐笑着给大家介绍，说这里就是家常口味，通常不接受客人点菜，来之前你打个电话，报上人数和价钱就行了。    这里的菜价分三档，分别是两百、三百和五百――这是每人份的价格，而且不算酒水。    当然，你如果非要点一千档次的，菜馆也做得出来，但是最好提前打招呼。    沈姐点的是每人五百这个档次的，五个人两千五，按说也不算太贵，但是上来的真的就是一些家常菜，还不含酒水，一般的工薪阶层也不太吃得起。    然而，对有点身家的人来说，五个人花上一千块钱，中午随便吃顿工作餐，也不算太奢侈。    总之就是一个比上不足比下有余的菜馆，可是家常菜做得真不错，豆腐是卤水点的，鸡是农家土鸡，蔬菜也是农民的菜园子里种的――自家种来吃的那种。    沈总还额外点了一只王八，也是菜馆提供的，两斤重的野生王八，报价八千块，你还别嫌贵，这种东西不常有，能遇到就算运气不错了。    一桌菜下来，铁铁过万了。    酒桌上大家也不说什么正经事，就是胡说八道。    冯君猛地想起一件事，就问王海峰，“你跟那陈师说了点什么？鬼鬼祟祟的。”    王海峰听得就笑，“你管我说什么呢，我就给他点建议。”    张伟侧头看他一眼，不怀好意地笑，“你不是给他看了模板吧？拿回家里也算自家的玩意儿。”    王海峰白他一眼，“我的模板不给男人看，怕你们自卑！”    众人也不当回事，倒是冯君正色发话，“你俩要是整出幺蛾子来，工钱和料钱都得赔我！”    王海峰不屑地看他一眼，“你想多了，我就是问他多长时间能雕好。”    是这样吗？冯君心里是不相信的，不过这也无所谓。    酒桌上，时间过得飞快，一眨眼就一个多小时过去了，叶清漪出声发话了，“我吃好了，冯君你还不走吗？”    我没兴趣跟一只猫争宠！冯君沉吟一下，“这样，我帮你叫个车……我喝酒了不能开车。”    小叶子摇摇头，“不用，我自己叫就行……呀，好像手机摔坏了。”    “不用那么麻烦，”沈姐出声发话，然后按一下叫人的桌铃。    菜馆的小伙子推门走了进来，笑嘻嘻地发话，“各位老板，有什么指示？”    沈姐一指叶清漪，又拍出自己的车钥匙，“把这美女送回家，用我的车。”    “沈姐您这是哪儿的话，”小伙子赔着笑脸发话，“送人是吧？我有车呢。”    “用我的车，”沈姐不容置疑地发话，“我的车安全，也干净。”    小伙子拿上车钥匙转身，叶清漪也跟了出去，出门还冲冯君招一下手。    沈姐笑着发话，“这地方饭菜一般，就是比较清静，而且服务好，只接待熟人。”    王海峰嘴里蹦出一句来，“不用上税，服务能不好吗？”    “海峰你这话咋说的？”张伟不满意地哼一声，“好了，走，跟我出去抽根烟。”    两人出门了，冯君则是拿出一根烟来点上，笑眯眯地看着沈姐，“姐你有事就说吧。”    沈姐从他手边拿过烟盒来，抽出一根来点上，深吸一口之后，眯着眼睛发话，“上次雷管的事情，不好意思了。”    我去！冯君还真没想到，她说的竟然是这件事，他沉吟一下才发话，“都已经是过去的事儿了，沈姐不会是专门为道歉来的吧？”    “既然你这么痛快，那我就直说了，”沈姐非常爽快地表示，“听说你有玉矿，不知道接受不接受投资？”    冯君听得就愣住了，良久才笑一笑，“接受投资怎么说，不接受投资又怎么说？”    “接受投资的话，我愿意投资，”沈姐一边吐着烟圈，一边饶有兴致地看着他。    “做这种生意，找几个强力的合作者，是非常有必要的，正好，我还有那么一点点能力……如果你不放心的话，我只派财务过去监督，参与分红。”    冯君嘿然不语，对方的话说得不错，但是一上来就摆明车马要参与采矿，绝对不是良善之辈――反过来说，老实人敢参与这种事吗？    所以他很干脆地摇摇头，“抱歉，我有合作者，也足够强大。”    沈姐对他的拒绝并不意外，她不以为意地笑一笑，“看来是我冒昧了，那么，我们可以换一种合作方式吗？”    冯君默然，半天才猛地问了一句，“你能提供多少TNT给我？”    他这次回来，一大任务就是买炸药，对方若是能大量提供TNT，有些事不是不能商量。    当然，入股玉石矿那是免谈，他总不能把对方的财务带进手机空间去。    “炸药吗？”沈姐的眉头一扬，然后不以为意地笑一笑，“你要多少？”    咦？冯君来了点兴致，这口气不是一般的大啊，于是他试探着发问，“你不怕不安全？”    沈姐笑了起来，笑得极为开心，“你要是不问的话，我有点害怕，你问了，我就不怎么怕了。”    冯君沉吟一下，试探着发问，“化工厂的？”    “问这个就没意思了，”沈姐淡淡地发话，倒也不因为对方的试探而着恼，“炸药我能提供，不过……我总是要承担风险的，你说呢？”    冯君点点头，很光棍地回答，“明白，你需要我做什么？”    “痛快，”沈姐一抬手，轻拍一下桌上冯君的手背，露出一个暧昧的笑容，“我就喜欢跟痛快人打交道……你的矿不给我，帮我弄个矿怎么样？”    她的手劲不算大，可也不小，冯君却是恍若未觉，“弄个什么矿？在哪儿？”    “铁矿，在北边，”沈姐往北指一指，顺势将手放在了他的手背上，“白道上的事儿交给我，你的人占住矿，收益三七分，你三我七。”    合着她是以为，冯君手上有一票彪悍的人马，想要他充当打手。    “没兴趣，”冯君很干脆地摇摇头，“我这人做熟不做生，能护住自己的一亩三分地儿就好。”    沈姐笑了起来，几根手指轻抚他的手背，用一种**的语气发话，“冯老板，做人不要太贪心哦……我拿七成，不但要打点人，还要负责生产和销售，真的不算多。”    冯君的手放在那里没动，对方比他大个七八岁，但是成熟NV人有成熟NV人的好处，这点他很清楚，而且对方是上杆子主动送上门的。    他只是摇摇头，面无表情地发话，“跟分账无关，我只是单纯地没兴趣，沈姐你想多了。”    沈姐哪里会相信这话？敢开私矿的主儿，都是要钱不要命的，开一个矿是开，开两个也是开，对那些人而言，她能解决了当地的各种纠纷，已经是很好的合作伙伴了。    她沉默一阵，才叹一口气发话，“算了，四六好了，你要再不答应，就没法合作了。”    冯君冲她呲牙一笑，“那真是不好意思了，沈姐，下次有机会再合作。”    沈姐先是微微一怔，眼波流转，手指继续摩挲着他的手，**地发问，“加上沈姐我……也不行吗？”    冯君不动声色地抽回手，伸手去端酒杯，“沈姐，我还年轻，有的是选择……所以，我从不吃窝边草。”    开什么玩笑，冯某人现在是要型有型，要貌有貌，要财有财，又是如此地年轻，肯照顾你一次让你爽一爽，已经不错了，你居然会觉得，是我占了便宜？    沈姐的笑容，就有点勉强了，她点点头，“嗯，冯总果然是做大事的，这样最好不过了……沈姐能帮你介绍点漂亮妹子，要吗？”    冯君觉得，这么一直被动下去，也不是回事。    于是他一仰脖，干掉了杯中酒，盯着对方沉声发话，“我说了不做陌生业务，而且我非常好奇，沈姐你就开着一辆长城车，要跟我谈这种业务……请问你的底气在哪里？”    这话问得相当不客气，但是也有道理，他认为自己不算得罪人――不是随便一个阿猫阿狗，都能跟我谈合作的。    果不其然，沈姐并没有生气，她很无所谓地发话，“我是走白道的，要照顾影响，好车我有，但是越野车就这么一辆，至于说我的底气……你忘了要跟我买什么东西吗？”    老娘不是没车，但总不能从跑车、轿车到越野车，全是豪车吧？你小子这么问，想不想要炸药了？    冯君却是不紧不慢地摇摇头，“我还是有点看不出来你的实力，这样吧……先卖我一千吨？”    “一千吨？”沈姐怪怪地看他一眼，然后微微一笑，“既然你不是我的合作伙伴，我为什么要卖给你这么多？”

正文卷 第一百七十三章 素台和素识（三更）
    冯君听明白了，沈姐没说搞不到一千吨炸药，当然，她也没说能搞到。    她只是在强调，你我没有合作关系，冒险就是不值得的。    冯君有种感觉，这女人可能是一只白手套，所以他也不遮掩了，“你要一定找人合作的话，我可以介绍一帮淘金的家伙给你……郭黑脸听说过没有？”    “有所耳闻，”沈姐点点头，然后又摇摇头，“那些家伙们，纯粹是亡命徒，不像冯总你，在玉石行业里已经有了名气……你比他们可靠得多。”    这理由没问题，有固定资产的人，当然更容易取信于他人――跑得了和尚跑不了庙。    冯君只有报之以苦笑，“我有能力收拾他们，沈姐不用担心这个。”    沈姐闻言先是一愣，然后眼珠一转，饶有兴致地发问，“我的眼力果然不错，不过……他们要是逃窜的话，你找得到人吗？”    你这话就是强人所难了，冯君也不想跟她继续扯下去了，“既然如此，那就不谈了，咱们还是喝酒吧。”    沈姐斜睥他一眼，有心再问一句你不要炸药了？可是转念一想，人家有这种本事，估计去别处买炸药，也不是问题。    不过，今天的谈话，没有达到目的，令她感到非常的遗憾。    吃过晚饭，也不过才八点十来分，沈姐发出了邀请，时间还早，去夜总会玩一玩吧？    冯君第一个做出回应，说我已经挺累的了，想回去休息。    王海峰和张伟也是精明人，知道这俩谈事不顺利，都说要回家。    冯君和王海峰都是叫了代驾开车，诳走沈姐之后，三个人通过电话又联系上了，这一次是张伟带路，来到了一家演艺吧，说是他朋友开的。    这个演艺吧开在一个大院里，好像是农科院的地盘，颇有闹中取静的意思。    冯君的车暂且不说，王教练的Q7往那里一停，气场就相当地强大，两名保安同时跑了过来，一名手快的去开Q7的门，另一人见状，悻悻地转头走向“帕萨特”，迎接客人。    演艺吧的面积不小，差不多有一千平，演歌台有六七十平米，都能表演集体舞了。    不过大厅里的座位并不多，连上卡座的沙发，也就能容纳两百左右的宾客。    而现在场子里的客人，一共也就七八拨，三十来个人。    大堂经理是个高挑的美妇，见到张伟之后，眼睛就是一亮，笑着迎了上来，“呦，张哥，这是多久没来了，小娜刚才还念叨你呢。”    “喂，美女，会不会称呼人啊？”王海峰脸一沉，一本正经地发话，“什么张哥李哥的，叫伟哥……知道不？”    “我去你大爷，”张伟一脚就踹了过去，怎奈那位早就知道他要出脚了，直接闪到了一边，对健身教练而言，这种操作毫无难度。    闹腾两下，三人找了一个卡座坐下，直面演歌台，大堂经理招呼人送上了果盘、啤酒、爆米花，又招呼一声，三个女孩儿走过来，坐在他们旁边。    张伟大致介绍一下，这里是他一个客户开的，处于赔钱状态，不过那客户不在乎这点钱，就是图了自己人玩起来方便。    王海峰和冯君交换一个眼神，王教练发话了，“这跟红姐开鸿捷的意思差不多。”    冯君则是表示，“啧，等咱空闲了，也开个这场子，玩起来多方便。”    这两位听得就笑，说这种事还是得冯老板你来做，我们真没这么多钱。    在几个月前，他俩看冯君，还是一副看DIAO丝的眼光，现在却是这样的态度，其间转换的角度之大，别说冯君了，连这二位都有点不适应。    张伟比较善于调整情绪，接着就介绍起了演艺吧。    他说这里的小姑娘没有台费一说，可以说都是艺人，人家坐过来陪你喝两杯，过一阵上台表演，你得送花环、花篮、皇冠什么的，全凭自觉。    不送行不行？当然可以啦，你丢得起那人，就别送呗。    “艺人”虽然也敬酒，但却是适可而止，比夜总会的小姐们要矜持很多，演歌台上有歌舞节目，不过没有迪吧那般震耳欲聋，正经是主持人说话的时候，声音比较大。    三人坐下喝了一会儿啤酒，冯君就问起了那个沈姐的来历。    张伟不以为意地表示，这女人没啥了不起的，就是一个县民政局的副局长，不过她的姐夫是郑阳市工行的二把手，人际关系很广。    说句良心话，他都不知道，这女人掺乎进了卖雷管的事情里，“……金融和证券，原本就是近亲，真没想到是找的她，我也认识她呀，后来一想，她大哥是振华厂的销售厂长。”    振华化工厂……这就对了，主要生产塑料外壳，但这是军转民的国企，以前专做炸药。    冯君悻悻地哼一声，拿起一罐啤酒喝两口，“让我帮她抢铁矿，有毛病吧？”    然而，张伟对此倒是不以为意，“这年头，有钱没项目的人多了去啦，挖空心思找项目不是很正常吗？证券公司接触这种人很多，不过她敢玩私矿，这胆量我还是满佩服的。”    听到这里，王海峰忍不住吐槽了起来，“要我说啊，咱们国家这金融政策，也挺搞笑的，一边是大批民间资金没有出口，另一边是中小企业融资难，制造业都快崩盘了。”    他老爸就是搞制造业的，接触的类似的人也多，对此他感触颇深。    “你说得倒轻巧，”张伟自诩金融行业从业者，屁股当然要坐正，他没好气地瞪王教练一眼，“站着说话不腰疼，现在的金融形势，能维持到这种程度，已经不错了……你行你上啊。”    王海峰一翻白眼，“麻烦你说话客观一点，我是纳税人，既然尽了纳税义务，就要享受到相关权利，我行我上？说的轻巧……那我纳税养活这些不称职的家伙做什么，造粪吗？”    两人吵闹的时候，冯君身边的小姑娘站起身来，冲他微微一笑，“哥，快到我唱歌了，我得去准备一下了。”    这就是提前预热了：我也陪你喝了两杯，哥哥你看自己心情，愿意不愿意捧场吧。    冯君在没钱的时候，擅长精打细算，能攒住钱，但是骨子里，他是个比较率性的家伙，等那小姑娘上台，随手招过来服务生，吩咐送个花环上去。    一个花环一百块钱，不值什么，不过他也没送价值五百的花篮，这个时候，他是有点理解王海峰的做派了――咱不差钱，但是没必要让别人把咱看成是冤大头，对吧？    服务生问了他贵姓，花环送上去之后，不多时，台上主持人开始感谢“冯总送上的精美花环”。    花环不值钱，但是他们这桌人才来不久，就开始送礼物，显然是不差钱的，于是又有两个小姑娘走过来，一个坐在冯君旁边，一个坐在王海峰的另一边。    这种不合适动手动脚的“素台”，小姑娘们的嘴巴都很甜，张嘴就是“感谢冯总光临，小妹前来敬上一杯，祝冯总玩得开心”。    这位敬完之后，王海峰身边的那位也扭过身来，“这位老板……”    冯君心不在焉地看她一眼，下一刻就愣住了，“是你？”    卡座里的光线昏暗，这个时候他才发现，这位“艺人”竟然是个熟人！    熟人脸上妆画得很浓，但他还是认出了对方。    “艺人”的眼睛眨巴一下，才勉力笑一笑，“这位老板，我们见过？”    “别开玩笑了好吗？”冯君没好气地发话，“你不是开了一个美容店吗？”    此女不是别人，是他初中时的班长李晓滨，相貌和能力都不错，为人很强势，初三的时候，她的父亲得了癌症，班里同学还捐过钱，再后来，她跟着母亲去南方定居了。    李晓滨离开之后，还跟班里同学有联系，大家都知道，她在南方上了电大，毕业之后试图出国留学，没走成，现在魔都开了一个美容店。    冯君在两年前，甚至还加了她的微信，每过两三个月，她还会发一条朋友圈，推荐一下美容店新业务，或者晒一晒美食。    总之，李晓滨是一个不怎么发朋友圈的同学，但是同学情谊是真实存在的，而她的日子过得尚可，相对时尚一些，在同学中也是中上层。    无独有偶，冯君也是这种人，极少发朋友圈，此前在刚毕业的时候，还经常发一些励志内容，或者对时事的点评，但是后来忙得根本顾不上。    再后来，他就没脸再发朋友圈了，最近几个月时来运转，他又觉得没必要炫耀――富贵来得太突然了，他总不能拿一块羊脂玉的照片，说自己最近在做这生意。    不过他的同学里，也有人知道一点他的情况，大家对他的印象，就是“此人在为生活奔波忙碌”，评价大致是比较低的。    今天两个不怎么发朋友圈的同学，在异地遇到了，有意思的是，混得不太好的这位，一副老板的做派，而昔年同学眼中的女神，比较时尚的班长，竟然在夜场讨生活。    疑似李晓滨的这位听他这么说，很淡定地摇摇头，“这位老板，你认错人了。”    说完之后，她站起身就走了，甚至显得有点狼狈。

正文卷 第一百七十四章 胖子救我（四更求保底月票）
    王海峰见到身边的小妞儿离开，讶异地看冯君一眼，“这么浓的妆，你也能认出她来？”    冯君意兴索然地摇摇头，“那是我们初中班长，还时不时发朋友圈呢。”    王海峰闻言，嘎嘎地笑了起来，“这倒是好事，老情人……你可以一亲芳泽了。”    “这恐怕够呛，”张伟端起啤酒来喝一口，慢悠悠地发话，“这个场子的小姐不出台，人家要是不同意，你不能强行带人走。”    他倒是没说演艺吧的背景，不过开这么大个场子，莺莺燕燕的“艺人”有三四十人，只为了自己玩得开心，这种老板简单得了吗？    “也没带人的想法，”冯君轻叹一声，“就是感慨世事无常啊。”    张伟的好奇心起，又问了两句，才笑着发话，“这你就想多了，我跟你讲，别说这种演艺吧了，就算夜总会那些小姐，很多人白天也有职业……纹眉啦，美甲啦，都是幌子。”    “不一定都是幌子吧？”王海峰有点不同意这种说法，“我在夜总会里，可是还遇到过在银行工作的……那也能是幌子？”    “银行也要看是做什么的，”张伟毫不犹豫地反驳，他是证券公司的，对此再清楚不过了，“外包的柜员，也可以是自称银行工作人员，那才能挣几个钱？”    王海峰有点恼羞成怒，“那总也是份正式工作吧，能说是幌子吗？”    “这种情况不太多，”张伟倒不否认这个说法，但是相较闷骚的王教练，他和李强才是真正的夜场老司机，“反正这些女孩儿不想让人知道她们是小姐，总要有个工作做掩饰。”    他这话，说得旁边的小姑娘不爱听了，“哥，我们是艺人，比如说我就是艺校的，不是KTV的那种小姐，没她们那么乱。”    “好嘞，我知道你是艺人，”张伟一伸手，轻拍一下小姑娘的赤、裸的大腿，笑着发话，“我们说的是夜总会的小姐……你真的是学生？”    小姑娘不着痕迹地侧一下身子――也就是素台，搁在夜总会里，要是连这点骚扰都受不了，客人可以翻脸的。    不过不管怎么说，三人既然来了素台，想的也就是喝酒聊天，只不过干喝酒没气氛，有点歌舞陪衬，再有几个小姑娘撩拨一下，也就是了。    李晓滨的出现，让冯君心思恍惚了一阵，连喝两瓶啤酒，又送了两个花环之后，还是将注意力转移到了正事上，“沈姐她哥那里，能弄得到炸药吗？”    “这只有沈姐才知道了，”张伟一摊双手，很无奈地发话，“这种内部操作，可能让咱们这些外人知道吗？”    冯君灌一大口啤酒，郁闷地发话，“我今天拒绝了沈姐，她这条线儿，算是断了吧？”    “恐怕……还真是这样，”张伟虽然不愿意承认，但他心里也清楚，那个女人有多么不好打交道，“其实我觉得，你俩还能再谈一谈，反正她有钱，你俩能合作点别的项目。”    “有钱？”冯君不屑地哼一声，“她能有多少钱？”    张伟闻言顿时语塞，我怎么就忘了，这位也是个不差钱的主儿呢？    “唉，还是算了，”冯君叹口气，“我就不信了，死了张屠夫，就要吃带毛猪？”    王海峰刚送了一个价值五百的花篮上去，跟台上唱歌的小姑娘挤眉弄眼了半天，才侧头过来，大声发问，“你俩说啥呢？”    张伟调笑他，“说你今天晚上回去跪主板还是键盘。”    冯君则是问了一句，“海峰，上次听嫂子说，她对泰国那边比较熟？”    王海峰灌一口啤酒，心不在焉地回答，“就那么回事吧，在普吉岛买了两套房子，时不时过去住一住……你有啥事？”    冯君眼珠转一下，“听说泰国那边不禁枪，随便可以买得到？”    这不是传说，而是确实是实情，那里的枪支管制，比美国还要松，只不过泰国是佛国，人们普遍不喜欢舞刀弄枪，打起仗来，经常被缅甸这种战五渣欺负。    “买是买得到，不过得找到门路，”王海峰听到这话题，多少来了点精神，“而且泰国没有什么枪支来源，主要是缅甸人卖过去的枪，AK47、五六冲之类的这种玩意儿。”    “去泰国买枪，倒不如去缅甸了，”张伟探过头来插话，“你们那红姐，不是在缅甸平趟？”    “红姐可不沾这玩意儿，”王海峰笑着发话，“她走的是洪门的路子，司徒家的……”    “敏煮党派啊，”张伟点点头，表示自己明白了，在这种场合，这种话不能再说下去了――就算搁在网络里，都不敢再写了。    他若有所思地看冯君一眼，“其实你还是想买炸药，是吧？”    “算了，”冯君摇摇头，“这事儿容我再想一想，我还就不信了，有钱还买不到东西……对了张主任，给说一说最近股市的行情？”    张伟才待出声，就看到一个女孩儿匆匆跑进了卡座里，“冯总，我来敬你酒。”    来的不是别人，正是刚才离开的李晓滨。    冯君看她一眼，再顺势往后一看，发现后面跟来了两个男人，心里就猜到是怎么回事了，忍不住腹诽一句：刚才还说“这位老板”呢，现在就知道我是冯总了？    不过不管怎么说，这都是自己曾经的班长，他微微一扬下巴，“先坐下来。”    不用他吩咐，李晓滨就坐了下来，而且是贴着他坐的，直接将坐在冯君身边的小姑娘挤到了一边。    小姑娘很不满意地看了她一眼，不过最终是没说什么话。    李晓滨身后的两名男子不紧不慢地走了过来，从容得很。    这二位的身高很走极端，一高一矮，高的过了一米九，矮的才一米六。    矮个儿走进卡座里，视冯君三人如无物，直接探手抓向李晓滨，“臭婊子，还敢跑？”    李晓滨使劲躲向冯君身后，嘴里没命地叫着，“胖子，救我！”    冯君小时候很胖，严格说是长了一张婴儿肥的脸蛋，初中时候已经不胖了，但是班里有四个小学同学，就把外号带进了初中班里。    有意思的是，初中的时候冯君其实很瘦，可偏偏地，这“胖子”的外号就不胫而走，大约是大家都处在叛逆的时期吧。    冯君心里暗叹一声，抬起手来，将对方伸来的手掌推开，淡淡地发话，“我说，这是我们的卡座，你走错地方了。”    不说李晓滨现在做的是艺人还是小姐，也不说她跟这些人有什么恩怨，只冲“胖子”两个字，这件事他就管定了。    在这个快餐流行的时代里，“情怀”这个词有点可笑，但不能因为可笑，而否认它的存在。    “玛德，你找事是吧？”矮个子眼睛一瞪，抬手一指冯君，“给我老实坐着！”    冯君却是缓缓站起身来，眉头微皱，“我这人做事讲究，下棋的时候，允许别人悔一步棋……有种你再说一遍？”    这也就是他不知道到底发生了什么，李晓滨是不是占理，否则的话，只冲“玛德”两字，他就可以考虑动粗了。    “呦呵，你还来劲儿了？”矮个子眼睛一瞪，胸脯一挺，似乎就要动手。    张伟有意调解，见状马上站了起来，“哥几个，有啥事好好说……都是出来玩的。”    “一边呆着，没你的事儿，”矮个子一指张伟，大喇喇地发话。    “你再指一下试试？”王海峰见状，也站了起来，“有话好好说，想动手你也直说！”    他的个头在三人里最高，而且身为健身教练，身架块头就在那里摆着，一看就很唬人。    矮个子见状怔了一下，他虽然自认不含糊，但是对方三人都是精壮小伙子，最关键的是，人家也是来消费的顾客。    可是他还不想弱了气势，于是又嚷嚷一句，“你们知道她做了什么吗？”    “不管做了什么，你好好说话！”王海峰冷哼一声，“一过来就呲牙咧嘴，给谁看呢？”    王教练虽然奔三张了，也成家了，但骨子里还是有年轻人的跳脱，也受不得闲气。    双方嚷嚷的声音很大，场子里不少客人已经将目光转移了过来。    紧接着，几个保安匆匆赶来，站在了两拨人中间，“几位老板，有话好好说。”    不远处的大堂经理也小步跑了过来，因为走得过于匆忙，细细的高跟鞋还崴了脚一下。    走过来之后，她看一眼张伟，又看矮个子一眼，笑嘻嘻地发话，“呦，这是做什么呢？大家都是出来玩的，算我招呼不周，喝一杯谢罪了。”    然后她拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚喝了下去，虽然是三百毫升的小瓶，但是身为一个女人，一口气喝下去，也是相当了不得。    放下酒瓶，她笑嘻嘻地发话，“大家都是好朋友，有什么事儿跟我说，我来解决，成不？”    “常经理，你有点不够格，”矮个子下巴微扬，傲然地发话，“有人在你的场子里为难我们，要不要我们跟三哥说一声？”    （四更到，召唤二月保底月票。）

正文卷 四更，银萌进度结束
今天凌晨的加更，本来就说结束了银萌“宰相肚量陈太忠”的加更。    结果大家认为，月初的固定加更属于福利性质，不能算进盟主加更里。    这个事情吧，仁者见仁智者见智，反正风笑现在还有存稿，那就多更一章好了。    上个月的月票榜，后期滑落得很厉害，虽然风笑史无前例地连续加更了十二天，可是总榜的名次一直在掉，掉得风笑都有点看不下去了。    总算还好，当月上架的新书月票，堪堪地稳住了第三名，不管怎么说，前三也是个荣誉，风笑非常感激大家的厚爱和支持。    现在已经进入二月，上个月的辉煌和遗憾，就留给上个月，这个月，让我们重整旗鼓，再次开始新的征程。    二月的第一天，四更送上，大声召唤月票。

正文卷 第一百七十五章 都是演员
    面对矮个子的傲慢，大堂经理的脸色微微一沉，“原来你也知道这是三哥的场子？”    她抬手指一指张伟，又指一指矮个子，冷冷地发话，“能来这个场子的，都是三哥的朋友，我倒是想问一句……你确定要在三哥的场子找事？”    矮个子这才意识到，跟自己起冲突的这拨人，真的也是认识三哥的――这个演艺吧虽说是自娱自乐的，但是养着这么一大帮人，怎么可能不对外营业？    考虑到这一点，他的气焰就下去了一些，但是他也不认为自己错了，于是他沉着脸发话，“我们肯定不会找事，但是就算三哥在场，也得讲个公道吧？”    “那是当然，”常经理点点头，脸上又浮现起了一丝笑容，“有话慢慢说，成吗？”    不得不说，一般夜场的大堂经理，都具备了职业演员的素质。    她看一眼身边的服务员，轻描淡写地发话，“来两打科罗娜，算咱们送的。”    矮个子一摆手，大喇喇地发话，“免了，咱不差这点钱，常经理你还是给个交待的好。”    被人如此拒绝，大堂经理也不生气，只是微笑着点点头，“好啊，你说说怎么回事。”    开门做生意，强调的是和气生财，只要对方愿意谈，那就一切好说。    矮胖子抬手一指李晓滨，“这个臭婊子……”    “放下你的爪子！”冯君厉喝一声，“有事说事，再满嘴喷粪，劳资揍你！”    矮个子看一眼大堂经理，“常经理，你这可是看到了，是谁不给你面子……”    常经理还没来得及说话，王海峰恼了，眼睛一瞪，“小子你挺能跳腾啊，我就问你……这卡座是谁的？”    常经理本来觉得，张伟带的两个人有点不给面子，这时候才意识到，合着人家是在自己的卡座里坐着，被人找上门了。    她迅速地调整了思路，微微颔首，“是啊，这是这三位老板的卡座，你这是？”    “我不知道是谁的卡座，”矮个子摇摇头，大喇喇地发话，然后又是一抬手，指向李晓滨，“这个臭婊子……”    冯君一抬手，毫不犹豫就一个巴掌扇了过去，直接将对方的手打到了一边，“手贱！”    矮个子顿时就不干了，扑上来就要动手，结果旁边的保安一拥而上，牢牢抱住了他。    常经理也不做声，就那么静静地看着。    折腾了一阵，矮个子终于冷静了下来，不再动手动脚，而是说起了李晓滨的不是。    原来他还不是正主，正主是他的老大，老大上个月来玩的时候，看上了李晓滨。    不过这里是素台，老板也不是一般人，老大就按着规矩来，给“小冰”捧场，开始是五百的花篮，到后来是一千的皇冠，最后甚至送过五千的“守护披风”。    老大在李晓滨身上，前前后后花了近两万，他觉得自己做事挺地道的，在郑阳，这个价格，野模随便玩了，遇到接受能力强一点的，又又飞也不是不可能。    上一次，他就想约小冰出台，小冰说我有男朋友了，还打算结婚。    老大觉得这是钱没砸够，于是又砸了五千，送了一件守护披风。    结果小冰收了披风之后，过来陪着喝了一会儿酒，说男朋友来接自己，然后就告辞走了。    今天老大又来了，很直接地问小冰，我再砸多少，你才肯出台？    李晓滨赔着笑脸回答，哥，我真的要结婚了，您包涵一下呗。    她不明确地说她不出台，就是这么婉转地回答。    但是老大恼了，你这是还打算骗我礼物，对吧？    李晓滨见势头不对，解释两句之后，借着要招呼别人的名义，匆匆起身离开――她陪人喝酒又不收台费，这样离开也不算怠慢客人。    老大对此没什么反应，但是他手下的跟班不能容忍如此冒犯，于是就追了出来。    常经理听到一半，就清楚是怎么回事了，什么“小冰要结婚了”，那纯粹是鬼扯，就是不想出台，却又想让对方继续送礼物。    从古到今，欢场女子的话，就不能当真。    不过站在演艺吧的立场来说，李晓滨的行为没错，她要是实话实说，常经理才会不高兴。    然而，矮个子不这么看，“……我们也没别的想法，老大对她早有意思，她要是真的不出台，可以明确地说，吊得人不上不下的，这不是玩人吗？”    被欢场女子放鸽子，这是谁都不愿意接受的，更别说那些“成功人士”了。    比如说冯君，他也不喜欢被人玩，尤其是在酒吧泡妞的时候，成不成给句痛快话最好。    但是在他看来，这个老大被人放鸽子，是因为听不出婉转的拒绝，真的是活该。    于是他冷哼一声，“人家都说要结婚了，怎么……破坏别人的婚姻，很有成就感？”    矮个子没好气地看他一眼，“咱俩的事儿，没完……你那一巴掌，我记得呢。”    “好了，”常经理终于出声了，她也不讲什么因果，直接快刀斩乱麻，“再次强调一遍，我们这里是素台，是素台……艺人不出台。”    矮个子怪怪地看着她，“常经理，你知道我们老大是谁吧？”    “这是场子的规矩，”常经理这次回答得更干脆了，“吴少要是有意见，让他来找我。”    她的身份，不够跟吴少说话，跟吴少对话，那得是老总出面才行，不过她也不怕对方找过来，三哥定的规矩，谁还敢说不对？    矮个子闻言愣了一愣，“你确定要跟老大过不去？”    “你适可而止！”常经理脸一沉，正色发话，“三哥说过，没有规矩不成方圆！”    “好，好一个没有规矩不成方圆，”矮个子冷笑一声，阴森森地发话，“那我们不在你们场子里找事，就算对得起三哥了吧？”    常经理淡淡地看他一眼，“有一句话，我忍了很久……‘三哥’也是你能叫的？”    这话很不给面子，但是同时，她没有正面回答对方的问题。    矮个子狠狠地瞪冯君一眼，又瞪李晓滨一眼，“有种的，你们就一直待在这里别出去。”    说完之后，他转身就走了，没有半点拖泥带水。    走出卡座没几步，他就摸出手机，开始打电话。    张伟等这厮走远了，才终于出声发话，“常经理，这谁呀，连三哥的面子都不买？”    “一个不知道天高地厚的小家伙，”常经理的口风很紧，做这个场子，大家是图开心，可不是激发什么矛盾，有些事情不要戳穿，大家将来再见面，还可以装作不知道。    “道上的？”王海峰出声问一句，同时有意无意地看一眼冯君。    冯君自己都没有意识到，王教练和张主任在心里，已经将他划为了“道上人物”，而且还是很不含糊的那种――短短几个月，开私矿挣几个亿，就问你怕不怕？    常经理看到了他这个动作，忍不住也看冯君一眼，却才发现，小伙子年轻俊朗得很。    当然，冯君最近这些日子，也是扮演了上位者的身份，虽然没有什么杀气，但眉宇间那种懒洋洋、万事不在乎的神态，也是相当明显。    常经理主持这个娱乐场所，也有些时日了，所请的“艺人”里，也不乏能歌善舞帅气的男生――毕竟来这个场子玩的，也有女客。    因为阅人多了，所以她对所谓的帅哥，并没有什么感觉。    眼前三人中，那个最高的男人也很帅，身材也不错，但是并不能令她多看一眼。    然而不知道为什么，这个年轻男孩，让她生出一些心动的感觉。    也许是这个人，更能带给人一种安全感吧？女性对安全感的追求，要远胜于男人。    不过这都不是她眼下要考虑的，她低声发话，“这样吧，你们先从后门走……带小冰走。”    “凭啥？”王教练不答应了，“理亏的又不是我们，他们是谁罩着的？”    常经理实在没办法了，扭头看向张伟，“吴少的父亲是正当商人，跟三哥关系不错……张主任，麻烦你劝一劝你朋友？”    张伟一听这话就明白了，于是侧头看一眼王海峰，“三哥就是在亥州开发赤龙山的那位，咱们是该怎么走？”    亥州是伏牛省的地级市，赤龙山则是近几年新兴的旅游景区，算得上伏牛的一个旅游热点。    不过王海峰听得不是很明白，“赤龙山不是当地管委会开发的吗？这三哥又是什么人？”    “赤龙山前后投资四十多个亿，管委会从哪儿弄这个钱去？”张伟很无奈地白他一眼，“大头是三哥投资的……你明白了？”    王海峰闻言，摸一摸下巴，若有所思地看一眼冯君，“听起来有点门路啊。”    冯君听得也明白，心中对那吴少的老爸有了大致印象――老吴能跟这个什么三哥论交，应该也是从事商业的，不是纯粹的道上人物。    而且吴少这么轻易就被人放鸽子，显然也是接触这种乱七八糟的事情太少。    不过话说回来，财富到了这样的级别，不认识几个道上人物，是不可能的，尤为恐怖的是，这种主儿大多会在白道上有些势力。    听一听三哥的业务，就可以想像他在官方的势力――开发旅游区，那仅仅是有钱能办得到的吗？

正文卷 第一百七十六章 看你作死
    冯君很轻易地就判断出来了，吴少的老爸不会是黑道，但是人脉肯定不会太差，而且很可能在官方有相当的势力。    这种主儿，不会比纯粹的道上人物差很多，一旦牵扯到白道的话，很可能更难缠。    不过冯君并不是很在意，而是看一眼张伟，淡淡地发话，“老张，你和海峰带着我的班长走后面吧，我去前面转一转……见识一下这吴少是怎么回事。”    “咦，冯总你这不是骂人吗？”张伟还没吱声，王海峰先不答应了，“你看我像丢下兄弟就走的人吗……小伟，你带着班长从后面走。”    张伟这下可是坐蜡了，他是老司机，喝酒冲动了，也敢打个群架啥的，但是明显敌众我寡的群架，他是不会犯傻的，更别说对方的来头明显不凡。    可是让他这么丢下朋友走，他也做不到，说得更势利一点――冯君和王海峰的所拥有的能量，也是他必须要珍惜的。    于是他苦笑一声，“我说你俩，咱出来玩的，何必呢？一起走吧。”    冯君微微摇头，“你们走就是了，别管我……我车还在前面呢。”    “我车也在前面呢，”王海峰一摆手，他跟张伟光屁股长大，知道这小子的胆子不大，倒也不计较，“小伟你带班长走好了。”    “班长？”常经理听到这个词好几遍了，总是有点不得其所的感觉，于是看向张伟。    张伟苦笑一声，抬手一指冯君，“你们这个小冰，是冯总初中的班长……他乡遇故知。”    呃……常经理苦恼地一摸额头，居然还会发生这种事情？    李晓滨原本是躲在冯君旁边，听到别人说出她跟他的交集，也实在不能装傻了，只能伸手抱着他的胳膊，用力地摇一摇，低声哀求，“胖子，别意气用事，咱们走后门吧。”    “你从后门走就好了，”冯君面无表情地发话，“那货不光是挑衅你，也挑衅了我。”    “你怎么这样呢？”李晓滨气得狠狠一跺脚，用力往外拖他，“这是你意气用事的时候吗？”    听她这么说，冯君心里多少好受了点，她不管堕落到什么程度，现在还肯替自己着想，倒也不枉他替她出这个头――一如他在公交车上给老人让座一般。    所以他眉头一皱，“撒手！”    “就不！”    就在这时，演歌台侧有一行人向外走去，有七八个人的模样。    别的不用说，只看那一高一矮，就知道这是那吴少一帮人。    演艺吧的灯光昏暗，但是演歌台旁边还是很亮的，冯君很惊讶地发现，那个吴少好像比他还小一点，看起来二十岁不到，长相也勉强可以算英俊。    吴少的身边，有两个年轻女子，看装束就像是混夜场的。    吴少跟两个女人笑谈着什么，一行人就那么向出口走去，看都没看冯君这边一眼，仿佛不知道李晓滨在这边一样。    矮个子也不看这里，而是侧着身子，在吴少侧前方快步横向移动着，脸上还赔着笑脸，那样子，真的是要多狗腿有多狗腿。    王海峰见状，冷冷一哼，“小崽子挺狂啊。”    他们光顾着看那群人了，却没注意到，常经理已经快步走向了门口。    最后冯君他们所看到的，就是常经理在门口迎上了吴少一群人，大家笑嘻嘻地说了一阵什么，然后吴少扬长而去，常经理则是站在门口摆手。    她在门口站了半分钟，才回到冯君的卡座，快速地发话，“张主任，你们快走吧，再不走，后门怕是也走不了啦。”    她的话里，不无抱怨的语气――我一直在为你们着想，你们却在耽误时间。    张伟当然不会计较她的语气，而是出声发问，“对刚才的事，他怎么说？”    “他压根儿提都没提，”常经理很无奈地一摊双手，“我问他玩得开心吗？他说挺开心的……他这么说，我也没办法主动提，你们还不走啊？”    冯君点起一根烟来，并不说话，王海峰则是端起了啤酒，摆明了还要喝。    张伟也没办法了，摸出手机来，“我打电话，叫几个警察朋友来。”    冯君吸一口烟，侧头看一眼李晓滨，“你还不走？”    “你都不走，我走什么？”李晓滨的嘴角抽一下，然后打开一瓶啤酒，自顾自喝了起来，“你要拼不过，我大不了跟他走，总不能让你吃太大的亏。”    冯君笑了起来，“还行，有点儿班长范儿……别赌气，动起手来，我可顾不上招呼你。”    李晓滨咕咚咕咚连喝好几大口，才将啤酒往桌上一顿，打一个酒嗝，意兴索然地发话，“那就招呼不上呗，反正也就这一百斤烂肉。”    王海峰见张伟打电话，手也有点痒，看一眼冯君，“我给红姐打个电话？”    冯君眉头一皱，“啥事还没有呢，给她打什么电话？不够丢人的……你可以走后门呀。”    王海峰一听，自己若是联系红姐，还不如老实跑路，终于是收起了手机，悻悻地哼一声，“我今天肯定走不了后门，倒是你跟你的班长……就难说了。”    冯君闻言，忍不住侧头看一眼李晓滨，不防她也正看着自己，忍不住心中微微一荡。    想当年，他似乎对她，也有过朦胧的好感，后来也因为她父亲一事，生出过浓浓的怜悯。    不过后门的话，口味有点重吧？尤其是他不喜欢戴套……    呸，我这是想什么呢？下一刻，他摇摇头，抬手将吸了半截的烟碾灭，端起啤酒来，咕咚咕咚灌两口，然后将酒瓶往桌上一顿，侧头看一眼美艳的大堂经理。    接着，他似乎漫不经心地发问，“常经理，你们这附近，有摄像头吗？”    听到这话，常经理的心里，忍不住就是微微一颤，这话虽然平淡，但是她竟然从中感到了一丝杀气。    她非常相信自己的直觉，于是忙不迭地点头，“有，有摄像头……这里不少灯光音响设备，肯定要安摄像头。”    “哦，”冯君点点头，一抬手，招过来了服务员，“来，现在台上的女孩儿，送个花环。”    合着现在表演独舞的，是另一个敬过他酒的女孩。    他这漫不经心的态度，也感染了王海峰和李晓滨，两人索性放下了纠结，喝了起来。    十来分钟后，有保安过来，低声跟常经理嘀咕两句。    常经理看一眼冯君，她也不找张伟了，直接对他说话，“冯总，外面来了六辆车，二十几个人，你有什么打算？”    “打算？”冯君看她一眼，笑着发话，“我的打算就是再喝一会儿……让他们等着呗。”    常经理也没办法再说什么了，只是递给张伟一个爱莫能助的眼神：我真的尽心了。    不过张伟也没想那么多，他现在满脑子想的就是：反正有监控，大不了被打一顿。    张主任身娇肉贵，一顿打也不想挨，不过若是能因为这顿打，拉近跟冯君的关系，也不算划不来――想要出人头地，不付出点代价怎么可能？    就这样，三人又在场子里喝了一个多小时，眼看着要到十一点了，王教练也接到了家里警察的电话，要他快点回家。    冯君见状，划开了手机，“等一下，我叫两个代驾，喝成这样是真不能开了。”    这时候，常经理已经去陪别的顾客了，旁边陪酒的小姑娘见状，马上出声发话，“冯总，不用了，常经理已经安排好了，代驾随叫随到，您稍等一下。”    约莫五分钟光景，代驾就来到了门外，冯君一行四人走出了门，常经理也陪着出来了。    演艺吧外面的停车场有两个氙气灯聚光灯，照得地上一片雪亮，却还不影响周边的居民。    停车场的出口，停着六辆车，将出口堵得只容一辆车通过，车边稀稀拉拉地站着十几条汉子，一高一矮两人赫然在其中。    冯君根本看都不看这些人，直接将车钥匙给了代驾，“喏，就那辆车。”    王海峰见状也有样学样，不过紧接着，他从裤子口袋里摸出个指虎，不动声色戴在手上。    接冯君钥匙的，是一个较为肥胖的年轻人――没办法，现在的年轻人大多营养过剩。    小伙子接过钥匙，左右看一眼，却发现远处那帮人中，有人虎视眈眈地看着自己，心里顿时就是一抽：这是……看来要出事儿？    不过既然做了这一行，有些事情就必须要面对……想必这些人，不会比醉酒的客人更难对付吧？    他定一定神，颤巍巍地走向那辆带了大众标识的车，眼珠却不住地转动着。    当他拉开车门，打算坐进去的时候，猛地发现，侧前方有雪亮的大灯亮起，紧接着，传来了发动机启动的声音。    他想也不想，就用力往旁边一跳，然后紧跑两步，直接藏到了另一辆车的后面。    他早就想好了应对的方案，这一系列动作做得极为迅速，肥胖的身子，轻盈得像一只小鸟。    于是，在众目睽睽之下，一辆捷达车，重重地撞到了冯君的车上。    常经理见状大急，示意身边的保安一眼，那保安直接冲了出去，大声喊道，“喂，干什么呢？”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百七十七章 赔你（一更贺盟主好心情）
    见到保安出声，矮个子大喊一声，“小崽子滚开！这里没有你说话的份儿。”    然后，他还挑衅地看向常经理，“常经理，这里……可就不算你的地盘了吧？”    常经理则是黑着脸发话，“这是我们的停车场。”    按江湖道上的规矩，严格来说，这种提供免费停车的地方，基本上就不算当事人的产业了，客观一点说，这里不是消费场所，就算发生冲突，也带不给主家太大的损失。    “你们的停车场啊……那有点遗憾了，”矮个子轻笑一声。    看上去，他很是享受常经理那阴沉的脸色，嬉皮笑脸地发话，“我这朋友开车的技术不行，蹭刮了一下，不是故意的！”    常经理的脸色越发地黑了，“你给我们的客人带来了损失！”    “损失？哈哈，”矮个子仰天笑一声，然后盯住了冯君，“可以找我们要赔偿啊，谁要赔偿……你吗？”    冯君表情怪异地看着他，“你有没有想到，这里有监控？”    “有监控又怎么样？”矮个子轻蔑地笑一声，“我说是不小心，就是不小心，有本事你拿去鉴定……信不信我玩死你？”    冯君抬腿走了过去，李晓滨一抬手，想要拽住他，却被常经理一把死死抱住，用异常严厉的口吻发话，“别添乱！”    大堂经理并不确定，这个疑似道上人物的冯总打算做什么，但是毫无疑问，小冰伸手拖拽冯总，起不到任何的帮助，只会连累了他。    因为现场有监控，冯君也不着急出手，而是走到了捷达车旁边，看着矮个子冷冷地发话，“不管有意无意，撞坏我的车，是要赔的。”    “赔就赔呗，”矮个子手一扬，几张纸片撒向了空中。    在氙气灯的照射下，纸片飘飘摇摇落到了地面，却是五张红色的大钞。    矮个子看着冯君，饶有兴致地发话，“以后记住了，出来玩长点眼，很多人是你惹不起的，哥今天心情好……赔你！”    其实他这点钱，还真不够修车费，就算把辉腾车换成帕萨特也不够。    辉腾车的两个大灯碎了，前盖都被撞得撅了起来――没办法，它倒是德系车，坚固结实，然而捷达也是德系车，又不是薄铁片的日系车。    矮个子这么做，当然是要故意羞辱对方。    我已经赔钱了，你要是敢嫌钱不够，那就是狮子大张嘴……信不信我揍你？    冯君眨巴一下眼睛，没有纠结钱多钱少的问题，而是很自然地一摆手，“无所谓，我也不差这点钱，我就想确定一点，你们这帮癞蛤蟆……以后不会再纠缠小冰了吧？”    他的话音刚落，就听到不远处王海峰大喊一声，“小心！你敢！”    却是那捷达车司机推开车门，恶狠狠地扑了出来，手里还着一把一尺多长的扳手，砸向了冯君的后脑。    这位是敢开车硬撞辉腾的主儿，胆气肯定没有问题，听到对方孤零零一人，就敢对着己方一群人说什么不差钱，心里已经很不满了。    待他听到对方更嘲讽大家是癞蛤蟆，忍不住心中大怒。    所以他毫不犹豫地出手了――我让你丫再装逼！    他知道此刻全力出手，极有可能重伤对方，不过能借此巴结上吴少，那都是值得的。    然而非常不幸的是，对方的身体微微晃了一下，他手上的扳手，就落到了对方肩头。    而且他这全力一击，这个手感……似乎对方是没吃上力？    他还没弄清楚是怎么回事，就看到一只拳头出现在了自己眼前。    紧接着，他觉得脑袋一震，眼前有无数金星在环绕，然后就失去了知觉。    见到冯君开始动手，顿时就有七八个人扑了上来。    王海峰大喊一声，也冲了过去，不过他打得比较聪明，一击就走，绝不陷入缠斗，毕竟是两个人打二十多个，再小心也不为过。    然而非常遗憾的是，他这种“为朋友两肋插刀”的义气，并没有获得太多的关注。    原因很简单，被他助拳的这厮，实在是太能打了，而且手段非常地简单粗暴，面对众人的围殴，根本不做任何躲闪和避让，就是直接正面拳脚相迎，而且手上脚上都极为硬朗。    他的任何一拳一脚，只要击出，必定有人飞出或者倒地，横冲直撞挡者披靡。    王海峰才打了三四拳，踢了两脚出去，就发现没了对手，离他最近的那厮，原本打算扑过来，猛然间眼睛瞪得老大，像是看到了鬼怪一般，惊骇地大叫一声，转身没命地跑了。    王教练好奇心起，扭头一看，也是吓了一大跳，“这些……都是你打倒的？”    地上横七竖八地躺了十几个人，再往远处看去，还有人被打得钻进了车底。    还有几个没有被打倒的，却是已经跑到了五六十米开外。    冯君根本顾不得回答他的问题，身子一闪，就冲着远处狂奔而去，那里，一个小小的身影正在没命地奔逃。    他心恨这矮个子惹是生非，放走任何人也不会放走他。    矮个子一边亡命奔跑，一边扭头看一眼，顿时吓得魂飞魄散，“饶命啊大哥……”    冯君紧追两步，一伸手，就薅住了对方的衣领。    就在此刻，身后百十米，隐约传来一个女声，那是焦虑的呼喊，“冯总，那里也有监控！”    冯君揪着对方的后衣领，直接将人提了起来，轻笑一声，“你挺幸运的，其实你要多感谢常经理呀……这里有监控！”    他将人拖了回去，往地上一扔，这才发现，现场居然多了两个陌生人。    这俩人双手插在裤子口袋里，一边低声跟张伟说笑着，一边时不时打量冯君两眼。    其实在场打量冯君的，不下五十双眼睛――合着演艺吧里不少人听到动静，都纷纷跑出来围观，须知演出天天有，打架可不是天天有。    王教练大笑着走上前，轻轻捶了冯君一拳，“你这家伙，越来越能打了……奇才啊。”    冯君看他一眼，淡淡地发话，“哪有什么奇才，我只是把别人泡妞的时间用在了修炼上。”    王海峰听得一翻白眼，“鲁迅表示，这话我没说过！”    他俩开玩笑不打紧，别人却是用看怪物一样的眼神看着两人，尤其是冯君――这位简直就是非人一般的存在，一个打十几个，赢得还是干脆利落。    冯君在众目睽睽之下，走到常经理面前，面无表情地轻声发问，“监控没有问题吧？”    “没有问题，”常经理很干脆地回答，她非常清楚地知道，对方需要的是什么，“你的车被撞在先，你被人偷袭在后，然后你反击。”    冯君从口袋里摸出一根烟来，只听得啪地一声，常经理不知道什么时候，手里居然多出个一次性打火机来，点着火送到了他嘴边。    冯君深吸一口，伸出食中二指，在她白皙的手背上轻敲一下，表示谢意，这个小小的礼节性的动作，弄得美艳的大堂经理脸色微微一红。    他却没心思注意这些，长长地吐一口气，随口问一句，“有人报警吗？”    “应该有吧，”常经理用肯定的语气回答，“不过你现在走的话，后面的事不用你管了。”    “凭什么走？”冯君冷哼一声，慢悠悠地回答，“我的车可是被撞了，人也被打了。”    就在这时，张伟走了过来，低声表示，跟他谈话的两个人，是他喊来的警察朋友。    这二位一个是政治部的，一个是刑警队的，来了有点时间了，但是并没有第一时间露面，至于原因――大家都懂的，警察也不愿意随便招惹大人物。    他们想的是，在冲突爆发之后，选择一个合适的时间出面，优先保下张伟。    这也不是他们有多么怕事，实在是……事情还没发生之前，他们能做什么？    直接亮出身份驱散众人？别逗了，那是防暴警察的业务范畴。    正经是他们提前暴露身份，不但容易惹人，也显得自家不成熟――不够别人笑话的。    而且演艺吧终究也是娱乐场所，警察的出现，还会引发不必要的误会。    不过，既然已开始他们没有亮明身份，此刻亮明身份的意义，也就不大了。    张伟走过来告知此事，并没有太多的含义，就是表示他也在积极地应对事情。    当然，必要的人情也要走一走，他觉得自己把朋友喊来了，冯君最好能过去打个招呼。    这点礼节性的东西，冯君肯定不会差了，虽然他心里清楚，对方一开始没有现身，就不是力挺的意思，但是做人嘛，谁都难免有苦衷，真的那么斤斤计较的话……会没朋友的。    所以他走上前，笑着打一个招呼，“真是麻烦二位了，这么晚还过来。”    这两人心里其实也有点腻歪，身为警察，时不时就被朋友拎出去擦屁股，给谁也烦。    不过今天这场面不一样，他们赶来，竟然有机会结识强力人物。    政治部的那位还好一点，他身在机关，不沾染太多琐事，刑警队的那位却是竖起一个大拇指来，笑着发话，“冯总好身手！”    （加更一章，贺盟主好心情的爸爸，月初大声召唤双倍月票。）

正文卷 第一百七十八章 迈腾它哥（二更）
    张伟请来的警察，其实没啥大用，刑警队的那位，根本不分管这一片。    政治部的反而好一点，他表示自己跟几个督察关系不错，今天的事，自己也是个人证，若是经公的话，肯定不能让对方随便打招呼，影响基层警务人员的工作。    不过，冯君和王海峰也不是第一天混社会了，仅仅是保持了一个表面上的热情。    冯总还有心跟这两位多来往一下，看以后的发展，决定怎么相处，王教练却是悄悄地表示，“既然来了，不提前吱声……人家冲的是小伟。”    他也是蜜罐里长大的，自身条件又好，往日里不知道有多少人巴结他，对于这种不甚用心的讨好，他感受得相当明显和直接。    他们也没说几句话，警车就到了，不过看到现场已经控制住了，警车又退出了很远。    演艺吧在这里做生意，肯定有相关的打点，警方当然不能把警车停在门口，影响人家生意――哪怕他们已经看到，地上躺了一堆人。    两个便衣警察走过来，打着官腔发问，“发生什么事了，谁报的警？”    报警的是一名顾客，正义感爆棚，这个……值得鼓励，然后常经理走上去，试图说明缘由。    警察一摆手，拦住了她，毫不客气地发话，“我们现在问的是当事双方，还没轮到问你。”    常经理狠狠地瞪他一眼，转身走了：以前真是白招待你了！    这警察也有点无奈，我也不想这么做呀，但是……围观的人太多了。    就在这时，有人出声喊他，他不高兴地看一眼，却愕然地发现，竟然是警校的校友，目前是在市局的政治部工作。    他情知不是什么好事，但还得走过去，低声发问，“你怎么在这儿？”    “被朋友招呼过来的，”这位也不隐瞒，低声发话，“打人的这边，你照顾一下。”    “照顾……那也得带回去之后，”来的警察摸出一根烟来点上，不紧不慢地发话。    “现在的自媒体太猛了，微博啦朋友圈啦，你坐办公室感觉不到，头儿恨不得我们二十四小时拎着执法记录仪。”    政治部这位左右看一看，“仪器呢？我没见到呀。”    “车上呢，不着急，”来的警察慢吞吞地回答，“先了解情况，我们还没开始处置……这家老板很猛，能不拍尽量少拍。”    按说冯君打倒了这么多人，警方到了现场，应该先让人去治疗才对，但是真要这么处警的话，就图样图森破了。    两帮有点办法的家伙，因为争风吃醋打了起来，你们先叫家长打招呼吧，来的警察心里其实认为：这样闲得蛋疼的家伙，相互多打死几个才好，起码社会风气不会因此变得更糟。    矮个子被狠狠摔了一下，额头上撞起一个好大的包，他才稍微清醒一下，就发现警察到了。    紧接着，就有人来悄悄告诉他，第一个偷袭对方的人，鼻梁被打进了脸里。    矮个子一听，蹭地就跳了起来，大喊一声，“还等什么，赶紧送医院啊。”    这可不仅仅是鼻梁骨折的问题，一不小心是要出人命的。    “我看谁敢走，”冯君冷冷地发话，“谁走我就揍他！”    “哎，你这人怎么说话呢？”一名警察不干了，眼睛一瞪，“当我们警察是死人啊？”    这话语气不太好，但也不能怪他发火――拜托，这儿有俩警察呢，活的！    冯君却是理直气壮地回答，“那货是要谋杀我，只不过未遂……可以让他去治伤，但是我有要求，你们得派人跟着。”    谋杀未遂？说话的警察闻言，也吓了一跳，他知道有些人在面对警察的时候，会将情况说得很夸张，甚至是编造谎话，但是……谋杀未遂这四个字，还是有点令人吃惊。    就在这时，常经理走了过来，手里还攥着手机，“冯总，那边答应和解了……你看？”    冯君眉头一皱，不解地发问，“和解，什么意思？”    “这场架，就这么算了，”常经理一摊双手，“反正你也没吃亏，对吧？”    冯君想一想，伸出两个手指，“两个问题，第一……小冰怎么办？”    “小冰，那边不会再碰了，”常经理沉声回答，心里却忍不住给这年轻的冯总点个赞，你不提自己的车受损，先关心小冰，果然是有情有义之辈，不愧我给三哥打个电话。    不过，对方虽然有情有义，可小冰的问题，也必须处理了，“一会儿财务会给小冰拿五千，以后她也别来了。”    “哦？”冯君闻言，眉头就是一扬，“为什么不让她来了？”    混夜场本来就不是什么好生计呀，常经理忍不住暗暗嘀咕。    她略带一点无奈地回答，“这件事虽然过去了，但是我们不能保证，对方会不会怀恨在心，背后下黑手……为了安全起见，她还是别来了，万一她出事，冯总你也会心疼的吧？”    其实她还有一点没说，小冰背后有了冯总这种人物的支持，如果心态膨胀起来，很可能成为公司的不安定因素，而常经理并没有打算跟别人分享自己的权力。    冯君觉得，李晓滨不来也就不来了，而且对方说得确实有道理，于是他点点头，“第二点就是……我的车不要了，他们原样给我买一辆。”    “这个……也行吧，”常经理点点头，无非一辆小车而已，“我去跟他们说，还好……不是你朋友那辆Q7。”    “可别！”旁边一名警察出声了，正是那位对她不客气的，“你知道那是什么车吗？”    常经理又仔细看看那辆车，迟疑着发话，“难道……不是迈腾？”    那名警察翻个白眼，“那是迈腾它哥……辉腾！”    然而非常遗憾的是，常经理也是女人，而且她对车的了解，还不如夏晓雨和喻轻竹，她迟疑一下才发问，“辉腾……要贵一点，对吧？”    “对，就贵那么一点，”这警察点点头，“贵了一个零而已。”    常经理闻言，顿时倒吸一口凉气，“这辉腾车，要两百万？”    矮个子正愤愤不平地指手画脚呢，听到这一声，浑身猛地一震，良久，艰涩地转头过去。    他又仔细地看两眼那辆“帕萨特”，双腿一软，软绵绵地坐到了地上，“尼玛……好坑。”    原本他还以为，自己是怼上了一个小老板，还说撞一辆帕萨特也不打紧。    哪曾想，他撞的是一辆辉腾？    更要命的是，买辉腾车的主儿，如果不是脑子有毛病，那就是超级有钱。    小老板可能咬牙买一辆奔驰、宝马或者Q7什么的来充门面，但是绝对不会咬牙买一辆辉腾――很容易装逼装成傻逼的。    常经理知道辉腾车的价格之后，也不敢打包票要帮冯君索赔了，她只是表示，“你的要求我可以转述，对方能否接受，我并不敢保证……冯总你要觉得我多事，我就不管了。”    她若是不管，冯君将直接面对警察的问询。    冯君并不怕问询，尤其是有监控录像作证，不过说良心话，他也不喜欢麻烦。    与其再去警察局熬一晚上，不如回家睡一觉，顺便充充电。    于是他略一思索，就微微颔首，“好吧，今天的事儿就这样，如果可以不经公，你把我的要求告知对方就行了。”    常经理笑着点点头，“好的，这一点我能保证。”    她确实能保证这一点，因为吴少的老爸吴总，这个人她也很清楚，绝对不是好好先生，但是一般情况下，很少跟人发生无谓的争执。    事实上，她是帮吴总减少了一个可能存在的恐怖对手，三哥刚才在电话里就说了，要她帮忙摆平这个冯总――“老吴会感激你的”。    所以，她才有胆量这么应承下来。    但是她这么说，来处警的警察们不干了，“不经公？开什么玩笑，把人打成这样了，妖妖灵那边也显示出警了，怎么可能不处理？”    “民事纠纷而已，”常经理看着对方，淡淡地发话，“你们算是调解成功，不就完了？”    来这个演艺吧的多是有身份的，很少出事，但是也不可能不出事，她身为大堂经理，处理过多起突发事件，对相关情况，还是很了解的――警察们也是多一事不如少一事。    但是这话由她嘴里说出来，警察就不爱听了，“你说完了就完了？得问问受害者的意思吧？”    冯君听得眼睛就是一瞪，“喂，我才是受害者好不好？”    警察们也不理他，知道这位爷比较猛，咱们先晾着。    常经理又拿起了手机，“等着，你们领导会来电话的。”    不多时，有一名警察的手机响了，那位走到一边去接电话，说了一句之后，站在那里一招手，“老张，走了……这儿没事了！”    既然冲突双方和解了，领导又来了指示，他们继续坚持下去，那就是得罪三方人了。    冯君看一下自己的车，转头走向Q7，“常经理，我的车就放你这儿了，钥匙你也收起来。”    不等常经理做出什么反应，他已经带着李晓滨上了王海峰的车。    Q7的尾灯一亮，缓缓地离开了停车场。

正文卷 第一百七十九章 不同的精彩（三更求月票）
    坐在车上，冯君侧头看一眼身边的李晓滨，“把你送到哪儿？”    “别介啊，”张伟坐在前排副驾驶上，嬉皮笑脸地发话，“没准有人跟踪呢，让人认住小冰的住处怎么办？要我说啊，就送你家去吧。”    “那是，”王海峰坐在冯君的另一边，不住地点头，笑得非常地猥琐，“冯总，要我说啊，这也是天意……他乡遇故知。”    不知道有意无意，这家伙把“故知”两字，念得有点像“咕滋”――真是臭流氓。    冯君也懒得理会这俩低级趣味的家伙，“班长你的意思呢？”    李晓滨沉默一阵，终于出声，缓缓吐出四个字来，“过夜两千。”    三个大男人闻言，都不出声了，倒是代驾闻言，通过后视镜好奇地看了一眼。    “算了，”良久，冯君出声发话了，“前面过了红灯……我俩下车。”    王海峰斜睥李晓滨一眼，“老冯，值当吗？你这班长……有点不领情啊。”    冯君笑一笑，“怎么，我带她去开房间，终于圆梦了……不行呀？”    “现在的她，可配不上你，”张伟心气儿不太顺，毫不犹豫地发话了，“算了，打算去哪儿，拉你俩过去……蓬莱吗？”    蓬莱大酒店上次出了老大一个幺蛾子，冯君遭到监视，最终差点被人抢劫，是很糟糕的回忆，不过后来，他还是用三折的价格，办了一张两万的贵宾卡。    这不是纯粹贪图便宜，跟蓬莱热情的态度也没太大关系，最关键的是，他认为自己在这里已经闯出了名气，相关的人见他住店，只会更加小心地伺候。    所以张伟问他，要不要去那里开房间。    “不用，”冯君很干脆地回答，“我俩自己选别的地方。”    “真不用了？”张伟回头看他俩一眼，发现冯君没有说话的意思，于是吩咐代驾一声，“前面找个地方停车。”    冯君带着李晓滨下车，两人都没有说话。    拦了一辆出租之后，冯君简单地说一句，“去桃花谷。”    他俩不说话，车里的气氛有点诡异，司机见状，也是默默地开车。    车行了一段时间之后，冯君问一句，“师傅，后面有车跟着没有？”    “哎呀，这个可是不知道，”司机很老实地回答，“这大晚上的，车灯晃眼，看不清楚，要不我绕一圈，帮你留意一下？”    “算了，就去桃花谷，”冯君很无所谓地回答，然后侧头看一眼李晓滨，“那里有门岗。”    李晓滨幽幽地叹口气，“看来是给你添麻烦了。”    冯君不以为意地笑一笑，“我的麻烦从来就没有断过，不差多这一点。”    说完之后，他又陷入了沉默里，倒是李晓滨在片刻之后，低声缓缓发问，“是不是……有点失望？”    “这个……有点吧，”冯君迟疑一下，还是实话实说，“觉得有些什么东西，破碎了。”    “呵呵，”李晓滨冷冷一笑，“男人最喜欢做的两件事，就是拉良家下水和劝小姐从良，感情胖子你也不能免俗。”    “是吗？”冯君并不介意她的冷嘲热讽，而是摸出一根烟来点着，自顾自地抽着，“我说的，只是对初中年代的一种感觉，一段回忆而已……”    “既然走上社会了，咱们当然知道，情怀这玩意儿就是个屁，不过话说回来，屁对身体也是有好处的，起码能上下通气……如果可以的话，稍微保留一点又何妨？”    李晓滨沉默一阵，猛地爆发了起来，她大声发话，“你现在有钱了，当然可以讲情怀，两百万的辉腾说买就买……你知道这些年，我过的是什么日子吗？”    “我还年轻，我有需要我照顾的老妈，我也想跟其他女孩子一样，打扮得漂漂亮亮的，在自己最美好的年纪，尽情地享受生活……我不够漂亮吗？我的想法有错吗？”    冯君默默地抽烟，并不回答。    “能通过正当途径挣钱，谁不想？”李晓滨的声音低了一点，但是情绪却越发地激动，“我也有去努力，但是辛苦半个月，甚至买不起一支像样的口红……你能体会到我的悲哀吗？”    还不是爱慕虚荣！冯君摸一下下巴，却也懒得指责对方。    然而，李晓滨就像看穿了他的内心一样，“我知道，你会觉得我爱慕虚荣，可现在是我最美好的年纪，我想要活得今生无憾，不行吗？你回答我，别装哑巴！”    冯君很无奈地看她一眼，“你的选择，我并没有打算指责，只是有点意外。”    “不，你指责了！”李晓滨针锋相对地回答，“你说的，有什么东西破碎了！”    “那你要让我怎么说？”冯君也恼了，眼睛一瞪，“说你做得对，做得好？这种夸奖我说不出来，不怕告诉你，你现在看到的，是我有点钱了……我辛苦拼搏的时候，你见过吗？”    冯君并不认为，自己现在的一切，都来源于奇遇。    他要感谢奇遇，这个不假，但是他自己也做出了相当的努力――孤身一个人，顶着大太阳，在戈壁滩一晃就是两个多月，连澡都不能洗，    没有人陪他说话，还要提防各种可能发生的意外，那两个月的时间，真的是很煎熬人，种种困难倒还再其次，关键是那无以言表的孤单和寂寞。    当然，有奇遇在手，他就算不这么逼迫自己，早晚也会达到这个目的，可是，他现在提前达到了，不是吗？    被冯君这么一吼，李晓滨稍微恢复了点正常，她悻悻地回答，“我知道，你看不起我。”    冯君也不惯她毛病，同学嘛，没啥不能说的，“我要是因为你做的这个，而看得起你，那就是我疯了！”    重申一遍，他认为自己不是什么好人，他的生活偶尔也会糜烂，但他认为，那是各取所需，是人的天性，对于那些职业选手，他一向是敬而远之的。    “我做什么了，就让你看不起？”李晓滨再次叫真，“我凭才艺吃饭，挣我该挣的钱，非分之财我也不想，有错吗？”    冯君的嘴角扯动一下，却是懒得跟她叫真了，心说你要是一点错都没有，那个吴少至于怒火中烧，去找你的麻烦？    李晓滨又看懂了他的眼神，她冷笑一声，“你觉得我忽悠吴少是吧？但是你有没有站在我的角度想一想，他送我礼物，我能拒绝吗，我敢拒绝吗？”    这个理由，似乎是从另一个角度，解释了她的不得已――她只是个欢场的弱女子。    但冯君是什么人？他的逻辑能力比别人强太多了。    说到底，李晓滨走到这一步，还是因为贪婪，以她勾人花钱的能力，暗示别人不要花冤枉钱，真的很难吗？要知道，那吴少一看就是不缺女人的人。    正经是，你已经勾人家花了一万多，在郑阳，那是能找野模又又飞的价格了，你若是不想跟他那啥，就该考虑如何跑路了，结果你不知道死活，还要往上撞。    把别人当成傻瓜的主儿，自己才是真正的傻瓜。    不过这些话，冯君也懒得说，同学一场，留点情面的好。    再说了，他说了有用吗？莫不成还真的要“劝小姐从良”？    就在这时，司机停下了车，却是桃花谷的门岗到了，此处是禁止出租车入内的。    冯君探出头去，冲门卫摆一下手，他进出了这里几次，门卫已经知道，他是新的住户。    很快地，出租车就到了别墅，两人下车。    一走进房间，李晓滨就被别墅的气派眩晕了，“胖子……这是你买的还是租的？”    “半买半租吧，”冯君很随意地回答，然后领着她到了一楼的吧台，“想喝什么，这里有，小零食在那里……一会儿喝好了，去那个房间休息，别乱走。”    看着琳琅满目的物品，李晓滨傻眼了，好半天才感慨一句，“胖子，你真的是发了……女主人晚上回来不？”    冯君深深地看她一眼，缓缓摇头，“这儿没有女主人，你放心休息就是了。”    “没有女主人？”李晓滨先是一怔，然后斜睥他一眼，“你这……是连开房间的钱都省了？”    “什么开房间？别闹了，”冯君随手打开一罐啤酒，一边喝，一边不以为然地发话，“我是嫌那俩家伙话多，就是随口那么一说。”    李晓滨怔怔地看着他，好半天之后，才幽幽地叹口气，“原来，你果然看不起我。”    “没毛病吧你？”冯君瞪她一眼，哭笑不得地摇摇头，“咱是同学啊，你求助了，我就伸手帮忙，别想那么多成不？”    “你就是嫌弃我，”李晓滨叹一口气，走到他身边，一伸手就揽住了他的腰。    她是夜场的“艺人”，身上衣服本来就不多，两团长在胸口的驼峰，轻轻地抵住了他的背脊，能让人清楚地感受到丰腴和弹性，“我很干净的，真的。”    她的身上，喷洒着一些香水，散发出淡雅又诱人的香味，一闻就知道，不是普通货色。    这就是你所说的“时尚而精彩的青春”了吧？冯君的嗅觉细胞，被香味熏得有点醉了。    （三更到，召唤2月保底月票。）

正文卷 三更到，召唤保底月票
刚说无债一身轻，好心情的爸爸就又萌了。    这种节奏加更，感觉还没从上个月出来似的，真是……痛并快乐着。    另两个新盟主“紫焰蓝天”和“黑狼领主”的加更，要稍稍等一下，不过也快了，风笑争取用在情节激烈的章节，不让大家等得心焦，撕月票啥的。    月初三天，又是九更，保底月票快到碗里来。《大数据修仙》三更到，召唤保底月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十章 私人助理
    要知道，冯君在另一个位面，已经憋了很久，回来就是想释放一下激情的。    嗅到这样的香味，没有反应才是不正常的，香水的一大作用，就是催情。    不过，他还是很轻柔地去掰她的手臂，“班长，别这样。”    李晓滨两臂用力，使劲箍着他的腰，“不就是两千块钱吗……你还是不是男人？”    冯君深吸一口气，说句实话，他憋得真的比较狠，而且他不喜欢矫情，也不愿意做“禽兽不如”的男人，在需要释放的时候，尽情地放飞自我，才是他所追求的生活。    尤其是，他对初中的班长，确实有过一些朦胧的情愫――或者说青春期那隐约的冲动。    然而这一刻，他真的是不能，所以他叹口气，“钱我有，可以给你，而且我也是如假包换的男人……可是班长，真的不行啊。”    “为什么？”李晓滨的身子微微一僵，然后用更大的力气箍住了他，含含糊糊地发话，“我可以给你打五折，如果你不是看不起我……就要了我。”    “你害得我要去洗凉水澡了，”冯君咬牙切齿地发话，然后双手用力，使劲掰开了她的双手。    为了不看到她尴尬的表情，他并没有转身，只是淡淡地发话，“班长，咱们是同学，有些事情一旦发生，同学们再次相见……怎么相处？”    李晓滨听到这话，僵硬的身子明显放松了一些，顿了一顿才发话，“你不说我不说，谁能知道……再说了，同学会同学会，不就是‘推倒一位是一位’？”    “不是这样的，”冯君苦笑一声，轻拍一下她的手背，“到时候，你还是我们的班长，要有你班长的骄傲……听话！”    李晓滨的身体终于不再动作，良久，她轻叹一口气，缓缓地松开了自己的双臂。    然后她走到旁边的一张高脚椅上坐下，随手拿起一罐啤酒，打开之后，小口轻啜了起来。    默默地喝了一阵之后，她才轻喟一声，“胖子，你是个好人。”    “别介，我不是好人，那是骂人的话，”冯君一摆手，淡淡地发话，“我就是一俗人，也喜欢泡妞打洞，只不过……还是有一点点底线罢了。”    李晓滨无声地笑一笑，随手拿过一袋独立包装的牛肉干，扯开一小袋，将牛肉干塞进嘴里，含糊地发话，“不过我有点好奇……我对你，真的没有吸引力？”    “你在这儿慢慢喝吧，我要回房间了，”冯君冷哼一声，拎着啤酒离开了，“你这不是没事找事儿吗？橱柜里有米粉和方便面，饿了自己动手。”    盯着他离开的背影，李晓滨发起愣来。    良久，她才收回目光，苦笑一声，微微摇一下头，又抬手灌一口啤酒。    然后她怔怔地盯着酒柜，目光迷离，又开始发呆……    冯君这一晚上，睡得并不怎么好，折腾了好久才睡着，早上虽然起得比较晚，但是起来之后，他不得不又冲个凉水澡，才让自己的某些烦躁，稍微恢复了点正常。    “贱人就是矫情啊，”他一边轻声嘟囔着，一边推开了卧室门。    李晓滨却是早就醒来了，她穿着一件加厚的浴袍，头发湿漉漉地披在肩头，轻声哼着小曲，在吧台上摆放着早餐。    冯君走上前一看，忍不住嘬一下牙花子，“这个……就是早餐？”    一根火腿肠，两个煎鸡蛋，以及一杯加了奶粉的燕麦片，还有就是……两瓣桔子。    不知道为什么，火腿肠加俩蛋，以及牛奶加两瓣桔子，总让他生出一些奇怪的联想。    “你还想吃什么？”李晓滨没好气地白他一眼，经过一晚上休息，她好像又找回了一点班长的自信，“你这家里，除了方便食品，还是方便食品，那个桔子，还是在椅子下面捡的。”    “你可以叫外卖嘛，”冯君不以为然地发话，“小区里也有早餐店，买回来吃不就行了？”    李晓滨看他一眼，撇一撇嘴，“我可不知道，在你的房子进出，会不会影响你的形象，这里可是桃花谷，而且……我没带其他衣服出来。”    她昨天穿的衣服，可是相当地暴露，不能说这么穿的女孩，都不正经，但现在已经是深秋了，这样的穿着，在居民小区里，还是比较碍眼的。    冯君不以为然地笑一笑，“你想多了，纯粹是自己疑心……我其实比较喜欢吃肉。”    李晓滨看他一眼，发现他真是随口说的，也坐到桌边吃早餐。    她的早餐，要比冯君少一半，吃完早餐，她才再次出声，“接下来，你打算怎么安排我？”    “咦？”冯君奇怪地看她一眼，“安排你？为什么是我？”    “我的工作没了，”李晓滨抬手一掠湿漉漉的头发，宽大的浴袍滑下，露出了白生生的小臂，“你不会告诉我，希望我再去别的夜场上班吧？”    “这个……”冯君苦恼地一嘬牙花子，这么艹旦的话，他肯定说不出口。    不过，他也不能就这么被人讹住不是？咱俩只是同学呀，“你不是还在做美容院吗？”    “美容只是随手做一做，”果不其然，李晓滨的情形，正是张伟说的那样，当然，她也有具体的苦衷，“一开始赔了一大笔钱，后来就是通过微商做……现在我连投资的钱都没有。”    其实这很正常，如果没有经过丰富的积累，第一次创业，就立竿见影获得成功的人，真的不是很多，普通人开个饭店，也得做好先赔三个月到半年的思想准备。    李晓滨的问题在于，她虽然积极尝试了，但是她的财力，不足以支撑她的梦想。    这是一个很现实的问题，要不然很多人喜欢强调“第一桶金”？    冯君沉吟一下，方始发话，“这样吧，你先写个分析报告和店铺规划，详尽一点……如果能让我满意，我可以考虑借钱给你，或者投资入股。”    他不会不假思索地借钱给对方，太容易到手的东西，大家都不会珍惜，其实他这也是为对方着想，帮忙帮到最后，万一连朋友都没得做了，还不如不帮。    李晓滨怪怪地看他一眼，“你觉得……我有你想的那么傻吗？”    冯君眨巴一下眼睛，抽出一根烟来点上，“我不太听得懂你的意思。”    “既然你事业有成，聘用我不就完了？”李晓滨眨巴一下眼睛，奇怪地看着他，“怎么说，我也是你的同学哎，肯定比聘用别人可靠吧？”    “聘用你？”冯君哭笑不得地看着她。    “你放心，我摆得正自己的位置，”李晓滨思考问题，还真的比较到位，“我不会仗着同学的身份，做出让你为难的事，你就把我当成一个普通员工就行……待遇能高点，就最好了。”    她说的这种情况，在现实中真的很常见，昔日的同学关系，一旦变成老板和雇员的关系，双方都不是能很好地把握好其中分寸。    这种关系、视角以及思维上的错位，并不是很容易适应，尤其对年轻人来说。    所以她这话，算是说到点子上了，没有经历过一些痛苦和反思的年轻人，不会有这认识。    冯君心里忍不住暗叹，你还真是吃了不少苦啊。    可是他依旧不能答应对方，“我的事业……唉，怎么说呢？你帮不上忙的。”    “不就是一些危险吗？我不怕，”在李晓滨的心里，冯君的产业，十有八九是涉及黑道的，可是她真的不怕――已经去夜场做艺人了，再多陷得深一点，也不算什么。    可问题我就没想做事业呀，冯君觉得有点哭笑不得，他现在又不缺钱，将来发展的重心，肯定也是修炼和修仙，钱这玩意儿，够用就行了。    然而，听到李晓滨这么说，他心里也是微微一动，其实我有点闲钱，完全可以开个公司，随便做点业务嘛。    就像那个演艺吧一样，咱不图挣钱，就图个好玩，必要的时候，还能提供一些方便。    可是这种事，完全交给她，合适吗？冯君沉吟一下，方始缓缓发话，“这是你说的啊，不怕危险……不过，我现在还没有注册公司。”    没注册公司，就已经赚了这么多？李晓滨的眼睛又是一亮，“没事，我可以先做你的私人助理……秘书也行。”    “秘书？”冯君怪怪地看她一眼。    “没错，就是秘书，”李晓滨还他一个怪异的眼神，“‘有事秘书干，没事干秘书’的那种秘书，问题是……你有那胆儿吗？”    怎么说也是混过夜场的女艺人，这点荤话，还不是张嘴就来？    “有你这么跟老板说话的吗？”冯君看她一眼，脸一沉，“没规矩！”    “好，算我的错，”李晓滨这才反应过来，自己不能“仗着同学身份”做事了，虽然饭碗有了着落，可是心里却忍不住有点空荡荡。    为了不让这种情绪表示出来，她出声发问，“工资怎么算啊？”    “一个月……五万吧，暂定，”冯君很随意地发话，“不能给你太多，我得看你的表现。”    五万……还不是太多？李晓滨有点傻眼了，“胖子……你要是包养我，能出多少？”    冯君淡淡地看她一眼，“你想多了！”    就在这时，他的手机响了，来电话的是王海峰，“冯总，昨晚那帮家伙，找到我这儿了。”

正文卷 第一百八十一章 丑态百出
    王海峰挺郁闷的，他昨天回家就很晚了，为了表明自己没打野食，还交了家庭作业。    这一大早就被电话吵醒，还真够闹心的。    不过没办法，谁让他昨天开的是自家的Q7呢？让人直接查到了电话号码。    打电话的自称“小罗”，说是昨天喝多了，冒犯了“大哥们”，今天想当面道歉。    王教练不想理他，说你现在要做的，是把车赔了，咱们之间的事就算清了。    但是这小罗一定要当面道歉，还说就算赔偿，也得商定个期限，以及如何交接。    ――我赔你一辆新车，你总得把旧车给我吧？怎么过户，也得商量吧？    王海峰一听，也是这个道理，于是就答应对方，代为通知冯总。    冯君想一想，这事儿也确实需要处理，于是就定下时间，十点钟蓬莱大酒店见。    蓬莱那里，他的名头可是很响的，事迹也广为流传，对方如果愿意下功夫，可以很轻易地了解到他的不好惹。    十点钟，当冯君带着李晓滨出现在蓬莱大酒店二楼茶社的时候，一高一矮那两位，已经在茶社里等着了，见到他进来，两人齐齐站了起来。    王海峰坐在斜对面的卡座里，身边坐着的，竟然是昨天演艺吧的一个“艺人”。    冯君见状，忍不住先调笑他一下，“老王，你这是……冒死吃河豚呀。”    “切，时代在进步，吃河豚没那么危险了，”王海峰满不在乎地回答，又冲李晓滨挤一挤眼，“昨天你和班长……深入地交流了几次？”    李晓滨不做声，她昨天能喊出“过夜两千”，那纯粹是破罐子破摔，有意糟蹋同学情谊的，现在她已经是月入五万的“金领”了，心态的变化，简直是一个天上一个地下。    “她已经是我私人助理了，”冯君很明确地表态，“我这人不吃窝边草，你呢，也把低级趣味收一收，别拿肉麻当有趣。”    “切，”王海峰不屑地竖起一根中指，“你的肉麻是有趣，我的有趣……就是肉麻？双标玩得很溜嘛，年轻人，我看好你哦。”    冯君也不计较这货的大嘴巴，“谁在玩火，咱俩都清楚……我也懒得扫你兴。”    “不跟你斗嘴了，”王海峰懒洋洋地发话，“刚才红姐来了个电话，后天周末，邀请咱们去白鹿观爬山，你去不？”    “到时候再说，”冯君回答完之后，才侧头看一眼矮个子，“有话直接说。”    他一进来先跟王海峰聊天，固然是觉得这厮太花心，但是同时，也不无晾一晾这俩的意思――昨天你不是很吊吗？现在再吊一个给我看看？    矮个子额头的大包，还没有下去，肿得像是扣了半个鹅蛋上去，高个子倒是好一点――昨天此人只是想抱住冯君，被一脚踹飞，身体没有什么大碍。    矮个子一直在老老实实地看他俩说话，见他出声，才赔着笑脸，恭恭敬敬地回答，“冯总，昨天的事儿呢，是我的不是……喝得有点多了，我该死。”    他的动作和表情，真的非常恭敬，就像他昨天对待吴少一般，恭敬到有些肉麻。    “别啊，你说这个，就特别没意思，”冯君一摆手，毫不犹豫地发话，“你喝没喝多，我并不是很清楚，我只知道……要是我没两下子，昨天晚上，该死的就是我了。”    “千错万错，都是我的错，”矮个子赔着笑脸，不住地拱手，“冯总您大人大量，饶我这一遭，以后我再也不敢了。”    “无所谓谁饶谁的问题，”冯君一摆手，淡淡地发话。    没错，他对这厮昨天的嚣张，真的很有点耿耿于怀，不过见到此人如此低三下四，倒也没有节外生枝的打算――杀人不过头点地，差不多也就是了。    所以他非常高冷地表示，“不用多说，把车赔了，你这种小喽，我没兴趣去故意为难。”    他觉得自己的表态，没有任何的问题，装逼装得恰到好处。    但是矮个子闻言，脸就皱做了一团，异常苦恼地发话，“冯总，您一定要原谅我，我……我给您跪下了成不？”    说完，他双腿一软，还真的是跪到了地上。    “你这是干什么？”冯君的眉头一皱，心里没由来生出了一些烦躁。    男儿膝下有黄金，冯君从小到大，除了家中长辈，真的没有跪过任何人。    他自己不喜欢下跪，也看不起这样的人，所以对方的动作，令他生出极大的反感。    所以他很不耐烦地表示，“你我之间，不存在原谅不原谅的问题，说句实话，我甚至没兴趣跟你打交道……把车赔了，马上消失就是了。”    矮个子却是跪着不起，苦苦地哀求，“冯总您饶我这一次吧，我是真的没钱呀。”    “都跟你说了……”冯君一脸的不耐烦，不过下一刻，他就是一怔，“啥？没钱？”    他还真没想到，对方竟然给出这么一个荒唐的理由。    矮个子双手往前一伸，就趴到了地上，“冯总，我是真的没钱，要不……我给您磕头了。”    他们所在的茶社，是蓬莱大酒店的配套设施，一般情况也就五六个客人，现在除了他们这些人，只有一个服务生和两个中年男人。    这三位惊讶地看着矮个子，显然是没想到，在这种场合，竟然能看到如此村俗的一幕。    “你当自己是点钞机，磕头就是钱？”冯君火了，“你有钱没有，关我屁事……赔车！”    这位却是脸皮够厚，直接开始磕头，磕得地面咚咚直响。    冯君冷笑一声，“你爱磕头只管磕，不关我的事儿……就算磕穿地板，你也得赔车。”    王海峰原本是一心看戏，没想着发话，见状忍不住出声，“吴建国财大气粗，还差这点钱？”    这吴建国就是吴少的老爸，在朝歌市开了一家建筑工程公司，工程逐渐做大之后，来到省城发展，目前经营得也是相当红火，拥有资产数十亿。    不管怎么说，一辆辉腾车，吴建国还是赔得起的，就是他儿子吴少，也不会差这一点。    矮个子直起身子，讪讪地回答，“可是……这件事是我擅做主张，跟吴少无关，老大已经说了，得我自己出钱。”    冯君一听，气得笑了起来，“这个小吴有意思啊，惹事的时候有他，赔钱的时候就没他……就这点小钱，至于这么丢人现眼吗？”    “冯总，这真不关吴少的事儿，”矮个子面色一整，一本正经地解释，“都怪我自作主张，擅自揣摩他的心意。”    李晓滨听到这里，冲冯君使个眼色，然后微微颔首，表示这个说法比较可信。    她是多次接触过吴少的，能做出一定的判断。    冯君这时候才想起来，昨天小吴离开的时候，压根就没看自己这一方一眼，跟常经理也是笑嘻嘻地道别，根本没提这事儿。    当时他以为对方是装逼，现在想起来，那小家伙很可能真没把这事儿放在心上――去夜场看到了顺眼的，就拿钱去砸，能砸倒就带回家，砸不倒的……那就算了呗。    别说小吴了，王海峰可不也是这种人？花钱是图开心，重点在于过程，对结果并不强求。    当冯君想明白，这可能不是小吴的托词之后，他反而是越生气了。    他没好气地看着矮个子，冷冷地发话，“来找我的事儿，是你自作主张？”    在一本名叫《官仙》的网络中，冯君曾经看到过这么一个观点：衙内固然可恨，但是跟在衙内身边的帮闲和篾片，才是最可恨的。    没有这些人的撺掇和张罗，衙内就算再坏，也不过是一个人，能坏到什么程度？    当初看那书的时候，冯君体会不深，总怀疑作者是不是有洗地的动机。    当他确实遭遇了类似事情，才不得不感慨：写官仙的那厮，果然是人情通透智慧如海吖。    感慨之余，他当然会非常生气，合着你丫只是为了讨好那小毛孩子，就敢做出这种事？    然而矮个子并不觉得自己做得有什么不对，他居然还有心思解释，“冯总，是小冰先惹的吴少，老大肚量大，可是我们这些跟着混饭的，总不能看着吴少被人涮了。”    这话他说得是如此地坦荡，没有丝毫的羞愧之心。    但是李晓滨受不了啦，她冷笑一声，“其实就是挖空心思拍马屁，你们眼里只有那小家伙，别人的感受，你们根本不放在心上，更没有什么对错之分……真是无耻！”    你说我无耻？矮个子冷冷地看她一眼，你有这个资格吗？    不过下一刻，他就换上了一张笑脸，“关键是吴少对我很好，我真的无以为报。”    “这不是扯淡吗？”李晓滨冷冷一笑，“对你很好……那可以帮你把车赔了呀。”    矮个子神色一黯，顿了一顿之后，有气无力地发话，“这个……当然不可能了，我惹出来的事，当然得我认，他还要求，得获得你们的谅解。”    也就是说，吴少那边，也给他施加了不小的压力。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百八十二章 冷酷二代（一更贺盟主黑狼）
    做人狗腿，做到这种程度，也够悲哀的，不过冯君没有觉得此人值得同情。    他并不着急表态，而是先摸出一根烟来点着，深吸一口，给对方造成了一定的压力之后，才缓缓地发话，“那昨天晚上，又是谁一口一个‘吴少’来的？”    他觉得自己的话问得很诛心，但是令他吃惊的是，矮个子居然振振有词地回答，“我倒是想不报吴少的名字，可是报我的名字……您几位认识我是谁吗？”    “噗，”王海峰本来正喝茶呢，听到这话，忍不住一口喷了出来，于是抓起一张餐巾纸来擦嘴，“尼玛，我从来没有见过这么厚颜无耻之人。”    对于他的话，矮个子依旧是不以为然的态度，“老人家说过，不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫，我有这样的资源，要是不懂得加以利用，才是真的不会做人吧？”    冯君听到这话，真的气得想打人，他阴森森地发话，“那你撞我的车，也是妥善利用资源了？”    这句问话里有逻辑陷阱，对方若是敢承认是利用吴少的身份，他身为苦主，就有理由去找“被利用者”的麻烦。    然而，别看这矮个子胡说八道夹缠不清，偏偏对这个问题，他回答得相当到位，“这不是利用资源，纯粹是我个人的问题，你们不给吴少面子，对我来说，那就是……主辱臣死。”    冯君再次无语，他眨巴几下眼睛，才一脸好奇地发问，“那你怎么不去死？”    这下，轮到矮个子答不出了，好半天之后，他才回答，“反正是我的错，求您高抬贵手……”    一边说，他一边趴在地上，又咚咚地磕起头来，“请您饶我这一遭，我真的没钱。”    “你真让我恶心，”冯君皱着眉头发话，“没钱，去找你主子要……不赔的话，后果自负！”    听到这话，矮个子猛地直起腰来，死死地盯着他，阴森森地发话，“你是不肯原谅我了？”    “哈哈，”冯君笑了起来，然后侧头看一眼王海峰，“海峰看到没？这变脸的水平……可以去唱川剧了吧？”    “真稀奇，”王教练摇摇头，由衷地感叹，“我真的想不到，人可以厚颜无耻到这种地步……良知果然遏制了我的想象力。”    矮个子也不在乎他们的讽刺，恰恰相反，他盯着冯君冷笑一声，“昨天，我们这边十六个人受伤，其中重伤三人，需要住院的九个……我花了不少钱，才把事态控制住。”    “你跟我说这个，有个毛线的意思，”冯君不屑地看他一眼，“去找三哥和常经理说，啊？”    这些事，已经有人揽下来了，他吃撑着去关心？    矮个子的脸上，越发地狰狞了，“那你是一点面子都不给我了？”    “滚！”王海峰忍不住了，“再多说一个字儿，我揍你！”    冯君却是看一眼茶社的服务员，“麻烦问一下，这儿有监控吗？”    服务员愣了一愣，才摇摇头，“这个……吧台那儿有，这里上监控，客人们有意见。”    他的话还没说完，矮个子起身就走，走到门口，还扭过头来，恶毒无比地看冯君一眼。    冯君根本没理会，只是淡淡地发话，“我只给你三天时间。”    至于说三天之内没回应，会出现什么情况，他没有说。    矮个子怀着一腔的不甘，来到了某个小区的一栋别墅里。    这是一栋有十来年历史的别墅，面积不大，上下也就两百多建筑面积，是吴建国在郑阳买的第一栋别墅，现在是吴少在住。    矮个子抵达的时候，吴少才刚刚醒来，他劳累了一晚上，正在和两个妹子吃早餐。    别墅的暖气开得很足，三人都只是穿着浴袍，斜靠在沙发上，一边吃，一边打情骂俏。    见到矮个子进来，吴少停下了手里的动作，微微扬一下下巴，“怎么样？”    他说话的时候，旁边一个妹子拿起一根烟来点着，深吸一口，又将烟递到他的嘴边。    矮个子叹口气，垂头丧气地回答，“我都跪下磕头了，人家说，肯定要赔车，要不然，就让老大您走着瞧。”    “这事儿我就奇怪了，”吴少吸一口烟，面无表情地看着对方，“你搞的事儿……怎么又会扯到我头上？你就是这么帮我做事的？”    吴少名叫吴利民，这个人怎么说呢？身为富二代，他有二代的诸多习气，同时他也身具二代的共性，比如说，比较害怕老爸，他是个比较听话的孩子。    吴建国的家教比较严，准确一点来说，是吴总一直以来，就在培养儿子对社会的敬畏。    他从朝歌起家，不知道经历了多少明争暗斗，才将公司发展壮大，然后又来到了省会郑阳，在此期间他所经历的事情，真的太多了。    他对儿子也骄纵，花钱什么的，从不在话下，唯独有一点要求：不能随便欺负人！    吴家是衬俩钱，但是吴建国非常清楚，在某些人眼里，这点钱屁也不是。    这是他对儿子的唯一要求：你喜欢花钱？那给你钱！喜欢玩女人？那也没问题……但是你敢随便招惹人，看老子怎么收拾你！    吴利民真的非常听话，虽然他也很好色，但是他有钱啊，遇到喜欢的就直接砸钱――一万砸不倒的女人，那就再来一万……    什么，砸钱不顶用？那就再换一个好了。    为女人而大动干戈，他觉得非常划不来，包括昨天的小冰也是如此，当时他是有点不高兴，说你怎么不跟我走，不过……不走就不走了呗。    小罗他们去“劝说”小冰，他也是知道的，他依旧没怎么放在眼里，劝得来固然好，没有也无所谓，他就算再好色，浑身也就长了那么一根，大部分时间还是要用来休养生息。    他离开演艺吧之后，过了一段时间，才知道那里发生了什么，于是他很干脆地表态：这事儿可不是我授意的，谁做的谁去认！    所以他对于小罗试图把自己扯进去，那是相当地不满：尼玛，这关我什么事？    他帮那些家伙垫付了医疗费，已经是仁至义尽了好不好？    矮个子小罗，此刻心里非常地苦恼，他也知道，吴少其实不喜欢惹事，所以一旦遇到事，他会主动站出来，帮老大撑场子。    但是同时，他还清楚老大的另一个属性：吴少确实是不招惹外人，但是对自己人，吴少可是相当地无情。    至于原因，也很简单，吴少对上外人，是担心自己万一不开眼惹上狠人，但是对于身边的小弟，吴少还能不清楚他们的来历？    这些知根知底的家伙，真没必要客气，惹了就惹了，不服气的话，你呲牙给我看看？    那么，吴利民这么里外不分，难道不会担心“人心散了，队伍不好带了”？    别逗了，吴少别的没有，就是有钱――不想跟我混了？那赶紧走，还有多少人等着来呢。    所以小罗只能苦着脸回答，“我再三强调，跟您无关，不过姓冯的说，他不管这些，要我三天之内赔车。”    吴少看他一眼，淡淡地发话，“那你就去赔呀，你这事儿我压根儿不知情……难道你还想让我赔？”    这话有点伤人，不过小罗也习惯了，老大对自家手下，就是这么冷酷无情，他只能悻悻地回答，“就算我想赔，我也赔不起呀，我看他的意思，早晚还是要找您。”    这是实在话，撞个帕萨特，一两万的赔偿，小罗拿得出来，至于重新买一辆辉腾？别逗了，他跟吴少一场，也就是想着啥时候能攒个百来万，就洗手不干了。    他不是不赔，而是客观上就不具备那样的能力，早晚还得扯出吴少来。    吴利民听到这话，就不高兴了，他的脸一沉，“我都说了，让你自己解决……你小子是一定要把我扯进来？”    小罗一摊双手，“我再三说了，跟您无关，但是人家愿意不愿意相信，那可真的难说……姓王那小子还说呢，吴建国连这点钱都拿不出来？”    “玛德，敢直呼我家老爷子的名字？”吴利民不高兴地哼一声，不过他也只是哼一声，制造业的王家在郑阳也是有头有脸――反正吴少是不招惹外人的。    但是对方一定要往他身上扯，吴少也相当不开心，他面无表情地发话，“再去解释一下，做不到的话，你也别回来了。”    “老大你怎么就看不穿呢？”小罗着急地一跺脚，“就算我不回来了，这钱还不是着落在你身上？”    “也是啊，”吴利民愣了一愣，然后悻悻地瞪矮个子一眼，“玛德，你小子不找事会死呀？那你说说看，有什么建议？我找过那个常经理了，她要我老爸去找她老板。”    “姓常的被那个愣头青迷住了，”小罗冷哼一声，“你找她没用。”    没办法，摊上这种内残外忍的老大，他必须得见缝插针地夹带点私货。    吴利民听得就是一愣，“握草……这尼玛姓常的啥眼神，喜欢那种老男人？”    现在很多的小男生，都喜欢成熟一点的女性，他也不例外。    下一刻，他又烦躁了起来，“小罗你连这点事都做不了，算了，以后还是别跟着我了。”    （第一更，贺盟主黑狼0领主。）

正文卷 第一百八十三章 膨胀的财富（二更）
    矮个子听到吴少这么决绝的话，索性心一横，决定赌一把了，“这样吧老大，你给我拿十万，我要能搞得定他，再回来跟着你，要是搞不定……你就当给我遣散费了，成不？”    吴利民看他好一阵，才一摆手，“算了，我再去找老头子好了，你想走就走吧。”    十万……你还想啥呢？万一你拿着跑了，这点钱倒无所谓，可我丢不起这人。    小罗顿时无语了，心里也是拔凉拔凉的――你就这么把我撵走了？    这半年多来，他跟着吴少跑前跑后，没有功劳也有苦劳不是？至于别人“不要脸”之类的评价，他听得也多了，却不是很在意――你们这么唠唠叨叨，能伤到我一根毛吗？    然而，就算不在意，他也知道自己的名声不好，只是能攀上吴少的大腿，那就值了。    现在大腿消失了，要说他不怨恨，那才是假的，可是他还真不敢找吴少的麻烦――他跟吴家接触得太多了，非常清楚吴建国的可怕。    别看吴总教育儿子低调做人，自己也是满脸和气地做生意，吃点小亏也无所谓，可那些真正了解吴总的人，绝对没胆子使劲儿在他身上占便宜。    小罗实在不甘心丢掉这一切，那么，他就只有再把主意打到冯君头上。    事实上他心里非常清楚，如果自己能搞掉那个冯总，很可能再回到吴少身边。    可是话又说回来，他若是能干掉姓冯的，没准很多人会因此奉承他。    到时候，也未必就要看吴少的脸色了。    说来说去，最终还是要先打掉姓冯的气焰，其他的事情，多想也没有用。    留给他的时间只有三天，小罗必须抓紧了，他走出了别墅，想一想之后，拿出手机拨了一个号码，“喂，老幺，我问你个事儿……你是不是能联系上洪爷？”    冯君在见过矮个子之后，中午跟王海峰吃了一顿饭，下午又去见了证券公司张伟。    他见张主任，主要是确认一下，请对方帮忙再生产一批银元，打点订金也无所谓。    他在手机位面，用掉了一半的黄金，银元倒是还不少，不过既然打算在那里长期发展，再造一批银元也是很有必要的，黄金那玩意儿，倒是没必要上杆子急吼吼去找。    当然，他这次来带上了李晓滨，也是让她熟悉这个人，同时熟悉一些流程。    等下次再做银元的话，她就可以负责跑前跑后了――总不能让她干领五万的月薪。    张伟对李晓滨不太感冒，这货虽然是老司机，可是跟大多数人一样，提起裤子之后，他对欢场女子有着根深蒂固的成见，昨天在车上，甚至很不屑表示，她配不上冯君。    冯君再三强调，且不说这是我的班长，只说以后她是我的私人助理了，月薪五万起。    五万的月薪，张伟倒还不是很看在眼里，但听到这话，他也知道人家已经上岸了，自己的态度有点着相，于是婉转地表示――你得让她换几身衣服呀。    这时李晓滨已经回了她的出租房，换了一身相对得体的衣服，但是再怎么得体，也有点狐媚的味道，而且，时尚是够时尚了，但是档次还差点。    不过这也是正常了，欢场女子的身上，很少有太名贵的品牌，因为太容易发生意外了。    冯君表示，这个服装回头就买，但是张主任你不能用老眼光看人呀。    这是一档子事儿，还有一档子事，就是关于股市了，落花时节是没兴趣炒股的，但是……不是有好风景吗？他得多了解一下相关知识。    结果张伟就对着他一通说，不光是张主任，他还又招呼来一位项目经理，两个人对着冯君一个劲儿地扫盲，恨不得让他明天就买了基金。    冯君想听的不是这些，这俩也知道，此人是有些其他目的，钱不好忽悠，可是不好忽悠也得忽悠呀――谁让人家钱多呢？    这么一来二去，一眨眼就晚上七点了，张伟还想请冯君吃饭――不说证券这档子事儿，只说那银元，他也赚了不少撮合费，不请不合适。    冯君说我要带着我的助理去买衣服，咱们改天再聊成不？    郑阳倒是不愧准副省级城市，他和李晓滨转到了十点半，没有去顶级的奢侈品商店，但也买了三万多的服饰――有他的，也有李晓滨的。    第二天一睁眼，他又联系上了张卫红，去他买的地皮那里看了看，商量一下未来别墅的布局，然后催着红姐找人设计。    其实到了这个时候，他的心思，已经不怎么在这块地上了，原因无他，他的财富膨胀得太快，现在的他，已经开始考虑买个山头，把那里建设成世外桃源。    当然，郑阳这个城市不错，选择这里做个落脚点，也很有必要。    说完这些就中午了，然后红姐谈说起了玉石买卖。    她已经把玉石卖到了外省，而且基本上还是别人跑到郑阳来买的，要不说李大福那里都感觉到了风声，她搞的动静确实挺大的。    要不说这人呐，做什么的就是做什么的，尺有所短寸有所长，冯君对推销玉石的兴趣不大，三天打鱼两天晒网的，可张卫红却乐此不疲，做得兴致盎然。    她表示自己手里的玉石已经不多了，急需冯君再提供一些。    要说玉石……冯君现在就有，这两次回来，他带了不少，就藏在别墅的房间里。    不过那里他是上了锁的，就连徐雷刚这个原主人，都没机会发现那里的秘密。    李晓滨只在别墅里住了一晚上，就更没可能注意到了。    冯君已经聘用初中班长做自己的私人助理了，也让她接触关于铸造银元的事情，可是关于玉石的事情，目前看起来还得保密。    这是他目前唯一可靠的、稳定的收入来源，而且关系到了手机空间的秘密，真的不能全部交到别人手上。    所以冯君表示，“这样吧，我安排人准备一些，你明天带上两个人，去桃花谷提货。”    红姐对此有点不理解，“桃花谷进出挺麻烦的，你能换个地方吗？或者送到鸿捷也行。”    李晓滨的心里，对这个美艳、妇人很有点警觉，听到这话之后，她假装无意地插一句嘴，“桃花谷出入很麻烦吗？我觉得还好吧。”    红姐是何许人？既然敢自称“社会”，肯定是有两把刷子的，她并不知道，这个所谓的“私人助理”是从哪里蹦出来的，但是她能感觉得到，女孩儿有点排斥自己。    至于说原因……那还用考虑吗？    然而，她还真不把李晓滨放在眼里，别看对方年轻几岁，容貌也不差，但是她对自己有足够的信心，所以她只是很随意地回答，“你别跟着冯总，单独进桃花谷试一试，就知道了。”    “这个我倒没有试过，”李晓滨若有所思地点点头，“每次进桃花谷，都是坐冯总的车。”    你总共就进过一次好不好？冯君淡淡地看她一眼，不动声色地发话，“那好吧，明天中午，我送玉石到鸿捷……下午正好爬山。”    “谁会下午爬山啊，”红姐哭笑不得地摇摇头，“算了，还是周末去爬山好了。”    因为红姐有了玉石需求，冯君正好顺势问一句，“你能不能帮我弄一下迈瑞肯签证？”    红姐奇怪地看他一眼，“这种事，你自己办不了？”    冯君一摊双手，很无奈地发话，“花钱嘛，哪儿有办不了的？我要是想，移民也不是太大的问题，关键是……要花很长时间呀。”    红姐心说这才对嘛，不过下一刻，她又好奇地发问，“你着急去迈瑞肯做什么？”    冯君沉默一阵，才出声发话，“红姐，听说你在缅甸有点关系……能弄到大量炸药吗？”    “啧，”红姐为难地咂巴一下嘴巴，又侧头看一眼李晓滨，“冯总你这么说话，不怕吓坏了这娇滴滴的小助理？”    冯君笑一笑，“用人不疑疑人不用嘛……现在矿上，急需大量炸药。”    张卫红很惊讶地看他一眼，“那你去迈瑞肯，就能弄到大量炸药？我不是开玩笑，一般没有门路的，想在美国弄炸药，比在中国还难，一旦所托非人，被当场击毙也是可能的……”    顿了一顿之后，她又说了一句，“而且，就算你弄到了炸药，打算怎么弄进华夏？”    冯君被打击了好半天，终于听到这句话了，少不得笑一笑，信心满满地回答，“对我来说，运输真的不是问题，不管是从迈瑞肯，还是从缅甸……我都有办法运进国内。”    “是吗？”红姐闻言，眼睛顿时就是一亮，“那你也能帮着捎别的东西了？”    “捎货……也不是不行，”冯君迟疑一下才回答，“不过我提前说明，违法的事情我不做，至于酬金，我不要现钞，只收炸药或者黄金。”    红姐听到前半段，就已经按捺不住心里的欢喜了，后半段话对她来说，根本是无所谓的。    她很开心地发话，“那你一次能运输多少万吨？”

正文卷 第一百八十四章 口无遮拦（三更求月票）
    《大数据修仙》第一百八十四章 口无遮拦（三更求月票） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 又是三更，据说胃亏酒了
纠缠了十多天的感冒，终于痊愈了，心甚慰。    昨天甚至码了六千五百字，二十天以来，第一次码字量超过更新量。    然而，今天早晨甚至码字码到了七点半，又洗个澡，睡觉的时候就是八点了。    感觉这个状态不是很正常，生物钟必须调整了，码字速度也该提高了。    调整生物钟，最有效的办法就是喝酒，连喝几次大酒，生物钟就调整过来啦。    但是一喝大酒，就又要影响码字了，这真是……很纠结的事情。    大家都说，月票能帮忙调整生物钟，也不知道是不是真的，麻烦大家多投几张，我想看看效果。    另，推荐瑞根官文新书《还看今朝》，新鲜出炉，喜欢官文的朋友不可错过，反正他敢写，大家就看呗。

正文卷 第一百八十五章 山雨欲来
    张卫红和张采歆不是同父异母，两人是堂姐妹，她俩的父亲，才是同父异母的兄弟。    不过张采歆确实是有异族血统，她的外祖母是流落在魔都的白俄贵族。    随着她回到小院，小院的人就多了起来，除了张家姐妹，还有四男两女。    独门独户的小院，有这么多人，还是在物资局的大院里，旁边就是省府，这环境看着就安全。    张采歆才二十二岁，大学才刚毕业，是学画画的，家在魔都开得有公司，不过从小是在郑阳长大，现在毕业了，就能到处乱跑了。    她学画画纯粹是兴趣，不过考上大学之后，她的兴趣就丧失了，因为她觉得爱好成为工作，非常影响她的创作欲望。    她现在的兴趣是做生意，反正她家里有钱，做生意没啥压力，赚了固然好，不赚也没啥。    要不说会投胎才是真本事，她这么无忧无虑地生活，让冯君和李晓滨听得都极不平衡。    现在张采歆的主要工作，就是陪着堂姐卖玉石，积极打开外省市场。    ――这又是送上门的买卖，真的是人生赢家的模板。    不过，正是因为条件太好了，她做人就有一点天真烂漫，却偏偏不想承认，总觉得自己已经长大了，做事很成熟。    当她听说，冯君那里还有十来块玉石，马上就自告奋勇，“卫红姐，要不我去冯总那里，把玉料都搬过来？”    “不要开玩笑，”红姐无奈地发话，“这几块玉石也够卖一阵了，十几块玉石，那得多少钱，你说拿就拿过来？”    “那能有几个钱，冯总就是开玉石矿的，”张采歆不以为然地回答，还冲着冯君扬一扬眉毛，又挤一下眼睛，“我姐连这点面子能没有吗？”    冯君哭笑不得地摇摇头，这丫头还真不见外，“我是车太小，拉不了那么多玉石，两吨多呢，你们要是有车，现在去拉也行呀。”    “这还像那么回事，”张采歆笑着点点头，又看一眼自己的姐姐，“姐……那我去啦？”    张卫红无奈地翻个白眼，才要说什么，她的手机响了。    接起来电话一听，她的脸色就变了，听了一阵之后，她冷哼一声，“好了，我知道了。”    放下电话之后，她看一看冯君，犹豫一下才发话，“你有李强的电话吗？”    “李强？”冯君的眉头一扬，“哪个……你说市电视台那个？”    “嗯，”红姐沉着脸点点头，“他可能被人打了，你问一下。”    冯君并没有李强的电话，王海峰这厮又不靠谱，最后还是通过张伟，他联系上了李强。    李强还真是被人打了，昨天晚上就被打了，不过他是停车场不小心碰了人一下，然后被人莫名其妙一顿揍，连揍他的人是谁都没弄清楚。    他伤得不轻，尤其是右手的食指和中指被人踩得骨折了，对于玩摄影的他来说，基本上就无法工作了，起码要休息三个月。    李强绞尽脑汁，也想不出是谁下的毒手，他是老司机，撩拨的女孩儿着实不少，而他主要负责的栏目，是《今日郑阳》，这个栏目经常曝光一些社会现象，也结怨了不少人。    接了冯君的电话之后，李强还问呢，“怎么，你知道是谁动的手？”    “我先了解一下，一会儿给你打电话，”冯君挂了电话之后，看向红姐，“怎么回事？”    红姐黑着脸发话，“刘洪干的，这小子还恐吓了我一个朋友。”    这个刘洪，就是上一次因为雷管，跟冯君结仇的家伙，当时在派出所里，他就相当嚣张，屡次要冯君以后走路小心点。    冯君当时身上有四万块钱，想给对方扣个抢劫的帽子来着，结果未能如愿，后来红姐说了，不用理会这些小人，咱们盯着这件事，时不时曝一下光就是了。    李强所在的《今日郑阳》，曝光了此事，不过作用不大，红姐也找人在文化厅的商报上，登了一篇文章。    她刚才接到的电话，是写文章的记者被恐吓了，托她的朋友来转告，说有这么一档子事，恐吓的人直接表明身份，说我们是给“洪哥”办事的，今日郑阳的那厮，已经被我们揍了。    冯君沉思了起来，想一想之后，他觉得此事不难理解，刘洪开始找自己的麻烦了。    李强跟王海峰的关系，瞒不过别人，所以被人打了，但是刘洪还不想留下明显的证据，这顿打就比较突兀。    可是刘洪还想让冯君知道，李强是为什么被打的，于是就又警告了那名记者――记者和李强并不认识，不过这消息，十有八九能传到冯君耳中。    冯君捋了捋思路，觉得没有什么问题，可是还有些疑点，他需要落实一下，“红姐，给你打电话的朋友……刘洪知道那是你的人吗？”    “不太可能，”不等红姐说话，张采歆先回答了，“我姐做事，最喜欢藏头藏脑，她认为这样可以保持神秘感，其实我觉得没啥用。”    红姐的脸色不太好，听到这话，脸色就更不好了，因为当初就是她建议，让冯君不要跟那厮一般见识――些许意气之争，划不来的嘛。    但是现在，她明显是被打脸了，再加上堂妹在一边大放厥词，她越发地不能忍受了，她沉着脸表示，“不管怎么说，我当时是去捞你了，看来这个家伙，还真不把我放在眼里。”    “话也不能这么说，”张采歆出声了，不知道为什么，这个看上去很具备异国风情、非常淑女的女孩儿，对这种事居然有浓厚的兴趣。    她兴致勃勃地表示，“他过了这么久，才找冯总的麻烦，本身就是对你的尊重了……只不过呢，他认为这件事太丢面子，所以不管过了多久，还要找回来场子。”    红姐淡淡地看她一眼，“他是怎么想的，关我什么事？我只知道，他是在扫我面子。”    不愧是“社会你红姐”，这话说得霸气十足，并不考虑别人的感受。    “这样吧，红姐，”冯君的眉头微微一皱，身为一个大男人，他并不喜欢躲在女人的身后，尤其是这女人为他出面不止一次了，“你帮我找到这家伙藏身的地方，我来处理。”    “这怎么可以？”红姐毫不犹豫地表示，“你本来就是听了我的，没找他麻烦，而且……你现在是我的老板，我总要为你冲锋陷阵。”    “你只是我的合作者，”冯君笑了起来，“别把我当老板……我可用不起你。”    红姐警惕地看他一眼，“你的笑容有点古怪，不会用你们开私矿的处置手段吧？”    别说，女人的第六感就是厉害，冯君这一次是真的生气了，准备让这厮人间蒸发，区别只是在于，他没打算弃尸荒野，只是计划让这厮在自然界消失――嗯，从这个位面消失。    “这个你就不要管了，”冯君很随意地回答，“你负责找到他的位置就行。”    红姐却是听出了他的杀意，她出声劝阻，“你现在身娇肉贵的，尽量不要使用极端手段，这样，我安排人去送他一张机票……单程的。”    冯君听到这话，忍不住心里大奇，“红姐的机票”这种传言，他听说也不止一次两次了，“你那个机票，有什么说法吗？”    “没什么说法，以讹传讹而已，”红姐淡淡地回答，“免费请人游玩，谁还会不去？只不过落地之后，他们经受不住一些诱惑，跟我有什么关系？”    冯君当然知道，事情不是她说的那么简单，不过真相这种东西，重要吗？    他想一想，最终还是摇摇头，“我不希望你插手我的事情，我是认真的。”    张卫红不以为意地笑一笑，“抱歉，你只是我的合作伙伴，不是我的老板，所以……你还做不了我的主。”    “你那么想当我员工？”冯君笑了起来，他左右看一看，将嘴巴凑过去，低声发话，“真的不行啊，红姐……那样你就成了窝边草。”    张卫红的耳边感受着他的鼻息，本来就有点心旌摇曳，猛地听到这话，不假思索地抬手推他一把，脸色也有点微微发红，“你简直……真是过分，脑子里整天想的都是什么！”    冯君看着她的窘态，心中又是忍不住微微一荡，“社会你红姐”竟然也能有这般的小儿女样？真的是太稀奇了。    看到其他人都奇怪地望向自己，他若无其事地笑一笑，“好了，不说了，我先去看一看李强……打探的事情，就交给红姐你了。”    红姐的尴尬，也就那么一瞬间，下一刻她就恢复了平静，“我跟你一起去吧……采歆你帮我看着这里，不要随便外出。”    张采歆郁闷地撇一撇嘴，“要不这样，冯总的助理带我去搬那十几块玉料吧？”    “你想都别想，”张卫红脸一沉，声色俱厉地发话，“那个刘洪万一想不开，连我都会恨上，他能迁怒于李强，当然也能迁怒于你！”    不得不承认，她真的无愧于“社会”两字，未虑胜先虑败，自信却不自大，思维也足够缜密。

正文卷 第一百八十六章 偏向虎山行
    李强正躺在病床上，无聊地听着歌，病床边是电视台的临时工小贾，正斜靠在墙上，抱着一部手机在划拉。    李公子平日里做事，很是有点二代风范，让人诟病的地方也不少，但是昨天他挨打，并没有告诉家里双亲这大半夜的，两老年纪也大了，受了惊吓不好。    所以他选择的是，先向组织汇报，说我被人报复了，台里得给我做主呀。    这么一来，工伤什么的暂且不说，起码歇几个月病假，那是有目共睹的。    台里领导来看过他，留了个临时工在这里看护，至于其他人，李强也不想去骚扰……大家都有事忙呢，这丢人败兴的事儿，回头再说吧。    几个要好的朋友，也来看过他了，王海峰那厮，他是联系不上，至于张伟，他打算等今天股市停盘之后，再联系一下。    哪曾想，张伟的电话就打了过来，一时间，李强心里的怒火也被勾了起来：倒是要看一看，谁敢算计劳资。    他正咬牙切齿呢，猛地看到病房门被推开，于是一摘耳机就坐了起来，“呦，冯总来了……咦？你这是？”    他有点发呆，冯君不是一个人来的，身后还跟了三个女人，而且……个顶个地漂亮。    其中一个女人是红姐，这个不用说，他认识的，但是那两个女人真的没见过。    一个女人提着两个礼盒，毫无疑问跟冯君关系不浅，另一个则是带了明显的异域风情，青春靓丽却又落落大方。    冯君也没办法解释跟三女的关系，这种探望病人的场合，有些话题不是很合适。    他过问了一下李强的伤势，凶手出手还真的比较重，他的身上多处软组织挫伤，肋骨有轻微的骨裂，左臂骨折，下颌骨脱臼，右大臂脱臼，以及右手两根指头骨折。    当李强听说，下手的是刘洪的人，忍不住大怒，“麻痹的，他做得，我们就报导不得？”    冯君很光棍地表示，“老李，这事儿怨我，是我连累了你，肯定要给你一个交代。”    “不关你的事儿，”李强一摆手，疼得呻吟了一声，却是非常干脆地表态，“他是冲我们栏目来的，今日郑阳遇这种事儿，也不是第一次了，说来说去，是没把我们放在眼里。”    冯君不赞成他把话题升到这样的高度，“在我看来，这就是个人恩怨，你也别拿栏目组之类的话开解我……至于你的损失，我也会弥补。”    “你这么说就没意思了！”李强面色一整，然后不知道碰到了哪里，又倒吸一口凉气。    接着，他有气无力地发话，“你那事儿还跟小伟有关呢，也不见你抱怨他，咱们兄弟一起的，说这些话都是见外……撇开个人的事儿不说，公家的事情，就是我说的这些因果。”    别看他也是一副浪荡子的模样，有些事情，心里明白着呢，混社会的，谁还没点眼力价？因为这个而抱怨冯君，那真是没意思当初他帮忙，冯君也是按规矩给了劳务费的。    说得更实际一点，就算冯君给的赔偿再多，也不过是一锤子买卖。    若是能借此交好冯君，可以说是受用无穷，那么，李强该如何选择，还用得着说吗？    事实上，他打心眼里讲，也相当痛恨刘洪：麻痹的，有本事你直接找冯君算账呀，先收拾我一顿，这算是……杀鸡儆猴吗？    尼玛，凭啥劳资就只能是一只鸡，而不是猴，咱不带这么小看人的！    因为心里有了这些怨念，所以他很干脆地表示，“我也不要什么弥补，冯君你能狠狠地弄他一下，就算对得起兄弟了……我把话搁这儿，万一出了事，我帮你扛着。”    李强真的太生气了，就是想找刘洪报复，要不说社会上有“路怒症”之类的事情发生，那就是一口气儿不顺，热血上头，说成啥都要出气。    然而，他虽然家里有点办法，自己也混得还算将就，但是对上刘洪这种道上人物，也没什么好招数，只能仰仗冯君，不过此事若是引发了什么后果，他是真的能扛不少。    “肯定要给你一个交代，”冯君再次明确表态，他呲牙一笑，“你现在的任务，就是安心养伤，我还等着你伤好了，一起喝酒呢。”    李强看一眼张采歆，又看一眼李晓滨，笑着发话，“我就是怕你们趁着我养伤，把郑阳的美女搜刮一空……冯总你手下留情啊。”    张卫红闻言，心里没的涌上一股酸意，“李强你还是专心养伤，少祸害两个女孩吧。”    李强不敢招惹她，只能双眼望天，心里忍不住哀嚎：尼玛，我这是招谁惹谁了？    一行人从医院走出来，就是中午了，冯君自然要招呼一声，大家找个地方吃饭。    吃饭的过程中，李强居然打来了电话，他告诉冯君，刘洪在“王朝迪吧”附近。    聊了一阵之后，冯君挂了电话，抬头看向红姐，“李强说了，刘洪有准备，你真别管了。”    “咦？”红姐奇怪地看他一眼，“我还没打听到人呢，他倒知道了？还知道人家有准备？”    冯君脑子里出现一个奇丑的女人，还有那个id“那时花开”，他笑一笑，“李强可也是郑阳人，凭啥消息就要落后？”    红姐沉默了一下，然后发问，“他怎么就能确定，刘洪有准备？”    冯君沉声回答，“最近一段时间，他一直在喜来多看场子，生意很兴隆，眼下跑到王朝迪吧，没这个道理，而且……他弄得动静有点大。”    喜来多是个娱乐会所，洗浴、ktv、餐饮、棋牌什么的都有，但是事实上，那里有几个大场面的赌场，里面还有来自濠江甚至欧洲的赌盘。    刘洪在这里看场子，能赚一些，最关键的是，他也参与放贷，这个赚得更多。    至于说王朝迪吧，那就差远了，在这里收保护费的，就是洪哥手下一帮马仔，遇上不开眼的，亮出洪哥的名头就够用了。    用李强的话来说也可能是“那时花开”的分析，眼下喜来多买卖这么好，刘洪吃傻逼了，跑到王朝？还那么大张旗鼓？    冯君听懂这些因果，需要李强解释一下，不过红姐一听，顿时秒懂。    她沉着脸缓缓点头，“原来是这样，他想直接开片？”    冯君摸出手机，直接地图上搜索“王朝迪吧”，果不其然，“在红旗公社？”    红旗公社是城乡结合部，上次他跟郭黑脸交易黄金，就是在那一片。    那里最近开发得不错，地价噌噌地上涨，也有些豪华酒店和上规模的娱乐场所。    不过冯君对那数百亩拆迁之后的废墟，也印象深刻。    红姐思索了一下，还是有点迟疑，“不需要先礼后兵吗？师出有名总要好一些。”    “我觉得没必要，”张采歆再次跟她的姐姐唱反调，“卫红姐，你这都是上个世纪的思维方式了，他敢下黑手，就要做好接受报复的心理准备。”    “你这家伙，”红姐摇摇头，正色发话，“规矩这东西，别人可以不在乎，咱们不能……不能让人笑话咱们不讲究。”    “讲究能当饭吃吗？”张采歆不屑地撇一撇嘴，她觉得姐姐实在有点古板。    不过下一刻，她找到了更好的理由，“逢尧舜讲礼仪，遇桀纣动干戈……你跟讲究人对上，我也赞同讲究一点，但是现在人心不古，讲究是讲究者的墓志铭，你真的奥特啦。”    说完之后，她还斜睥冯君一眼，“我说得对吧，冯总？”    冯君很干脆地点点头，“没错，他偷袭李强在先……不讲究的人，没资格抱怨别人不讲究。”    顿了一顿之后，他才又苦笑一声，“其实这年头，讲的乱拳打死老师傅，谁还跟你讲规矩？我和红姐，都属于不合时宜的人。”    红姐闻言，白了他一眼，“你也好意思自夸讲究？”    冯君很有点愕然，“我怎么就不讲究了？红姐，咱俩熟归熟，你不能败坏我名声呀。”    红姐施施然地回答，“某人领的整月薪水，好像没做满吧？”    “哦，”冯君恍然大悟地点点头，然后笑眯眯地发话，“确实我不对，还差几日？”    红姐不假思索地回答，“差两日。”    “两日……”冯君沉默了起来，不过下一刻，他就笑出了声，“噗哈哈。”    “过分！”红姐也猜到了这厮在笑什么，碍着妹子在，只能狠狠地瞪他一眼。    “好了，不扯了，”冯君正色发话，“我要收拾这厮去了，红姐你还有别的建议吗？”    张卫红沉默一阵，知道阻止不了他，只能闷声闷气地回答，“你先别急着走，我帮你了解一下情况，确定刘洪的位置，争取再弄一份地图。”    七个小时之后，王朝迪吧的门口，停下了一辆出租车，车上下来一男一女。    两人都戴了太阳镜，在八点多的夜里，这种装束实在有点碍眼，不过门口的保安倒是见怪不怪对方的身上，传来了浓浓的酒味。    不过他还是用眼角的余光扫了那女人两眼：这妹子实在是太正了。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百八十七章 家族属性
    一男一女下了出租车之后，就向迪吧走了过去。    保安看到两人身上的装束，微微怔了那么一小下――穿得起这些衣服的，会打车来？    不过再一想对方身上的酒味，他又释怀了，这种情况，不打车来怎么来？    现在的郑阳，查酒驾可是查得很严。    一男一女走进迪吧之后，有服务员迎了上来，引导他们入座，然后又拿出了酒水单。    旁边有陪酒的女士看了这边一眼，马上就收回了目光：那位女客的容貌，足以碾压在场的所有女性，不但身高腿长，相貌和气质也是一等一的。    哪怕是有大大的太阳镜遮着，众人也看得出来，此女鼻梁高挺、肤白胜雪，精致得有若童话世界里走出的公主一般。    而在场的男人，都恨不得痛打那个墨镜男人一顿：一朵鲜花，就这么插在了牛粪上！    事实上，那团牛粪并不认为自己是牛粪，他端起一瓶啤酒，一边喝一边低声抱怨，“我就奇怪了，你姐怎么会答应你跟过来……难道是小时候，你经常抢她的玩具？”    “她经常抢我的玩具，然后我告状，”张采歆捂嘴轻笑，眼睛四下扫视着，“郑阳这地方……真的不行呀，一点气氛没有，根本就是乡下。”    冯君很无所谓地回答，“在魔都人眼里，出了魔都，那就都是乡下……这很正常吧？”    “我可不是魔都人，”张采歆拿起吸管，戳弄着面前高脚杯里的果汁，“这里的味道也不好闻……有点后悔跟你来了。”    我也没让你跟着来不是？冯君点起一根烟来抽着，漫不经心地回答，“我觉得还行吧，就是空气清新剂的味儿嘛。”    “魔都那里的迪吧，可没有这种味儿，”张采歆悻悻地发话。    不过她的话虽然这么说，几个舞曲过后，她还是有点跃跃欲试了，于是脱掉了外面的风衣，乳白色的紧身秋衣，将她曼妙的身材勾勒得一览无遗，“要不……咱们也去蹦一蹦？”    冯君并不排斥蹦迪，事实上他还很喜欢，不过戴着太阳镜下场，实在有点装逼装成傻×的感觉，所以他摇摇头，“想去你去吧，我帮你看着衣服。”    张采歆站起身，走了两步，然后才意识到了什么，于是又走回来坐下，冷哼一声，“你这人真是没劲儿……对了，你是为什么被我姐开除的？”    “她没跟你说吗？”冯君看她一眼，见她点头，才又呲牙一笑，“她不说，当然我也不能说。”    张采歆端起果汁轻啜一口，有点意兴索然，“你和我姐一样，活得真老气……这么坐着也没意思，我帮你主动惹点事吧？”    说到最后，她的语气中，有种跃跃欲试的冲动。    两人来的时候商量好了，探一下王朝迪吧的虚实，如果有人主动惹事的话，冯君会挺身而出做护花使者，看能不能勾出刘洪一帮人。    正是因为如此，张采歆才得以跟他同行――她的异域风情，很容易勾起别人**的兴趣。    结果两人坐在这里，还不到十点的迪吧高峰期，她就有点按捺不住了，想主动惹事。    “最好不要，”冯君还想等人再多一点，四下里走一走呢，“主动惹事的女孩儿，很容易成为众矢之的，他们会觉得你不稳重……这跟你被别人挑衅，是两回事。”    “你这也太小看我了，”张采歆不满意地哼一声，冲着远处的一个方向一指，抬手打一个响指，“你……过来！”    看着她熟练地打响指，冯君的目光有点发直：“社会”这种属性，也能列入家族病吗？    张采歆的声音不算高，在震耳欲聋的音乐中，没可能有人听得到，但是一眨眼，一个小个子男人就走了过来，嬉皮笑脸地发话，“美女……有什么吩咐？”    张采歆从冯君的烟盒里拿出一根烟，熟练地点燃，然后才淡淡地问一句，“你跑来跑去的，卖什么呢？”    瘦小男人呲牙一笑，“我能卖什么，一点小买卖……美女溜冰不？”    “溜冰就免了，”张采歆熟练地吐个烟圈，“有摇头丸吧？”    只冲这个烟圈，冯君和小个子男人就都看出来了，她不会抽烟，只是在玩。    小个子男人倒是不以为意，这种涉世不深的年轻女孩儿，他见得多了，自以为什么都懂，还有点叛逆心理，尝试一些软毒、品，实在是很正常。    于是他笑着发话，“那不是我的业务，不过美女真想要，我就去给你调货。”    “不要，”张采歆很干脆地摇一下头，“我就是问一下……对了，有DA麻吗？”    小个子脸上的笑容消失了，目光也变得冰冷了起来，“美女你这是……故意找事？”    “买卖不成仁义在，你这话怎么说的？”张采歆漫不经心地发问，“我就问一问，不行？”    小个子男人面无表情地发问，“我要是能找到DA麻，你要吗？”    张采歆冷哼一声，“得了，就你这态度，我不要了！”    “咦，”小个子气得笑了，“美女，你撒野之前，搞清楚了没有，这是谁的场子？”    这时候，冯君就不得不接话了，“哦，谁的场子……你说说看？”    “这儿是洪哥罩的，”小个子冷笑一声，“我劝二位好好想一想……要买点啥？”    “啥也不买，”冯君从风衣口袋里摸出一个指虎来，往桌子上一拍，“滚！”    他没说什么太极端的话，以免显得太刻意，不过就这种行为，也算是挑衅了。    小个子见状，面无表情地看他一眼，二话不说转身就走。    冯君看一眼张采歆，淡淡地发话，“准备好你的防身器具，我担心招呼不到你。”    来之前，红姐可是给妹妹做好了准备，除了防狼喷雾剂，还有一把小巧的电击枪。    当然，这点小东西，并不能保证护得她周全，但是红姐也知道冯君变态的战斗力――张采歆只要能妥善利用这些东西，撑到冯君来救援即可。    两人又坐了足足有半个小时，居然没人来找麻烦。    张采歆又有点坐不住了，“这些人怎么这样啊，居然不来报复？”    见她一副跃跃欲试的模样，冯君无奈地撇一下嘴，“其实咱国家的治安，还是不错的。”    目前的华夏，美女在迪吧被人调戏，大抵还是小概率事件，卖毒、品的小贩，也是要躲着人的，当冯君亮出指虎，表明自己不含糊的时候，别人会想，找茬并不是什么明智的选择。    张采歆眼珠一转，“要不……我再惹点事儿？”    “免了，”冯君很干脆地拒绝，“跟你在一块，比带孩子还累！”    他打心眼里，不喜欢她惹是生非的态度――你不能因为年轻，就无所顾忌地为所欲为，这样下去，你早晚会吃大亏。    但是转念又一想，没有这股子劲儿，还算年轻人吗？人世间最难得的，就是赤子心态，如果能永远保持着这份心态，也算是一种幸福啊。    张采歆被他这么一说，忍不住低声嘀咕一句，“老男人！”    不知不觉间，就到了十点半，迪吧的中场休息时间，会演几个节目，还夹杂两曲慢舞。    冯君站起身来，去了一趟卫生间，还四处走动了一下，没有发现什么碍眼的人群。    要采用备用方案了吗？他满怀心思地走回了座位。    一会儿不见，桌子上多了一瓶香槟，戴着太阳镜的张采歆冲着不远处一指，兴奋地发话，“冯君，是那桌人让服务员送我的……算不算是挑衅你？”    那一桌是四个客人，三男一女，三个男人都是三十岁左右，见到张采歆抬手指过来，两个男人还端起了酒杯，冲着这里微微一笑。    冯君觉得，对方的行为稍显冒失，但实在不算是什么挑衅，大家来迪吧，可不就找乐子来了？遇到美女之后，点一些酒水送过来，小小地试探一下又何妨？    别的不说，王海峰、张伟和李强出来玩，都可能做出这样的举动。    不过，以冯君的记忆，对方三人应该是知道他的存在的，他沉吟一下，拿出了手机。    附近的人，走起~    三人的资料显示，无非是一个小老板、一个副科级干部和一个白领，那女人是一个国企的会计，跟那小老板关系有点暧昧，仅此而已。    冯君现在拥有的能量点，其实已经过了三百甚至四百，但是回到现实社会之后，他等闲舍不得使用――或者，这就是对前途不太确定时，下意识的谨慎选择吧。    不过，既然这些人有可能对张采歆构成威胁，他就必须要使用一下了――小姑娘确实有点骄纵，但是既然跟着他出来，他就要尽可能地保证她的安全。    然后……既然进入空间一趟，多点几个人也无所谓了。    看着周围密密麻麻的红点，冯君有些发愁，起码有三四百啊，挨个点吗？    还是……有点舍不得啊，他选了一个八个人的小群体，距离迪吧不远，按方位来估算，已经是出了迪吧，比较靠近拆迁的区域――一堆人大晚上停在那里，不像什么好路数。    然后，他就震惊到了，我去……刘洪居然就在这八个人中间？

正文卷 第一百八十八章 交出微信号
    要不说冥冥之中自有天意，这话一点都不假，冯君费尽心机想找到刘洪，没想到那厮就这么直接暴露在他的面前――果然是无巧不成书啊。    于是冯君再次起身，冲张采歆点点头，“我再去趟洗手间。”    “唉，你这人，”张采歆无奈地叹口气，“年纪轻轻就这样……不会是肾亏吧？”    冯君只当没听到了，转身快步离开。    有了红点的指引，想找到刘洪，真的太轻松了。    王朝迪吧的后面，是一个半开放式的小院，小院里有一栋简易的二层单面小楼，看样子是施工时临时修建的建筑。    冯君借着夜色，贴着墙根走了过去，一楼是仓库，这个他是知道的，于是直接上了二楼，那里有两个房间亮着灯。    两个房间里，一共六个人，冯君再次探查一下，可以确定这六个人都不是刘洪。    此刻刘洪距离他，也就十来米，可是……这厮到底在哪里呢？    就在他紧张分析的时候，不远处传来了高跟鞋敲打水泥地的声音，冯君的反应很快，轻轻一纵就从二楼跳了出去，落地悄然无声，轻盈得有若一片羽毛。    接着就是开门声，一个女人响起，她跟其他人抱怨，说洪哥心情不好，想要一个人静一静，你们也别偷懒，四处多看一看。    “没必要这么紧张，”有人大喇喇地发话，那是一个粗壮的嗓门，他很不屑地表示，“就怕那小子不来，身手再好，还强过喷子去？只要他敢来，咱就敢埋！”    冯君听得暗暗咬牙：你小子再这么嚣张，信不信我顺手收了你？    他已经判断出来了，那女人是从楼梯上走下来的，也就是说……刘洪在二楼的楼顶。    既然判断出了位置，冯君根本连楼梯都懒得走，身子向上就是一跃。    在经过二楼的时候，他的脚尖一点二楼的栏杆扶手，紧接着，在抵达二楼楼顶的时候，他抬手轻轻一搭，整个人就轻飘飘地落到了房顶上，悄无声息。    这也就是他不想惊动别人，否则的话，以他高阶武师的修为，可以直接跳上来的。    上了楼顶一看，果不其然，他猜得一点都没有错，刘洪坐在一把圈椅上，正盯着王朝迪吧后院的院门方向。    刘洪的左手边，是一张小茶几，上面摆着一些吃食和酒水，右手边则是一张矮凳，凳子上横担着一支猎枪。    他不愧是久走江湖的，直觉感非常强，虽然冯君的动作极为轻盈，但他还是感觉到了些不妥，于是一欠身子，伸出右手就去抓猎枪，同时扭头看去。    然而下一刻，一个冰冷而坚硬的东西，顶上了他的额头，身为道上人物，他非常明白那是什么东西――枪口！    他的身子僵了一下，果断地放弃了负隅顽抗的念头，若是搁在年轻的时候，他真的敢稍微避让一下，以伤换伤――对方也未必见得敢开枪吧？    但是现在，不行了……他的年纪大了，哪怕他偶尔也会去健身，却是不得不承认，反应真的不如当年了。    刘洪缓缓地松开了抓住猎枪的右手，示意自己无意反抗，不过看到对方脸上架着的太阳镜，他心中忍不住又生出了些许的不屑。    于是他呲牙一笑，“好身手……想必你也知道，楼下有几把喷子吧？”    冯君手一动，枪口离开了对方的额头，然后枪托狠狠地砸到了对方的脸上。    刘洪的几颗大牙顿时被打飞了出来，整个人都被打得转了一个圈，跌出了圈椅，右边脸颊以肉眼可见的速度肿胀了起来。    紧接着，枪口再次顶上了他的额头，冯君才慢条斯理地发话，“然后呢？”    刘洪也当真了得，吃了这么重重一击，竟然只是闷哼了一声，没有大喊大叫。    当然，他非常清楚大声喊叫的后果，所以他愣了一愣，缓一缓神，才再次出声，“好吧，算你狠，这次算你赢了，我以后也不会找你麻烦了。”    冯君手一抖，又是一枪托砸了过去，然后才呲牙一笑，“那我得多谢你手下留情喽？”    说句实话，他就最烦的就是这种嚣张，上次在派出所，就威胁自己，有种不要出警察局，现在又是“以后不会找麻烦”――尼玛，你以为你是谁？    刘洪从他的气机里，敏锐地感觉到了杀意，心中猛地一抽，马上做出了选择，“不是我要为难你，是吴建国的儿子，要找人弄你。”    冯君冷冷一笑，“那你直接找我就是了，迁怒其他人……算什么好汉？”    刘洪的脸逐渐地肿胀起来，说话也开始变得含糊不清，“我……我是找不到你。”    他这话有点不尽不实，冯君虽然不太好找到，但是如果他真想找，也不是什么难事。    刘洪之所以选择李强下手，还是想把冯君勾出来，他并没有小看这个家伙，所以才在打人之后又放出风声，她打算将战场设在自己熟悉的地方。    当然，眼下看来，他还是小看了对方，一时间，他有点后悔了。    原本已经没事了，我为什么又要去招惹这个家伙？    就在他悔恨交加之际，耳边又传来了对方的问话，“你>瓦特？刘洪好悬不敢相信自己的耳朵，咱俩现在都这样了……你要加我>不过想是这么想，他的脸上不敢露出任何的异样，形势比人强啊，所以他只能含含糊糊地回答，“就是我的手机号。”    冯君一抬手，枪口用力地戳一戳对方额头，“微信钱包里有多少零钱？”    “三五万吧，具体我也不记得，”刘洪是真不记得了，这点小钱不在他眼里。    只要能躲过这一劫，这些钱全部给了对方，他也无所谓，当然，对方若是所求的比这多很多，他会考虑要求换个微信号来支付，那样的话，事态也就有了转机。    不过非常不幸的是，冯君说的下一句话是，“订一张去羊城的飞机票……别告诉我说你不会。”    刘洪愕然地张大了嘴巴――虽然因为充血，他的嘴真的不能张得太大，“飞……机票？”    “用你的身份证！”冯君没兴趣解释更多，随手又是一枪托砸了过去――说实话，他觉得用枪托说话，比用嘴巴管用多了。    这是……红姐的飞机票？刘洪人在地上打滚，脑子却忍不住胡思乱想了起来。    这个传说，在郑阳的道上很有点市场，还有被继续神秘化的趋势。    刘洪以前也听说过，但不是完全相信，只是心存敬畏罢了，直到从冯君嘴里听到这些，才醍醐灌顶一般醒悟了过来：若是此人都是她的打手，那么，她的飞机票真的是很危险。    他当然不想坐这种单程飞机，但是人在枪口下，他也没胆子拒绝。    总算还好，他能找到别的理由，“这个……我是上了黑名单的，不能坐飞机。”    “嗯？”冯君听得一皱眉，“逗我玩是吧？航空黑名单是公司行为，你换一家就行了！”    “这真不是，”刘洪忙不迭地辩解，“是过安检的时候就卡住了，过不了安检……具体原因，我也不太清楚，这是怎么回事？”    我怎么知道是怎么回事？冯君大致能想到，过不了安检，跟航空公司没多大关系，应该是身份信息上出了问题，否则的话，人家连票都不会卖给你。    不过他也没兴趣琢磨，只是冷哼一声，“我让你通过安检就行了……快买票，一周后的！”    刘洪还是不想买票，他总觉得，自己买了票之后，会有什么可怕的事情发生。    所以他只能苦苦哀求，声音还不敢太高，“冯总、冯哥，山水有相逢，做人留一线，日后好相见，小弟知道错了，还请您饶我这一遭。”    洪哥在道上，一向是以凶悍著称，能说出如此求饶的话来，真的是非常难得。    事实上，刘洪心里，一直都很鄙视类似的软蛋。    每当他听说那些罪大恶极的黑道老大，在被警察抓住之后，苦苦地哀求，心中都十分地不屑：你求饶也是个死，不求饶也是个死，何必做出这种丑态，让人看了笑话去？    然而，当他面对这种情况时，他才真切地意识到：如果有可能不死，哪怕只是那么一丝丝的可能，谁又能坦然地面对死亡？    当然，他不认为，对方一定会置自己于死地，杀人也存在成本的，但是想到“红姐的飞机票”的可怕传说，他还是忍不住出声哀求。    山水有相逢？冯君听到这话，心中反而越发地愤怒了，既然你知道“做人留一线，日后好相见”，那当初你在警察局里穷追不舍的威胁，算怎么回事？    昨天派人偷袭李强，又算怎么回事？    不过他懒得跟对方多说，只是用枪口重重一戳，然后冷冷地发话，“不买机票是吧？也好……省得我找人帮你过安检了。”    一听说“过安检”三个字，刘洪一个激灵，顿时清醒了过来，也是啊，对方若是肯帮他过安检，那就说明，在下飞机之前，他不会面临太大的威胁。    事实上，既然买的是下周的票，在此期间，他都有可能寻觅到逃跑的机会。    不就是买一张机票吗？有啥呢？于是他咬牙点点头，“好，我买。”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百八十九章 病危（一更贺盟主紫嫣）
    冯君有关系可以帮助在安检通关吗？说句实话，真的没有。    不过，他本来的意思，也不是要送对方上飞机。    刘洪在买了票之后，才猛然间意识到，哪里有什么不妥当――买了这样的票，那就意味着，他在这一周之内消失，都不会引起别人的警觉。    念及此处，他的汗刷地就下来了。    下一刻，他抬起头来，强自镇定地发话，“冯哥，我真的知道错了，要不您开个价码出来，千八百个的……我小洪一定给您筹到。”    冯君的左手捏着手机，右手本来持枪的，闻言将五六冲往旁边一放，笑嘻嘻地探出手，抓向对方的肩头，“唉，你要是早这么想，该有多好？走你！”    下一刻，他就带着刘洪的尸身，出现在了那间玉石修建的卧室里。    他已经试验过了，不能将活物带进异位面――起码蚂蚁和蚯蚓是必死的，至于病毒和细菌什么的，他还没有观察过。    果不其然，刘洪现身在这个空间的时候，心跳和呼吸都停止了，尸身尚温。    冯君完成了毁尸灭迹的行为之后，悄然地离开了小楼的房顶。    等他再次回到迪吧的时候，却愕然地发现，两个男人正坐在张采歆面前，指手画脚地说着什么――正是送香槟的那一拨人。    张采歆没有看对方，她心不在焉地用吸管戳着果汁，一副生人勿近的样子。    可是这俩并不气馁，还是兴高采烈地说着――要是连这点脸皮都没有，还泡什么的妞？    猛然间，两人看到美女脸上露出一丝笑意，心中一喜，才待加紧攻势，却见她冲着一个方向微微一笑，大声抱怨，“怎么半天才回来？”    紧接着，他俩刚才见过的那个男人又出现了。    冯君也懒得理会这二位，冲着张采歆微微颔首，“我吃坏肚子了，咱们走吧？”    张采歆闻言愣了一愣，心说啥收获也没有，就这么离开？    不过，她虽然私下里古怪精灵，但是在场面上还是没问题的，二话不说就站起身，一边去拿风衣，还一边抱怨，“让你少吃一点，你也不听。”    她和冯君的关系，肯定没到这一步，她只是想借此暗示那两位：姑奶奶有主儿了，你俩收起那点小心思吧。    然而非常遗憾的是，这两位也许是喝得有点大，根本就没在意冯君，其中一个大着舌头发话，“美女，相见就是有缘……你二位，加个>张采歆闻言，心里有点恼怒：见过脸皮厚的，真没见过脸皮这么厚的。    可是直接呵斥对方吧，似乎也有点不合适，而且他俩都要走了，低调了一晚上，没必要这时候被人记住。    她正纠结的时候，猛然间，冯君出声发话，“严主任，适当控制一下自己成吗？”    一名男子闻言就是一惊，愕然地看着他，“你竟然认识我……你是谁？”    “我是谁并不重要，”冯君淡淡地发话，“重要的是，我们要走了。”    严主任愣了一愣，才笑着点点头，“那好……回头见啊。”    “我去市政局的时候不多，”冯君微微一笑，“不过，还是多谢你的香槟。”    他俩就这么扬长而去，剩下两个人面面相觑――来这种地方泡妞，还被人认出来，这尼玛……还真是够尴尬的，更要命的是，他们不知道对方是何方神圣。    良久，另一位男子出声安慰他，“还好，你啥也没做，没事。”    严主任苦着脸叹口气，“唉，都是这四封闹的……”    走出迪吧之后，马路对面就有出租车停靠，两人直接上了车，走不多远又换了一辆车，最后来到一个小巷子口下车，冯君从巷子里推出一辆摩托。    两人脱下身上原来的风衣，又换了一身，才启动摩托车，扬长而去。    张采歆新换的长羽绒服非常抗风，坐在摩托车上一点都不冷，不过遗憾的是衣服太长了，她只能侧坐在后座上，两条长腿翘在一侧，伸手搂着冯君的腰。    被一个美女这样搂着，冯君心中不由自主地生出一丝涟漪，只可惜两人穿得都不少，这份体感就差了许多。    张采歆才坐上摩托车，就忍不住出声发问，刚才她在出租车上，已经憋得太久了，“送我香槟的人，你好像不认识吧？”    “我认识类似的人，”冯君的脑中，有三个头像依次闪动，当然，他不认为自己是第四个。    张采歆的智商可是不低，闻言又出声发问，“那你怎么知道他姓严，还是主任？”    冯君默然，过了一阵之后，才出声回答，“今天咱们到王朝的事情，不要跟别人说。”    “那种地方，有什么好说的？”张采歆对王朝的印象，还真是不怎么样，不过下一刻，她又将话题扯了回来，“说嘛，你怎么知道他姓严？”    “我会算命，”冯君毫无诚意地回答，“现在搞四封建设，做为国家干部，他去娱乐场所是不应该的，要是争风吃醋打起来，造成严重影响，丢了工作也不稀奇。”    他是在努力转移话题，可是他忽视了女性对占卜的兴趣，张采歆轻声地“啊”了一下，然后欣喜地发话，“那你给我也算一算吧。”    “你的命不用算，生存技能已经满点了，”冯君漫不经心地回答，“我说，你不觉得凉风往嘴里灌的感觉……很难受吗？”    “我在你背后，”张采歆根本没有为对方考虑的打算，她的两臂稍微紧一紧，把脸贴在冯君的脊背上，“你可以开得慢一点……我的生存技能，那是什么？”    冯君将摩托车稍微减一些速，“投胎啊，掌握了这个技能，你的命还用算吗？”    “我可没觉得我会投胎，”张采歆有点不高兴，她的父亲虽然有钱，但是家庭很不和睦，而且，有钱又怎么样，总赶不上有权吧？    下一刻，她又将注意力转移了回来，“你啥时候能帮我算一下？”    “算命哪儿能那么随便？”冯君一本正经地胡说八道，“看破天机太多，会变成瞎子的。”    “切，很稀罕吗？”张采歆轻哼一声，“回头让我姐跟你说，不怕你不答应。”    冯君懒得理她，这种傲娇小女生，还是让社会你红姐去教她做人吧。    沉默一阵之后，张采歆见他不做声，才又出声发问，“王朝那边的事情，算是办好了没有？”    姑奶奶你终于想到正事儿了？冯君心里轻哼一声。    不过他也没打算正面回答，“这事儿不用你操心，今天带你去，就是做个配合。”    说话间，摩托车就来到了粮食局大院门口，这里不让摩托进出，他将车子随便锁在门口的空地上，跟着张采歆一起走了进去。    红姐还在这里等消息，见到他俩回来，才着急地发问，“怎么样，顺利吗？”    冯君左右看一眼，客厅里的两男一女见状，起身离开了。    然后他才呲牙一笑，“还算顺利……我送了刘洪一张飞机票。”    “飞机票？”红姐不解地盯着他，翘着的二郎腿一抖一抖，她的腿上，是下垂感极强的深褐色正装筒裤，这一刻，竟然让她抖出了一些性感的味道。    下一刻，她似笑非笑地发话，“你这是……打算栽在我头上？”    “一时兴起，”冯君笑着一摊双手，关于这一点，他觉得有必要解释清楚，“反正你也送了别人好几次机票了……红姐你这好久不发威，总不能让别人以为你病危。”    “你才病危！”红姐白了他一眼，心里却是有点受用，总算你小子知情识趣，还知道帮着红姐我叫一叫字号。    不过，涉及到名声的事情，她总是要重点关心一下，“哪一天的机票，去哪里？航班号多少？”    冯君很干脆地回答，“一周后，羊城，航班号……不知道。”    “航班号不知道？”红姐倒也不是很以为然，“这个可以查，你确定他能去吗？”    冯君默然。    红姐等了半天，见他不回答，眼睛就慢慢地眯了起来，然后放下二郎腿，探手去茶几上拿烟，欠身之际，露出了胸前的一片雪白，以及深邃的事业……    她抽出一根烟来点着，抽了两口，又笑了起来，“没事，去不了也无所谓。”    “他不会再出现了，我保证，”冯君也摸出一根烟来，“他自己用微信买的机票，然后……跟有去无回差不了多少吧。”    红姐侧头看着他，呆了有十秒钟，才探手过来，揿动手上的打火机，替冯君把烟点着。    冯君的手一滑，食中二指轻敲两下她的手背――女人肯为你点烟，那这就不算占便宜。    红姐瞥了一眼他的手指，才表情怪异地发问，“还是你们开私矿的手段？”    在她的想像中，大概是冯君已经将此人抛尸群山中了。    “不是，”冯君摇摇头，非常肯定地发话，“任何人都找不到他了……我是说任何人。”    他将最后三个字，咬得格外响亮。    红姐的表情，越发地怪异了起来，“这世界上，有那么绝对的事吗？”    “我非常确定……有！”冯君点点头，然后站起身，向房门走去，“我会算命，已经算到不会有人找到他，不信的话，你可以问你妹妹。”    说完最后一个字，他拉开房门，走了出去。    （加更，贺盟主紫嫣蓝天。）

正文卷 第一百九十章 波澜不惊地失踪（二更）
    出了这么大的事情，无论如何，张卫红第二天都没有去爬山的兴趣了。    今天是周六，大多数人休息的日子，不过在上午十点的时候，她就通过别人，辗转地弄到了市政局的干部名册。    张采歆辨识了一下，非常确定上面的副主任科员严守一，就是在王朝迪吧遇到的男人。    严主任的履历也很清楚，在他的事业过程甚至成长过程中，跟冯君这个来了郑阳才半年的家伙，不可能发生什么交集。    红姐仔仔细细地问了妹妹好些遍，直到问得张采歆都要恼了，她才停止了发问。    坐在那里思考了半天，她的嘴角才露出一丝微笑，“看来就是他最后一次上厕所……这期间才是关键。”    张采歆终于忍不住出声发问，“姐，那个刘洪就被他弄死了吗？”    “他有这么说吗？”红姐狠狠地瞪她一眼，“别胡思乱想……杀人是要偿命的！”    “可是……”张采歆想辩解，却又有点没胆子。    “无非就是个失踪，”红姐终于恢复了正常，有些时候，真相是什么并不重要，重要的是，在这件事里，她也只知道刘洪可能是失踪了，其他事她一概不知道。    而且，像刘洪这种毒瘤，惹的人太多了，失踪实在太正常了，哪怕是有人报案，警方都未必会有多大兴趣――谁知道那厮是不是跑路了？    说得更直白一点，像这种社会渣滓，警方都巴不得他们横死――别死在自己片区就好。    想明白了这些，她的精神顿时一振，“好了，走，去冯君那儿拿玉石。”    她俩带着两辆车，来到了桃花谷的别墅，没想到出面接待他们的，竟然李晓滨。    经过昨晚的事情，张采歆觉得，自己跟冯君有了共同的秘密，于是看这女人的时候，就多少带了点审视的味道。    红姐倒是没有表现出什么，她一如既往的面无表情，十足的霸道女总裁范儿，“冯总呢？”    李晓滨不是很在意张采歆，在她看来，那不过是个没长大的毛孩子，美则美矣，可是真的太嫩了一点。    不过对上红姐，她却能感受到强大的压力，也许是气场的缘故吧，所以她非常客气地表示，“冯总在后院锻炼，你们先看玉石吧。”    十几块玉石，就那么堆在客厅的一角，还相当地散乱，只要不是瞎子，就能看得到。    可张卫红号称讲究，她带来的三男一女也非常有规矩，并没有直接上前观看。    她听了李晓滨的话，眉头微微一皱，“麻烦你跟冯总说一下，如果他不在，我可以跟你谈，既然他在……那我等他忙完。”    李晓滨听到这话，转身从门后出去了，不多时，她伴着冯君走了回来。    深秋的天气，他的身上，只穿了一条运动短裤和一件运动背心，头上却还隐隐冒着热气。    冯君进来之后，先倒了一杯白水，咕咚咕咚地连喝几口，才笑着发话，“来了就搬呗，怎么一定要等我？”    “这个……还是估算一下价格吧，”红姐犹豫一下，然后才回答，昨天她还想着，这些玉石能卖多少算多少，到时候一并结账就行――反正她也不会坑冯君的。    可是经过昨天晚上一事，之后，她猛地发现，自己是越来越看不懂这个年轻人了。    那么，对于双方的合作，她也必须郑重其事地对待，不能再那么随意了。    “没必要，”冯君一摆手，大喇喇地发话，“到时候卖出去多少，统一结账就行了，实在不行……小李你给每一块玉料都拍俩视频，到时候好对账。”    小李……李晓滨暗暗叹口气，好端端的同学，一旦变成雇佣关系，称呼就从“班长”变成了“小李”，你还真的是转换自如啊。    其实她对这种角色转换，也早有心理准备，还不停地告诫自己，一定要摆正位置。    但是一见到其他女人能跟他平等对话，她的心头，总是要涌上一些莫名的感伤。    然而，感伤归感伤，她还是很好地控制了自己的情绪，“冯总，我能把这些玉料编一下号吗？到时候查起来也方便。”    “可以啊，”冯君点点头，然后笑了起来，“这个助理请的不错，有点主观能动性，以后这些事情，就得你帮着理顺了。”    他此前卖玉料，纯粹是凭惊人的记忆力，少一点的时候还无所谓，等到越积累越多，很容易发生混乱失了章法。    他是学市场管理的，当然知道这种情况要不得，但是前一阵的他，是真的忙，根本顾不上操心这些小事，眼下见李晓滨能提出建议，当然要夸奖一番。    能想到对玉料进行编号，这并不难，他看重的是这份主观能动性。    李晓滨得了他的夸奖，马上跑去拿了纸笔，美不滋滋地忙碌了起来。    冯君则是坐在茶具前，开始张罗着给红姐他们泡茶。    红姐笑眯眯地看他一眼，轻声发话，“冯总很有管理能力嘛，就这么一句话，把小姑娘哄得这么开心。”    “我当然有管理能力，”冯君满不在乎地回答，“红姐你也清楚呀，想当年，我可是做过你的安保领班。”    “你这家伙，”红姐没好气地瞪他一眼，“没事就刺我两句，很开心吗？”    “不开心呀，”冯君一边往壶里放茶叶，一边嬉皮笑脸地回答，“这不是昨天说了，我还欠着你……两日吗？”    “切，”红姐轻蔑地哼一声，做为一个成熟的社会人，她已经逐渐接受了对方的口花花，知道自己越尴尬，对方就越得意，所以直接免疫了。    她反而出言**对方，“小助理昨晚在这里工作的吧？你还会不开心？”    “明明是今天早晨来的，”冯君看她一眼，“要不是我火力太壮，至于一大早就锻炼吗？”    “扑哧”一声，红姐笑了，然后她面色一整，煞有介事地点点头，“年轻时候，多锻炼锻炼，是好事啊。”    冯君没好气地哼一声，“我都快憋出毛病了……你那两日，啥时候结算呀？”    “你这人怎么聊天呢？”红姐白他一眼，“采歆还在呢，乱说什么？”    “没事，”张采歆笑嘻嘻地发话，“你俩就当我不在好了。”    “好了，说点别的吧，”冯君笑着岔开了话题。    既然不能剑及履及，继续口花花，那就是对他自己的伤害了，“你认识吴建国吗？”    “盛唐建筑的吴建国？”张卫红的眼睛眨巴一下，好奇地发问。    “应该就是他，”冯君点点头，“是他儿子的跟班，找到刘洪要对付我。”    “那个家伙？”红姐的脸色变得郑重了起来，“这个人你可不能掉以轻心，别人都说他好说话，不过就我知道的……真正招惹了他的人，下场都很惨。”    “是他儿子的人，先撞了我的车，”冯君先冷哼一声，然后淡淡地表示，“我限他三天赔车，现在已经过了三天……看来很不给我面子呀。”    “这岂止是不给面子，”红姐还没说话，张采歆先出声了，“他们还联系刘洪算计你，我要是有你这两下……就弄他们！”    “还好你没冯君这两下！”红姐狠狠瞪她一眼，然后才冲着冯君正色发话，“这个吴建国……你要是对付他，一定要一棍子打死，否则可能后患无穷。”    冯君又是一声不屑的冷笑，“大不了我送他一张机票，很难吗？”    不过下一刻，他想到了常经理，这个女人给他的印象不错，“算了，我先问个人吧。”    “送机票？”张卫红怪怪地看他一眼，“那肯定是我自己来了，你别跟我抢。”    “你不知道内情，”冯君摇摇头，顺手拿起了手机，“我先联系个人……”    他是打电话给常经理，那边过了好久才接起电话，声音还有点含混，很显然，娱乐场所的从业者，通常都起得比较晚。    不过，当常经理听说，吴少的手下，竟然联系了刘洪来对付冯总，她的睡意顿时就不见了去向，“这样，你稍微等我一下，十分钟……十分钟我就给你回电话。”    等冯君挂了电话，才发现红姐正怪怪地看着他，“亥州的三哥……开发赤龙山的田老三？”    你倒真是什么人都认识，冯君点点头，“是他。”    “他还欠我点人情，”红姐淡淡地发话，“既然是他，那你先联系好了。”    常经理说是十分钟内回电，结果足足过了四十分钟，她才将电话打了过来，“冯总您好，是我小常，你跟我说的这件事，有什么证据吗？”    冯君轻笑一声，“呵呵，你是跟我要证据？那算了，这件事不劳常经理费心了。”    “我不是这个意思，”常经理一听这话，马上快速解释，“吴总那边说了，他的孩子还小，不懂事，赔辆车不成问题，算交个朋友了，但是刘洪的事情……他想多了解一些。”    要不别人都说，吴建国这人不好惹，就体现在这点上了，辉腾车说赔就赔，根本不打磕绊，他现在为难的是，儿子的跟班找了道上人物收拾对方……这个该怎么赔？    赔钱不怕，但是得有个章法！    也正是因为如此，常经理过了许久，才打这个电话。    “刘洪的事儿？”冯君懒洋洋地回答，“那他可以去了解，我是没证据。”

正文卷 第一百九十一章 春江水暖（三更求月票）
    周六的午后，吴建国正恶狠狠地盯着手机屏幕里的儿子。    他现在不在伏牛，而是在天南开一个行业会议，这个会议涉及到整个天南建筑市场准入的问题，必须亲自参加。    所以目前，他是通过视频跟儿子沟通，“你说的这个小罗，现在都联系不上……我尼玛怎么就生了你这么个蠢货？不会去找他家人吗？”    “别骂我儿子！”吴利民的头像旁，冒出一个肥胖的中年妇女，她恶狠狠地发话，“他已经在派人找了……有本事你去把人找出来，在外面受了气，只会冲家里人撒气。”    “你懂个毛线！”吴建国气得破口大骂，“我特么在找刘洪呢，他昨天晚上就失踪了，在他的地盘里失踪的……他的人都在找他，你知道这是啥意思吗？”    中年妇女有点傻眼，但是她依旧坚定地护着儿子，“啥意思……没证据呗。”    “哎呀，我早晚得被你娘儿俩害死！”吴建国气得一拍大腿，“没证据？那是说给外人听的，这是刘洪都吓得跑了……他连自己的人都不敢告，直接跑了！”    “跑了……就跑了呗，”中年妇女其实也听出危机来了，但是她依旧嘴硬，“不过是个小混混，有啥了不起的？给你提鞋都不配。”    吴建国倒不认为她这话说得不对，刘洪在郑阳，确实是好大的名头，张嘴跟盛唐要个三五十万的，吴总也会给――但那是没把吴总逼急了。    吴某人若是真翻脸，收拾刘洪，还确实不是多大事儿，主要还是看值得不值得。    但是现在这件事，不能这么看啊――能把刘洪吓得跑路的，这样的人物简单得了吗？    问题的关键在于，他的儿子涉及了此事，他得出多少钱，才能让对方不再追究此事？    吴建国不是个小气的，赔偿辉腾车就是一句话的事，对方的车拿过来，修一修也能用。    但是勾结道上人物害人，还被人捉了马脚，那绝对不仅仅是钱的问题。    就这件事，他赔得少了，对方可能不满意，可是……要是赔很多，他也疼啊。    吴总沉吟片刻，终于做出了决定，“这样，先买辆辉腾赔给对方，要一模一样的，然后告诉他，说咱们正在找小罗……三天之内，会给对方一个交待。”    “好吧，”中年妇人不情愿地回答，“我现在就联系那个家伙。”    “不用你，”吴建国可是知道，自家老婆是什么性子，有点小气不说，还特别宠爱儿子。    所以他不容置疑地发话，“小民，你和张叔去……别联系对方，直接联系你常姨。”    “常姨？”吴利民闻言，有点傻眼，那不过是个娱乐场所的大堂，基本类似于妈咪，而且年纪并不是很大，你居然要我叫她常姨？    “嘴巴甜一点，又不会死人，”吴建国没好气地瞪自己儿子一眼，“多说两句好听的，只会对你有好处，明白不？”    “明白了，”吴利民点点头，他一向就是个听话的孩子，更别说他老爸已经把话说得很清楚了，于是他又问一句，“我要不要送常姨一点小礼物？”    “还不算太笨，起码比你妈强，”吴建国满意地点点头，一伸手关掉了视频。    两个小时之后，面对找上门的吴利民，常经理有点发懵，“吴少你有事，打个电话就行了嘛，何必亲自来一趟，要我把屈总请来吗？”    屈总是三哥起家时的跟班，跟了田总多少年，他才是演艺吧的总经理。    “不用了，”吴利民笑着回答，然后一摆手，有人端过来了大大小小的盒子，“前几天有朋友从迈瑞肯回来，带了几套雅诗兰黛回来，为了表示对常姨的感激，我带了一套来。”    常经理闻言，吓了一大跳，对她来说，名牌化妆品倒是不缺，可是她也不会嫌多，哪怕肤质、香型什么的不合适，她还可以送人――这是绝对拿得出手的礼物。    要知道，她管理着很多艺人的。    不过她还是被对方的称呼吓到了，“吴少，我比你大不了多少，就是一打工的，你可不能乱称呼，传出去会被别人笑话的。”    吴利民虽然年轻，但是智商也在平均水准之上，自然不会说“这是我老爸的要求”。    他只是笑一笑，很真诚地发话，“常姨，这件事您帮大忙了，小吴我以前不懂事，多亏常姨不跟我见外，谁对我好，我心里有数。”    然而，他越谦虚，常经理越不敢接下这话茬，她苦笑一声发话，“吴少，我真的承受不起啊，您要是愿意给面子，叫一声常姐我就知足了，要不然……这礼物您还是收回去吧。”    吴利民虽然是个听话的孩子，但是家庭条件在那里摆着，不可能一点傲气都没有，见她一力推辞，也就借坡下驴，笑着发话，“行，常姐有令，我当然是得听了。”    常经理也知道，对方专程赶来，又是礼下于人，肯定是有原因的，于是直截了当地发问，吴少你需要我做点什么？    吴利民智商及格，肯定不会说刘洪失踪之类的话，他表示说，辉腾车已经订了，目前在路上，还请常姐跟冯总美言两句，我们正在尽力弥补。    然后顺便地，他就说出了小罗的事情，请常姐跟对方沟通一下，三天之内必有交代。    常经理一听，吴少的请求，大致还在情理之中，就没有拒绝，而是说她得请示一下，现在不敢就这么答应下来。    吴利民又求告了一番，然后表示，自己晚上还会过来捧场。    送他离开之后，常经理不敢有任何耽搁，直接拨通了三哥的电话――吴少都管她叫常姨了，这事情明显更严重了，由不得她不警觉。    然后，三哥就给出一个建议，说你了解一下，刘洪那里发生了什么事。    娱乐场所的人，跟道上的人物联系极多，常经理此前是没去打听――毕竟不关她的事儿，待她一打听，得到的消息，比吴建国还要详细。    她甚至打听到了，刘洪不但先安排人打伤了冯君的朋友，还在天朝迪吧暗暗设下埋伏，外松内紧，下定决心打冯君一个冷不防。    然后，信誓旦旦要对方好看的洪哥，居然就那么离奇消失了，别人可能猜他是跑了，但是有消息说，洪哥失踪的场所，见到了一些血迹。    更有人表示，洪哥就算跑路，也不可能一个人偷跑，没有兄弟跟着，那真的太不安全了，而且，他的女人手里，还掌握着几百万的现金。    所以他们猜测，刘洪更有可能是遭遇了不测。    吓跑刘洪和干掉刘洪……这俩区别大了去啦，起码昨天打算埋伏冯君的那些枪手，都已经纷纷跑路了。    常经理理清头绪之后，觉得“常姨”这个称呼，还真不是那么好应承的。    不过她还是硬着头皮，给冯君打了一个电话，表示吴家已经订下车了，同时又收回了索要证据的要求，说都是那个姓罗的家伙在作怪，三天之内，吴家会给冯总一个交代。    本质上，冯君还是个愿意讲理的人，而且他也觉得，吴少远远没有那个矮个子可恨，所以他顺水推舟地表示，看在常经理你的面子上，我再给他们一次机会。    不过下一次，起码得吴利民出面，吴家手下人做出的事情，总让常经理你来说合，这个不合适啊――不面见我这个受害者，明显是态度不够诚恳。    常经理想一想，确实是这么个理儿，而且她也有必要让吴家父子知道，自己冒了不小的风险――收你的那点化妆品，我真没白收。    当天晚上，吴利民果然来了演艺吧捧场，只要上场的艺人，他就送个花环――钱不多，是个心意，也不算高调。    直到这时候，常经理才将相关消息透露了出来――说得早了，他们不懂得珍惜。    当吴利民听说，刘洪“可能”已经失踪，他的脸色瞬间就变了，“失踪”可不是“跑路”。    他是个没主见的，于是马上就给老爸打电话，将最新的消息告知。    吴建国收到消息之后，当即就表示，我明天一大早就飞回去，你也别太担心，对方既然答应了三天，这段时间里，你应该还是安全的。    第二天吴总回来之后，先找了相关的朋友，调查刘洪失踪那一晚上的详细信息。    这时刘洪失踪的消息，还没有引起警方的关注――倒是有个别警察已经知道，刘洪不见了，可是对于混混而言，这种事不是常见吗？    吴总的调查，是私下进行的，违反了很多相关规定，这是肯定的，他甚至求到了大名鼎鼎的“有关部门”头上，动用了一些人脉和金钱。    以吴总的地位和影响力，全力出手的力道，肯定又比常经理强很多。    调查了半天，吴建国惊讶地发现，刘洪还真的是消失了，从某一个时刻起，这厮的手机不但没了通话记录，甚至断开了通讯网。    不过在断网之前，这个手机号码，曾经产生过一些数据流量。    （三更到，小年夜召唤月票。）

正文卷 小年还欠债，不做杨白劳
腊月二十三，小年了，祝大家小年快乐。    二十三，糖瓜粘，你们吃糖瓜了没有？风笑没吃，赶稿子呢，一会儿去楼下小卖部买点。    小年夜，完成最后一个盟主的欠更，轻松过年。    大家清一清票夹，别揣着月票了，沉甸甸的，都轻松过年吧。《大数据修仙》小年还欠债，不做杨白劳 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百九十二章 细思极恐
    吴建国既然找了有关部门，自然就有相关手段。    他们通过调查发现，此人手机断网之前，曾经订了一张飞往羊城的飞机票。    吴总又向相关的航空公司落实，得知确实有一名叫做刘洪的乘客，购买了机票。    于是，吴建国就陷入了沉思中：这个家伙，到底是死了，还是跑了？    根据种种迹象分析，他倾向于认为，这个家伙已经被人干掉了。    撇开此前常经理的种种分析不提，如果这厮真想跑路，可以选择的手段很多，打车、开车甚至骑摩托，不管是哪一种方式，都比坐飞机低调得多。    而且，就算坐飞机，也不该是坐一周后的飞机吧？    然而，如果这个猜测正确的话，那么，刘洪在临死之前，买飞机票做什么？    或者说，杀死刘洪的凶手，为什么要这么做――这不是画蛇添足吗？    是想制造“刘洪还活着”的假象？还是想晚一点被警方发现，好方便凶手逃跑？    吴建国百撕不得骑姐，可是又不方便随便请教别人――他倒是认识不少警察朋友，然而能请教这种事情的，就是那么一两个。    想来想去，他还是给田老三打了一个电话，感谢对方帮忙之余，顺便打问一下。    田总听到这个问题，沉默了好一阵，才迟疑地发话，“这个事儿，我怎么听着有点耳熟呢？对了……你听说过张卫红这个名字没有？”    “张卫红这名字……我认识好几个啊，”吴建国有点纳闷，“这人是做什么的？”    “你了解一下这个人吧，”田总也不便多说什么，“要是跟这个人无关，我也帮不了你什么……最多让小屈和小常替你跑个腿。”    吴建国挂了电话之后，招来了自己的心腹，“老张，罗列一下冯君的关系表，看他认识不认识一个叫张卫红的。”    “他认识啊，”老张张嘴就回答了，“这个张卫红，就是鸿捷会所的总经理，冯君几个月前，曾经在那里打工，后来不干了，但是跟张卫红依旧有联系，现在张卫红在帮他卖玉石。”    “卧槽！”吴建国一拍桌子，就去抓手机，“我给田老三打电话。”    不过下一刻，他的手就停在了空中，沉吟一下才发话，“这个张卫红……不简单吧？”    “哎呀……反正挺神秘的一个女人，”老张是吴总的心腹，但他不是混社会的，消息渠道就很一般，当然，大致情况他还是了解的，“据说很不好惹。”    吴建国想了想，觉得这事儿暂时还是不要找田老三了，有了明确的目标，还了解不到消息的话，也太没面子了吧？    然后，他很快地就了解到了相关信息，忍不住倒吸一口凉气，“红姐的飞机票？这尼玛……这尼玛真的假的啊？”    他这么说，其实不是不相信，吴总在社会上摸爬滚打数十年，什么样的事情没见过？别说飞机票了，像爆炸贝一样，喜欢玩爆炸，频繁送人坐土飞机的，他都听说过。    他就是有点欲哭无泪：我尼玛怎么惹上了这么一个主儿？    纠结了好半天，他还是不得不打个电话给田老三，“田总，鸿捷的张卫红……是吧？”    “嗯，”田总轻哼一声，“怎么，关系到她了？”    他的态度不冷不热，两人都是这个地位了，也都知道点对方不干净的事，没啥不能说的，可是如非必要，很多话题也是点到为止。    “唉，”吴建国长叹一声，“她跟这个姓冯的家伙，有比较密切的业务。”    “啧，这家伙送机票的水平，提高了啊，”田总轻声嘀咕一句，接着也叹口气，“你先跟这个冯总谈，尽量获得他的谅解，实在不行了，我去找张卫红……我欠着她点人情。”    “那多谢田总了，回头你的温泉山庄开业，一定记得通知兄弟啊，”吴建国笑着挂了电话。    下一刻，他的脸色就变得铁青，沉默半天之后，抬手一拳狠狠砸在桌上，“尼玛！”    骂归骂，生活还得继续，半个小时之后，他的情绪好转了一些，于是通过视频弹自己的儿子，“小子，你可是给你老爸招惹了个好对手。”    “我……”吴利民觉得自己很冤枉，可是还不敢还嘴，只能硬着头皮表示，自己也是在努力，“我已经快堵住小罗了。”    “等辉腾的订单有了答复，你去找冯君，”吴建国沉吟着发话，“我暂时不方便出面，态度客气一点，如果他对小常有兴趣的话，你可以撮合一下……算了，别惹得张卫红不高兴。”    投其所好这种事，他常做，也不怕教儿子这么做――你俩是因为争风吃醋弄成这样的，那个冯君肯定也是好色之辈。    不过，张卫红不但擅长送机票，据说也是相当漂亮，那个……还是不要乱点鸳鸯谱了。    弄巧成拙的话，万一收获一张免费机票，那未免就太划不来了。    “哦，我知道了，”吴利民乖巧地点点头，心里却是在琢磨：张卫红是谁呀？    一天之后，也就是三天期限的前一天，吴少联系上了冯总，这一次他不是那种目无余子的模样了，而是非常客气地表示，自己想要登门拜访。    冯君此刻不在桃花谷，他正带着李晓滨，在城郊租下的那栋别墅转悠。    到目前为止，他算是租了三处房子，街道工厂那里，只有些便宜的日常用品，以及少数的野外生存用品，基本上是不怎么去了，只把它当做一个临时栖身的备用地点。    不过他的房租还是在交着，偶尔过去晃一圈，省得老头把房子二次出租。    山岭这一处的别墅，他也续交着房租，虽然贵了一点，但是这里的发电机还是很不错的，算是他的第二落脚点。    反正房主明年下半年才会回来，远亲收了高价房租，也不会管他在不在，非常自觉地保留着房间，也不动他的东西。    这里的户外生存用品就很多了，冯君带李晓滨来，是让她适当地关注一下此处。    远亲知道他来了，特意赶过来，还想邀请他吃中午饭，谁也跟钱没仇不是？    就在这个时候，吴利民带着几个跟班赶了过来，同行的还有常经理。    他俩看到李晓滨，多少有点意外，常经理倒是还好一点，她在场子里没亏待过艺人，但是吴少的尴尬就不用说了。    不过还好，他意外地发现，在这里经营荒山的，是自己的同乡，以往走动得不多，可也见过两三面。    得知冯君在这里租了房子住，吴少很干脆地表示，以后冯总在这里，想住多久算多久，费用都是盛唐建筑出了――哪怕没有你，我们同乡之间也会有往来的。    冯君听到这话，脸顿时就黑了：尼玛，我在这里续租房子，是想要弄个落脚点做退路，你吴家父子知道了这里也就算了，居然跟主人还认识，我的隐私还怎么保证？    所以他也没了吃饭的兴趣，随口说这里信号不好，等下午股市开盘，我还要盯盘呢。    吴利民和常经理都注意到了，冯总的情绪在突然间有所转变，心里忍不住有点纳闷：本来好好的，这是抽什么风呢？    不管怎么说，吴少是铁下心巴结冯总了，于是说那咱们一起去市里吧，随便吃点饭，可以去卖车的4S店看一看，催一下订单。    不过冯君又怎么可能占他的便宜？在小罗那档子事有了结果之前，他不会接受对方的任何小恩惠――我等着你给我交代呢。    所以他毫不犹豫地载着李晓滨，直奔肯德基而去――我就是吃汉堡套餐了。    他这个态度，令吴利民很是有点苦恼，但也只能硬着头皮，带着其他人一起吃洋快餐。    一顿饭吃完，总共也没用了四十分钟，吴少又厚着脸皮走上前，邀请冯总去4S店。    冯君的怒气，并不是针对这个比自己还小的家伙，所以他跟着吴少的车，来到了车行，然后他很惊讶地发现……怎么是这一家？    他上一辆辉腾车，就是在这里买的，甚至他的目光所及，能看到上一次的……那谁。    美女导购正在给两个中年男人介绍车，见到他进来之后，低声跟那两位说两句，然后就转身走了过来，脸上泛起了发自内心的笑容，“冯总你好，今天有空过来？”    吴利民、常经理、以及……李晓滨，闻言都怪怪地看了某人一眼。    冯君的脸皮，有时候还是蛮厚的，他笑着点点头，“好久不见。”    这位的名字，他都不记得了，不过……总是有过深入的交流的，这个可以确定。    美女闻言微微一笑，非常热情地发问，“那辆辉腾车……用着还顺手吗？”    她的问题，似乎不仅仅是是辉腾车，毕竟两人还在车里……那啥来着。    冯君看了吴利民一眼，笑着发话，“嗯，这不是又订了一辆？车的保险给你做了。”    虽然是快餐流行的时代，但两人终究有过合体之缘，如果可能的话，他并不介意顺手帮她一把――反正是要买保险，跟谁买不是买呢？

正文卷 第一百九十三章 惊闻
    吴利民虽然还不到二十，但是开车的时间不短了，真正是年轻的老司机。    他一看冯君和美女导购的神情，就能断定，这两人之间，肯定是发生过些什么。    这丫……也太好色了一点吧？他忍不住心里腹诽：是个母的就行吗？    然而他心里这么想，却是一脸和气地发话，“哦，保险啊，这些都是小事。”    美女导购听到这话，看了他一眼，又冲着冯君露出了灿烂的笑容，“多谢冯总。”    吴利民轻轻抿一下嘴巴，心里难免生出些悻悻：我出钱的好不好？    有了这一场遭遇，冯君对吴少的印象，多少就扭转了一点，他不喜欢欠别人的人情――你既然上杆子巴结我，我也可以适当地态度好一点。    或者有人对他这种心态不太了解，既然是打过友谊赛的伙伴，他现在也不差钱，那他自己出点钱就完了，何必一定要让别人买单，反而多少受些人情呢？    然而冯君并不这么看，他一向认为，事情是事情，人情是人情，两者的界限一定要分明。    他若是无缘无故给对方钱，很容易让对方生出什么误会，万一由此引发些事端，就没意思了――对方可是说过，想跟他处朋友的。    所以，当吴少发出邀请，晚上一起去演艺吧喝酒的时候，他勉为其难地点点头，“嗯……希望晚上你能给我带来点好消息。”    接下来的时间，他又去拉了两车银元，然后整理一下监控和红外报警的安装指南。    冯君在手机位面，请了郎震和邓家兄弟搞安装，不过这三位对于地球界的高科技产品，接受能力真的有点感人，拼命解释都没太好的效果。    所以他就找人，把说明书翻译成了小篆，然后再检查一遍，确认无误才打印了出来，那些不宜被他人知道的部分，还得先隐藏起来。    至于说郎震不识字？那无所谓，邓家兄弟识字，正好让独狼学一学文化――想要修仙，不识字怎么能行呢？    忙完这些之后，就又接近晚饭了，此刻的李晓滨也将全部包装都拆除了，正在费力地打磨掉设备上的各种字符。    冯君招呼了她一声，说今天不早了，先这样吧，咱们去吃点饭，明天继续。    美女助理却是表示，她今天不是很舒服，既然可以下班了，那我就先回出租屋了。    尤为罕见的是，她知道冯君今晚会出去，竟然拒绝了他开车送自己――以往的时候，她可是会想方设法地蹭老板的车。    冯君琢磨一下，回过味儿来了：班长这是对演艺吧有怨念，所以情绪有点失常。    不过这种事，他也没什么好的办法解决，甚至有点哭笑不得――当初是你自己决定要去演艺吧，又不是我逼着你去的。    所以他索性不着急吃饭了，又跑了一趟医院看望李强，然后告诉对方，据说刘洪已经失踪了――不管是不是我给你的交待，反正这人是不见了。    出乎他意料的是，李强对这个消息并没有感到惊讶，反而比较古怪地看着他，“不知道这个刘洪，以后会不会再出现？”    冯君的脑中，再次浮现出“那时花开”的容貌，不过最终，他还是一本正经地表示，“你要是有了他的消息，第一时间告诉我……我保证他不会有再次露面的机会。”    等冯君离开之后，李强隔壁的病房门被打开，一个粗壮的女人走了出来，身后还跟着一个壮硕女人，不是那时花开又是谁？    她冲着李强微微一笑，那笑容还真是有点恐怖，“看来真是小冯干的……他很厉害呀。”    李强赔着笑脸发话，“花姐，也未必就是他……他那些话，跟没说一样。”    “正是因为跟没说一样，才肯定是他，”那时花开笑得很爽朗，“都说刘洪那货，可能是接了张卫红的机票……小冯跟张卫红走得那近，怎么不见他辩解一句？”    李强闻言叹口气，“花姐，这话可不能乱说，莫非你还记恨着冯君？”    那时花开哼一声，“记恨他？张卫红的飞机票，我也不想接……还不是担心你个小混蛋被人害了？”    冯君出了医院，发现距离夜场开始还有段时间，左右是闲着没事，索性买了一瓶酒，去街道工厂找老头喝酒，也算是稳固一下交情。    老头喜欢喝酒，更喜欢占小便宜，两人闲扯到八点半，冯君才起身告辞。    吴利民已经在演艺吧等着了，听说冯总驾到，还专门迎了出去。    这一次他们所在的卡座，视野非常好，同时还极为隐秘，里面亮着灯，光线却泄露不出去多少，而且空间也比一般的卡座要宽敞。    吴少是带了跟班的，不过那些人都在外面坐着，卡座里除了艺人和服务生，就只有吴少和冯君两人，一看气场就知道是大人物。    落座之后，吴少也相当殷勤，开口就是上最贵的酒。    冯君表示我只喝啤酒，结果吴利民说了，咱先倒上些洋酒，大不了不喝就是――我有这个心，你也别拦着我，万一咱想喝点，可不就比较方便？    这种不差钱的做派，冯君不喜欢，在他的坚持下，吴少也只能悻悻地点了几打啤酒。    然后就又有艺人坐了过来，冯君扔了一叠钱在桌上，吩咐服务员，“只要上场表演的，每人一个花环，不过就别往我旁边坐了，我现在有邪火儿呢。”    这一叠钱差不多有七八千，一人一百的话，连看门的保安都能有份。    吴利民不会把这点钱看在眼里，不过听他这么说，倒是笑着挤一挤眼，“冯总有火气？这个好说，前两天有人要给我介绍妹子，正儿八经传媒大学的……刚入学的新生。”    “免了，”冯君摇摇头，拿起啤酒来喝，“喝点酒就好。”    “既然来了，就要尽情享受嘛，”吴利民笑了起来，“人不风流枉少年，这样……保证新鲜，我先让他们把人喊来？”    冯君斜睥他一眼，淡淡地发话，“我来不是等妹子的，是等消息的。”    这话就太不给面子了，吴少勉力笑一笑，悄悄地划拉一下手机，干笑着举起了啤酒，“来，冯总，我先敬您一个……您放心好了，消息不到，我陪您一直喝下去。”    冯总一共给了三天时间，现在已经过去两天了，吴少心里也发狠了，大不了从现在喝到明天晚上，能有啥？    “不用，”冯君摆一摆手，“明天我还有事儿，耗不起这闲工夫，反正你抓紧了。”    两人聊了几句之后，常经理走进了卡座，毫不见外地坐到了冯君身边，端起一杯啤酒笑着发话，“冯总好大手笔，我替那些小姑娘们谢谢你了。”    这一次，她坐得离冯君特别近，很罕见地没有穿职业装，而是穿了一身浅紫色旗袍，虽然也符合大堂经理的身份，但是紧窄的旗袍，将曼妙的曲线勾勒得一览无遗。    而且，这种服装暴露得比较多，白生生的胳膊，几乎全部都露在外面。    总算还好，常经理的旗袍，开叉不算高，可就那样，也露出了多半截大腿。    她的身上，还喷洒了带着茶味的香水，无声无息之间，就可以勾魂夺魄。    冯君对常经理没啥提防，跟她喝了两杯，就觉得今天的大堂有点勾人。    又喝了一阵，他随口发问，“平时你都四处走的，今天不忙啊？”    “冯总来了，就是最大的贵客，”常经理笑着发话，反正这种惠而不费的话，她张嘴就来，“而且吴少的那件事情，您这么给我面子，我当然要感激。”    事实上，她是得了吴利民的叮嘱，希望她招呼好冯君，等过了这一关，吴少自有心意。    吴少甚至暗示，希望她能将他收为裙下之臣，他不会让她白忙。    常经理身为大堂经理，早就上岸了，她没打算出卖色相，不过竭诚招待，也是必须的。    场子里其他的艺人，偶尔也过来敬一杯，但是看到大堂在旁边，都不会多坐。    三人喝了一个多小时，其间常经理也起身出去两次，适当招呼一下别的客人，以免显得自己太过刻意。    她第三次出去的时候，吴利民接了一个电话，放下电话之后，情绪有明显的剧烈波动。    冯君正喝到微醺之际，但是他的感觉异常敏锐，见状就出声发问，“有消息了？”    吴利民很想说没有，可他从来就不是个胆大的，也缺乏决断能力，他嘴巴张了张，动了两动，一个字儿都没说出来，浑身却忍不住颤抖了起来。    冯君见状，将手里的啤酒慢慢放下，抽出一根烟来点燃，也不说话，就那么淡淡地看着对方，眼神中没有任何的情绪。    他没有逼迫对方的意思，但也绝对不会出声开解。    吴林民哆嗦了好一阵，才咽口唾沫，艰涩地发话，“小罗……小罗他……死了！”    冯君还是面无表情地看着对方，沉默片刻之后才说话，“他不会自杀的。”    他跟矮个子接触不多，但是那厮给他留下了极为深刻的印象，那人厚颜无耻恃强凌弱唯利是图，没有任何的道德底线，这样的人，怎么可能自杀？    吴少的嘴角又抽动一下，“但是……他确实是自杀的。”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百九十四章 诡异的自杀
    要说小罗会自杀，吴利民自己都不信。    但是问题的关键在于，小罗还真的就是自杀的，或者说是自己作死。    今天他的人已经发现了小罗的行踪，那厮跑到东麟去了――他的大姨嫁到了东麟。    经过紧张的搜索，大家终于能够敲定，小罗躲在了城郊的一个小区里。    定位了具体房间之后，吴少的人想出一个馊点子，把那个房间的入户光缆剪断了，就等着小罗出门查看情况的时候，一拥而上将其制服。    但是小罗很沉得住气――没准他不看电视，也不用IFI。    总之，房间里的灯是亮着的，大家等了半个小时，却不见对方出来。    众人商量一下，然后上楼敲门，“电信局的……你家光缆是不是坏了？”    小罗打开了门，门上却是搭着铁链子，当他发现，在猫眼的观察范围之外，挤了好些年轻人，他二话不说转身就跑，门外的人见状，就要拉开门冲进去。    非常遗憾的是，门上有铁链子，阻挡了大家两三秒的时间，等众人冲进去一看，发现阳台窗户大开着――小罗这厮反应太快，直接跳窗逃跑了。    跳窗的地方是二楼，吴利民所请的人不是生手，他们也想到了，对方有可能跳窗逃跑，所以留了两个人在路口守着。    结果小罗跳下去，就没再站起来。    楼外的地面是硬化过的，但是区区的二楼……能把人摔成什么样？    众人走过去一看，顿时傻眼，不知道那个缺德玩意儿，把黄豆撒了一地。    可以想像得到，如果不是老弱病残，正常的年轻人从二楼跳下来，双腿能吃上劲儿的话，了不得是腿骨骨折，想像得再狠一点……开放性骨折，最多这样了。    大不了再加个轻微脑震荡啥的。    但是楼下都是黄豆，这就糟糕了，站不稳啊。    哪怕在平地上走路，遇到这种情况，后脑勺着地，都有可能摔个脑震荡。    小罗也没站稳，直接脑袋磕在了水泥地上，挣扎两下就咽气了。    吴利民所请的这帮人，这就算摊上事儿了，他必须得花点钱，才能摆平这事。    不过这依旧不算什么，他现在苦恼的是，如何跟冯君解释――人不是我们丢下去的。    实话实说肯定没问题，可人家得信呀。    如果仅仅是一个意外死亡案例，事情可以到此为止，但问题的关键是，冯君的目的，是想搞清楚谁在对付他。    从二楼跳下去，就能摔死一个棒小伙？或者说，好好的地面上，为啥多了一层黄豆？    是真的意外，还是杀人灭口？    这年头是法治社会，万事要讲证据，但是某些具备掀桌子能力的主儿，还就喜欢玩自由心证，尤其是混道上的，这种人特别多。    冯总就是具备这种能力的，而且他有足够的理由这么做。    果不其然，冯君听到这话，脸上就泛起一丝嘲讽来，“我发现，你特别喜欢讲证据呀。”    昨天常经理给他打电话，就曾经跟他要证据，证明是吴家出面找的刘洪，现在竟然又是这样，想要将小罗的死归于意外――你要是想证明是吴家干的，拿出证据呀。    吴少慌了，他平日里在自己的跟班面前，人五人六很有做派，但是还真的缺乏临机决断的魄力，只能不住地解释，“冯总，这真的只是意外……再给我几天，我把证据拿给你看。”    我不需要你举证，我自己举证，证明自己无辜还不行吗？    冯君摸一下下巴，若有所思地发话，“我这人长得是不是特别好欺负，谁都想踩一脚？”    吴利民看起来快哭了，“冯总您这是什么话，我真的很有解决问题的诚意。”    “你的诚意就是把人弄死了？”冯君淡淡地反问一句，然后又叹口气，“吴少，你也别怪我霸道……这事儿我肯定要叫真。”    人在江湖身不由己，他手上的玉石业务，涉及了海量的现金，不知道有多少人在盯着，甚至都吸引到了京城某些人的关注。    没错，他最大的目标是修仙，在完成了最初的原始积累之后，他的心思已经不在玉石业务上了，但是他绝对不会放弃这个业务。    不放弃的理由有很多，但是最根本的一条，他甚至都不敢去多想：我的这番奇遇，是能一直继续下去，还是会在某个时刻不翼而飞？    冯君一向都很注意统筹安排，有钱多花没钱少花，他最困顿的时候，卡里也有一万多。    所以他自然要考虑，万一我修仙不成，奇遇又飞走的话，那还得在地球上继续生活。    从这个角度上讲，他其实挺羡慕网络里系统文的主角，撇开那些系统任务不提，起码主角能弄清楚，自己的奇遇会不会猛然间消失。    而他根本没个人――没个系统可以问。    冯君想多多赚钱，在现实生活里留条后路，就必须在求仙的同时，正视别人对自己的觊觎，一旦遇事，就要做出相当猛烈直接的还击，打掉某些人不该有的侥幸心理。    人的毛病都是惯出来的，远的不说，只说在近些日子，他就遭遇了多少一步步试探的事？    在息阴城的棚户区，在止戈山，在面对京城叶少的时候……这一件件一桩桩，如果他后退半步，后果都不堪设想，匹夫无罪怀璧其罪！    他送了刘洪一张飞机票，但是幕后黑手，他依旧要查清楚。    吴利民继续苦苦哀求，“冯总，我真没胆子做这些，您再给我几天成不？”    “我不想为难你，真的，”冯君面无表情地发话，不过这样的态度，反而让他给人一种可信的感觉，“但是我不想让人认为，我好糊弄……丢不起那人。”    然后他淡淡地看对方一眼，“我打个电话，也给你个仔细考虑的机会……现在你想收回刚才说的那些话，还来得及。”    不管吴少有没有在里面捣鬼，他给对方一个后悔的机会，也算是做事讲究。    然后他就起身走出去，打电话去了。    吴少还没来得及说什么，他的手机响了，来电话的是他老爸吴建国。    吴总也听说此事了――这么大的事，怎么可能不惊动他？    他给儿子打电话，就是想知道冯君是什么反应。    听完儿子的陈述，他沉吟半天才发话，“这家伙是开私矿的，跟你老爸一样，怕被人惦记上，不过我选择的是和气生财，他选择的是敲山震虎……这是行业性质不一样，明白了吧？”    吴利民一脸的懵圈样，迟疑一下回答，“听不太懂。”    “唉，”吴建国郁闷地叹口气，但是这一次，他没冲儿子发火，而是耐心地扫盲，“这么说吧，他不放过这件事很正常……口子一开，就难收拾了。”    “他不像你老爸，可以混人面套交情，他吃的那碗饭，是靠拳头说话。”    吴利民也不算太笨，“那我继续对他恭恭敬敬就好？”    “没错，”吴建国给儿子点个赞，“别有太大压力，只要你态度端正……他也要考虑，咱吴家不是任人欺负的。”    “一定一定，你就放心吧，”吴利民终于能长出一口气了，有老爸背书，他起码就不用太过提心吊胆了。    吴建国放下电话，也是长出一口气，事实上，他的心情并不像表现得那么轻松，不管怎么说也是死人了，官面上要沟通，尤其是揪住这件事不放的，还是个开私矿的家伙。    这种时候，他必须给儿子减压，别看他动辄就呵斥儿子，可那是为孩子好――终究是亲生儿子，他该为儿子解惑的时候，也会变得很耐心。    吴建国最后那句话，也不是说要跟对方硬扛，要面对两个强敌，硬扛的成本太高。    善于送飞机票的张卫红，就给了他不小的压力，然而，他终究还能通过田老三说合一下，可是仔细研究之后，他才发现，那个冯君本身就不是善男信女，心狠手辣战斗力超群。    吴建国很了解自己的儿子，知道他胆小，就算自己这么说，小民估计也就是松口气，绝对没胆子去挑衅对方。    果不其然，吴利民挂了电话，其实还有点惴惴不安，想着自己如何做，才算态度端正。    就在此刻，常经理走了进来，“咦，冯总呢？”    “他打电话去了，”吴利民看到她，眼珠微微一转，正色发话，“常姐，我那边的事儿，出了点问题，你一定要帮我好好招呼一下冯总，陪他多喝些……我自有谢意。”    “多喝些？”常经理看看他，心里品味着这句话，至于他说的“出了点问题”，她听到了，并且放在了心上，不过对方不说，她也不会去打听――有些事情，不知道比知道好。    她在意的是自己该喝多少，于是她为难地表示，“我这个酒量……也不行啊。”    “你可以的，我知道，”吴少笑着发话，“最多就喝醉了，人事不省嘛，我会感激你的。”    这话，常经理听懂了，但是她的心里好像……也不是很排斥，毕竟冯总要相貌有相貌要身材有身材，既年少且多金，这都是很吸引女人的地方。    最难得的是，这家伙是混道上的，武力超强霸气十足――对出入娱乐场所的女性而言，这种安全感，有致命的吸引力。

正文卷 第一百九十五章 不算害你
    对于吴利民的暗示，常经理略略一思索，就拿定了主意：顺其自然吧。    她是已经上岸了，但是既然在娱乐场所找饭辙，必然会遇到一些身不由己。    譬如说现在，面对吴利民的暗示，就算她不乐意，也不便明着拒绝。    当然，也有些措辞，可以表达“我原则上不反对”的意思。    她假装没听懂暗示，笑着表示，“那我努力陪冯总喝吧，喝成啥样算啥样。”    吴利民闻言心里暗哼：这骚货……跟我喝酒，就从来没这么痛快过。    他心里有点吃味儿，脸上却是勉强维持着笑容，“那就拜托常姐了，小弟我会记住的。”    常经理还是做懵懂无知状，笑着发话，“吴少这话见外了，你既然叫我一声姐，我就得对得住吴少的抬举，你说是不是？”    两人正说话呢，冯君回来了，脸上没啥表情，走到常经理身边坐下，“来，喝酒？”    常经理也没想着，自己就一定要跟对方如何――顺其自然嘛。    所以她也没有卖弄什么风情，只是频频举杯，当然，举手投足之间，多少多了点亲昵。    冯君心里有事，没有在意这点小小的变化。    可是吴利民看在眼里，就有点着急：这点尺度……不够啊。    莫非是这常经理跟小冰一样，嘴上仿佛是答应了，到最后装傻？    吴少也是身经百人斩的老手了，但一般他是用钱砸，一时间摸不清常经理的套路。    其实眼下这局面，就算搁给李强那种老司机，也未必就猜得到常经理心里想的――女人心海底针，这玩意儿不是高考，从来就没有标准答案的。    又喝了一阵，吴少见常经理越喝越清醒，心里就着急了：你就不会装醉，在冯君身上蹭两下，抛个媚眼啥的？    不行，这种时候，我必须做点什么了！吴利民端起啤酒来，一边喝，一边就下定了决心：反正我给你打过招呼了，也不算故意害你。    借着啤酒杯的掩护，他不动声色地将手伸进了手包里，摸出一个小纸包来……    常经理跟冯君聊得挺开心――主要是她在没话找话，对方却还愿意听。    说着说着，感觉有点口干，她抬手去端啤酒瓶，却发现一瓶啤酒喝完了。    “常姐，来，”吴少笑眯眯地递过来一瓶刚打开的啤酒。    常经理拿过来啤酒，正要往嘴边放，卡座外走进一个女人来，身高差不多有一米七，冷艳中带着几分高雅，气场极为强大，穿着裤子……穿着下垂感极强的裤子。    吴少的跟班想阻拦来的，女人冷冷地吐出四个字，“我找冯君。”    冯君见到她，马上站了起来，笑着发话，“红姐……你怎么亲自来了？”    “冯老板相召，我哪儿敢不来？”红姐扬一扬好看的娥眉，似笑非笑地发话，然后直接在常经理身边坐下来，“你这夜生活挺丰富的……不怕再被撞一辆车？”    常经理一听此人就是大名鼎鼎的红姐，蹭地就站了起来，赔着笑脸发话，“红姐您好，您的大名我久仰了，初次见面，请多多关照……喝点什么？”    红姐侧头看她一眼，很随意地发问，“你们田总在吗？”    别看她最近跟冯君在一起的时候，表现得比较和气，也能开一些小玩笑，但是她的身份地位在那里摆着，对上大多数人，她具有极为强大的气场――不是谁都有资格自称社会的。    常经理就被震慑到了，听对方一张嘴就是“田总”，只能赔着笑脸继续发话，“田总不在，您有什么事要我转告吗？”    这么回答着，她心里已经将某些可能勾去了――有不可抗力出现，当然就无法顺其自然了。    “不用了，你也坐吧，”红姐淡淡地发话，她管理着鸿捷会所，虽然等闲不苟言笑，但是对服务业的从业人员，也不会恶言恶语――大家都不容易。    常经理肯定不能再继续坐在冯君身边了，于是走到红姐的另一边坐下。    这么一来，冯君和红姐中间，就再没有人了，而且距离……也就是半米多不到一米。    冯君一直在喝酒，跟老头喝完跑到这里继续喝，所以就有点不拘小节了，他将身子坐过去一点，探头过去，凑在红姐的耳边发问，“有啥消息？”    他刚才打电话，就是给她，因为他必须确认一下，那个小罗的死，是不是真的是意外。    他在东麟不认识人，但是红姐认识，上一次就是她出面打了一个电话，通过东麟的地方势力，将王为民从一家娱乐场所掏了出来。    没错，就是这个“掏”字，他的印象极为深刻，所以他也记住了，那个叫小文的家伙，虽然使用了比较嚣张的字眼，但是人家确实分分钟把人弄出来了。    不过他只是求红姐出面，帮着打听一下，哪曾想她就直接找过来了？    “消息暂时没过来，”红姐轻声回答一句，然后看一眼常经理，淡淡地发话，“麻烦给我来一瓶矿泉水……不要纯净水。”    “好的，”常经理笑着点点头，就想站起身去叫服务员――这时候她必须得勤快。    “红姐，喝啤酒吧，”冯君出声了，他对红姐的酒量心里有数，“都大半夜了，闲着没事，就放松一下。”    “等一会，我才喝了一场，先补充点水分，”红姐一摆手，然后再次看一眼常经理，“矿泉水。”    “好的，”常经理点点头，站起身招过一个服务生，大声发话，“去我的办公室，拿两瓶彩云矿泉水来，快一点。”    彩云矿泉水是奢侈品，吧台里都没有陈列，她的办公室里有一些。    红姐看她一眼，和颜悦色地发话，“常经理你去拿一下吧？”    常经理听到这话，先是一怔，然后很快回过味来，人家不是要指使她，而是有别的话要说，不合适让她在旁边。    于是她笑着点点头，“好的，我去去就来，”然后就快步离开了。    见她离开，红姐才看一眼吴利民，“吴少是吧？我是张卫红，现在跟冯老板是合作伙伴。”    “这个我知道，”吴少笑着点点头，右手向前略略伸了一下，发现对方毫无握手的意思，只能顺势端起了啤酒，感觉有点无趣。    不过怎么说呢？同样是美女，他可以暗暗看不起常经理，但绝对不敢计较红姐的强势。    甚至，他连打红姐主意的心思都不敢有，人的名树的影，他心里非常清楚，别看自己勉强算个富二代，但有些人物真是招惹不得的。    红姐则是微微点头，很随意地发话，“嗯，你知道就好。”    她这两句话，似乎是废话，吴家跟冯君搞成这样了，能不去打探他的底细吗？    但她就是要这么说一遍，算走个过场，没有任何威胁的语言，却是等于摆明了车马。    威胁一个小屁孩？她还真的不屑，而且万一证明是误会的话，她这话也不会有任何问题。    可是吴利民哪里吃得住她这么逼迫？只能苦笑一声，“红姐，真的是误会。”    张卫红不想跟小屁孩多说，所以随手一摆，“你要选对谈话的人，没必要跟我说。”    大约是有意捧冯君的场，她见到冯君拿出一根烟来，马上双手捧着打火机，为他点烟。    就在这时，常经理拿着矿泉水走了进来，见到这一幕，心里就更觉得没必要顺其自然了――大名鼎鼎的红姐，都在给冯总点烟啊。    红姐虽然排场很大，但是并不做作，她打开矿泉水端起瓶子，“我先以水代酒敬大家。”    其他人都得捧场不是？常经理手边没有酒，她看了一眼红姐面前打开的那瓶啤酒，默默地自己又开了一瓶，端了起来。    不一阵，红姐陆续喝了有大半瓶矿泉水，就不怎么动瓶子了。    常经理善于察言观色，见状赶忙推一下对方面前的啤酒瓶，笑着发话，“红姐喝酒，这瓶是刚打开的，谁都没动过。”    她没注意到的是，吴利民见状，就耷拉下了眼皮，头也微微低了一些。    张卫红当然知道，这瓶酒是满的，自己来了之后，也确实没人动过，于是她端起酒瓶，“好勒，今天就陪你们年轻人喝两瓶……痛快点，一次半瓶。”    四个人都举起了酒瓶，三百三十毫升的啤酒，半瓶能有多少？    不过一口气半瓶下去，也是比较勉强的，红姐放下酒瓶之后，脸色就有点异样，她快速地呼吸两下，侧头看一眼常经理，“这个酒……”    “红姐放心，咱场子里的酒，都是正品，”常经理不无自豪地表示，“别的酒吧的酒，咱不好说啥……来这儿玩的，都是朋友！”    红姐愣了愣，才点点头，“哦，我说呢……怎么有点劲儿大。”    红姐喝酒比较豪迈，两口就干掉了一瓶，然后常经理又打开一瓶，递了过来。    就在这时，红姐的手机亮了，有人发过来一条>她划开手机看了两眼，又端起啤酒，轻啜一口。    然后她侧头看向冯君，轻声发话，“冯老板，我要走了，你呢？”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第一百九十六章 真皮（一更贺盟主lott）
    冯君闻言，很意外地看了红姐一眼，“什么意思？”    他是喝了不少，不过还是敏锐地发现，她有些异常。    张卫红晃一下手机，淡淡地发话，“今天不会有结果了，警方在连夜调查……不好介入。”    “这个好啊，”吴利民听到这话，顿时喜出望外，“看来很快能出结果。”    张卫红闻言，冷冷地看他一眼，嘴角泛起一丝冷笑，“你觉得你找了黑毛，在东麟市就可以为所欲为，左右警方吗？”    “我……”吴利民张口结舌好一阵，才苦笑一声，“红姐果然厉害，不过我的人找黑毛，是托他办事，没想左右警方呀。”    “我已经说过了，你没必要跟我解释，”红姐淡淡地发话，“不过你的人封锁了银苑小区半个小时，居然没看到谁撒黄豆……办事不太得力呀。”    她的“社会”属性一旦发挥出来，真的是气场十足。    吴利民见状，也只能一个劲儿地赔笑脸，“当时天已经黑了，不过红姐您说得对……今后我一定注意，办事一定找可靠的。”    常经理闻言，忍不住扑哧一声笑了，“今后……吴少您可真幽默。”    她这话看似嘲笑，其实却是在缓和气氛，有变相保护吴少的意思。    冯君却是没好气地看他一眼，“你的人不是第一次不着调了，要我怎么说你……”    然后他冲着红姐一举酒瓶，“好不容易来了，喝点再走吧？”    红姐迟疑一下，缓缓点头，“再喝一瓶就走。”    “两瓶吧，”常经理笑眯眯地凑趣，“您刚才没来的时候，吴少想跟冯总喝通宵呢。”    冯君大手一伸，“五瓶……再喝五瓶就走。”    红姐看他一眼，“那就五瓶，一口气喝完走人……来之前就喝了不少，有点不舒服。”    “红姐够豪爽，”吴利民很夸张地伸出两个大拇指来，笑眯眯地恭维她。    他也希望她快点走――她喝下去的那玩意儿，万一在这儿发作起来，他老爸能拿刀砍了他。    红姐不是开车来的，喝完五瓶啤酒之后，常经理已经找好了代驾，为冯君开车。    好死不死的是，代驾还是上次那个年轻人，一个非常灵活的胖子，他看一眼面前的帕萨特，又看一眼依旧停在那里的辉腾，有点不敢相信自己的眼睛，“哥，俩车都是你的？”    “没错，”冯君点点头，然后笑眯眯地发问，“俩车长得差不多，是吧？”    年轻胖子竖起一根大拇指来，非常钦佩地表示，“哥，还是你们城里人会玩……贫穷遏制了我的想象力，真的。”    “少贫了，”冯君笑着呵斥他一句，心里却是有点淡淡的得意，“代驾的钱翻倍，开稳一点，我这姐姐喝得有点多。”    “好嘞，”胖子点点头，他看得出来，这俩绝对不是有血缘关系的姐弟，对于这样慷慨的客户，他也愿意成人之美，“那您二位都坐后座吧，好照应一下。”    上车之后，胖司机问去哪儿，冯君想一想回答，“那个……先去粮食局大院？”    “不去，”红姐靠在后座上，懒洋洋地发话，“鸿捷……鸿捷会所知道吗？”    冯君担心地看她一眼，“会所的办公室里，没卫生间啊，方便吗？”    对大部分人来说，啤酒喝多了要起夜。    “那你想去哪儿？”红姐白他一眼，如果车里的光线不是那么暗的话，能看到她的眼里，满是红丝，“去桃花谷吗？”    冯君干咳一声，轻声嘟囔一句，“要不是你喝这么多，去就去呗。”    “嗯？”红姐侧头看他一眼，大着舌头发问，“你说什么？”    “我说还是找个宾馆吧，”冯君摸出一根烟来点着，“走吧……蓬莱大酒店。”    司机打着了火，心说我就知道是这样。    红姐的身子靠向冯君，伸手从他嘴里夺下香烟，自己美美地吸了一口，慵懒地发话，“你小子不怀好意，想带我开房间？省省吧……我没带身份证。”    “我在蓬莱，刷脸就行了，要啥身份证？”冯君用肩膀扛一下她，让她坐直一点，“真要开房间，还不如把你领回家呢。”    红姐侧过头来看着他，挑衅地发问，“那去桃花谷？”    冯君伸手挠一挠下巴，最终颓然发话，“算了，有种你清醒的时候说这话。”    他从来不认为自己是好人，但是哪怕去酒吧逮货，他也要讲个你情我愿，双方都追求愉悦的体验，现在这种情况下拿下红姐，未免有点美中不足。    司机驾车驶向蓬莱大酒店，心里却是有点好奇，不住地通过后视镜往后看。    走了没多久，女人就解开了风衣扣子，一个劲儿地说热，果然，都是套路吖……    他忍不住心生感叹，可惜，好白菜都被猪拱了。    再然后，车到了蓬莱大酒店，小伙子说你等我一下，我送了人，马上就下来。    胖司机就想结账走人了，不过后来一想，双倍费用……得了，我等着你。    他的智慧果然如海，小伙子再下来的时候，天都亮了。    其实冯君一觉醒来的时候，也是有点懵，他一翻身，觉得怀里有个软乎乎的大抱枕，下意识地上下摩挲两下……咦，真皮的？    再摩挲两下，不对呀，这个……细节就不能描写了。    然后他就醒了，发现自己的手肘上，搁着一段洁白的玉颈，枕上鬓发凌乱，怀中有软玉温香，就连大腿上，都搁着一截光滑的玉腿。    再然后，他的记忆开始复苏了，昨天晚上，我跟红姐……那啥了？    他抬手撩起对方凌乱的长发，露出一张美艳的面孔，果然……    他这么又摸又撩的，对方也缓缓地睁开了眼睛。    一开始，红姐的目光有点茫然，双眼没有焦距，不过慢慢的，一点一点的，她的眼中有了神采，再然后，她呆呆地看着面前的男人。    她也不说话，身体都没有任何的动作，只不过目光越来越冷冽。    “这个……”冯君干笑一声，和颜悦色地发话，“早上好，想吃点什么？”    红姐也不说话，默默地从他身上收回了腿，双手也缓缓捂住赤裸的胸膛，沉默好半天之后，才冷冷发话，“你这么做，对得起我吗？”    你昨晚明明很热情的呀，冯君眨巴一下眼睛，怎么就成我的锅了？    当然，他不能这么说，这种事儿，女性主动的话，总是会觉得有点没面子，也有轻浮的嫌疑，容易被人看不起。    所以他又干笑一声，努力找出一段梗来，尝试开个玩笑，“欠你的两日，总算还清了。”    然而，红姐脸上半点笑意皆无，良久，才咬牙切齿地低声发话，“你给我下药了！”    “没有，绝对没有，”冯君毫不含糊地摇摇头，然后整个人就呆住了，“昨晚你……”    他全部想起来了，昨天与其说是他推倒了红姐，倒不如说他是被推倒的。    当时红姐的状态很不正常，并不仅仅是酒醉的模样，还一个劲儿地喊热，将身上脱得只剩下了三点，主动抱住他**和亲吻。    冯君虽然不想乘人之危，可也断断不能容忍别人如此撩拨自己，所以他愣了一愣之后，果断地主动出击（ji），严厉地镇压了她的骚乱……    没错，就是骚乱，既骚且乱，她在整个被镇压的过程中，都显得相当狂乱和不甘。    不过冯君印象最深的，还是她的火热，怪不得她说热，很多地方都是滚烫的。    就这么想着，不知不觉间，他发现自己又有了些反应。    红姐的目光，却是越来越冷冽――两人盖着同一床被子，她感受得到他的相关变化。    冯君被这冷厉的眼神打败了，只能无奈地一举双手，“我真的没有下药……你看我是那种人吗？”    红姐默默地一个翻身，露出了光滑的背脊，她冷冷地发话，“你可以走了。”    “我不走，”冯君很坚决地表态，“现在要走的话，我就没脸再见你了。”    “昨天的事情，真的不怪我……起码不能全怪我，是你说自己热的，在那种情况下，我要是还能控制得住，那就是我有毛病了，没有男人能抵挡你的魅力。”    红姐沉默一阵，再次出声，却是听不出她的情绪，“重申一遍，我被下药了。”    “我现在就去查，”冯君一掀被子，就坐了起来，恶狠狠地发话，“敢对红姐你下药，真是找死……我都舍不得给你下药！”    “别说那么无聊的话，”红姐的声音里，多了一丝幽怨，“既然是不该发生的事情，那……过去的就让它过去吧，就当从来没有发生过。”    “这怎么可能？”冯君顿时嚷嚷了起来，他跟红姐在一起的感觉……真的是超级棒。    他非常喜欢那种感觉，至于说逆推曾经的美女上司之类的小情结，不过是点缀罢了。    红姐的声音，冷冷地打断了他的话，“现在请你出去，马上……否则我不会再见你。”    “好吧，我这就走，”冯君眼珠一转，“不过……我得先洗个澡。”    “去别的房间洗，”红姐粗暴地打断了他的话，“我在克制怒火，很辛苦，明白吗？”    冯君沉默了差不多三四秒钟，终于重重地叹口气，“好吧。”    （第一更，贺盟主lott。）

正文卷 第一百九十七章 内情（二更）
    冯君用了不到两分钟的时间，就穿好了衣服鞋袜，拎起手包走了出去。    出门之后，他也懒得再开一个房间洗漱了，反正他正值年少风华，身体强健，没有那些体味和口气，不会影响他人。    他走进电梯之后，才想起一件事，忙不迭点了负一层。    来到帕萨特车旁，他趴在车窗户上一看，果不其然，那年轻的胖司机蜷缩在后座上，睡得正香，他的脚上套着两个塑料袋，既能防止脏了座位，也能阻止脚臭传播。    冯君敲一敲窗户，那司机睁开眼爬了起来，一边打哈欠，一边推开了车门，“下来了……去哪儿？”    你小子有口气！冯君后退一步，讶然地发话，“我说，你就这么睡了一晚上？”    司机看他一眼，很认真地纠正他，“我是等了一晚上，睡就睡了一小会儿，这个等待时间，可是算钱的。”    冯君无奈地一拍额头，“这儿能睡舒服了吗？见我不下来，你可以给我打个电话嘛……等待时间能有多少钱，万一着凉了，不够那点医药费开销。”    “地下停车场，没多冷，”胖司机憨憨地笑一笑，然后面容一整，紧张地发问，“您可答应了，是双倍费用。”    “双倍费用能值几个钱？”冯君哭笑不得地摇摇头，不过下一刻，他就想到了前一阵自己困顿的时候――当时的他，真的是想方设法地多挣每一块钱。    所以他没理由小看对方，于是从手包里摸出十来张百元大钞，往对方的手上一拍，“好了，多的不用找了，不过我要说一点……以后不能这么等人，亏得是我这人讲理。”    “谢谢冯老板，”司机喜眉笑眼地收起钱来，他在车里等了七个小时多，就算八个小时，等待的费用也才三百二，双倍六百四，再加上前期驾驶的路程，这钱也富富有余。    不过他对冯君的指责，还是有点不服气，既然钱到手了，他就要解释一下，“我不知道您上去待多久呀，早打电话，怕影响你办事，晚点儿打又怕影响您二位休息。”    冯君也懒得跟他叫真，一摆手，“反正你是坐着把钱挣了，好了，车钥匙留下，你走吧。”    看代驾离开，他也上了车，先给总台打个电话，让他们给自己定的豪华套里送一份早餐，然后才拨电话给常经理。    常经理不接电话，他想给吴利民打电话，却没有记那厮的电话号码――不是随便什么阿猫阿狗，都有资格被冯总加进通讯录的。    总算还好，昨天的通话记录还在，他按照印象，找出了吴利民的手机号，拨了过去。    遗憾的是，吴少也不接电话，不知道是不是睡得太晚。    事实上，吴利民此刻被电话吵醒了，看着手机上大大的“冯君”两字，他不敢接电话。    这一大早打过来电话，肯定没好事嘛。    不过，已经是这样了，他只能站起身来，硬着头皮走到一楼的大餐厅。    吴建国已经起来了，正在餐厅里吃早饭，看到儿子脸上的表情，他眉头一皱，筷子往桌子上一拍，“玛德……你这是又惹什么事儿了？”    昨天才死了人，我一会儿要往东麟赶呢，少爷你给我消停点成不？    吴利民哆里哆嗦地将昨晚的事儿说了一遍。    吴建国一听，勃然大怒，“玛德，你居然给张卫红下药？算了，劳资今天要大义灭亲，省得你活着继续祸害我！”    他实在没办法不生气，在他的计划里，张卫红是可以争取的对象，甚至有可能通过她影响冯君――你将如此可怕的一个人，推到了对立面？    “我本来是想让小常喝的，让她缠住冯君，”吴利民战战兢兢地解释，“是张卫红不请自来，小常给她递的那瓶酒，不是我递的。”    吴建国气得直哆嗦，有心痛打儿子一顿，可是打他一顿也不管用呀，他怒吼一声，“你就不会拦住张卫红吗？”    吴利民很无助地看着自己的老爹，“我也非常想拦啊，但是用什么理由呢？”    吴建国气得站起身来，在餐厅里团团乱转，脑子却是在不住地分析利弊。    儿子给姓常的下药，这是打过预防针的，不算大事，但是当着张卫红说破，这就是大事了――张卫红和冯君之间，有着不清不楚的关系，一旦得知真相，吃醋的可能性极高。    我尼玛怎么生了这么个儿子，瞧瞧你办的这点事儿吧。    不过下一刻，他停住了脚步，“冯君和张卫红……你看他俩是什么关系？”    若是两人早就好上了，这件事的性质就没那么严重了。    “他俩、他俩……”吴利民“他俩”了半天，就是不敢继续往下说：他俩好像没啥……    就在这个时候，吴少的手机一响，来了一条短信。    他划开手机一看，小心翼翼地将手机放在餐桌上，“您自己看吧。”    吴建国一个箭步冲过去，拿起手机一看，是冯君发来的短信――“吴少有长进，居然学会下药了，咱们这梁子是解不开了。”    “尼玛，”吴总一扔手机，就抄起了凳子，想打儿子，一抬眼却意外地发现，儿子已经跑到了楼梯口，声嘶力竭地大喊，“妈，我爸抄家伙打我……”    冯君发了短信之后，一时间不知道该做些什么――估计得到中午，常经理才会醒。    碎片时间神马的，最讨厌了！他叹一口气，开车驶向桃花谷。    一晚上没充电，他居然有点不习惯，回了别墅充上电，再睡个回笼觉。    这一觉也没睡踏实，属于那种浅睡眠，总能回味起那一双玉腿紧箍的销魂――难道这才是腿玩年的正确姿势吗？    他睡觉的时候，红姐身着睡衣，懒洋洋地斜靠在大床上，四星级酒店的温度极为适宜，她那两条可以玩年的长腿，大半截暴露在空气中。    平日里她的事情比较多，今天正好也累了，索性给自己放个假，偷得浮生半日闲。    红姐拿着手机刷了一阵农场，开始翻看一本叫做《寻情仙使》的，时不时地嘴角微翘，目光有些游离，显然注意力不在书上。    床头柜上，服务员送来的早餐已经凉了，包装是打开的，但是基本上没动。    猛然间手机响起，上面是“田老三”三个大字，她愣了一愣，接了起来，“田总你好，好久不见，请问有什么指示？”    “红姐面前，我哪儿敢说什么指示？”电话那边，响起了一阵爽朗的笑声，“听说我那个小会所，昨天出了点情况？”    张卫红觉得脸上有点发热，“哦，是吗？可能吧……我不是很清楚。”    “呵呵，”田总在电话那边又笑，然后关心地发问，“你不会吃亏吧？我可是记得，红姐你本人……对很多药物比较敏感，嗯，过敏性体质。”    “啧，”张卫红抬手摸一摸额头，苦恼地发话，“老田你到底想说什么？”    “呵呵，”老田又是一阵笑，“你敢把酒喝下去，肯定有你的想法……不能怪我老田招待不周。”    “没错，我是有想法，我喜欢冯君，但是我怂，”红姐猛然间就爆发了，她一旦社会起来，那是神挡杀神佛挡杀佛，“所以就借酒浪一把了……怎么，老田你有意见？”    “我怎么敢？”老田听她连这话都说了，出来反倒是软了，“红姐你对我有恩呢。”    “什么有恩没恩，多大一点事，值得你一直说？”张卫红大喇喇地发话，“不过老田啊，不是我说你，你这人太软了，有人在你场子里玩这一套……你好像还知情，这都能忍？”    她真不知道是谁下的药，不过就像田老三说的那样，她对类似的药非常敏感，第一口酒下肚，她就知道这玩意儿不地道，于是她开始琢磨――这尼玛……谁干的？    张卫红记得很清楚，她进入卡座的时候，那瓶酒就已经打开了，不知道放了多久，不过毫无疑问，她是临时兴起过去的，所以那药应该不是针对她去的。    而在她进入这个卡座之前，那个位置是常经理坐着的，也就是说……她最有可能喝这酒。    红姐照此推算一下，认为十有八九是吴利民干的，那个常经理虽然看起来有点狐媚，但是总归不可能自己给自己下药不是？    所以，她有理由鄙视田老三：你是知情的，还跟我这么说话，真是软蛋！    电话那边的田总嘴角抽动一下：其实我比你想的还软。    不过了解了全部过程的他，也没办法强硬，小常自己都没表示反对，那我能做啥？    所以他干笑一声，“我肯定要跟老吴说道一下，不过现在……红姐你没生太大气吧？”    张卫红冷冷地发话，“老田你这么问，就不合适了，你是一定要替他求情？”    “我就是把这件事情捋顺一下，咱俩先通个气儿，”田总笑着回答，“当然，我肯定不会告诉老吴，说你能察觉那些药物……这么说吧，你想从老吴那儿弄点啥？”    这话比较上道，张卫红想生气也没理由，她沉吟一下，很不甘心地发话，“他那儿子到底是不是幕后指使者，这还两说呢。”

正文卷 第一百九十八章 熊孩子（三更求月票）
    老田一听红姐的话，心知有门儿，马上就帮忙关说。    “老吴那儿子我知道，真没那胆子……这点我可以担保。”    “是啊，没胆子，”红姐长叹一声，“敢给人下药，还能坐视我喝下去，胆子真的不大。”    你这不是抬杠吗？田总尴尬地笑一笑，“红姐，咱俩私下里说，他这么做，不也算成全了你？我觉得吧……你想要啥只管开口，然后事情揭过就完了。”    红姐沉默半天，才冷哼一声，“这事儿你没必要跟我说，让他去找冯君吧。”    “那成，你肯放过他，他已经该念佛了，”老田很夸张地长出一口气，“至于冯老板那里，他们能不能搞定，就不关我的事儿了。”    两人又闲聊两句，才挂了电话。    红姐也没心思再看书了，怔怔地斜靠在床上想事，回味起昨天的酣畅，又想到自己的狂野，以及今天早上假巴意思的呵斥……    想着想着，她只觉得脸上一阵燥热，于是抬起双手捂住脸，搓揉了几下，闷声闷气地哀嚎一声，却仿佛是在低声呻吟，“这个小混蛋！”    冯君一直歇息到中午，才结束了半睡半醒的状态，走进客厅一看，李晓滨用一块毛巾包着头，还戴着一个大口罩，在用力地打磨设备上的字符。    见到他出来，她放下手中的活计，摘掉口罩，“中午吃点什么？”    冯君正要开口说话，手机响了。    他一看来电号码，嘴角就泛起一丝冷笑，直接接起了电话，“吴少你还有胆子给我打电话？我是真的很惭愧啊，看来我太把自己当回事了。”    “别介冯总，别吓唬我，我是真的胆小，”吴利民干脆利落地发话，“昨天的事儿，我肯定给您个交代，不过在此之前，能听我解释两句吗？”    冯君顿了一顿，冷冷地发话，“那行，你也别说我不给你机会……就两句啊。”    吴利民的毛病很多，但是有一点长处，他的执行力很强。    所以他果然只说了两句，“那药是我给常经理下的，撒黄豆的人我找到了。”    冯君还真没想到，这厮的重点抓得这么好，一时间对此人的看法大有改观――这种货色生在普通人家，十有八九会浑浑噩噩一生，但是身为富二代，做个守户之犬还是合格的。    既然两点都摆明了，冯君也不再回避，他首先追问的是，撒黄豆的人是谁。    撒黄豆的是一个孩子，他在家里发现一把可以发射黄豆的手枪，拿着出去跟其他小朋友们玩儿，摔了一跤，口袋里的黄豆撒了一地，熊孩子也没当回事就跑了――家里黄豆有的是。    这黄豆枪是以前的玩具，现在很少有卖的，大人们更想不到，撒了一地的黄豆，会跟小孩子有关，这是一个盲点，所以直到现在，他们才找到人。    要不是这熊孩子今天又拿着枪出去了，还不知道什么时候才能发现真相。    然后就是关于下药的解释了，吴利民毫不掩饰地表示，我就是为了讨好你，常经理也是默许了的，哪里能想得到，红姐半路闯了进来？    冯君一时间也是没回过神来，他之前发那条短信，不过是诈人，“你为什么不拦着？”    吴利民很干脆地发问：我帮你张罗女人没问题，但是红姐吃醋咋办？    这个理由令冯君相当地无语，不过……嗯，倒是还算贴心。    所以他淡淡地表示，这事儿啊，你得获得红姐的原谅，跟我说没用――她要是不原谅你们，我也不原谅，就这么简单。    挂了电话之后，冯君觉得哪里有什么不对，抬眼一眼，发现李晓滨正呆呆地看着自己。    他的心里生出一丝异样的感觉，不过很快的，他就调整好了心态，“你说什么来着？对了，午餐是吧……嗯，点外卖吧，我要两大碗烩面，一大份烩菜。”    李晓滨幽幽地叹口气，“常经理……也会情愿被人下药吗？”    下药这种事，娱乐场所的人听得多了，但是在她想来，演艺吧还是相对正规的，而且常经理还是大堂，可以直接跟三哥对话的。    冯君见她这副三观崩溃的模样，心里也有点不忍，不过最终，他还是摆正了自己的位置，“员工和老板之间……讨论这种问题合适吗？”    李晓滨呆呆地看着他，好半天之后，居然诡异地笑一笑，“你说得对……”    当天下午，吴利民再次打电话给冯君，表示希望能面见冯总，谈一下关于小罗一事的赔偿――他已经联系过红姐了，红姐授权冯总全权处理。    冯君二话不说就打电话给红姐。    结果张卫红的声音冷冰冰的，表示自己没兴趣再关心此事――“对我而言，昨天的事情已经过去了。”    冯君的情绪，顿时变得低落了许多，这一刻，他有点理解何谓“赢了天下输了你”，那真是一种感觉奇差的生命体验。    他打算为难一下吴家父子，不轻易地放过他俩。    但是吴利民也相当了得，竟然抛出了一份足够的诱惑：你租住别墅的地方，我们同乡所买的那片荒山，你有没有兴趣买下来？那山现在绿化得已经很不错了。    冯君对这个建议很有点心动，国人对土地的挚爱，是深入骨髓的，他也不例外，而且他在那里住过一段时间，非常熟悉那两个山包。    那里足够大，方便他在两个位面运输东西，而且足够偏僻，能满足他低调的要求。    关键是那里真的能种植各种作物，基础设施也完善，就算他在某一天，再也进入不了手机空间，仅仅靠着这片土地上的产出，生活得也不会很差。    不过问题也有一个：既然要包山，为什么不回老家去包？他的老家周边，山也不少。    郑阳肯定比他的老家繁华，但是这里终究不是他的故乡。    冯君的最终梦想，就是在深山老林里，有一片属于自己的天地，远离尘世的喧嚣，清净自然，以天地为伴――最多再扯一根光纤过去。    至于说采购柴米油盐酱醋茶之类的，可能不太方便，那就……用御剑术嘛。    反正他觉得，这两个山包，不是特别合心意。    可吴利民兀自不觉，喋喋不休地推荐这里。    用他的话说就是，他的同乡得到这块土地，是费了劲的，各项手续齐全，所有的章都盖了，足足七十年的承包期，现在才过了四年多不到五年。    而且他的同乡，是打算认真经营这里的，各项基础设施都做好了。    原本人家是不可能卖的，就算现在打算全家移民了，这块地也是条后路，若不是吴家人出面，人家愿意卖个面子，其他人根本谈都不可能谈。    冯君还是不为所动，说你们要仅仅是这点诚意，那就算了――小罗的事情，以及给红姐下药的恩怨，咱们先搁置，回头再谈。    他想的真的是搁置，但是吴利民不这么想：你不要哪天兴起了，送我一张飞机票吧？    所以他苦苦地哀求，说你要在哪里再起建筑，我们盛唐就成本价包施工，保证质量。    冯君的心里，其实有个想法：你帮我整了聚宝斋的话，我就愿意原谅你。    了结了跟刘洪的恩怨之后，他不但念头通达了，关键是通过吴家父子的反应，他发现适当的强势，并不是什么坏事――人善被人欺，马善被人骑，这世道原本就是如此。    所以他认为，有必要找一下聚宝斋的麻烦了，他就算想放过对方，王为民也不会领情。    再说了，为什么要放过他？    若是侵害他利益的人，得不到该有的惩处，别人会怎么看？会不会觉得他软弱可欺？    华夏建国之后，跟联合国军打，跟印度打，出兵入缅甸，跟苏联打，支援越南作战，后来又跟越南打，是穷兵黩武吗？那是必须打。    和平是打出来的，不是忍出来的，他一向看不起圣母婊。    不过冯君很快就放弃了指望吴家出面的念头：这种事，吴家不提，他绝对不会主动提――弄得好像他很忌惮王家一般，真丢不起那人。    正经是吴家的提议，让他生出了点想法，于是他打个电话给老爸冯文晖，请老爸帮忙操心一下，家里附近有没有承包荒山的。    这是他来到郑阳以后，不多的几次打电话回家，老爸对他的要求很感诧异，一个劲儿地问他，你这是打算回家种地吗？大学白上了？    冯君表示说，我要承包很大一片，起码得几千亩，当然，我没那么多钱，跟别人合伙的。    老爷子这才想起来，老伴儿说了，儿子似乎挣了点钱，“跟谁合伙啊？这年头人心隔肚皮，搭伙的生意不好做……是上次那个送发电机的徐雷刚吗？”    “徐雷刚去帝都了，”冯君的话音未落，有门铃声响起。    李晓滨去开了门，外面走进来一人，不是徐雷刚又是谁？    徐胖子吃了锻体丹之后，减肥卓有成效，虽然还很胖，但起码减了三十斤。    他的动作也比以前灵活多了，一边快步走着，一边笑着发话，“这次去帝都，风头可是出大了……要不是着急回来，还能浪一个多月，咱这边没啥事吧？”    冯君听得眉头就是一扬，“你二哥那边，好点没有？”    （三更到，大声召唤月票。）

正文卷 三更到，年前努力还债
刚还完债，就又多了三个盟主。。。    今天先还一个，争取年前结清欠债。    要过年了，大家估计要忙着探亲访友，有月票的，现在就投了吧。《大数据修仙》三更到，年前努力还债 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百九十九章 真话的代价
    徐雷刚这次去京城，是给他二哥站台去了。    他筹的钱已经打过去了，不过他二哥的对头并没有收手，还在继续打压其企业。    徐胖子弄到京城的四千五百万，瞬间用掉了近两千万，剩下的钱，勉强够他二哥支撑一个月，理论上可以扛过这一关。    但是对方一副不依不饶的模样，银行那里慢条斯理地拖着，还发动上游下游的商家，能拖欠的尽量拖欠，该催款的提前催款。    他二哥虽然认为，自己能扛得过去，但是一直这么被动挨打，也不是一回事儿，于是就招呼老幺去一趟京城――你来了亮个相就行，证明咱老徐家在伏牛省还有人。    别以为在京城卡住我，就可以坐看我倒霉，咱在伏牛有根基，找得到钱！    有心人可以查到，公司账上新到的钱，确实是来自于伏牛。    徐雷刚当然要前往帝都，支持自己的兄长。    去了京城之后，他也确实没做什么，就是跟着两个哥哥和两个姐姐，四处走动了一下，拜会了一些朱司令的老交情。    徐雷刚不混京城，但是他的老妈、朱司令的夫人，是他亲自送走的，在那些认识他老妈的人的心里，这算是个非常孝顺的孩子。    他在京城东游西逛了些日子，别说，他二哥那边的压力，还真的就减少了不少。    最起码，现在是有两个公司，在跟他二哥的公司接触，希望能买下涂料的专利。    这两家公司开的价格不算高，都是刚过了最低线，明显是想占便宜。    但就算是这样，已经相当不错了，两个月前，他们的开价不到现在的三分之一，而且还是一副“我兴趣不大，你爱卖不卖”的样子。    徐家老二肯定不答应卖――接下来，我们公司完全撑得住了，卖个毛线！    徐雷刚得知公司财务状况有所好转，就跟他二哥说，我要回伏牛了。    他二哥还想请他去迈瑞肯玩一圈，证明咱徐家不但不差钱，还有闲情。    可是徐胖子惦记着修炼呢，就说我回了伏牛的话，威慑力只会更大――随时搞得到钱啊。    所以他二哥才放他回来。    冯君听到“迈瑞肯”三个字，心里就是一动，等对方说完，他出声发问，“去迈瑞肯的签证好办不？”    “这个倒是好说，”徐胖子笑着点点头，“就是要等一段时间，而且必须得去京城面签。”    听说要等，冯君马上就没了兴趣，“那回头再说吧……你这次去京城，没给我带点礼物回来吗？”    “给你捎了一块欧米伽表，”徐雷刚笑着回答，“我看你没块表戴，顺手买的，不值几个钱……千万别推辞啊。”    冯君不是假惺惺的人，他能送红姐和王海峰玉石，当然也敢收别人的礼物，不过他想问的礼物，不是这个啊，“那多谢你了，没带别的礼物回来？”    李晓滨听到这话，觉得越发看不懂自己的初中同学了：你还真不客气啊。    徐雷刚却是猜得到冯大师的所指，他若有所思地看一眼李晓滨，“这位是……”    “这是李晓滨，是我初中的班长，现在是我的私人助理，”冯君出声介绍，“晓滨，这位是徐雷刚，是这栋别墅的主人，朱任侠朱司令的公子……大家都不是外人。”    徐雷刚挤一挤眼，意味深长地笑了，“哦，你直说是秘书就行了……有事秘书干的那种？”    李晓滨还没说话，冯君先出声了，“不，就是单纯的私人助理，老徐你知道，我这人有强迫症，什么事都分得比较清楚……我不吃窝边草的。”    “玩笑而已，”徐雷刚笑了起来，不见丝毫的尴尬，反而又冲冯君挤一挤眼睛，“咱们去小客厅坐一坐？”    冯君听到这话，心知有门，“你随便坐呀，这儿是你的房子，我只是暂时住一住。”    两人来到小客厅，落座之后，徐雷刚直接发问，“大师你要的礼物，是说武器？”    “主要是说炸药，”冯君改变了一下要求，“武器也可以要，但是威力小的就没意思了。”    “我还说，给你找了些狙击枪的门路呢，”徐雷刚意兴索然地摇摇头，然后又笑着点点头，“不过你说的也有道理，小威力武器没必要常用，身为修行者，提高自身才最重要。”    咦？冯君奇怪地看他一眼，这家伙的话，居然让他心里隐隐地生出一丝愧疚来――哥们儿都是要修仙的人了，总惦记着弄武器防身，倒是确实……有点舍本逐末。    不过下一刻，他的好奇心就占据了上风，“什么狙击枪，有巴雷特没有？什么门路？”    如果不是炸药的话，他对一般的狙击枪就没啥兴趣了，只有反器材枪才能让他心动。    “我就知道，你也只看得起巴雷特，”徐雷刚闻言就笑，“炸药没问题，巴雷特也没问题，不过要在境外交货，比如说……缅甸。”    “缅甸……”冯君摸一摸下巴，沉吟着发话，“缅甸那地方，有人装备了巴雷特吗？”    “谁知道呢？”徐雷刚不以为然地扬一扬眉毛，“也许是来自泰国的，泰国有巴雷特。”    “泰国？”冯君斜睥他一眼，若有所思地发问，“不是说，泰国的黑枪都是来自缅甸的吗，你是不是说反了？”    “不知道这话谁跟你说的，”徐雷刚的眉头皱一皱，缓缓摇头，“泰国军队的装备，当然比缅甸强，但是泰国军队的腐败，你应该也清楚……你没听说过湄公河惨案？”    冯君若有所思地点点头，“也就是说，你说的巴雷特，可能是泰国军方流出的？”    “这我可不能肯定，我只知道有，”徐雷刚笑着摇摇头，“能拿到手的巴雷特，就是好的巴雷特，管他是哪儿流出的？”    冯君点点头，“说得不错，再给我准备百来吨炸药，引爆装置一千个。”    徐雷刚可能是被这数量吓到了，眼睛睁得老大，愣了一愣才点点头，“知道了。”    冯君斜睥他一眼，“多少钱，说个数吧。”    徐雷刚一摊双手，苦笑着发话，“冯大师，你觉得……这是钱能解决的问题吗？”    冯君心里其实早就有了猜测，在此之前，徐胖子搞个迫击炮都扭扭捏捏，现在巴雷特都能搞得到了，上百吨的炸药也不含糊，这里面显然有了说法。    不过他也不会轻易表态，只是微微颔首，示意对方继续，“哦。”    徐雷刚原本以为，对方怎么也要问一下，自己这边才好继续表示，哪曾想，人家只是轻描淡写地“哦”了一声，一副你爱说不说的模样。    大师不愧是大师，如此沉得住气，果然是有实力才能有底气吖。    然而，大师能等，他却不能等，于是他只能小心翼翼地发问，“这个……锻体丹能换吗？”    我就知道是这样！冯君无奈地轻叹一声，“你继续。”    徐雷刚这次去帝都，出了些风头，但并不仅仅是他帮了他的二哥。    他的两个哥哥和姐姐，都对他体型的变化，表示出了强烈的不解。    他的母亲生他的时候，已经是高龄产妇，他的先天不足，是徐家五兄妹里唯一的胖子。    对于他这扎眼的体型，他的兄长和姐姐们都非常了解，徐雷刚虽然不在帝都发展，但是逢年过节，他会带着家人去帝都走亲戚，到了清明的时候，帝都偶尔也会有人来伏牛扫墓。    上一次过年的时候，徐胖子的大嫂就连着念叨了他好几天，让他注意控制饮食――你再不注意，将来后悔都晚了。    长兄如父长嫂如母，面对这样的叮咛，他也只能唯唯诺诺地点头，然后……坚决不改正。    这一次去京城，大嫂猛地发现，老幺居然瘦了，虽然还是胖子，但是二百五十斤和二百二十斤，给人的感觉还是很不一样的。    面对她的疑问，徐雷刚本来不想泄露自己的机缘，就说我听了大嫂的话，不但很注意饮食，而且坚持锻炼――这效果不错吧？    不过有些牛皮真是吹不得，他是这么随口一说，然后，在京城的这些日子里，他还是该吃就吃该睡就睡，早就忘记这个借口了。    他忘了，但是大嫂没忘，观察了几天之后，发现徐雷刚的体重没啥变化，精神也特别好。    于是她跟自己的丈夫建议，让老幺去医院做个体检吧，他的身体没准出了问题。    老大把三弟叫过去，如此这般一说，还强调说，你嫂子很关心你的身体，老妈不在了，我们不能看着你出问题不管呀。    徐雷刚被感动了，以往兄嫂对他就不错，这次他帮老二筹钱，做得也漂亮，大家对他就更和善了，也更愿意关心他。    所以犹豫半天，他还是告诉自己的哥哥，我是遇到了高人，服用了一颗疏通经脉的丸药，所以体重就减轻了，身体也变好了，以后都不会怎么反弹。    他的大哥点点头，没说什么，然后在当天中午，大哥和大嫂带了两个精壮小伙找到他，“老幺，还是做个检查吧，去安定医院……”

正文卷 第二百章 打假专家
    对于自己“被精神病”，徐雷刚是相当郁闷的。    检查结果出来，证明他没问题，大哥大嫂却也没表示出什么愧疚――你没事就好。    徐胖子可是不答应了，我好端端的本来就没事，你们这也……太不相信人了！    大哥也很无奈，我们是想相信你，可是你自己凭良心说，你讲的那些事靠谱吗？    怎么就不靠谱了？徐雷刚这时候也顾不得遮掩了，他非常生气，这天底下的奇人异士多了去啦，你们没见过，就能当不存在？辩证唯物主义怎么学的？    大哥夫妻俩被弄得有点不好意思，于是托二姐问徐雷刚，那人是谁，能让我们见一下吗？    徐雷刚断然拒绝：这不可能，那位爷我得供着，才不会让你们去糟蹋他。    大姐听说这件事以后，心动了，她小舅子的儿子，也是肥胖症。    西医诊断不出来孩子肥胖的原因，认为是垃圾食品吃得太多，中医则是认为，孩子先天发育有缺陷，阳气不足，别看长得挺壮，那是阴气催起来的，是虚胖。    徐雷刚的大姐夫也是红色子弟，弟兄三个他排老二，老爷子在京城的官不大，但却是实权人物，非常宝贝这个小孙子。    大姐就问徐雷刚，老幺啊，能不能把高人请来，引见给我小舅子？    徐雷刚一开始是拒绝的，说你也知道人家是高人，我这模样，像是能做了高人主的吗？    大姐知道他是心里不开心，就说这样吧，那高人喜欢什么，咱们帮他张罗一点？    徐雷刚想了想，就说高人喜欢自行火炮，武器不方便的话，炸药也行。    大姐差点又把他送进安定医院去……    到最后，她还是选择相信了自己的弟弟，回去跟大姐夫一说，大姐夫表示，这些都没问题，我在帝都长大，这点门路都没有的话，还好意思说自己是红色子弟吗？    他答应了这事儿，但是徐雷刚表示，我这也就是随口一说，成不成的，还得回去请示大师，你们等我消息就好了。    不过世间事就这么奇妙，他越是这么拿捏，大姐反倒是越当真，鼓动上小舅子的媳妇，也就是她的妯娌，想带着孩子来。    徐雷刚讲完这些，怯生生地看着冯君，“……我把她俩劝住了，您要是没兴趣，我就说高人找不到了，反正他们也不知道是谁。”    冯君沉吟一阵之后发话，“你确定他们能弄到巴雷特和炸药？”    “这个应该没问题，”徐雷刚点点头，“就算他们不认，我大姐夫有好几个朋友在总那个参，我去他家堵门，倒不信他不答应。”    冯君看他一眼，思索一下就微微颔首，“那就来吧……对了，你没问一问，窦公子是什么人吗？”    “窦公子，他算什么玩意儿？”徐雷刚不屑地撇一撇嘴，但是紧接着，他的面容一整正色发话，“他叔叔倒是很厉害，据说要往领导人发展。”    冯君见状，心里有了判定，窦公子不算什么玩意儿这话，估计徐胖子也只能在伏牛说一说――那是强龙不压地头蛇，而不是人家真的不行。    不过这也足够了，他点点头，“那就让他们来郑阳吧，我不一定保证能治好。”    来郑阳吗？徐雷刚的眼珠转一转，试探着发话，“要不咱去一趟京城，把条件敲定一下？你要是觉得治不好，咱转身就走。”    他觉得，自己也是为冯大师考虑――哪怕你是修仙者呢，既然不能保证把对方的病治好，那就没必要太端着架子，否则到时候无法收场，难堪的还是自己。    而且凭良心说，他大姐夫一家，在京城也确实有点能量，他大姐的妯娌都许诺了，如果能治好自家孩子，她保证徐家老二度过难关。    到时候谁敢不给她面子，她直接就踩过去！    她以前不为徐家老二出头，不是没有能力，而是因为两家关系有点远――二嫂的弟弟，虽然也算亲戚，但是打压徐家老二的，他们也认识，不方便出面。    如果儿子受了好处，那她就可以站出来说话了。    “谁能保证一定治得好？”冯君不以为然地笑一笑，“药医不死病，佛渡有缘人，他想来就来，不想来……莫非还等我去求他？”    他这话说得非常随意，言语中透露出了强大的自信，还真不是有意为难对方。    徐雷刚也听出了这层意思，只能笑着点点头，“倒也是，那我……就通知他们？”    冯君点点头，迟疑一下又补充一句，“记得让他们不要声张。”    “这个一定的，”徐雷刚拍着胸脯发话，“你放心好了。”    冯君闻言，深深地看他一眼，“上次你也让我放心来的，这次消息是谁走露的？”    徐雷刚难得地老脸一红，“这个，这个是我被逼无奈……谁还没几个亲戚？亲戚之间，有些事情没办法回避。”    冯君也不做声，事实上，他也是认可这种不得已的，人之所以有异于动物，就是因为有感情，在意亲情并不是什么坏事。    不过显然，他不能明确表示自己的支持，省得这家伙得寸进尺，再弄出什么事端。    徐雷刚见他不做声，却是打蛇随棍上，“大师，那个啥……功法有啥消息没有？”    这个毛病，冯君可是不惯他：你泄露了消息，我都没怎么计较，还想再得好处，实在有点过分了――你的苦衷我能理解，但是得寸进尺，绝对不行。    所以他很干脆地摇摇头，“近期你不要想了。”    徐雷刚却是没往这方面考虑，他以为大师尚未寻找到合适的修炼的方式，于是笑着点点头，“是我着急了。”    得了大师的许可之后，他转身就出去，给大姐徐若芳打电话，说我已经把事情联系好了，你赶快通知你小舅子，带着孩子来郑阳吧。    徐若芳接了电话，也不是通知小舅子，而是直接联系了妯娌李婷，要她带孩子过来。    李婷马上安排人买机票飞郑阳，同时通知自己的爱人袁化鹏。    袁化鹏早听说了冯大师的事儿，甚至还跟他的二哥袁化鲲谈起过，两兄弟都感觉，此事有点玄幻――相较女人的感性而言，大多数男人都比较偏重理性。    两兄弟商量的结果就是，由这妯娌俩折腾――反正大家都是一番好意。    袁化鹏接了这个电话之后，说这个事儿不能这么办呀，李婷你得跟我老爷子说一声，他最宝贝这个孙子了，你给儿子安排这种治疗方式，怎么能不经过老爷子？    李婷可是不想经过老爷子，因为她很清楚，老爷子就不信这些玩意儿，他要是知道，自己的宝贝孙子要接受这样的治疗，十有八九要跳脚。    所以她非常恼火地反问，那是老爷子的孙子，可也是我的儿子，我肚子里掉下来的肉，难道我会害他不成？    袁化鹏听到这话，越发地不高兴了，李婷你别胡搅蛮缠行不？我就是觉得，你们说的这种事，听起来不够科学。    当然，你愿意积极尝试，我也没意见，但是……总得让老爷子知情才行吧？    李婷越发地火了，那可是你二嫂介绍过来的，你信不过我，还信不过你二哥？    袁化鹏心说，我二哥也不是很信呀，但是话不能这么说，要不然直接就把天聊死了。    所以他思索一下发话，儿子不是你一个能生出来的，我也要跟着去。    李婷一听挺高兴，好呀好呀，咱们一起陪儿子去吧。    袁化鹏表示，最近工作有点小忙，那个啥……下周行不行？    李婷一听就火了，说人家高人难得给一次面子，你那工作放一放就怎么了？不想去你直接说，别害我儿子错过了机会！    袁化鹏听了，是相当的无奈，我工作忙走不开，只求拖延几天，你怎么就这么说话，莫非是被人洗脑了？    所以他又打电话给袁化鲲，二哥，嫂子介绍的那个人，到底行不行，怎么感觉挺不地道？    袁化鲲夹在中间，也不知道该说什么好，他个人倾向于不相信那个大师，但是也不能一口否决――万一灵验了呢？    他只能表示，这年头，信者有不信者无，保持点恭敬，总不是坏事――人总是要有敬畏之心的，对吧？大不了咱敬而远之呗。    袁化鹏一听，也是这个理儿，只能郁闷地叹口气：反正我得跟着去，那就……请假吧。    第二天中午，他们一行五人抵达了郑阳的机场，有徐雷刚的大姐徐若芳，还有李婷、袁化鹏和他俩的儿子袁有为，以及他们请来的一个退伍特种兵高强。    高强的身份很有意思，虽然是特种兵出身，但是退伍之后，并不以打打杀杀为主业。    他的另一个身份是中医世家，家里也开了一家中医诊所，不过他并不以振兴中医为己任，他最大的愿望，是打击各种冒牌中医――惩恶即是扬善。    对于可能有什么丸药能调理肥胖，他选择有限度地相信，中医本来就很看重调理，但是一颗下去就能见效，他还真不信。    他这一次受邀前来，主要就是帮着袁化鹏掌一掌眼，看对方是个什么路数，他的医术未见得有多么神奇，鉴定伪中医却是极为拿手。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百零一章 傲慢的大师
    徐雷刚接到这五个人之后，不到两分钟，就发生了些口角。    他安排了他们住部队的招待所，那里的条件说不上奢华，但是胜在私密――都是部队上出去的孩子，也习惯那样的居住环境了。    但李婷不是很清楚内情，于是就问一句，“家里住不下吗？大家又都不是外人。”    天公地道，她真不是有心这么问的，在她想来，部队什么都可能缺，但绝对不会缺地皮，对于军事用地，国家可以直接划拨，居住条件可能一般，但绝对少不了房子。    说来说去，她还是想大家住得近一点，也方便相互走动，住宾馆就难免显得生分。    徐若芳知道老幺的房子抵押出去了，虽然还有一套小的，但那是老幺一家人在住，这么多人住过去，实在太不方便了。    但是这种事，她不会跟外人说，徐家在京城宣传的是，我们从伏牛找到资金了，一旦传出去，这是徐家把老窝的房产抵押了，那些对头……恐怕只会乐得合不拢嘴吧？    徐雷刚听到这个问题，也是一阵尴尬，只能苦笑着回答，“这个……家里还真住不下。”    这一下，轮到袁化鹏不解了，“咦，我记得二嫂说过，老人家还在的时候，她来看望的时候，都是一块住的。”    其实他这话都算是婉转了，他听二哥说过，徐家在这边有别墅，以往走动的时候，就直接住家里了，宽敞得很，也就是他不知道后来发生了什么事儿，所以才问得这么含糊。    徐雷刚挠一挠头，干笑一声，“家里倒是有一栋别墅，不过目前出租着呢……我没啥出息，找不到大钱，就赚点小钱呗。”    李婷一听是这么回事，顿时懔艘簧，“雷刚你再紧张，也不至于这样吧？回头小为好点了，我给你介绍点干的……老人家住过的房子，何必让外人糟蹋？”    徐雷刚越发地尴尬了，只能干笑一声。    徐若芳知道内情，不过听到李婷这话，她觉得自己也要表示一下――老幺只是把房子抵押出去了，将来可别弄出什么意外，收不回来。    正好她跟着的袁化鹏和李婷，都是有背景的，大家去抵押出去的别墅那里看一看，也算是给自家幼弟站台了，“等办完事，雷刚你把租户约出来坐一坐……他可得把房子保护好。”    徐雷刚一听就懵逼了，再一想，既然这样，我也不用替大师遮掩了，到时候治疗小为，直接去别墅，也省得跑了。    所以他心一横，咬牙发话，“房子就是租给那位大师了。”    “啊？”听到这话的人，直接就懵了。    徐若芳瞬间就明白了，合着那四千多万，还是大师拿出来的――那家伙居然这么有钱？    袁化鹏一听，脸色就有点变了，“他住你的房子……你不会收房租的吧？”    徐雷刚觉得这个问题别扭极了，但是他不能把实话说出来，只能点点头，“嗯，是，不要房租，不过那是我心甘情愿的。”    袁化鹏无奈地翻个白眼，他心里已经认定，对方九成是个骗子，徐雷刚是结结实实地被洗脑了，被人卖了还帮着点钞票。    不过这样的话，他说不出口，只能看一眼高强。    高强的嘴角泛起一丝冷笑，“哦，原来大师连住的地方都没有，只能租房子？那就是说，如果他遇到了事情，不得不离开的话，咱们连他的下落都找不到？”    他不说对方涉嫌骗房子住，只是假设，万一袁有为被治得出点问题，咱们想找人都很难？    李婷本来下意识地要反驳他的话，但是听到后面的内容，她就无法出声了――她愿意相信大师，但是绝对不会拿自己的孩子做赌注。    徐雷刚听到这话，真是老大不满意了，他仔细打量对方两眼，发现此人三十岁左右，中等个头，一身精悍之气――他对这种气息实在太熟悉了。    他看一眼自家的大姐，“这是兵吧？感觉也不像是谁家孩子……咱们在说话，他怎么这么没大没小？”    “咳咳，”袁化鹏干咳两声，他不能不说话了，“小高精通中医，听你大姐说了大师的事情之后，非常仰慕，跟着过来长一长见识。”    他说得很婉转，但是徐雷刚怎么可能连这话都听不懂？明明是这袁化鹏夫妇不相信大师，请来了相关的人甄别。    想到这里，他心中是真的很不舒服，然而，看到大姐递来乞求的眼神，他还是将那份不爽压了下去――他发飙倒是简单，但是大姐怎么做人？    所以他只是淡淡地发话，“那你跟着见识一下就好了，自己不了解的事情，不要随便评判……我跟你讲，冯大师的治疗原理，很可能你看不懂。”    “看不懂不要紧，”高强信心满满地发话，事实上，他的语气里甚至带了一丝鄙夷，“他只要能解释一下大致思路，我会自己思索的。”    你让修仙者给你解释思路？徐雷刚很无语地看他一眼：尼玛……你面子真大，比我还大！    不过，他大姐终究是袁家的媳妇，他心里有些不舒服，也只能忍着。    当天晚上，徐雷刚在伏牛宾馆设宴，款待了他们一行人，作陪的还有徐雷刚两个发小。    饭后，徐若芳和李婷在宾馆的小花园里散步，说起今天的事情，李婷略带一点疑惑地发问，“雷刚是怎么想的，连房子都让出去了？”    徐若芳可是不能跟她讲细节，两人虽然是妯娌，可徐家这种丢人的事，她连自己的老公都不想告知――她一个人丢人无所谓，可徐家是一大家子呢。    所以她只能笑一笑，“你想那么多干什么？那个大师可是开出了其他的条件，如果效果不好，他也不能跟你们张嘴不是？”    李婷觉得这话说得也对，不过回去跟丈夫一说，袁化鹏就忍不住叹口气，“这个大师……啧，起码这洗脑的水平，是很有一套。”    第二天一大早，徐雷刚跑了过来，很歉意地表示，大师今天有事，顾不上帮小为看病。    袁化鹏的心里就愈发郁闷了，他这次出来，确实是搁置了重要的工作，于是他忍不住出声发问，“大师在忙什么，什么时候有空？”    徐雷刚苦恼地摇摇头，“我怎么敢问他有什么事？至于什么时候有空……我会一直打听的。”    袁化鹏气得好悬没有喷出一口血――这大师的架子，未免太大了一点吧？    大家也没办法，只能让徐雷刚陪着，在城市里游玩了一天，倒是徐若芳表示，这些年，郑阳市的变化真的好大。    这一天就这么无所事事地过去了，当次日徐雷刚赶来，说冯大师还是有事的时候，袁化鹏再也忍受不住了，“要不这样吧，咱们去别墅等他？”    大家赶到别墅，按了好一阵门铃，里面也没反应，徐雷刚又跑到门岗处打听，才知道冯君确实一大早就开着车出去了。    袁化鹏也是说一不二的主儿，既然决定了等，就在别墅门口死等，就连中午吃饭，都是让高强买了些饭菜，在门口吃的。    到了下午，天上下起了小雨，大家坐在徐雷刚开来的七座商务车上，继续等。    这时的气氛，就有点微妙了，众人没话找话地闲聊，但是多少都感觉有些尴尬，只有袁有为这个八九岁的孩子，抱着一部平板电脑，没心没肺地玩着。    这一等就等到了五点多，眼瞅着天色越来越黑，雨也没个停歇的意思，袁化鹏看一眼徐雷刚，“雷刚，不能再给冯大师打个电话？”    他嘴里说的是“冯大师”，但现在真的仅仅只是一个称谓罢了，他觉得自己已经快炸了。    徐雷刚皱一皱眉头，才要说话，猛地眼睛一亮，“大师回来了。”    前方不远处，缓缓驶来了一辆银灰色帕萨特，正是他熟悉的车牌。    冯君见到有辆商务车停在自家别墅门口，也是有点诧异，按了一下喇叭，等了一等，见到对方没有动作的意思，放下车窗就待探头发问。    哪曾想，商务车的车门一开，一个肥胖的身影矫捷地跳下车，快步冲过来，“冯……冯总你可算回来了。”    徐雷刚本来是想称“冯大师”的，但是对方车上还有一个人，还是个女人，而且是他没见过的女人，不是那个班长，所以他果断地改口。    “嗯，”冯君点点头，“我不是说我今天有事吗，你怎么还过来了？”    话刚问完，他就看到两名男子也下了商务车，冒雨走了过来，站在车前一言不发。    冯君见状，知道这是有状况了，于是很随意地一摆手，“好了，进去说话。”    别墅的自动门打开，两辆车一前一后驶了进去，大家下车进屋。    袁化鹏和高强都没说话，徐若芳却是审视着冯大师身边的女孩子，眉头微皱――相貌身材倒是不错，可惜的是，风尘味儿太重了，大师你有点荤素不忌呀。    只有李婷伸出手来，恭敬地发话，“大师您好，终于等到您了。”    “你好，”冯君伸手跟对方握一下，然后侧头看向徐雷刚，“请稍等……老徐，这是怎么说的？”    我明明告诉你，我今天有事了啊。

正文卷 第二百零二章 不凑巧
    面对冯君的发问，徐雷刚觉得自己太难做人了。    他一直在毕恭毕敬地巴结冯大师，对京城来的人也非常客气。    可是不知道怎么搞的，不知不觉间，事情就变成这样了。    但是他还不能发火，只能苦笑着解释，“我这……这不是大家有点等不及吗？”    这一下，轮到冯君无语了，他顿了一顿，才缓缓发话，“老徐你知道的，行医执照我没办下来呢，等不及也得等啊。”    他需要行医执照吗？不需要，修仙者帮人看病，还要什么执照，证明自己的职业是仙人？    冯君的意思就是：我不是医生，没有必须帮人看病的义务和职责。    他是真的有点恼了，不是我上杆子要帮你们治病的，我帮你忙是人情，不帮你是本分。    你们来堵住大门算怎么回事？    真想让我不得不伸手，那就别堵门，先把缅甸的货交付了，你看我会不会着急给你们治病――只要是我欠人的，我还得很快。    “没有执照？”高强出声了，他冷冷地发问，“没执照你行医？”    冯君看他一眼，然后眨巴一下眼睛，不解地发问，“你看到我行医了？”    高强被噎了一下，但还是直截了当地发话，“帮助人减肥，使用了药品，不算行医吗？”    冯君皱一皱眉头，有点不高兴地发话，“帮助人减肥的药物，也可以算保健品，不过我现在奇怪的一点是……你是觉得我不该帮徐雷刚，还是打算阻止我继续帮助别人？”    他的语气很冷，但是高强既然以“打假”为己任，当然不会在乎这些。    事实上，自从打击伪中医开始，他已经见识过太多骗子的嘴脸。    骗子从来不会说自己是骗子，心虚的人都不会很多，大多时候，他们都显得异常有底气，会用气场压迫别人，眼前这位，十有八九也是这样。    所以他只是似笑非笑地看着对方，用一种“我看穿你了”的语气发话，“我只是了解一下你的行医资质，毕竟小为只是个孩子，不应该吗？”    李婷对他的话，很是有点不满，但是人家为的是小为好，她也只能默默地看着。    徐雷刚冷哼一声，他不好意思直接怼袁化鹏，但是对于这个家伙，就没必要客气了，“小伙子，别人请你来，是让你检查行医资质吗？”    “我只是顺口一问，”高强一摊双手，很潇洒地回答，“我哪里够资格管这些？”    徐雷刚冷冷地看他一眼，目光中的意思很明显：合着你也知道自己不够资格？    高强却是不为所动，他此来本就是做恶人来的，再说了，对上骗子……客气有用吗？    冯君却是有点恼了，他看一眼徐雷刚，“既然信不过，那就算了吧，何必勉强？”    “好了，不用管他，我才是孩子的母亲，”李婷终于出声了，她双手合十，非常客气地发话，“冯大师，还要有劳您了。”    冯君这才感受出来，合着对方的意见也不是很统一。    不过不管怎么说，孩子的母亲支持他，这就让他无法坚决地回绝。    更别说，他还指望从对方手里得到好处。    所以他很干脆地表示，“行医资质，我是没有，也没有责任和义务帮助你们，看在一个母亲的份上，我可以答应帮一下忙，现在我就问……是有谁打算反对吗？”    其他人都不出声，只有高强再次出声发话，“小为只是个孩子，我要求旁观整个过程。”    他原本是要对方解释原理的，现在眼见对方异常强硬，只能暂时退而求其次――没错，只是暂时的。    他也知道，自己的要求，恐怕未必能得到对方许可，所以又看一眼袁化鹏――坏人都是我做了，你也该稍微出一下头吧？    袁化鹏被这一眼看得有些赧然，而且他终究是二代，有些二代的性子，所以很明确地表示，“冯大师，他只是看一看，你的独门秘技，没那么好偷师的吧？”    “想偷师？”冯君不屑地笑一笑，“我不是针对谁，而是说在场的诸位都是……算了，说太多伤感情，我只说一句，若是你们坚持旁观，那我只有说抱歉了。”    说完之后，他侧头看向徐雷刚，“我真的很给你面子了。”    徐雷刚也彻底恼了，冲着高强一瞪眼睛，“不让你看就怎么了？小毛孩子，在我的地盘上，还轮不到你炸刺！”    他这话，其实是连袁化鹏都捎带上了，这是他忍无可忍了――我对你袁家人，已经非常客气了，你丫一直不出声，一出声就是变相为那厮站台，这尼玛是打谁的脸呢？    说完之后，他也不看袁化鹏，而是看向李婷，“嫂子你是什么意思？”    李婷犹豫一下，想到徐若芳此前说的，大师还有求于自己，终于是点点头，“那个……我当然是相信大师的。”    袁化鹏沉着脸，一言不发，心里却是在安慰自己――到时候真没什么效果，自己发作也不迟，一家人嘛，总要有唱红脸和唱白脸的，    冯君左右看一看，又沉声发话，“最后确定一次，有人反对吗？”    这一次，别说袁化鹏了，就连高强都没再出声，只是目光冰冷地看着他。    冯君心里其实挺不开心，若不是考虑到自己确实需要一批军HUO，保证在异位面的安全，他早就一甩手不伺候了――真当我锻体丹多得没地方用了？    见到大家都不做声，他才出声发话，“老徐，去把常经理送一下……外面下着雨呢。”    徐雷刚看一眼那美艳女人，又看一眼冯君，挤眉弄眼笑着发话，“这位……也是你的助理？”    冯君白他一眼，悻悻地回答，“别开玩笑，这是我的合作伙伴，嗯……合作伙伴。”    这两天，他的日子过得并不怎么开心，自从上次那啥了红姐，红姐再没给过他好脸色。    如果是酒吧偶遇的那种，打一场友谊赛之后，冯君也不会太在意对方的反应――彼此都有生理需求，发泄完了事，一般都默认是天亮就分手。    但是红姐不是一般人，不但是他曾经的美艳上司，还是他现今的合作伙伴。    当然，最让他念念不忘的，还是对方的无限风情，真的令他迷醉……    总而言之，他觉得自己若不能彻底征服这个女人，就是生命中一个遗憾。    这几天，他找了多种理由去接触红姐，然而红姐对他总是不冷不热的，就连下一步一些可能的合作，她也不是很关心。    冯君也有点不高兴，索性在前天告诉她，我要去跟吴建国父子谈合作了――没错，就是买下郑阳郊区的那片荒山。    至于说他此前不想买，现在为什么要买――我乐意啊，我有钱啊，想买就买了。    红姐对此还是不冷不热，冯君索性直接表示，你有事就先忙，我找别人陪我去买。    找谁呢？想来想去，他就想到了常经理，这几天他的邪火有点大，又因为上次跟红姐的欢好，心中的欲望也被勾了出来――有些东西一旦开头，就不好刹住。    他也不认为自己有刹住的必要，以前还知道释放需求呢，现在总不能越活越回去，反正他对张卫红也没有什么承诺，没必要为她守着不是？    事实上，冯君现在高度怀疑，是否还能遇到一个值得自己做出承诺的女孩。    不管怎么说，他昨天是很顺利地约出来了常经理，她也是很积极地帮他联系了一些人，对那一片荒山做出了估值，还仔细查看承包手续，以防有什么漏洞。    今天两人又在荒山忙了一天，因为下雨，常经理建议早些回去。    冯君知道演艺吧是八点才开始上班，大堂经理七点半能到就足够了。    于是他就说时间还早，要不去我的住处吃点饭？    常经理犹豫着表示，说雨这么大，还是先回市区吧。    不过当她得知，冯君的住处在桃花谷，也就没再反对――只需要绕行一点点就够了。    在开车进入小区的时候，冯君的大手，已经伸进了常经理的风衣下摆，放在了她的腿上。    她却是浑然不觉一般跟他谈笑着，仿佛对方的手，并不是放到了自己的腿上。    冯君见状，顿时心领神会，根据他以往的经验，对方并不介意跟自己来一场友谊比赛，而且还会是自来熟的那种方式，不会有任何假惺惺的欲迎还拒。    他最喜欢的，就是这种一拍即合的快餐，双方不用有任何的心理负担。    在这种情况下，他在门口遇到了徐雷刚等人堵门，心情可想而知。    在接下来的时间，他能保持用正常的方式交流，已经很不错了。    眼下他既然决定出手了，他还是需要安顿好常经理，因为他一旦出手治疗，不但会有所响动，也会耽误很长时间――两人只是很单纯的男女关系，没必要让她看了去。    常经理进屋之后，就一直没有说话，现在见一个胖子要送自己离开，乖乖地跟着走了。    剩下的人坐在大厅里，也不知道该说什么好。    冯君冲着袁有为招一下手，笑眯眯地发话，“小盆友，来，跟叔叔做个游戏好不好？”

正文卷 第二百零三章 找对了（一更贺盟主lyy011）
    看到冯君笑眯眯地说话，袁有为的脸色却是忍不住一变。    他今年十二岁，虽然家里骄纵得厉害，但是在来之前，他就已经知道，自己会遭遇什么了，而且他非常清楚，自己没有反抗的选择。    然而，就算是这样，他还是侧头向母亲看去，目光中是满满的求助的眼神。    面对儿子的求助，李婷果断地选择了无视，她可不想因为自己的心软，葬送了这些努力。    倒是徐若芳冲小家伙微微一笑，“小为听话，叔叔帮你减肥呢，想不想变成一个帅气的小伙子，让女孩子们为你尖叫？”    袁有为撇一撇嘴，轻声嘀咕一句，“尖叫有什么大不了的？门当户对才是最重要的。”    冯君带着他进入了二楼一间房间，徐若芳却是扭头看向李婷，愕然地发话，“门当户对……现在的孩子都这么成熟了？还是说，你平常就是这么教育的？”    “孩子话吧，人云亦云，”李婷笑着发话，“他是男孩子，我平常没有刻意教过他，不过……他的同学里，很多家长都是体制内的。”    徐若芳闻言，恍然大悟地点点头，“有这样的同学啊……那就难怪了。”    李婷却是看了自己丈夫一眼，才又哼一声，“不过他这个肥胖治不好的话，想要门当户对……那就是无稽之谈了。”    看得出来，她对丈夫今天的表现，也是相当不满――让你跟着来伏牛，不是让你捣乱的！    然而，她的话音未落，就听到二楼的房间里传来一声惊叫，“啊~！”    李婷的脸色顿时就是一变，着急地看向徐若芳，“这是……”    “会有点小小的痛苦，”徐家大姐不动声色地安慰她，“雷刚曾经说过，当时他也很痛苦，不过没有用了多长时间……忍一忍就过去了。”    最后两句是她编出来的，因为她也是个母亲，最能理解一个母亲对孩子的关心，所以只能这么说话，来宽慰对方。    叫声就响了那么一下，然后又是一阵静默，李婷等了一等，疑惑地发问，“就这一下？”    然而，她的问题才问出口，又传来了惊天动地的惨呼，“啊~~~”    这一次可就不是一下了，而是连绵不绝，虽然房门是关着的，声音不是很大，但是大家完全可以想像得到，袁有为此刻正在经历什么样的痛苦。    李婷的脸色在瞬间就变得刷白，她的双手紧紧地绞在一起，胸口也急速地起伏着。    袁化鹏的脸色也是微微一变，不过他终究是男人，很快地控制住了自己的情绪――来之前他就知道，小为会有这么一难，既然有了心理准备，就不至于让情绪左右理智。    李婷盯着自己的手表，恨不得跳进表里，去用力推动指针。    在她在这一生里，从未感觉时间过得是如此缓慢――哪怕当初她生小为的时候，因为有了甜蜜的期待，也没觉得时间有多么缓慢。    她几乎是咬牙切齿地盯着秒针走了五圈，这五分钟时间，对她而言，漫长得像五个世纪。    才满五分钟，她几乎是瞬间就发话了，“二嫂，这也该差不多了吧？”    徐若芳看她一眼，轻拍一下她的肩膀，“婷儿，你这是关心则乱，别想那么多，啊？要相信大师。”    说大师，大师就到，二楼的房门一开，冯君施施然走了出来，然后随手带上房门。    他顺着楼梯走下来，扫一眼众人，去饮水机那里接了两杯开水。    李婷实在忍不住了，出声发问，“大师，还得多久？”    冯君看她一眼，思索了一下，淡淡地回答，“半个小时左右。”    半个小时？李婷身子一软，好悬出溜到沙发下面，你怎么能用小时做单位呢，太残忍了吧？“大师，能快点吗？孩子还小啊。”    冯君看都不看她，将两个杯子放到一边的桌几上，面无表情地吐出两个字，“不能。”    他的话很平淡，但却带了不容置疑的语气。    李婷还想再说什么，袁化鹏出声发问了，“那个房间里，现在还有人吗？”    男人关心的重点，永远跟女人不一样，他看到冯君走出来，自己的儿子却还在惨叫，当然就要了解一下屋里的情况。    “没人了，”冯君并不掩饰，而是非常坦率地回答，“我把他固定住了。”    “我要看一下，”袁化鹏很干脆地发话，而且是不容置疑的口气，“他现在还处于需要被监护的年纪。”    冯君现在已经是腻歪透了，对于这种命令式的口吻，他直接吐出两个字，“不行！”    “不行也得行！”袁化鹏腾地站了起来，死死地盯着他，“你要理解一个做父亲的心情！”    冯君不耐烦地一摆手，“正是因为理解，我才会不让你们看……这次调理之后，你们要是不满意，可以选择放弃，但是这一次，我说了算。”    袁化鹏额头的青筋迸起，两只手也仅仅攥成了拳头，咬牙切齿地发话，“你知道的，他现在……没人陪护！”    冯君脸一沉，“我说了，已经把他固定住了，出了问题算我的！”    你的命怎么跟我儿子的命相比？袁化鹏心里冷哼一声，冲高强一扬下巴，“小高，上去看一下，是什么情况。”    要知道，小高不但是中医打假者，本身还是一名退役的特种兵。    高强早就等得不耐烦了，听倒袁化鹏的话，抬脚就冲着楼梯快步小跑过去。    才跑了两步，他发现那名大师挡在了身前，于是想也不想，抬手就去推对方，“让开！”    他这一推是有讲究的，力道相当浑厚，一般人挡不住。    对方若是敢还手，他也有多种应对方式，最极端的方式，甚至可以一击毙敌。    不过这一次，他却是没有机会使出任何手段，只觉得眼一花，身子就不由自主地腾空而起，心中忍不住暗叫一声，“糟糕！”    这种感觉，他也不是初次遇到，情知遭遇到了极为强大的对手，能全方位压制自己。    想当年，他的第一个特种兵教官，就曾经带给过他这种感觉。    等他身子落地，他才想借力卸力，才愕然地发现，自己竟然是双脚着地。    不过身上传来的力道极大，让他忍不住蹬蹬连退了三步，才稳住了身形。    高强定一定神，才骇然地发现，自己竟然出了别墅的大门，原本是站在门口，连退三步之后，竟然退到了台阶处，再退一步，就要滚落台阶了。    与此同时，细密的雨丝已经落到了他的面颊之上。    他愣了一愣，恼羞成怒之下，就想再次冲进大门。    然而他一抬眼，就看到别墅里的一双眸子，正冷冷地看着自己，像看着一个死人一般。    他没有感到什么杀气，但是凭着特种兵的直觉，他非常确定，自己若是想继续纠缠的话，对方会毫不犹豫地杀死自己，就像杀死一只鸡一般。    至于说为什么没有杀气，原因太简单了，一般人杀一只鸡，需要杀气吗？想杀就杀了。    高强是这样的感受，而屋里的其他三个人，看到的却是神奇的一幕。    小高要上楼，然后，冯总出面拦住，小高毫不犹豫地伸手去推……    这些都是大家能看得懂的，接下来，就是三人完全看不明白的了。    莫名其妙地，小高就倒飞了出去，翻着跟头撞向了七八米外的房间大门。    令人感到不解的是，就在他倒飞出去的同时，紧闭的大门蓦地打开了。    然后，小高就飞到了门外，竟然神奇一般地双脚着地。    再然后，小高踉踉跄跄地连退了几步，怒视着门内，竟然不敢再冲进来。    若不是三人非常确定，高强是袁化鹏专程请来的，他们几乎就要认为，这是冯君请来的托了，而且是很不敬业的那种――就算是表演，咱也不带这么夸张的吧？    事情的可怕就在于，这不是表演！    这一刻，屋子里一片寂静――如果不算二楼传来的嘶喊声的话。    三人愣了足足有半分钟，袁化鹏才艰涩地发话，“你什么意思……冯大师？”    他其实也吓得要命，堂堂的特种兵，被人直接扔出去了七八米远，而且是秒杀！    他不得不承认，眼前的这位大师，真的算得上大师――起码在格斗方面是这样。    可越是如此，他就越要站出来，袁家人可以输，但是不能怂。    冯君冷冷地看着他，摸出一根烟来点上，慢条斯理地抽了两口，才缓缓发话，“这里是我的地盘，我说了算，不想治可以离开，别在我的一亩三分地张牙舞爪！”    袁化鹏无语，李婷也无语，高强站在门外，甚至连门都不敢进。    这时候，也只有徐若芳出声了，“冯大师见谅，他们只是有些惜子，也是人之常情。”    冯君斜睥她一眼，不屑地笑一笑，“温室里……长得出参天大树？要不是我没有暂时门路弄到军HUO，这种只会护犊子的家长，我早就让他们有多远滚多远了。”    他说话的时候，楼上的惨叫声依然不断，但是再没有人出声反驳他的话。    李婷对于这种话，原本是最听不入耳的，不过这一刻她想的是：这一次，我们还真的找对人了！    （第一更，贺盟主lyy011，求月票）

正文卷 第二百零四章 通情达理（第二更）
    冯君发飙之后，屋子里再没人说话，又过了许久，高强才悄然无声地走了进来。    看到袁化鹏夫妇一副手足无措的样子，徐若芳心中有点不忍，主动出声发话，“冯大师，这个……你不用上去看一看小为吗？”    冯君当然体会得到，徐家大姐一直对自己有善意，听她发问，才主动出言解释，“我本来就可以一直看着他，就是怕你们姓袁的稳不住，所以顺便出来，给他倒两杯水。”    听到他这话，袁化鹏就算心里惴惴不安，也忍不住暗暗腹诽：你早说明白，不就没事了？    他只顾抱怨别人了，就没想过，冯君若是提前打招呼的话，以他们的傲慢，会接受吗？    当然，冯君也不是担心他们接受不了，才不去特意做解释，跟袁家的人相比，他的傲慢也不遑多让――冯某人做事，需要向你们解释吗？    反正你们是先看疗效才付款的，我解释再多，不如让事实来说话。    徐若芳听到这话，才微微颔首，“原来你是给小为倒水的啊，我倒是忘了，雷刚也说了，他吃药之后，流了不少汗。”    “二嫂你也不知道早说，”李婷闻言，轻声抱怨一句，“害得我们这么失礼。”    徐若芳闻言，忍不住暗暗撇嘴，我就算早点说，以我小叔子的傲慢，听得进女人的话？    当然，她没有早说，这并不是想藏拙，而是她也有疏忽之处，“雷刚不愿意多说这件事，他对冯大师很尊重……像流汗什么的，他就随口带了一句。”    “我不需要别人格外的尊重，”冯君居然出声了，他轻描淡写地表示，“我只是认为，人人都是平等的，没有谁比谁高一头，想沟通的话……最好平等交流。”    屋里的人再次静默，平等交流……难道此前没有吗？莫非要我们跪着说话才行？    过了一阵，高强壮起胆子走近两步，抬手一拱，“请问冯大师……你这减肥原理是什么？”    他这次是真心请教了，态度也相当恭敬――你要平等交流，我供着你行不行？    冯君淡淡地看他一眼，“不查我的行医资格了吗？对于你的问题，无可奉告，我帮孩子减肥，你们帮我采购物资，只是对等交换，我没有义务告诉你们更多。”    “但是……”高强的嘴巴动几动，最终还是提出了异议，“但是这关系到孩子的治疗，你说一下原理，会减少很多误会。”    “原理……比得上疗效的说服力吗？”冯君又摸出一根烟来点上，“如果你们先提供了物资，我或者会考虑解释一下原理，但是你们没有这么做。”    不见疗效，我们疯了，为你提供物资？袁化鹏觉得这厮有点不讲理――真当军HUO买卖是任何人都能做的？    然而，冯君就像听到了他的心声一般，侧头看他一眼，继续淡淡地发话。    “也许你会觉得，你的物资很特殊，但是你怎么能确定，我的丸药就不特殊？说句实话，要不是我暂时没有类似的门路，要不是看在雷刚面子上，就你们这态度，请不动我出手！”    他接连两次强调“暂时没门路”，听起来是授人以柄，不懂得谈判之道――既然是求人，怎么能把底牌亮出来？    但是袁化鹏听得明白，人家这是再明显不过的警告――我很看重你们承诺的物资，有了疗效之后，若是想着蒙混过关，那后果……你自己考虑。    而他不得不承认，只冲着对方刚才那一手，这么说话，也不算过分。    冯君给出了解释，在场的人终于陷入了沉默中，不管他们是如何想的，对方的逻辑并没有问题，区别只在于站在谁的角度去考虑。    又过了半个小时左右，房屋里的嘶喊终于告一段落了，李婷看一眼自己的手表，“三十三分钟……冯大师，现在算结束了吗？”    冯君也不回答，而是走上了二楼，推开房门看一眼，才微微颔首，“你们可以进来了。”    其他四人闻言，纷纷冲上了二楼，依次是李婷、袁化鹏、高强和徐若芳。    李婷只看了一眼，眼泪就掉了下来，她的儿子只穿着内衣内裤，躺在一张特质的床上，双手双脚和头部，都被圆形的铁环箍着，只能做幅度不到两三厘米的活动。    他身下的床，只铺了一张白色的床单，此刻床单已经被汗水打得透湿，甚至连床脚都有一摊一摊的水渍，那是顺着床单淌下来的汗水。    袁有为原本是闭着眼睛的，然后猛地睁开，看到门口的母亲，忍不住高叫一声，“妈”，声音却是沙哑无比。    袁化鹏听到这一声，也忍不住嘴角抽动一下，心里猛地一揪，眼眶有些微微的发湿。    这孩子真是遭罪了！李婷心疼得不得了，却谨记着此前的教训，扭头看一眼冯君，“大师，这会儿可以解开他了吧？”    “最好等上个三五分钟，”冯君沉吟一下才发话，“让他稍微适应一下。”    袁有为虽然娇生惯养，此刻倒是够要强，他用嘶哑的声音，有气无力地发话，“妈，我已经好多了，再等等……也没啥。”    李婷的眼泪，大颗大颗地滚落了下来，却是碍于冯君的淫威，不敢上前。    五分钟之后，袁有为被放了下来，他不但严重脱水，身上也是厚厚一层黄褐色的油腻。    就在这时，徐雷刚终于在送了常经理之后，赶了回来。    见到刚下楼来的袁有为在大口大口地喝水，他先是一愣，然后才笑着点点头，“坚持下来了？那还真是不容易。”    李婷见到他，火气顿时爆发了出来，“雷刚，你怎么不提前说，治疗过程很疼呢？”    “说了的话，你就未必答应了，”徐雷刚嬉皮笑脸地回答，“我好不容易才请动大师出手……再过两天，你就会感谢我了。”    他一回来，气氛就缓和多了，他甚至建议，袁化鹏带着儿子，就在这里洗个澡，“排出的毒素很臭，最好尽快洗干净……”    袁有为在洗了澡之后，精神好了很多，大声嚷嚷说自己饿了，只不过这沙哑的声音，一时半会儿是好不了啦。    徐雷刚此刻，正在纳闷二楼的那张床，“你啥时候弄了这么一张床回来？怎么感觉像是……龙凤床？”    龙凤床又名合欢床，详情不解释，反正就是那种助兴的器械了。    饶是冯君的脸皮较厚，听到这话也忍不住干咳一声，“你倒是啥都认识啊，我是为了给小家伙治疗，特意买了一张床，还改造了一下……没办法，就是这种床容易改造。”    “这个倒是，”徐雷刚点点头，又冲李婷高声发话，“你看，大师特地为小为打造的床，真是用心良苦啊。”    李婷听得嘴角抽动一下，也不知道该说些什么好。    正好这时候，袁有为洗完澡出来了，她忙不迭出声发问，“大师，小为现在能吃些什么？”    “尽量选容易消化的食物，”冯君给出了答案，“至于说吃多少，不用管他……随便。”    “那就在这儿吃？”徐雷刚看向了袁化鹏，试探着发问，他知道对方一行人里，就是这个家伙做主，而且此人是非常有想法的那种。    袁化鹏有点迟疑，经历了刚才的事情，他的面子上有点下不来，但是刚才给儿子洗澡的时候，他骇然地发现，儿子身上的油腻一层又一层，他足足打了四遍香皂，才将油腻彻底洗掉。    他给儿子洗澡不是一天两天了，别看小为长得肥胖无比，但终究是少年时期，再胖也没有多少油腻，不像那些油腻中年人，再瘦也不缺油腻。    可就算油腻中年，洗澡也不用打四遍香皂吧？能打两遍香皂，已经是足够脏了。    于是，他脑子里自然而然地生出一个念头：冯大师这是在……洗髓易筋？    不得不承认，武侠在华夏，那真的是受众广大影响深远。    他原本就有点后悔自己的无礼了，发现这件事之后，心里越发地后悔。    所以对他而言，现在就只差一个台阶下，而徐雷刚正好把台阶送过来。    他略略迟疑一下，正要借机郑重地道歉，哪曾想李婷出声了，“已经很晚了，就不打扰冯大师了，雷刚你陪好大师。”    时间确实不早了，冯君回来的时候就五点多了，现在都七点了。    她给孩子穿戴好衣服鞋袜，带到门外，等着老公去跟徐雷刚借车。    哪曾想，她才一出来，袁化鹏就跟着走了出来，低声发问，“怎么回事，不在这里吃？”    “你还好意思问我？”李婷没好气地看他一眼，“你支支吾吾不说话，我就帮你推掉吧……不是我说你，正是饭点儿，多好的拉近关系的机会呀。”    “……”袁化鹏是彻底地无语了，合着还是因为我的缘故？    好半天，他才叹口气，“在你印象里，我就是那么不懂事的人吗？”    “我老公当然是懂事的，”李婷非常注意照顾丈夫的心情，不想过分刺激他，反而善解人意地表示，“咱们最终是要看有没有效果，没效果之前，你没必要委屈自己。”    袁化鹏抬眼看天，任由细碎的雨滴洒落在面颊上，一时间有泪流满面的冲动：贤妻，你真不用这么通情达理！

正文卷 第二百零五章 怎么做网红（三更求月票）
    袁化鹏的心里已经断定：冯君的治疗，肯定是有效的。    减肥这种事，当天不可能看得出效果，但是他心里已经确认，冯大师绝对是个奇人。    只冲此人能轻易地压制高强，能为儿子洗髓易筋，就足以担当得起这个称呼。    至于人家嘴里所说的“排毒”，不过是与时俱进罢了――事实上，洗髓易筋和排毒养颜的表象，原本就差不了多少，这样低调的解释，也符合高人的身份。    小为减肥的效果，一时看不出来，不过袁化鹏只需要看看徐雷刚，就明白了。    若不是减肥有奇效，若不是确定冯君是高人，徐雷刚傻了，把自家的大别墅让给别人住？    要知道，他家一家三口，都还挤在一套三室一厅的小房子里。    事实上，徐家老幺不但不傻，也没有忽悠袁家人的意思，他再三强调过，冯大师相当了不起，可惜的是，听话的这些人，没谁把他的话放在心上。    袁化鹏体会到了冯君的恐怖，也有心道歉，但是非常不幸的是，他的妻子自作主张，拒绝在对方的家里用餐，理由竟是……怕他面子上下不来。    这一刻，袁老三的悲伤逆流成河，却还无法抱怨妻子。    最后，还是徐雷刚开车，将他们五个人送回了宾馆，充分表现出了一个地主的热情。    两天之后，袁化鹏夫妻终于能确定，孩子的身体确实是轻了三斤，这两天吃了不少，也不见体重的反弹，反而又徐徐下降了一斤左右，最关键的是――精神也好了不少。    通过跟徐雷刚打探，他们得知，一颗丸药是需要分四次服食的，服食丸药的间隔，就是三到五天。    这马上就三天了，袁化鹏夫妇希望能跟冯大师预约一下，给儿子安排第二次治疗。    事实上，就连袁有为本人，也希望能尽快接受第二次治疗。    上一次的经历很痛苦，他的嗓子甚至至今还没有完全好，但是在接受治疗之后，他真真正正地感受到了一种轻松，起码他不用多跑几步就累得气喘吁吁了。    那不仅仅是来自于肉体的轻松，还有放飞精神的舒爽――原来这样肆无忌惮的奔跑，才是真正张扬的青春！    所以袁有为的态度很坚决，“我不怕疼，那点疼，真的不算什么。”    这一家人商量好了，但是对于他们的要求，徐雷刚显得很为难，“冯大师最近有事，你们上次……是不是惹他生气了？”    对这个问题，袁化鹏已经想好了答案，他很痛快地表示，上次我们有点过于在意孩子，对大师不够礼貌，我们愿意道歉。    徐雷刚却是表示，上一次人家冯大师带了一个大堂经理回家，正要嗨皮，被你们坏了好事，这一次啊，你们还是乖乖地等他消息吧。    这时候大家才想起来，上次冯君的身边，还真有一个女人，徐若芳甚至记得，那女人的相貌身材算得上不错，可惜有点风尘气息。    至于说徐雷刚为什么会知道这件事，那还用问吗？是他开车把常经理送回去的。    袁化鹏沉默一阵，才若有所思地出声发问，“他喜欢那种夜场女人？”    “这倒也不是，”徐雷刚摇摇头，然后他就想到了张卫红，大名鼎鼎的红姐，可也跟冯大师关系不错，“其实……他挺有女人缘的。”    李婷看一眼自己的丈夫，“袁主任，有合适的女孩儿，介绍两个给大师嘛。”    “我不认识什么美女，”袁化鹏很干脆地摇摇头，“我认识的最美的美女，也就是你。”    “什么叫也就是我？”李婷闻言勃然大怒，“听起来……你有点遗憾呀，娶了我，是你委屈了，对吧？”    袁化鹏应付这种场面，也是驾轻就熟，他并不回答，先点起一根烟来，抽了好几口，才笑眯眯地发话，“介绍美女给他，还得夫人出面张罗……美女都是喜欢扎堆的嘛。”    李婷这才满意地撇一撇嘴，然后出声发话，“雷刚啊，冯大师都喜欢什么样的女人？”    “别介，”徐雷刚吓得一哆嗦，“他的红颜知己可不少，别介绍不成，反而把人得罪了……要我说，你们安心等消息就好。”    “也是，”袁化鹏笑眯眯地点点头，心里的悲伤却是继续逆流着：我是请假出来的呀……    不过还好，徐雷刚并没有让他们多等，次日中午，他就打来了电话，说冯大师下午有空，你们带着孩子过来吧。    这一次，一行人的态度都很端正，李婷甚至给儿子买了牙套，让他能在痛苦的时候使劲咬牙，争取不要发出太大的声音。    原本她还想给儿子买麻药来着，只是考虑他年纪还小，担心损伤了神经什么的，跟冯大师了解一下，知道这种痛苦最好亲身经历，才放弃了这个打算。    冯君还是像此前一样，给袁有为喂服了丸药之后，就走出了房间带上房门――接下来无非是小家伙的鸡毛子喊叫，有啥好听的？    不过这一次，李婷倒是被他留在了房间里――她再三保证，只是想陪伴儿子，绝对不会做什么不该做的事情。    冯君也愿意相信她，这女人对他一直还是很客气的，而一个母亲的心思，他也能理解。    可是出了房间之后，他实在提不起兴趣跟袁化鹏和高强聊天，这二人在此前，确实表示了歉意，不过……真的没啥可聊的。    聊如何交付军HUO吗？别逗了，做完这一笔交易，他只需要去缅甸取货就是，难不成对方还敢不买帐？    所以他坐在客厅里，一边划着手机，一边有一句没一句地跟徐家姐弟聊天。    徐雷刚跟他聊了一阵，发现他有点心不在焉，于是侧头看一眼他的手机，然后就很夸张地叫一声，“不是吧，冯大师你还玩微博？”    冯君看他一眼，“你这话说的，我为啥不能玩微博？没事看看这些也能打发时间呀。”    徐雷刚却是不肯放弃任何一个讨好大师的机会，马上表示，“我也注册了一个账号，你的ID叫啥？我关注一下你。”    “唉，算了，加不加吧，”冯君意兴索然地叹口气，“我就那么十来个粉丝，不是打广告的，就是约PAO群啥的，发了微博都感觉是单机版，没劲儿的很。”    他注册微博，还是因为上一次对战先天高手罗问道，不知道该采用什么手段，打算在微博好好发展一下，圈上一些粉，回头也好在线求助。    不过罗问道已经被他干掉了，后来他又各种忙，没把心思花在这个上面。    他的ID没有经过认证，本身也没啥名气，发微博遭遇单机版，当然是再正常不过的了。    现在的冯君，暂时没啥需要求助的，也想不出来未来可能求助什么，所以他的注意力还是没怎么放在这上面，偶尔刷一刷微博，就当是看新闻了。    高强一听，眉头就是一扬，“冯大师，我的粉丝有五千多，虽然不算多，但是评论和转发率很高，我可以加你关注，帮你转发。”    他以打假为己任，肯定需要宣传的平台，微博就是其中之一。    不过他的微博经营得也不是特别好，正经是微信公众号的粉丝已经过了五万。    冯君看他一眼，想一想之后，还是摇摇头，“算了，我还没想，要发什么内容呢。”    “我可以推荐您呀，”高强现在，是真心想讨好对方，“推荐您是值得信赖的医生……不对，是您的减肥疗法非常有效，我以我的招牌作保，还是会打动不少人的。”    冯君很无奈地看他一眼，“我需要打动他们吗？”    他希望拥有一部分粉丝，但是绝对不会因此去做一个减肥治疗师。    高强顿时为之语塞，这两天他也听说了，冯大师不缺钱，手里掌握着重要的玉石来源，这样的高人，怎么可能愿意在微博上暴露出自己的秘密？    也就是袁家人运气不错，有徐雷刚这样的亲戚，才请得动冯大师出手――哪怕是这样，人家出手都有点勉强呢。    徐雷刚闻言，却是笑了起来，“那冯大师你玩微博做什么，不是为了看那些社会新闻吧？”    “我当然也想当网红呀，”冯君一摊双手，略带一点无奈地发话，“可我还不想受别人骚扰……听起来似乎有点矛盾，是吧？”    “不，这并不矛盾，”还是高强出声接话了，“关键是要看，你把自己定位成什么人，如果你把自己定位成土豪，多转发抽奖就行了。”    “冯大师肯定是土豪呀，他是亿万富翁，”徐雷刚非常确定地发话，“不过……这么简单粗暴，逼格有点LO吧？”    “嗯，”冯君点点头，他当然知道转发抽奖能圈粉，不过他打心眼里排斥这么做，不是舍不得花钱，而是因为真的……有点影响形象。    “那还可以换个定位，”高强说起这种事头头是道，他既然致力于打假，怎么可能没研究过宣传？“关键是，你想让自己成为什么人……其他的事情，可以外包给专业公司。”    “这个倒是，”徐雷刚毫不犹豫地点点头，“这年头，只要有钱，什么事儿都可以有人帮你去做，穷人想成为网红，需要做很多，但是有钱人做网红，只需要砸钱就是了。”    （三更到，召唤月票。）

正文卷 小年快乐，加更求月票
说起来小年，其实并不单指腊月二十三，这是一个笼统的叫法。    风笑是北方人，腊月二十三是小年，据说南方有腊月二十四是小年的，这个不是很清楚，而我们本地又有“官三民四”的说法，大家就假冒官员――谁家祖上也总是阔过的。    据说还有地方，管正月十五叫小年，这个风笑就不确定了。    不过还有一种说法，是除夕前一夜叫小年，大家都管除夕叫“大年三十”，小年当然就是二十九了。    反正不管怎么说，找个理由加更呗，存稿日渐见底，但是年总是要过开心。    最后，就是例行求月票了，过年大家可能没时间看书，提前投了吧。《大数据修仙》小年快乐，加更求月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百零六章 心跳（一更贺盟主亦客）
    关于网红的事情，大家并没有讨论多长时间，因为没过多久，第二次的治疗就结束了。    这一次，袁家人充分地吸取了上一次的教训，他们托人在附近的疗养院订了一桌饭。    桃花谷的疗养院名气极大，曾经多次接待领导和手掌，现在军分区已经退出了这一块，但是疗养院还保留着，因为这里在开发旅游区，疗养院甚至新建了一批建筑。    这里饭菜味道不错，但也仅仅是不错，关键是一个字儿：贵！    你还别嫌贵，一般人想在这里吃饭，还得提前预定，否则就算你看到里面有空位，走进去人家也未必接待。    疗养院距离冯君所在的别墅并不远，一公里多不到两公里，走路就能直接过去。    冯君本来没兴趣去吃饭，但是袁化鹏说了，一两天之内，他就要回去了，陪了儿子这么多天，他必须得回去工作，留下来的李婷和袁有为，还望冯大师多多关照。    冯大师的肚量是属弹簧的，有时候大有时候小，他本来是看不惯袁化鹏和高强的做派，但是这两人的行为，只能说是有点傲慢，本质上并没有什么害人的动机。    而且，他出手帮着袁有为调理了身体，大部分的人都这样，已经在某人身上帮了忙，仿佛就有了爱屋及乌的心思，对于跟某人相关的人，容忍度就要略高一点。    当然，最关键的还是袁化鹏和高强转变了态度，冯君就觉得，原谅他们一次也不打紧。    这顿饭从六点半吃到了八点，袁化鹏、高强和徐雷刚，是个顶个的能喝，就连袁有为那十二岁的小屁孩，都面不改色地跟冯君碰了一杯白酒干掉。    那一杯酒最少有二两半，看不出来，小家伙竟然如此豪迈。    喝到八点，四个大男人都有点醉意了，袁化鹏看冯君一眼，“冯大师，想跟你说点事……出来抽根烟？”    两人走出包间，在大厅里选个没人的桌子，高强紧赶紧地跟出来，招呼服务员送三杯茶过来。    这个独立的大厅不算很大，也就二十来张桌子，不过总共只有三桌人在吃饭，还都是在角落，服务员对这些大人物的做派也习以为常，冲了三杯茶端过来。    袁化鹏喊冯君出来，是要商量军HUO的细节，比如说数量，又比如说付款方式。    没错，这一批军HUO，冯君是要付钱的，他帮袁有为调理身体，只是获得了交易的权力。    看起来有点不公平？其实真没啥。    锻体丹用于修炼是很好的，但是用来减肥，本质上就是个锦上添花的事――袁有为的肥胖只是对身体有隐患，目前并无致命的缺陷，关键他是个男孩儿，又不是爱美如命的女孩儿。    正经是购买军火的权力，那是有钱都买不到的。    总之就是各取所需，以冯君现在的身家，也不会在意这点开销。    两人大致谈了谈，敲定了就是五支BA雷特，一百吨炸药和一千个起爆装置，付款也很简单，直接去濠江赌场输钱就是了，可以先货后款。    袁化鹏一旦愿意对等交流，坦率得很可怕，他明确表示，先货后款其实不符合惯例――这跟你治好小为，没有什么必然的联系，要知道，规矩就是规矩。    但是徐雷刚愿意为冯君担保，这就没有任何的问题了，徐家老幺有多少钱，这个没人清楚，不过袁家人都知道，他是带了四千多万到京城，为徐老二救急。    要不说这是一个讲实力的年代，没实力说啥也白扯，有实力自然能获得一系列的优待。    总之，这些话是不合适在包厢里说的，虽然包厢也没有外人，最多只有一个孩子，但是众多人聚在一起商量这种事，还是给人一种轻率的感觉。    高强就在一边听着，并不说话，但是这已经从侧面证明，此人很得袁家的信赖。    两人说完，他才出声发问，问的是减肥药丸的原理，他希望能在军HUO交易之后，获得冯君的指点――花些钱也无所谓。    冯君却是只笑不说话，到最后实在没办法，才表示我就算讲给你听，你也不明白。    不明白也不要紧啊，我可以慢慢推敲，高强如是表示，他说自己学这个，是想更好地打假，而不是有意仿制――冯大师你也说了，别人学不来的。    到最后他甚至表示，自己可以拜冯君为师！还可以将此事写进微博和>冯君正在为难，路边有三个女孩儿路过，听说“微信公众号”，一个女孩儿侧头看过来。    她看到冯君，就是一愣，然后又看到了高强，忍不住惊讶地咦了一声，“强哥，你怎么会在这里？”    冯君却是眼皮一翻，心说有没有错，你俩居然能认识？    下一刻，他的心脏忍不住剧烈地跳动了几下。    高强见到女孩儿，也是微微一怔，愣了一愣才发话，“你是……晓雨？成大姑娘了啊。”    女孩儿不是别人，正是夏晓雨，她冲高强甜甜地一笑，“强哥，你的公众号搞得不错呀，我经常看呢。”    敢情这两位是老熟人，夏晓雨家里，有多人在部队，她的表哥甚至就是高强的战友。    高强在他们那批战友里，身体素质算是相当拔尖的，等到复员之后，又是一个另类，不但是搞中医，还搞中医打假，又搞了文化人才玩的>所以夏晓雨对他的关注，也就没有中断过，不过那只是属于熟人的关注，而且她也喜欢看一些自己不知道的知识点，并不存在任何的其他因素。    熟人见面，话肯定不少，不过聊了两句，她还是将话题转移到了冯君身上，“强哥你是怎么认识冯大老板的？”    “你是说冯大师？”高强看一眼冯君，笑着发话，“这样的高人，只许你认识吗？晓雨还是跟小时候一样霸道啊。”    “我哪里有霸道，”夏晓雨翻一个白眼，不高兴地一噘嘴，“而且，我还真不知道，他是个高人……他很厉害吗？”    “嗯？”高强眼珠转一转，看一看夏晓雨，又看一看冯君，心里就有了猜测――晓雨妹子，不会是喜欢上他了吧？    他知道夏晓雨的家境极好，眼光也高，但是人家冯大师也不差呀，要能力有能力，要钱有钱，关键是，那厮长得也是仪表堂堂，非常具有男人味儿。    起码在他看来，这两人相当般配，哪怕是冯君的家世，似乎差了一点。    为什么他会这么看？因为夏晓雨没可能正面硬杠袁化鹏的，但是冯君就敢。    思忖一下，高强才笑着回答，“冯大师真的很厉害，你对他……是不是有什么误会？”    夏晓雨看了冯君一眼，目光中有些微的闪烁，不过紧接着，她还是很自然地笑一笑，“呵呵，能有什么误会？就是以前认识。”    高强虽然是军人出身，但是既然从事了打假行业，自然也就学会了观察人。    他心里已经有了猜测，晓雨极有可能是单相思，而从冯君的表现看起来，对她没啥感觉。    高强做人还是比较直率的，他对晓雨也有关照的意思，哪怕他现在有求于冯君，可是这并不能阻挡他撮合二人的决心。    然而问题的关键在于，他知道冯大师比较……花心，他若一力撮合的话，不但可能令大师不满，更重要的是，他这么做，可能是亲手把晓雨推进了火坑里。    所以他能做的，也不过是顺其自然。    当然，必要的点拨还是要有的，他笑着发话，“冯大师很有能力，我是心甘情愿地佩服。”    夏晓雨无奈地翻个白眼，心说他有能力，跟我有什么相干？    不过对方是许久不见的强哥，她也不好多说什么，只是点点头，“哦，原来是这样。”    就在这时，她的身后传来一声轻笑，“呵呵，很有能力？也许吧。”    这笑声里充满了不以为然，高强听得不舒服，就侧过头想要表示一下――我们是老朋友见面，你这么插嘴，有点没礼貌吧？    然而，当他看到说话的女孩儿时，瞳孔猛地缩小了一些，一时间竟然说不出话来。    他忘词儿了！    他的目光所及，看到的是令人惊心动魄的美丽，那种美丽和青春活力，真的是无法用语言来形容。    高强复员后在京城发展，美女也不知道见了多多少，大人物的情ren、二代三代的女友、明星、北漂……美女真的太多太多了。    但是他发誓，从来没有见过如此漂亮的女孩子。    严格来说，或许有个别人能跟她相媲美，但却是韶华已逝青春不再。    高强的脑中，竟然莫名其妙地冒出了这么一句――“在最美的年华，遇到最美的你”。    当然，他已经三张了，绝对不会生出什么不该有的念头――事实上，哪怕他再年轻几岁，在自己最美的年华，也不敢生出什么念头。    但是他忍不住，就是要这么赞赏，这一刻，他才真正地体会到什么叫红颜祸水。    冯君刚才蓦然的心跳，也是因为看到了她，他知道这是个刁蛮女孩儿，不可能跟自己有什么交集，但他还是要忍不住为之惊艳。    不过还好，他很快就控制好了自己的情绪――你又不能修仙，最终还是要成为鸡皮鹤发的老妪。    （第一更，贺盟主艾兹简，官仙时期的老读者了啊，风笑的球球群主，以前的帅锅，现在老汉了。）

正文卷 第二百零七章 能者无所不能（二更）
    冯君为自己找到了借口，心态就调整得差不多了。    他甚至在考虑，手机位面的那些修仙者里，应该有不少美貌的女修吧？    也是哦，没准女修的修为深厚之后，还可以微调面容和身材――科技位面都有整容术了，修仙位面你好意思差很多吗？    他心里在乱七八糟想这些，就有点走神，哪曾想女孩儿竟然突然插嘴，还指责他！    你用得着这么夸张吗？冯君觉得自己有点冤枉，却也懒得理她，只是侧头看向高强，等他主持公道――她这么做，对你可是不够礼貌。    不过他一眼看过去，就知道这个特种兵是指望不上了――心神被夺了！    于是他又看向袁化鹏。    袁老三在那么一瞬间，也有点目光迷离，不过想到正在包间里的夫人，他很快就回过神来，低头去端茶水喝，眼皮也不抬，以掩饰自己可能的失神。    见到两人都指望不上，冯君也只能自己出声了，否则的话，对方的气场会更难控制。    他微微一笑，“美女，我这点小本事，当然看不在你的眼里。”    现在“美女”这称呼，是泛指性别的，就像已经被玩坏了的名词“小姐”一般。    可是听他这么说，高强和袁化鹏齐齐地看他一眼――这样的倾国倾城的美丽，你居然用“美女”来称呼，有点太……失之轻佻了吧？    喻轻竹闻言，对这厮的观感愈发地差了，总算是还有外人在场，她不能像上一次在地下车库里一样，言谈无忌。    所以她也只是冷冷地看他一眼，“本事小无所谓，能脚踏实地，还是可以有所作为的。”    冯君忍不住又刺她一句，“你不觉得，咱俩的插话很不礼貌吗？”    麻烦你清醒一下，咱俩打断了别人的谈话。    喻轻竹似笑非笑地看他一眼，“你觉得，你我之间……合适用‘咱俩’这个词吗？”    女神美则美矣，但实在是太高高在上了，竟然不屑跟冯君并列。    当然，她这么说，也有她的想法：这姓冯的是晓雨的菜，我是为好姐妹打抱不平来的，那么，我就要跟他保持距离，省得这家伙生出不该有的念头，对不住好姐妹。    其实说到底，她还是……太自信了，深信自己的美貌无人能挡，哪怕是发小的男友。    冯君却是被她的话弄得有点不开心，于是冷笑一声，“那好，你一个人没礼貌好了。”    他这话说得毫无负担，本来嘛，最先插嘴的不就是你喻轻竹？    喻轻竹的智商也高，哪里听不出他的话来？柳眉一竖就要出声反驳。    “好了轻竹，”夏晓雨轻轻拽她一下，“这是我哥的战友，小时候经常带我玩。”    喻轻竹的气势为之一顿，然后缓缓泄去，不过她还是淡淡地看了冯君一眼，轻声嘀咕一句，“晓雨，我忽然有点理解你了。”    在她眼中，这个几个月前还是会所服务员的家伙，虽然不知道走了什么狗屎运，猛地发达了起来，但是本质上，还是脱离不了小市民的习气。    哪怕对上女生，也是一团俗气，牙尖嘴利不肯让人，真的是没什么素质。    所以喻轻竹认为，晓雨和此人不管是谁不待见谁，相互之间没什么瓜葛的话……似乎也不错。    一时间，她觉得自己费力撮合两人，真的是吃饱了撑的。    姓冯的原本，是有可能得到夏家的臂助的，既然你冒犯我这个撮合人，那你回头慢慢后悔吧，这可是你自己找的，也算求仁得仁。    “好了轻竹，”夏晓雨又轻轻推一推她，“你和喵喵先回去吧，我跟强哥再聊两句。”    喻轻竹冲高强点点头，“强哥你好，我不是针对你的。”    她也不道歉，在她看来，自己能问声好并做出解释，就已经是道歉了，没必要专门说，也省得对方打蛇随棍上――她的多次经历告诉她，不能对男人太客气。    那你也犯不着针对我吧？冯君很无奈地撇一撇嘴，站起身来。    至于喻轻竹的冒犯，他也懒得去介意，没错，这就是一个看脸的社会，虽然不能说颜值即正义，但是一些无关紧要的小事，又何必当真？    他冲高强也点一点头，“你们聊，我回包厢了。”    喻轻竹脸一沉，扭过头去不看此人，她最讨厌的，就是这种自以为是目中无人的家伙。    “冯君！”夏晓雨出声了，“竹子心里，其实也挺感激你的，大家都是朋友，何必闹得……”    “呦，冯老板？”就在此刻，一个女声从不远处传了过来，然后，一个冷艳的少妇，从柱子后面绕了出来，她原本是在角落的一桌吃饭的。    女人个头极高，跟喻轻竹相差仿佛，头上挽了高高的发髻，看来比喻轻竹还要高一点。    这是一个成熟的女人，论青春靓丽，也许无法跟喻轻竹相比，不过少妇特有的雍容大气，再加上那一丝冷傲，倒也构成了另一种无限的风情。    她冲冯君点了点头，又看向夏晓雨，露出一丝笑容来，“我当是谁，原来是晓雨……怎么最近没去我那儿玩？”    夏晓雨一见来人，脸上顿时泛起一丝红晕，“红姐也在？”    她当初关心冯君的安危，特意跑到鸿捷会所几次，去找对方麻烦，甚至威胁要停电拉闸，结果还是被张卫红玩得团团转，真切地体会了一把社会如何教学生做人。    不过她并没有怨恨红姐，现在的脸红则是因为……张卫红最清楚，她是真的关心冯君。    原本她遮掩得很好，甚至她自己都认为，大约当时是魔障了，冯君并不是她的真命天子。    可是见到红姐，她忍不住又生出了点羞恼――女孩儿家的心思，谁说得清呢？    “我跟他不是一起来的，”红姐一摊双手，侧头看向冯君，“只是看到你俩在争吵什么……本来挺好的一对儿嘛，这是怎么啦？”    冯君怔怔地看着她，良久，才呲牙一笑，“红姐，你喝多了……需要人送你回家吗？”    在现场的是三名美女――其实那个叫喵喵的也不丑，他非常明确地选择亲近张卫红。    对夏晓雨，他没什么感觉，喻轻竹……美则美矣，但是年纪小，也实在太难伺候了。    习惯了快餐节奏的他，已经不愿意去投入全身的精力，再去谈一场轰轰烈烈的恋爱。    而红姐，虽然是跟他有了肌肤之亲，但是他从未真正征服这个曾经的美艳、女上司。    那天的事儿，红姐不听他解释，这个无所谓，他早晚会亲口告诉她。    饶是如此，他也很注意措辞，没有说“需要我送你吗”，而是问“需要人送你吗”？    全世界有七十亿人口，冯某人只是其中的一员。    然而，他虽然说得隐秘，高强和袁化鹏却忍不住对视一眼：这厮的桃花运也太逆天了吧？    两人都是社会上摸爬滚打多年的，哪里看不出这点小心思？    夏晓雨也就算了，那个黄衫女孩，真的是漂亮到祸国殃民。    至于这个红姐，以她的相貌、身材和气质，也足以称得起是一代尤物。    而这三人，显然跟冯大师都有一定的瓜葛――看起来还不是很浅的瓜葛。    随便吃个饭，都能遇到三名这种档次的美女，袁化鹏和高强心里也要忍不住感叹：大师不愧是大师，果然是能者无所不能。    红姐却是轻笑一声，微微摇头婉拒，“不用了，我陪客户来的，你看……”    一边说，她一边抬手指一指方向。    冯君顺着她的手指看去，果不其然，那张靠近角落的桌子，周边坐着三男一女，全都是他不认识的人。    中间坐着的，是一名三十出头的男人，相貌英俊衣冠楚楚，只看气势就相当不含糊。    见到冯君看过来，他直接无视了，反而是饶有兴致地看着喻轻竹。    这个家伙的心思很大！冯君瞬间就判断了出来，说实话，以喻轻竹的相貌和气场，敢肆无忌惮打量她的，真的不多见。    撇开那些不懂事的毛孩子和小混混，在社会精英中，敢这么做的人更少，起码要有一颗足够大的胆子，或者足够高的地位，才会如此行事。    想到红姐跟这么一个人出来吃饭，还是客户，冯君一时间觉得，有点意兴索然。    我约了你多少次，你说没时间，跟这么一个男人出来吃饭，你就有时间了？    算了，本来就是天亮之后就分手的关系，谁对谁都没有承诺，他却是非要求得对方的原谅，想一想这事儿，真的是很可笑。    那就桥归桥路归路吧！冯君做出了决定，可是不知道为什么，他总是心里有点郁结。    不过冯君也没有表现出什么情绪，只是微微颔首，“既然这样，那我就不多事了，老袁老高，我回包厢了。”    说完之后，他根本没有理会别人的反应，拔脚就走了。    “哎，”红姐看着他的背影，似乎想喊一声的，但最终没有喊他，而是侧头看向袁高二人，笑着发话，“这家伙做事，我行我素习惯了，真够没礼貌的。”    高强有点扛不住她的笑容，相较喻轻竹，红姐这样的女性，才是他最中意的类型，不过她既然跟冯大师有关，打死他也不敢胡思乱想。    倒是袁化鹏对她这一款比较免疫，他沉声发问，“原来你就是鸿捷的张总？”

正文卷 第二百零八章 海底针（三更求月票）
    袁化鹏对冯君的事情知道得不少，尤其是鸿捷的张卫红，还跟徐雷刚一起吃过饭，他从他的嘴里，听说过此人。    所以他知道，这冷艳女人不但曾经是冯君的老板，现在还是冯大师的合作伙伴。    至于这两人之间，到底是什么关系，袁化鹏不想去费脑筋，他只需要知道，自己有必要对对方客气一点，就足够了。    红姐听了他的话，却是侧过头来看他一眼，略带一点讶然发问，“京城的？”    京城话好学，也难学，想学个像模像样不难，但是想学出老帝都那种地道的京腔，油而不腻、痞气中带着傲气的味儿，还真是不容易。    按说高强和袁化鹏说的都是京腔，但张卫红却是有这种本事，能识别出袁老三才是正宗的帝都人。    “是的，”袁化鹏晃晃悠悠站起来，伸出了手，笑着发话，“我姓袁，叫我袁三好了，很高兴能认识冯大师曾经的老板、现在的合作伙伴……张总，久仰大名了。”    张卫红愣了一愣，才伸出手去，跟对方轻轻一握，“你们这是喝了多少啊？”    “没喝多少，正喝茶醒酒呢，”袁化鹏笑着发话，“张总该都关心一下冯大师，他喝的可是比我们多得多。”    “他现在可是我的大主顾，”红姐轻描淡写地说一句，然后转头看向夏晓雨，笑着发话，“晓雨你这是，跟冯总闹意见了？”    “我跟他本来就不熟的，”夏晓雨一摊双手，无可奈何地发话。    见到自己的闺蜜为难，喻轻竹眨巴一下眼睛，用不轻不重的声音嘟囔一句，“这个鸿捷会所……我怎么听得这么耳熟？”    其实她听“鸿捷会所红姐”的名字，耳朵都快磨出茧子了，此刻只是假装不知道。    红姐也早就认出，黄衫女孩儿是上次那拨人中的一个，而且不出意外的话，应该是姓喻。    不过她也是好演技，不会刻意去接触对方，听到这话，才上下打量对方一眼，接着眼睛一亮，泛起一脸的惊喜，“原来是你呀，上次的事儿，真是不好意思……我当时不在。”    喻轻竹眨巴一下眼睛，狐疑地发问，“你不在，怎么会认出我来？”    你不会是认出了我的身份，想要巴结我吧？    红姐刚要说话，却听到不远处有脚步声快速接近。    大家扭头一看，发现冯君披着一件风衣，拎着一个手包快速走了过来。    见到大家都看着自己，他抬手打个招呼，笑着发话，“喝得有点多，要回家休息了……你们继续。”    说完之后，他步履匆匆地离去，根本没有再看任何人一眼。    “哎，”袁化鹏本来还想叫住他，最终还是颓然放下了手，“怎么就走了呢？”    红姐却是没在意，而是笑吟吟地回答喻轻竹，“我们会所有录像啊。”    喻轻竹被弄得脸色微微一红，她对自己的智商很有自信，没想到栽在了小小的常识上。    所以她索性扯开了话题，“这个冯君……在鸿捷也这样吗？”    几个人七嘴八舌聊了一阵，当红姐听说，徐雷刚也在包厢，马上表示，既然都不是外人，我一会儿去敬诸位一杯。    袁化鹏没想那么多，身为京城人，还是二代，他到下面省市，经常受到别人如此巴结，已经习以为常了。    不过冯君若是在场，肯定会感到奇怪，红姐虽然号称社会，为人也四海得很，但是以她的傲气，还真不至于对徐雷刚这么客气。    然后大家就离开了，各自回各自的团体。    红姐也走了回去，坐在中年精英男人的旁边，不过两人的座椅，隔着起码有一尺半。    男人见她回来了，笑着发话，“红姐认识的，都是美女啊，果然美女都是扎堆的。”    “嗯，”红姐心不在焉地哼一声，拿起酒杯来轻啜，目光有些游离不定。    其实她早就知道了那天的真相，不过为了不让冯君发现，自己是装作被迷倒，她肯定要假巴意思地表示一下气愤。    可是有些事情一旦开始，就很难停下来，拒绝了冯君两次的邀约，她猛然间发现，自己居然喜欢上了这种感觉――不是为了拒绝而拒绝，而是期待下一次的邀约。    当然，下一次，她还会拒绝的，然后再期待下下一次的邀约。    恍惚间，她仿佛回到了那个青葱年少的岁月――很矫情地拒绝自己心仪的人，那真是满满的甜蜜，可以回味很多很多天。    不过非常遗憾的是，冯君坚持了一段时间之后，就放弃了邀约。    红姐能理解他，真的非常理解，在这个快餐流行的年代里，他已经做得相当不错了，很多人的解释，只限于一次――我尝试解释了，听不听那是你的事，我问心无愧。    反正是已经上过的女人了，提起裤子走人，也没啥遗憾了。    所以红姐真的没有恨过冯君，她非常清楚，自己和他不可能有什么结果，有那么一晚酣畅淋漓的放纵，她已经可以满足了。    事实上，那一晚根本就是她主动的。    接连几天两人没有联系，她原本以为，自己可以慢慢地放下此事了。    直到在不经意间，她在餐厅偶然看到了他。    若仅仅是他也罢了，她还看到了一个小女孩――那个夏晓雨，对冯君是有一些情愫的，她比任何人都清楚这一点。    很难讲她是出于什么目的，反正就是上前打招呼了，打的还是撮合那两位的幌子。    冯君希望送她回家，但是她偏偏要拒绝，还要告诉他，自己在陪客户。    至于冯君为何要匆匆回去，她也能想得到原因，吃醋了呗。    然而，两人之间没有任何承诺，冯君没有资格管她，以他的骄傲，肯定也不屑于表达醋意，那他只能选择匆匆离开，图个眼不见为净。    不知道为什么，她真的很享受这种感觉，太令人迷醉了。    不过下一刻，另一个问题就摆在了她的面前：这种美好的感觉，还能持续多久？    红姐一向是非常自信的，但是今天喻家的那个女孩儿，真的有点令她自惭形秽。    以前在录像里，她已经注意到了，那个女孩儿非常漂亮，但是直到见到真人，她才知道对方拥有的，是一种怎样惊心动魄的美丽。    若是再年轻十岁，她也敢跟对方拼一下，纵然是败率较高，但是她有信心争一个“春兰秋菊，各擅胜场”的评价。    以前她一直觉得，自己现在，才是女人最好的时光，既褪去了青涩，又有仪态万方的气质，可是跟这个喻家的女孩儿一比，她才真正意识到，什么叫青春无敌。    她幽幽的叹口气：不羡你花容月貌，只慕你青春年少。    那小家伙若是一直在社会上浪，这样档次的女孩儿，想必也会结识不少吧？    再过个三年五年，在花丛中彻底迷醉之后，他是否还会想起，一个被他称作“红姐”的女人，曾经跟他有过一个疯狂的夜晚？    真是有点不甘心啊，她抬手揉一揉太阳穴，却蓦地发现，中年精英男人伸出手掌，在自己眼前摇晃着，“红姐……红姐？”    她侧头看他一眼，淡淡地发话，“你说就是了，我听着呢。”    中年男人腆着脸笑一笑，“刚才那个黄衣服女孩儿，您能帮我介绍一下吗？”    “你？”红姐哭笑不得地摇摇头，“小牛你省省吧……你会被人拆了的。”    “呵呵，是吗？”唤作小牛的精英男人微微一笑，看得出来，他有些不以为然。    不过他的相貌气质，真的是很棒，比冯君少了一些精悍之气，却又多了一丝儒雅，而且正是三十出头，处于男人最有魅力的年纪。    他非常自信，所以退而求其次，“那您告诉我，她的名字和来历，可以吗？”    红姐愣了一愣，然后笑了起来，那是异常美艳的笑容，“小牛你胆子很大嘛，这样吧，你回去收拾一下，明天我送你去濠江玩一玩，散散心。”    小牛的脸，在瞬间就变得刷白，“红姐，您别吓唬我，我胆小。”    红姐还是开心地笑着，“你胆小？我看你胆子很大，可以去濠江赚大钱。”    “得，我不问了还不行吗？”小牛一举双手，表示投降，“看在我帮您撮合生意的份儿上，饶我这一遭成不？”    红姐收起笑容，冷冷地看他一眼，“别以为仗着一张小白脸，就能走遍天下骗吃骗喝，你惹不起的人多了……我算是讲道理的了。”    小牛见她生气了，反倒是松了一口气，红姐就是这习惯，她跟你生气，表明是没事了，了不得挨一顿训斥罢了。    江湖传言，笑嘻嘻的红姐，才是最可怕的。    红姐也没兴趣理他，反而是摸出了手机，打开了>很快地，那边接了起来，一个男人大着舌头发话，“红姐你好，等一下啊……我马上就出去敬你。”    “有点多了，不想喝了，”红姐淡淡地发话，“雷刚你送我回家。”    徐雷刚的郁闷，隔着电话都听得一清二楚，“红姐，我也喝了不少，这儿还有亲戚呢。”    红姐理直气壮地反问，“那这大半夜的，你让我一个女人家，单独回家？”    （三更到，预祝大家新春快乐，狗年大吉，来年旺旺，好事成双。）

正文卷 年三十，三更贺新春暨求月票。
除夕了，年夜饭准备了吗？是跟家人在一起吗？    今天贺的萌主是亦客，排顺序到他了，也挺凑巧，书友群里的“爱在书简偃卧”，官仙时代很活跃的老读者，风笑书友群的管理。    还差牵牛、二欢和王云草三个萌主的欠债，年前是还不清了，大家容风笑缓缓。    好奇怪，那些百萌的作者，都是怎么活下来的？    想一想08年上传的官仙，到现在就十年了，有点些微感慨：十年相伴，不容易啊。    从风笑写第一本书，跟到现在的，评论区里只能看到“破自行车”一个了。    人都还在，只是逐渐失去了音讯，比如说风宝宝，就不见她冒头了，吸血獠王现在每天晒朋友圈，但是大概书都不看了，翩跹公子惊鸿一瞥，也再看不到了。    不管怎么说，我们曾经相伴走过一程，一起欣赏沿途的风景，就是人生中值得珍惜的岁月，路上有你、有我，有其他的书友。    新的一年，又老了一岁，风笑竟然开始怀旧了，可见是有些老了，事实上，十七岁的我也不再年轻，连泡吧都很少了。    好吧，主要是码字任务比较艰巨，这种烧脑伤手的重体力活，占据了大部分的时间，再没有精力享受飞扬的青春了。    这可肿么办才好？我已经不年轻了，未来还会变得更老，不想一直宅在家里吖~    大家尝试用月票，安慰一下风笑驿动的心吧。

正文卷 第二百零九章 谁怕他（一更贺盟主王云草）
    徐雷刚还真不敢得罪红姐，他老爸的人脉，在部队里还有一点，社会上基本是归零了。    最要命的是，红姐和冯大师的关系，他看不懂，总感觉不是单纯的朋友。    最近他没见两人在一起，很可能是闹了点别扭――没准是因为那个初中的班长。    刚才冯君简单打个招呼就离席而去，徐雷刚都在猜测：是不是因为红姐在外面？    所以他一直没敢出去敬酒，打算多喝两杯之后，仗着酒意问问她。    结果她现在要让自己送她回家，徐胖子能有别的选择吗？    他也喝酒了，连代驾都没叫，直接叫了一辆迪迪，把红姐送回了粮食局，她坐后面他坐副驾驶，一路上两人都没说话。    打车回去的路上，徐雷刚拨通了冯君的电话，“大师，刚才红姐让我送她回家，我已经把她送回粮食局了。”    “哦，”冯君的声音从听筒里传出，“她也真是的，你没说包间里都是你亲戚？”    “说了啊，不顶用，”徐雷刚郁闷地发话，“我现在正在往回赶。”    冯君挂断了通话，将手机往桌子上一丢，愣了一愣，他才将身上的风衣脱了下来。    回到别墅之后，他越想越觉得憋气，原本打算是再次穿上外套，去演艺吧玩呢。    现在听说红姐回家了，他的情绪就好了不少――她执意要徐雷刚相送，肯定是希望通过他告诉我，她没有出去浪。    然后，他拎了一提啤酒过来，一边慢慢地喝着，一边琢磨，该如何处理两人这段关系。    接下来的日子里，冯君一边忙乎现实生活中的事情，一边抽空去了修仙位面两次，将安装说明书带了过去，还亲手教了郎震等人两天，发现效果不错，才又回到现实。    十天之后，袁有为吃完了锻体丹，整个人瘦了十五斤还多，关键是他的身体状况极好，吃得多还不长肉，精神面貌也发生了巨大的变化。    然后李婷就带着他回了，她是有公职的，袁有为也正在上学，这一下出来小半个月，无论如何也该走了。    至于疗效，她表示非常满意，不过她很想继续观察一下，看会不会出现反弹。    所以她期期艾艾地表示，“冯大师，能不能先付一半货物，半个月后再付一半？”    “算了，还不够我麻烦的，”冯君一摆手，“那就半个月后再交货好了……给我打个九五折，没问题吧？”    他是看不上这点小钱，但是对方想要推迟交货，那必须付出相应的代价――人情是人情，生意是生意，二者不能混为一谈。    李婷毫不犹豫地答应了下来，并且请徐雷刚作保，对她来说，这点钱也不是问题，正经是保证对儿子的售后服务，这一点非常重要。    与此同时，辉腾车终于送到了，而荒山那块地，目前也谈成了意向，只等过春节的时候，业主从迈瑞肯飞回来，签订协议打款了。    不过这又存在个问题，业主希望他能一次性付清款项，为此他可以打九六折。    这不是他有意刁难人，而是他的绿卡差了太多的居留天数，满打满算就那么十几天空闲时间，他还打算腾出些时间，以应付可能的突发事件，所以他可以腾挪的时间真的不多。    要不人们都把这段时间叫做“蹲移民监”呢？还真是很贴切。    业主提出这么个要求，冯君就发现――貌似我的钱又不够了。    他现在的卡上，还有四千多万，刚够采购军HUO，而那片荒山，业主开出的价格是一亿五千万，并且非常直接地表示，你若砍价，我就不回国了――原本我也就没打算卖的。    现在距离春节，还有两个多月，不过这一亿五千万，也很是令冯君头疼，他现在唯一能获得大量现金的渠道，就是玉石的销售。    红姐已经很久没有交付过货款了，按说他可以催讨的，不过他不想屡次三番地主动联系她，做人还是要随缘一点的好，太勉强了只会伤着自个儿。    除了红姐的渠道，他在南方那个城市里，也认识两个很有钱的老板，能轻轻松松地拿出来三五个亿。    不过，那里的老板，普遍奸猾了一些，知道他着急出手的话，肯定给不出好价位。    冯君当时离开的时候，就暗暗下决心，等有朝一日我翻身了，绝对要回来显摆一下。    现在他的身家，已经远远超出了当初定下的目标，然而他回去的动力，却是越来越小了，只觉得当初的自己，是那么地幼稚――我过得好不好，需要告诉别人吗？    之所以想显摆，那是因为耿耿于怀，而舍弃的最高境界，是忘记和无视。    既然这个渠道也不能卖玉石，他就只有一个选择了――卖到京城去。    当然，他也可以选择回家乡去卖，可那里不但消费水平不高，也容易给父母带去巨大隐患。    此前他信誓旦旦地表示，不会主动出去卖玉石，言犹在耳，现在就要食言而肥，这真的让他有点挂不住，于是他找来了徐雷刚，“袁化鹏能不能帮着在京城推销一点玉石？”    “袁化鹏去卖玉石？”徐雷刚愕然地张大了嘴巴，“你怎么想的？红姐不卖了？”    冯君听到这话，有点莫名的暴躁，他不耐烦地发话，“现在是我在问你，你就痛快点告诉我，能不能做到吧。”    徐雷刚很少见他这种状态，顿时吓了一大跳，忙不迭地点头，“好，我马上就去问。”    袁化鹏接到电话之后，马上就去找朋友了解，不过打听到的结果不是很好，据说圈子里有人发话，不许买来自伏牛的玉石。    十有八九，是窦公子或者是叶少的手笔。    当然，京城的能人多了，谁也做不到一呼百应，不卖窦公子账的人也有，可既然他放出了这样的风声，大家接触到来自伏牛的玉石，肯定会借机压价和压款。    袁化鹏的意思是，我可以帮着卖，但是这事儿不能急，否则会遭受损失。    如果冯大师愿意的话，他可以让西疆的朋友帮忙联系贷款，没错，玉石是可以抵押贷款的，但是全国只有西疆有这业务，连京城的银行都没有。    若是拿给那些不正规的贷款公司，倒也能操作，但是贷款利率会很高。    徐雷刚得了这个回答，觉得实在无法向冯君交差，想了一想，就联系王海峰喝酒。    王教练跟徐胖子不算很熟，不过两人都是二代，找一些共同的话题也不难，吃喝之中，徐雷刚就把自己的苦恼说了一下。    他的本意，是想让对方帮着联系一下红姐，看那边是什么说辞，为什么许久没有打钱。    但是王海峰的思维比较跳脱，他关注的是另一个重点，“胖子你很怕冯君吗？怎么感觉这么苦大仇深，你让他跟红姐去谈不就行了？”    徐雷刚很无语地看他一眼，心里却是有点纳闷，“你不怕他？”    “我为什么要怕他？”王海峰不以为然地扬一扬眉毛，一抬手清空杯中酒，“就算他现在有钱了，也还是我的朋友，他敢呲牙咧嘴的话，着了急我揍他！”    徐雷刚越发地惊讶了，愕然地看着他，“你揍冯君？这个……你确定打得过他？”    王海峰心里明白，自己打不过冯君，但是他认为两人战斗力差不多，于是含含糊糊地回答，“起码是半斤八两，老徐你这块头在这儿，还怕他不成？”    徐雷刚笑着摇摇头，“海峰，你还是帮忙去问一下红姐，最近生意怎么样，啥时候能付点钱，算我拜托你了。”    “你让他自己问呗，我也不想去招惹那女人，”王海峰摇摇头，很干脆地拒绝，“我就奇怪了，你啥时候变得这么狗腿了？”    徐雷刚听到这话，心里就不高兴了，可是他还不能说出冯君的秘密，少不得冷笑一声，“不是我小看你，他一只手能打五个你。”    王海峰根本不在乎这话，吹牛皮的时候，谁会当真？他笑着点点头，“行，他能打十个我，可他不也惹不起红姐？”    “那是他俩闹别扭了，”徐雷刚回忆一下，想起红姐也听到了“冯大师”三个字，忍不住出声点他一下，“我现在管他叫冯大师，你就可以知道他有多厉害。”    “大师？听起来像骗子，”王海峰笑了起来，然后好奇地发问，“你为什么这么称呼他？”    “这我可不能告诉你，”徐雷刚笑着摇摇头，“你可以找他去问，反正我不能说。”    “真的吗？”王海峰狐疑地看他一眼，心里终于重视起来对方的话，“你说他不但是大师，而且一只手能打我五个？”    “那是当然，”徐雷刚笑一笑，然后又故意气他，“你说得也没错……打你十个问题不大。”    “切，”王海峰不屑地哼一声，他是真的跟冯君对练过，知道两人差距其实不大。    然后他眼珠一转，就笑了起来，“这样吧，我让你看一看，我怎么吊打他……你别通知他，咱现在就去门口埋伏他。”    徐雷刚怪怪地看着他，“这个……不用了吧？”    （狗年第一更，贺盟主王云草，饭前更新，记得别光刷手机，多陪陪家人。）

正文卷 第二百一十章 自己作死（二更）
    面对徐雷刚的阻拦，王海峰选择了拒绝。    他和冯君之间确实有差距，但是事先偷袭的话，他一点不怵。    徐雷刚死活拦不住，说那咱先休息一下，中午毕竟喝酒了，醒醒酒，等天黑再去埋伏。    这点酒算啥？王海峰很不屑地表示，然后狐疑地看向他，你不是想去通风报信吧？    得，那我不拦你了，徐雷刚无奈地摇摇头，有人一定要作死，他也没辙。    于是两人买单之后，直奔桃花谷而去，因为冯君进出都开车，他俩敲一下门，发现别墅里没人，就直接翻墙进去了。    好死不死的是，两人才刚刚藏好，冯君就开车回来了，车上下来的除了他，还有李晓滨。    王海峰冲徐雷刚做个噤声的手势，自己直接扑了过去。    他打算拦腰抱住冯君，然后来个抱摔，只要开始取得了优势，他有信心将优势维持下去。    就在他扑出的一刹那，冯君全身的汗毛刷地竖了起来。    一开始，他没有感觉到这两人的埋伏，那是因为不管是徐雷刚还是王海峰，对他都没有恶意，触发不了他的防御警觉。    现在猛然间遭遇偷袭，冯君下意识地认为，来的是高手，所以他想也不想，直接一个侧闪，拽住对方的一只手臂，狠狠地抡起来，扔向前方的地面。    “嗵”的一声大响，紧接着，就是一声惨呼，“啊~~~”    冯君却是看都不看对方，身子向侧前方冲去，抬脚又踢向地面上的那厮。    他要提防对方不止一人，所以身形一定要飘忽，而且，先解决一个算一个。    就在这时，身后有人大喊一声，“冯大师……住手！”    要是换一种称呼，冯君这一脚肯定就结结实实踢过去了，什么“冯总”“冯老板”之类的，绝对不好使。    唯独这个冯大师，肯定是知根知底的人，才会这么称呼，而且知道他有大师的水平，还敢这么出手的，十有八九是以试探和考校为主。    所以他硬生生地转变了出脚的方向，为此，他还前蹿了一步稳住身形，这才向身后看去，然后愕然发问，“咦，雷刚你弄啥呢？”    问完这句，他才向地上看去――又是一个不知道天高地厚的小子，算你运气好。    一眼看过去，冯君顿时呆住了，“啊？是你？”    “哎呦，我的老腰啊~”王海峰的呻吟，这时才响起，他被这一下摔得差点背过气去。    紧接着，他又发现了问题，“哎呀卧槽，脚断了……我说冯君，你至于这样吗？”    然后他又大喊一声，“卧槽，胳膊也脱臼了……我到底跟你多大仇？”    “行了，我算下手轻的了，”冯君蹲下身子，查看他的伤势，“要是搁在另一个……搁在没人的地方，起码弄你个半残。”    “你就吹吧，”王海峰疼得死去活来，嘴上还不肯饶人，“要我说……咝，别按那里，疼！”    这时候，就轮到徐雷刚出面打击他了，“冯大师怎么也是亿万身家的富豪，你招呼都不打，就直接出手，弄你个半残不是正常吗？”    “就现在也差不多是半残了，”冯君检查完毕之后，冲徐雷刚点点头，“踝关节脱位，胳膊脱臼，估计肋骨髋骨也有问题……先抬进家吧。”    “那你赶紧叫医生呀，”王海峰闻言急眼了，“还往家里抬什么？”    “医生赶来，也得需要时间的吧？”冯君没好气地回一句，然后看向徐雷刚，“搭手！”    两人将王海峰连背带抬弄进屋里，冯君终于也弄明白了王海峰为何要偷袭自己。    他哭笑不得地看向对方，“那你跟我当面挑战就行了，何必这么偷偷摸摸的？”    王海峰没好气地回答，“当面挑战，我比你要差一点，偷袭比较稳妥。”    徐雷刚忍不住出声吐槽，“我很奇怪，你怎么会有当面挑战，不会差很多……这种想法？”    冯君却是一边检查，一边正色发话，“别墅里重要东西很多，你在这里埋伏我，真的是最糟糕的选择，哪怕换个地方呢，也不至于这么惨。”    徐雷刚大致能猜到，冯君可能把很多玉石放在了别墅里，所以才会这么着紧，于是他出声发话，“那我找两个人来，帮你看着房子？”    “就是呀，”王海峰叫了起来，他觉得自己冤枉透了，“你也不说这里有重要东西，这不是坑人吗？”    “你没有弄明白状况，”冯君看着他，正色发话，“我之所以出手没怎么留情，除了这里地方重要之外，还有个原因……我的助理在场！”    “助理？”王海峰斜睥李晓滨一眼，又好气又好笑地发问，“你不会觉得，我会对她动手吧？”    “拜托，我根本不知道偷袭的人是你！”冯君没好气地翻一下白眼，“否则我出手都不会这么重……但是，偷袭者不是你的话，谁能保证不对妇女儿童出手？”    顿了一顿之后，他又发话，“你可能挟持我的助理为人质，会导致我陷入被动……你这不但没选对地方，也没选对时机，要是只有我一个人的话，我的敌意会小一点。”    王海峰被他说得满脸通红，却还嘴硬强辩，“这是桃花谷，哪里会那么不安全？”    冯君耸一耸肩膀，“你怎么想是你的事，其实我……”    “好了好了，”王海峰不耐烦地打断他的话，“医生呢？你不是要叫医生吗？我快疼死了！”    冯君沉吟一下之后，才缓缓发话，“你这个伤我能治……你愿意相信我，还是相信医生？”    你也会治伤？此刻的王海峰，早就疼得冷汗直流了，下意识地就想选择相信医生。    不过就在他开口的一瞬间，灵光猛地一闪，看向不远处的徐雷刚。    徐胖子正在冲着他挤眉弄眼，虽然不知道想表示什么，但是动作极为夸张，基本上可以理解为――“麻痹，咱俩换一下成不”？    “那就你先治呗，我也看一看大师的水准，”王教练做出了选择，然后倒吸一口凉气，“先止一止疼成不？疼死了。”    冯君手一抬，在对方身上连点四五下。    “咦？”王海峰的眼睛，瞬间就变得老大，“真的不疼了，你这是……点穴？”    “只是凝滞你的气血，”冯君好整以暇地看着他，“信不过我是吧？我这就打120。”    “别介，”王海峰叫了起来，这货别看很有个性，但是为人并不死板，好处当前，他绝对放得下身段，“信得过，信得过……冯大师，麻烦你老人家大发慈悲，大展神通。”    冯君才要动手，猛地发现，李晓滨正站在不远处，一脸骇然地看着眼前一幕。    他已经打定主意，要给王海峰点好处了，但是他并不想让她看了去。    同学情谊是很珍贵的，但那得是纯粹的情谊才行，一旦涉及了利益，关系崩塌得没准比普通人还要快。    李晓滨这些年漂泊不定，生活得并不如意，还养成了多重性格，请她当个助理没问题，但是更辛秘的东西，暂且还是……先观察一段时间吧。    于是冯君干咳一声，“来，雷刚，咱俩把他衣服扒光……晓滨你回避一下。”    “扒衣服？”王海峰闻言，又嚷嚷了起来，“为啥？”    “废话，疗伤能不扒光衣服吗？”徐雷刚呵斥着他，同时不忘看一眼李晓滨，嬉皮笑脸地发话，“美女，回避一下啦。”    “我……我去休息间，”李晓滨转身走向一个小房间，那是冯君专门划出来供她休息的，“有事记得喊我。”    见到她进了房间关上了门，冯君和徐雷刚将王海峰扒得只剩下一条短裤，然后他将手贴在对方的气海，放出内气感受他的伤势。    王海峰却是轻咦一声，“咦？这是什么东西，在我体内热乎乎地钻来钻去？”    徐雷刚看他一眼，又冲李晓滨所在的房间努一努嘴，压低了声音发话，“能是什么东西？你想一想……我为什么称他为大师？这次真是便宜你了。”    王海峰愣了一愣，眨巴一下眼睛，才低声发问，“不会……是内功吧？”    徐雷刚白他一眼，一脸“你才知道？”的表情。    “卧槽，”王海峰却是勃然大怒，他小心地看一眼李晓滨所在的房间，咬牙切齿地低声发话，“我本来不用脱衣服的……对吧？”    “哈，”徐雷刚笑出了声，他心里也是这么认为。    “胡说什么？”冯君笑着发话，他可不想让李晓滨听了去，“其实……”    两人都在竖起耳朵等着他说下文，哪曾想下一刻，王海峰“嗷儿”地一声怒吼，声音几乎能震破玻璃，原来冯君趁他分心之际，猛地将他的踝关节复位。    “好了，”冯君又拎起他的左臂，轻松地接上了关节，“没啥大问题。”    “你不是……不是凝滞了气血吗？”王海峰怒视着他，“怎么会这么疼？”    “完全凝滞气血的话，骨骼怎么修复？”冯君瞪他一眼，“你是不是想让我送你去医院？”    “得，你是大师，你大还不成吗？”王海峰悻悻地撇一撇嘴。    “你帮我看着点他，”冯君对徐雷刚交待一句，自己却是转身上了二楼。

正文卷 第二百一十一章 因祸得福（三更求月票）
    冯君从二楼下来的时候，手里拿着一个两寸高的玉瓶。    他从玉瓶里倒出一颗桂圆大小的褐色丸药，递给了王海峰，“吞服下去。”    王海峰吞服丸药的时候，冯君又找来一个小碗，取出一个小纸包，将里面绿色的粉末撒进小碗里，又倒了半碗酒进去，将粉末化开。    然后他双手蘸上绿色的药酒，在王海峰的身上涂抹起来，同时还大力揉搓着。    王海峰一开始还感觉又麻又痒又疼，过了一阵，居然舒服得哼哼了起来。    冯君拿的药物，都是修仙位面的，那里民风彪悍，跌打损伤是常见的事，在治疗普通的外伤上，那里的药物效果非常好。    徐雷刚等了一阵，看冯君一直揉搓个不停，于是出声发话，“大师，要不你歇一歇，让我来？”    冯君摇摇头，“你还真不行，化不开药劲儿。”    徐雷刚和王海峰对视一眼，同时点点头，化开药劲儿――果然是武林高手的口吻。    冯君前前后后揉搓了差不多半个小时，才停下来，“找点东西给他盖上，两小时以后再涂抹一遍，就没问题了。”    “不用，”王海峰蹭地坐了起来，“我自己会穿衣服……咦，真的好多了。”    徐雷刚很鄙夷地看他一眼，“你这不是废话吗？也不看是谁出手的。”    王海峰也不理他，而是看向冯君，“都说伤筋动骨一百天，你擦抹两次，能有那么大的功效……不用养伤吗？”    “骨头上的伤，最关键是要救治及时，”冯君做出了回答，“越早治疗，恢复起来越快，而且我也没说就全好了……最近一个月，你还是小心谨慎点，尽量防止剧烈运动。”    王海峰一抬手，指一指那个玉瓶，“那个里面的丸药，我再吃一颗，会不会好得更快？”    冯君看他一眼，思索一下才回答，“那倒是，但也得一周时间不能剧烈运动。”    “那你……”王海峰张嘴就想讨要一颗，可是转念一想，还是讪讪地一笑，“我花钱买成不？不白要你的，你说多少钱？”    冯君并不回答他的问题，而是侧头看向徐雷刚，“你俩今天怎么碰到一起了？”    “玉石的事情，我跟京城那边打听了，”徐雷刚将自己得到的消息重复一遍，“……这不是我就想找海峰帮忙，让他问一问，红姐那边到底是个什么意思，结果他说他也怕红姐。”    “喂喂，你这是什么话，我会怕她？”王海峰急眼了，“我只是懒得跟她打交道……好吧，我现在就给她打电话。”    “算了，回头你去找她问吧，”冯君一摆手，阻止了他的动作，又拿起手边的玉瓶，丢了过去，“里面就一颗了，得明天才能服用。”    王海峰一伸手，接住了玉瓶，喜眉笑眼地发话，“还是老兄弟给面子……你说个数儿吧，我不能白要你的。”    “这数儿没法说，”冯君笑一笑，然后一摆手，“就当送你的了。”    确实没法说数儿，这种档次的伤药，在那个位面也不算便宜，估计得四五块银元。    可是在地球界，这是有钱也买不到的，根本没货。    最关键的是，这东西在本位面有功能类似的替代品，就算康复时间长一点，但终究不是独家产品。    卖得价格低了，冯君不甘心，卖高了也说不过去，好像他没见过钱似的，索性就赠送了。    “这可不行，”王海峰眼睛一瞪，一本正经地发话，“一百天和一周，中间差着九十多天呢，想我这最好年纪的无敌大帅哥，每一天都是很值钱的，你只管开价好了。”    冯君听得一翻眼皮，“你值钱不值钱，我不太清楚，不过你的脸皮厚度，我是非常佩服。”    “你要是嫌卖得少，可以多卖些给我嘛，”王海峰笑着发话，“能减少康复时间，对很多人来说，这就是花钱买时间呀。”    “咦？”徐雷刚听得眼睛一亮，深以为然地点点头，“没错，时间这东西，是多少钱也买不到的。”    原本他也觉得，这东西不好开价，可是让王海峰这么一解释，他发现了此物的卖点。    当然，能这么看问题的，基本上都是不差钱的主儿。    “好了，不说了，”冯君一摆手，他是个主意很正的主儿，“我都说了送你，还让我说几遍？”    他眉头一皱，那两位就乖乖地不敢吱声了。    不过王海峰还真是不安生的主儿，没多久，他就看一眼徐雷刚，“老徐，你也不知道跟冯大师多学点儿，拜个师啥的……多难得的机会。”    “你当我不想？”徐雷刚看他一眼，也懒得多说什么。    “懂了，”王海峰点点头，嬉皮笑脸地发话，“老徐你还是太胖了，要是搁给我，肯定就可以直接拜师了。”    徐雷刚没有理他，冯君也没有吱声，就算你想拜师，也得态度端正点吧？    这厮不但在那里自言自语，还嬉皮笑脸的，这算怎么回事？    殊不知，王海峰一时也有点转换不过来角色，原本是自家的同事和小弟，现在不但一夜暴富，更是成了传说中的武林高手，就算他非常想拜师，也得能找到那份感觉才行。    他看一眼冯君，笑着发话，“那个，老冯……冯大师，你说你这里重要东西很多，需要有人帮忙看管不？”    “需要，”冯君点点头，“不过不能从外面雇人，很多事情不方便让别人知道。”    “那我和老徐轮流帮你看门成不？”王海峰笑着发话，又瞥一眼徐雷刚，“老徐你不会不答应吧？”    “我肯定没问题，”徐雷刚白他一眼，又哼一声，“我又不像某人，是最好年纪的无敌大帅哥，我老也老了，正闲得没事干。”    冯君看一眼李晓滨的方向，不动声色地发话，“这事儿回头再说吧。”    当天晚上，徐雷刚和王海峰都没有离开别墅，倒是李晓滨在吃过晚饭后，打车回去了。    冯君关上门之后，才正色发话，“你俩想帮我看门，我只有两个要求，不该看的东西不看，不该说的事情不说……有问题没有？”    王海峰和徐雷刚齐齐摇头，“没问题，大师你只管放心好了。”    “唔，”冯君点点头，正色发话，“那就这么说定了，你俩轮流看门，需要多少工钱？”    “我们要工钱做什么？”王海峰的眼睛瞪得老大，“我俩是想学你的功夫，想拜师！”    “想拜师，也得你们提出来呀，”冯君白他一眼，没好气地发话，“难不成要我主动提？谁家的师父会那么丢人？”    “是是是，你说得对，”王海峰嬉皮笑脸地回答，“您老人家说得有理。”    徐雷刚也不住地点头，“我也渴望拜师，大师你是知道的。”    “拜师就先免了吧，”冯君一摆手，意兴索然地叹口气，“我先检查一下，合适教你们什么功法，短期内我不会收徒，省得你们学得不到家，坏了我的名声。”    “这怎么可能？”王海峰很不服气地发话，“老徐行不行，我不好说，但是我玩体育和健身，都是一学就会，这些东西难不住我。”    这确实是实话，他身为堂堂富二代，竟然跑到健身会所去当教练，很重要的一点原因就是，他真的非常喜欢体育运动。    遗憾的是，虽然他身体的协调性和平衡能力都很强，但是各项指标都不高，天花板比较低，能达到的成就有限，所以也就只能去健身会所混了。    “你差不多点，”冯君狠狠瞪他一眼，“你见过谁在师父面前这么嬉皮笑脸的？”    “现在不是都讲快乐教育吗？”王海峰还要嬉皮笑脸地发话，发现冯君的脸色沉了下来，于是马上收口，“好吧……我知道错了。”    “算了，你俩走吧，”冯君站起身来撵人，他冷冷地发话，“教育从来就没有快乐的……既然摆不对位置，今天的事儿，我就当没发生过。”    他确实是有心教他们一些东西，而且他以前得过王海峰的一些好处，从个人感情上讲，他更愿意优先教王海峰。    奈何人家不领情，或者说……真的是摆不正自己的位置。    要不李晓滨在应聘当助理的时候，首先就是先不把自己当做冯老板的同学，因为一旦掺杂进去同学关系，老板和雇员的关系就不好理顺了。    师徒关系同样如此，夹带上朋友情谊的话，徒弟倒是自在了，师父可是不好教。    而且冯某人要教授的，是得自修仙空间的功法，暂且不说有多么罕见，只说王教练这嬉皮笑脸的样子，就是对功法本身的极大不尊重。    你不看重机缘，机缘更不会理睬你。    “大师，”徐雷刚吓得马上举起双手，做投降状，“我可啥都没说，我摆得正位置。”    他见到冯君神奇的一面太多了，而且他第一次接触冯君，就是处在求援的角度，人家已经混出头了，这样的话，他自然不可能摆不正位置。    王海峰的嘴角抽动一下，显然是有点惊讶：冯君这家伙，怎么脾气越来越大？当初咱俩是同事的时候，我这么甩过脸子给你吗？    （三更到，祝大家狗年旺旺，月票拿来。）

正文卷 狗年第一天加更，说说师徒关系
就这么一直更新着，猛地发现，狗年第一天，竟然写到了王海峰拜师的桥段。    风笑知道这么写，有人会不舒服，仿佛玷污了友谊一般，大过年的写这个？    所以书里还特地拿李晓滨做了例子。    永恒的友谊，存在吗？这个不好说，但是大抵是幼儿和学生时代的友谊，更无邪一些。    可就算这样，走上社会之后，这关系依旧会因为环境、财富和地位的变化，发生巨大的变化。    过年了，大家都会参加同学会，一点都感受不到吗？    最新很火的复旦大学美女教师，在视频里说，“想要跟什么人做朋友，你要先成为那样的人”，不是吗？    不说王海峰跟冯君结识时间不长，也不说是社会上认识的，算不算真正的朋友，只说王海峰想学功夫吧。    尊师重教，不是应该的吗？功夫这东西，现实中大抵是没有的，但是一般来说，大家认为这是“差之毫厘谬以千里”的修炼。    既然要认师父，就要摆正自己的位置，要不然教的人难受，学的人也会为此付出代价。    大概解释也就这么多吧，狗年第一天，风笑就不絮叨了，免得坏了大家的心情。    最后，当然还是求月票，春节加更了耶。

正文卷 第二百一十二章 所谓缘分
    王海峰的记忆确实没错，他没甩脸子给过冯君。    但是必须要指出的是，那是冯君没有仗着是对方的朋友，提什么过分的要求。    打个比方说，若是他无缘无故地跟王海峰要钱花，王教练别说甩脸子了，还可能甩耳光：我确实不差钱，但那是我的钱，凭啥给你？    而且一直以来，王海峰确实也是这么做的，他不在乎花钱，但首先得是他乐意。    所以冯君并不认为，因为是朋友，自己就有教授对方功法的义务――我得乐意才行。    看到王海峰不说话，他笑一笑，“好了你去吧，以后大家吃喝玩乐，我还会跟你搭档，钱能解决的问题都不叫问题，至于学功夫的事情，就不要提了……没必要伤感情。”    王海峰用怪异的眼神看着他，“你现在，连玩笑都开不起了？”    “我最后解释一遍，”冯君摇摇头，很无奈地发话，“我没有义务一定要教你，就像当初在鸿捷，咱俩关系也不错，但你没有也义务平白无故给我钱，明白不？”    “好吧，”王海峰叹口气，站起身来，“你有你的道理，但是我确实无法接受你的转变。”    说完，他转身走出了别墅的房门。    见大门关上了，徐雷刚才苦笑一声摇摇头，“这家伙真是……一点也不成熟，随便什么人，借钱都得有个好态度，更别说学这种花钱都学不到的功夫了。”    冯君不以为然地笑一笑，“要我说，他可不比一般人傻，早晚会想通的。”    “想通？”徐雷刚的眼珠转一转，试探着发问，“到时候你还会继续教他？”    “呵呵，”冯君又笑一笑，“他要是今天能想通，回来道歉的话，我还会考虑，过了今天，那就不用指望了……不过我感觉，都不用过了今天，他很快就会回来的。”    顿了一顿之后，他又大有深意地看徐雷刚一眼，“人会选择功法，同样的，功法也会选择人……缘分不到的话，也就只能错过了，你说呢？”    王海峰是带着一腔怒气离开的，因为在桃花谷小区里打不上车，他一边向小区外缓缓走去，一边暗暗生气，这人呐，果然就是不能发达，一旦发达了，就不认识老朋友了。    他是这么想的，但是不知道为什么，他脑子里总会冒出那句话来――“但你没有也义务平白无故给我钱”。    一开始，他还会表示出一些不屑：我是平白学你的功夫吗？我要帮你看门呢。    可是这个理由，他自己都觉得别扭，看门的活儿，是个人就干得了，冯君要求的是，看门人必须可靠，不过就算加上这个要求，双方也不是对等交换。    王海峰走得很慢，但是脚踝和胯骨处，还是有些隐约的胀痛，提示他今天受伤了。    小冯这身手，跟往常真的是判若两人，而且这治疗手段――不吹不黑的话，真的很了得。    距离门禁还有一小半路的时候，他停了下来，一来是他要歇息一下，二来就是，他打算打个电话给红姐，问一问货款的事儿――小冯你可以不讲交情，我可是讲究人。    红姐很快接起了电话，“你小子下午又没来，我说……你上班能用心点吗？”    “身体受了点伤，得歇两天，”王海峰苦笑一声，“下午我在桃花谷这边来的。”    “原来是去找冯大师了啊，”红姐的声音有点冷了，“你给我打这个电话，是什么事？”    “咦？”王海峰听到这话，真是要多惊讶有多惊讶了，“你怎么也管他叫大师？我还以为是别人起的绰号呢。”    “我也不知道他为什么被称作大师，”红姐对这个话题，没有多少谈兴，“就是听到一帮京城人这么叫他，好像是求他办事……你可以去问徐胖子，他比较清楚。”    王海峰听到这话，顿时就呆住了。    这时候他才意识到，自己想要埋伏冯君的时候，徐胖子那怪异的表情，已经很说明问题了――人家根本就不看好他，他却不听劝阻，非要上杆子找虐。    也就是说，徐胖子非常明白冯君的实力，所以才会恭敬异常，而他王某人，却是一直在拿老眼光看人，以为对方应该像往日一样跟自己相处。    仅仅是相处也还罢了，冯君说了，这一点没问题，但是王某人想在学功夫的同时，还跟对方保持朋友关系，真的是不怪人家如此发问：凭啥？    有京城的人跑到伏牛来，专程找冯大师求助，这还不能说明大师的含金量吗？    果然是我自己的问题！王海峰终于确认了这点。    其实此前他就有些犯嘀咕，只不过他心里不愿意接受，现在红姐的话，从侧面证明了这一点：冯君是真的不一样了，王某人确实没摆正自己的位置。    他正思索呢，红姐在那边等得不耐烦了，“小王你干什么呢？喂喂……没信号了吗？”    “嗯嗯，现在又有信号啦，”王海峰赶紧把思路调整了过来，笑嘻嘻地发话，“没啥，我是听说，冯大师要买一块地，钱不是特别凑手。”    “哦，”红姐的声音还是那么波澜不惊，“那你给我打这个电话，是怎么个意思？”    王海峰顿时语塞，好在他也是个有急智的，并不将冯君牵扯进来，“我听徐胖子的意思是说，你这儿没准……还能再挤一挤？”    红姐明显地停顿了一下，才懒洋洋地发话，“这是我和冯大师的事情。”    王海峰听得就是一愣，不过他总算得到一个答案，于是笑着发话，“大师的事情，我哪儿敢过问？就是这么随口一提而已。”    “哦，”红姐波澜不惊地哼了一声，“还有别的事儿吗？”    “没了，”王海峰哪里还敢再说什么？“红姐，我打电话的意思，主要是说，未来一周我就算去单位，也做不了剧烈运动……真的是受伤了。”    “反正你好自为之，”红姐很干脆地挂了电话。    王海峰握着手机，站在那里好一阵，才将手机塞回手包，一转身又向别墅走去。    冯君一点都没看错他，王教练在本质上，是个相当懂得取舍的人。    他不是很喜欢他的爱人，但是他父亲的生意遇到麻烦了，需要他岳丈伸手帮忙，他就毫不犹豫地娶了她――凭良心说，这个选择并不委屈他。    自私一点说：找一个爱你的人结婚，找一个你爱的人做qing人，这不是大多数人的追求吗？    同样地，为了他大哥的仕途不受影响，他可以不去家族的公司上班，跑到鸿捷会所打工。    能选择自己喜欢的健身作为工作，确实是不错的，但是，如果可以去公司做一呼百应的少东家，谁又愿意放下身段去伺候别人？    诚然，王教练自身的条件非常优秀，能让他以高人一等的眼光，去看待大多数人。    但他还真的不是愣头青，就是那句话，想让他改变主意不难――请给出一个理由。    当他一旦意识到，自己的定位确实是不准，他马上就做出了决定，回去道歉。    当然，改天再道歉也行，不过王海峰不会连这点分寸都弄不明白，既然要道歉了，当然是越快越好，拖得久了，连朋友都不好做了，还说什么拜师？    徐雷刚正跟冯君说话呢，听到门铃声响起，打开监控的小电视一看，正是王海峰站在门外，还对着摄像头不住地拱手，“大师，我想明白了，真的是我错了。”    徐胖子也不等冯君发话，就打开了院门――这时候他再问冯君开不开门，被王海峰听到的话，就是往两人的友情里掺杂矛盾了。    徐雷刚很清楚，王海峰才算冯大师的老交情，他是最近刚接触大师，虽然一直走得比较近，知道的事情比较多，但终究还缺少一份积淀。    王海峰走进屋里的时候，情绪已经彻底调整过来了，他冲着冯君一拱手，正色发话。    “冯大师，咱俩相交也不是一天两天了，我这人你明白，做事比较任性，想得比较少，喜欢开玩笑，你说得一点都没错，既然是要拜师，学习真功夫……那必须摆正自己的态度。”    冯君就那么似笑非笑地看着他，也不说话。    看了好一阵，发现王教练依旧是一脸的坦然，并没有变得毛躁，他才又看一眼徐雷刚，“我说得没错吧？有些人天生还是有点运气的。”    其实王海峰心里，多少还是有点不自然，以前都他用这种审视的眼光看别人，现在却是轮到别人来审视他了。    就在这时，他听到徐雷刚笑着发话，“是啊，人择功法，功法也择人，若是错过了……那也只能说机缘不到。”    王教练顿时有点傻眼：尼玛，今天的事情，还能这么解释？    这一刻，他是真的有点相信，冯君是掌握了什么了不得的东西――不是随便什么人，都能厚着脸皮，将自己的行事，称作是他人的机缘。    这么想着，他心里仅存的那点悻悻，竟然奇迹一般消失不见了。    取而代之的，是浓浓的好奇，以及……些许患得患失的忐忑之情。

正文卷 第二百一十三章 勉为其难
    冯君没有特意晾王海峰的意思，他只是在一开始观察了对方片刻。    然后他就正色发话，“海峰，我跟你说实话，咱俩的交情，比我跟雷刚打交道的时间长，而且你的身体条件还算不错，我对你的期待，原本是比对雷刚更大的。”    “确实是这样，”徐雷刚马上出声附和，“我早就知道冯大师不是常人了，也想拜师来着，但是大师只说时机不成熟，并没有答允我。”    “但是今天你偷袭在先，后来又说想学功夫，大师不但不计较，而且马上就同意了……其实严格来说，我还得多谢你。”    王海峰已经决定收敛了，要夹着尾巴好好做人，可是听到这话，又有点忍无可忍，他小心地看冯君一眼，“大师，我能不能怼他？”    冯君扬一扬眉毛，正是一个“不支持不反对”的表情。    王海峰跟他之间，这点默契还是有的，他侧头看向徐雷刚，恶狠狠地发话，“那你为啥不早跟我说？今天我要是没挨打，你不是还得继续等下去？”    徐雷刚瞪他一眼，“我倒是想说呢，没有得到大师的允许，我敢吗？”    王海峰闻言，顿时傻眼，他这才反应过来，冯君若是真有那么神奇的话，消息一旦泄露出去，肯定会引起无数人的追捧。    到时候，求着拜师的，估计能排到桃花谷外去，哪里还轮得到他这种态度不端正的？    王教练做事比较随意，但是他有个好处，只要意识到是自己错了，会马上承认错误。    于是他很痛快地点头，“好吧，雷刚，是我错怪你了，我道歉，但是……你完全可以偷偷暗示我一下的嘛。”    冯君很无语地去拿桌上的香烟：你丫当着我的面这么说话，真的好吗？    不过他倒是不介意王海峰和徐雷刚处好关系，师兄弟之间，最好还是不要有什么隔阂。    “我暗示你，那你也得愿意听呀，”徐雷刚又狠狠瞪了王海峰一眼，“我是常在大师身边走动，侥幸知道了一些辛秘，你的心思，全放在了撩妹上面，哪里肯下这种苦功夫？”    “哎哎，”王教练叫了起来，“老徐我跟你讲，别血口喷人啊，我有很多正经事做。”    “呵呵，”徐胖子笑一笑，不无鄙夷地发话，“你的正经事，就是向你老婆证明，你没撩妹。”    王海峰抬手指一指他，仓促间竟然是找不出什么理由反驳。    “好了，”冯君不想再看他俩拌嘴了，看到王海峰已经恢复了正常，他一招手，“来，我先给你俩测一下资质。”    他测资质的手段很简单，就是……号脉！    没错，他用双手握住对方两手的手腕，感觉就跟中医号脉一般，只不过是两手同时号脉。    他这么做，也不完全是装样子，他还送了两股内气进入对方手腕，然后顺着经脉，探查对方全身的状况。    这么一探查，他反而有了点小发现，“海峰，你背部靠近左肩的位置，曾经受过伤？”    王海峰先是一愣，然后点点头，“对啊，没错……你连这个也查得出来？”    这还是他初中时候的事了，在打篮球的时候跟人冲撞，不小心扭伤了背部，他年幼皮实也没在意，连着疼了好几天，然后家里人才去带他做了理疗。    到现在，他基本上感受不到这里受过伤，不过偶尔不知道那股子劲儿用岔了，隐约还能感受一些酸胀，所以他心里也清楚，确实是有点病根。    然后，冯君又检查了徐雷刚经脉，老徐的身体状况，明显是在走下坡路，不过令他感到意外的是，徐胖子的经脉和肌体反应，都相当不错，比王教练还强一点。    不过很快地，他就反应过来了――终究是吃了一颗锻体丹的主儿！    然后他就起身走上了二楼，“你俩先聊着，我好好考虑一下，该怎么设计你俩的功法。”    两人听得面面相觑，直到他走进房间关上了门，王海峰才低声发问，“老徐，他……冯大师竟然会设计功法？”    “这我还真不知道，”徐雷刚也是低声回答，“不过，这话可千万别传出去……上次大师的老妈来，好像都不知道他会功夫。”    “这样啊，”王海峰若有所思地点点头，嘴巴动了两动之后，最终没有说什么。    他觉得冯君会了不少奇术，居然瞒着父母，实在有点……不够孝顺，可是现在的他，又哪里敢就此事来非议大师？    其实这也是他想歪了，冯君还是很记挂父母的，但是武者的修炼，对延年益寿并没有太大的帮助，而且这种修炼，是年纪越小效果越好。    年纪大的人修炼，不但人要吃苦，还有可能因为过度修炼而损伤本来的元气。    冯君认为，让老太太冒着伤害身体的危险，修炼成一个武功高手――这画风有点怪异吧？    他想的是，等得了仙术，再教授父母不迟――最最起码，也要找到一些延年益寿的宝物，才值得他去专程找一趟父母。    冯君进了房间大约有十分钟，然后走了出来。    下楼来到两人身边，他微微颔首，“还行，你俩的资质，没有太让我失望，雷刚的资质还要强过海峰，可惜是年纪有点大了。”    王海峰听到这话，又有点小小的不服气，倒是徐雷刚喜眉笑眼地发话，“大师，我是不是还要减肥呀？”    冯君闻言，怪怪地看他一眼，“你确定自己减得下来？”    “额，”徐雷刚顿时傻眼了，他哪怕有很多优点，但却有一个让人诟病的习性――散漫，若非如此，就算他先天身体弱了一点，也不至于胖到这一步田地。    “好了，你们回吧，”冯君一摆手，“两天之后，我给你们功法……这两天，都把个人的事情安排一下。”    王海峰这时才又想起来一件事，“冯大师，红姐那边，我联系了一下，她的口气比较古怪……看那样子，得你亲自联系她才行。”    “她这么说的？”冯君愣了一愣，才缓缓点头，“那就由她吧。”    红姐的消息，令他有点意兴阑珊，不过王海峰这家伙的表现，倒是很让他满意。    这小子居然知道先道歉，获得原谅之后，才说这个消息，而不是先说出这个消息来邀功，以此求得他的谅解，可见做事还是很知道进退的。    在这两天的时间里，冯君翻译了两篇功法，一篇是九式十八图的，一篇是九式二十七图。    王海峰和徐雷刚也没闲着，他俩将家里的事情安排好，还买了练功服，这俩都不差钱，买的也都是高档货，有衣服鞋袜，甚至还有绑腿。    除此之外，他俩在别墅小院的门口处，还架设了一个活动板房，不到四平米，像是个门岗一般，还专门扯了一根电线过去。    用徐雷刚的话来说，就是冯大师不方便的时候，他们可以在这里看门，连睡觉的地方都有了。    当然，冯大师若是不在，他们就在屋里过夜了。    别看徐胖子也是二代，眉高眼低的还真懂的不少，考虑得非常贴心。    这天中午，冯君将两个册子交给二人，“你俩修炼的功法有出入，按我给的去修炼，各自的行功路线，相互不要借鉴，其他的可以沟通。”    王海峰得到的，是最普通的九式十八图，也是郎震修炼的那一种。    而徐雷刚得到的是九式二十七图，因为他的体质有点怪异，木属性虽然强，但是被金属性克制得太厉害，有点类似于刘菲菲。    不过他的属性被削弱，主要是母亲生他的时候年事已高，前面还生了好几个孩子，导致他出生的时候先天不足，再加上长期居住在军营这种杀伐之地，产生了这种结果。    正好，冯君手上有适应这种情况的二十七图功法，所以传授给了他。    王海峰的资质只能说平常，五行俱全，生克圆满，阴阳也算均衡，冯君想一想，这种情况，还就是使用基础的吐纳方式比较好。    两人琢磨了半天时间，冯君又抽时间讲了两个小时，要他俩尽快找到气感。    找气感可不是件容易的事，两人除了揣摩功法，其他时间都用在找气感上了。    可是五天时间过去了，他俩依然毫无所获，冯君对此也是有点挠头，怎么我想传授点功法，不但收的是熟人，还都是这种资质？    看看别人家的主角，收的徒弟不是天灵根，就是气运之子，路上捡个小孩，都得是被后妈折磨的王府世子，更猛的……还能收到转世大能。    当然，冯君这也只是吐槽罢了，他何尝不知道，自己的选择有点仓促？    但是没办法，他现在就是这条件，没有稳固的基本盘，身边也没有帮衬的人，哪里是想招谁就能招谁？    他倒也不想让朋友变成徒弟，起码会给出更多的时间，让他们去考虑和选择，毕竟关系会改变，很多人不是能坦然地接受。    但是现在，他没有太多的人可选择，也就只有朋友能获得他的信任。    而同时，他有必要尽快在现实社会组建班底。    只有组建起基本盘，他才能在手机位面放手施为。    所以，第一次教授的对象，竟然是两个这样的货色，他也无奈得很。    不但资质……就那么回事，还是朋友，更关键的是，这两位的年纪――骨缝都闭合了吖~    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百一十四章 万事开头难
    到了第六天头上，连李晓滨都发现了不对劲儿。    她找到冯君，悄悄地发问，这俩人怎么了，天天来不说，而且……情绪似乎不正常？    冯君却没想到，竟然被她观察了出来，那再过几天，岂不是还会有更多的人关注到？    他心一横，暗暗下定了决心：有些揠苗助长的事情，也得做一做了。    当天晚上，他留下了两人：我引导你们找气感吧。    王海峰犹豫半天，才出声发问：“冯大师，是不是我们太笨了，才会让你出手帮忙？”    “这个也不是，”冯君摇摇头，“其实有引导的话，寻找气感比较容易。”    这话绝对没问题，尤其他目前已经是高阶武师，引导两个初学者寻找气感……那也叫个事？    王海峰想继续问，却不敢了，只能看一眼徐雷刚。    徐胖子见状，也只能硬着头皮问一句，“那为什么要等到六天，您才开始引导呢？如果是我们太笨了，您可以批评我们。”    哪儿有那么多为什么？冯君挠一挠头，心说收熟人做徒弟，果然是有诸多不便。    不过他也不可能为了这点小事生气，所以索性直说了，“能自主寻找到气感，未来的成就可能会高一些，得到帮助才能找到气感的，可能差一点……当然，这只是可能。”    确实，在手机位面，通过引导来寻找气感的手段，并不算多么稀奇，但是绝大部分人不会这么做，因为真的是对入门者有害无益。    能自主寻找到气感的修者，发展潜力会更大，这原本符合自然规律，同时也是一种筛选。    而且，那些不太够格的修者，就算强行修炼，在大多数时候，不过是多浪费一份资源，除了那些家大业大的，也没谁愿意这么糟蹋。    徐雷刚和王海峰却是齐齐黯然，“原来我们未来的成就……唉。”    “那指的是少年时期！”冯君哭笑不得地摇摇头，“你们这个岁数开始练功夫，那是能练多少算多少，天花板虽然低了点，你们未必能够得着……别想多了。”    王海峰犹豫一下，又壮起胆子来问一声，“那么，少年时期练这个的人多吗？”    冯君摇摇头，很干脆地回答，“在华夏，我还没有听说过这样的人。”    顿了一顿，他才又补充一句，“连我自己也是岁数大了点以后，才开始练的。”    两人听得眼睛微微一亮，就想继续开口发问。    冯君眉头一皱，略带一点不耐烦地发话，“不用说那么多，你俩到底要不要引导？”    见他发毛了，那俩马上就老实了，其实他俩并不是反对辅助引导，而是作为一个成年人，遇到一些选择的时候，总是愿意多了解一些情况。    从这一点上来说，那些只知道听从师父之命的单纯的弟子，多少会省心一些。    引导寻找气感的法门，在很多功法书里都略有提及，冯君收到的功法里，有一本讲得还比较详细，而且他现在终究是高阶武师，微操水平相当不错。    他先尝试着帮王海峰引导一下，不过当他的手贴在对方的气海穴上，缓缓吐出内气的时候，王教练的经脉自然而然地承受着内气的运转，就像那天接受他疗伤一般。    这个现象……感觉有点不对呀，冯君缓缓输出内气，心里却是在琢磨；这么逆来顺受，很难激发自主意识，啥时候才找得到气感呢？    过了大约五分钟左右，王海峰体内的反应越发地平和，冯君开始着手尝试，按照吐纳行功的顺序，引导对方感受气息搬运。    这一下，他马上就感受到了，气息的运转慢了很多，也滞缓艰涩了很多。    他略略加大一点内气输出，王海峰的腮帮子就开始鼓起，显然是在咬牙。    如是者三，王教练终于有点忍不住了，咬着牙关吐出一个字来，“痒~”    疼一点他不怕，但是这种有若虫蚁叮咬的麻痒，又是出现在身体内部，那真是太难熬了。    “唔，”冯君停止了输出内息，看到对方的额头已经在微微冒汗，于是收手回来，“好了，先这样吧，你歇一歇。”    王海峰也缓缓收功，额头的汗水不减反增，豆大的汗珠不停地滚落下来。    他小心翼翼地发问，“大师，我这是……好还是不好？”    “别想那么多，”冯君一摆手，轻声发话，“你去活动活动，别受了风，把雷刚喊进来。”    为徐雷刚引导气息，就顺利了很多，约莫半个小时之后，徐雷刚的身体极其细微地颤了一颤，气海里就诞生出一小缕细若游丝的内气。    冯君也没有着急收功，仿佛没有发现那一丝内气一般，还是按部就班地引领对方行气，孜孜不倦地带节奏。    徐雷刚的那一缕气息，也是懵然不觉，稀里糊涂地跟着他的气息走，像一个小尾巴一样，又像一个跟在大人屁股后面的小孩。    又过了二十来分钟，冯君的手掌缓缓地离开了对方的气海穴。    徐雷刚隐约能感觉到，大师的气息越来越弱了，可是当大师真的收手离开，他才讶然睁开了眼睛，用目光送出一缕疑问：“？”    “继续，”冯君淡淡地吐出两个字，缓缓站起身来。    徐雷刚不敢多说什么，垂下眼皮，努力地按着刚才的感觉，顺着刚才的方向，缓缓行功。    这一行功，他就发现了一些不同，“嗯？”    王海峰已经休息了一阵，此刻正远远地盯着这里，看到这一幕，真的是百爪挠心。    他有心问一问冯君，徐雷刚是不是找到气感了，但是又问不出口，心里别提多别扭了。    倒是冯君知道他的心意，走到旁边，轻声点评一句，“你俩情况不一样，不要比这个。”    王海峰闻言，心却是越发地凉了，“原来他真找到气感了？那我……”    “你如果一直是这种心态，就不合适修行，”冯君打断了他的话，声音虽然不高，但却相当干脆，“你修炼的功法比他高级，明白吗？”    没办法，当老师就是这样，不但得学会训人，也得会鼓励人――哪怕是张嘴说瞎话，“雷刚现在进境稍微快一点，有多方面的原因，等你找到气感了，我自然有其他激励手段。”    这一天夜里，在冯君的引导下，徐雷刚终于培养出了气感，又用了两天时间巩固。    第三天夜里，王海峰终于也被引导出了气感，为此，这两天他没有少受了麻痒的折磨，总算是咬紧牙关挺了过来。    而他巩固气感的时间，比徐雷刚也要长很多，他的内气细微而且滞缓，时有时无的，用了整整五天才稳定下来。    冯君不禁他俩探讨一下大方向上的东西，得知自己和徐胖子的差距如此之大，王教练的信心再次被碾压得零落成泥，只差灰灰了。    这时候，冯君终于可以出声了，“嗯，把各自的第一图熟悉了，开始背熟第二图，尤其是雷刚，你一式是三图的。”    第三天一大早，他将两人带到别墅顶上的阁楼里，一人给了一颗丸药，“保持打坐姿势，每人先服用一半，努力行功。”    丸药？王海峰的眼睛就是一亮，心里有一种“苦尽甘来”的感动。    不过下一刻，他的感动就被另一种情绪冲垮了，只听到他身边的徐雷刚哀嚎一声，“啊？服了它还能行功吗？”    徐胖子认识这丸药，他自己就服用过，袁有为也服用过――正是锻体丹。    他倒是不排斥吃这个，也知道此物的本来作用，是帮助修炼的，但是他对锻体丹锻体时的痛苦，实在是太清楚了，他非常怀疑，吃了这东西是否还能有精神打坐。    王海峰却是忍不住侧头看他一眼，“你知道这丸药？”    徐胖子很干脆地摇摇头，“不知道，不过见大师用过，那个服用了丸药的小孩子，看起来非常痛苦，不得不绑住……那还是他只吃了四分之一。”    “哦，”王海峰放下心来，满不在乎地摆一摆手，“孩子嘛，正常了……别有畏难情绪，就这么大一点，我看也不会痛苦成什么样。”    很快地，他就为自己说的话后悔了，半颗药入口，他的身体忍不住猛地一震，然后倒吸一口凉气，“咝……这家伙。”    徐雷刚的反应，反而要好一些，他原本是已经打定主意，保持一个比较省力的体位，艰难地熬过半个小时，却不曾想到，这颗丸药，竟然是真的不怎么疼痛。    他竟然能保持得住打坐的姿势！一时间，他的心里有点好奇：这是怎么回事？    冯君看他俩行功，心里忍不住暗暗点头：郎震说得不错，锻体丹果然是修者在有了气感之后，才合适使用的丸药。    相较徐雷刚的痛苦，王海峰的痛感要更强一些，毕竟他是第一次服用锻体丹，体内的杂质相对更多，这种感觉也是第一次品尝。    不过王教练还真不含糊，他听到徐胖子一声不吭，只是呼吸稍微有点点加重，他的好胜心顿时被激发了起来，你能坚持住，我当然也能！    他不但咬牙坚持住了，还硬顶着这份痛苦，尝试强行吐纳和运气。

正文卷 第二百一十五章 明目张胆（求月票）
    两人吞服了锻体丹之后，整个上午的修炼效果都不错。    徐雷刚对修炼过程很满意，他发现内息粗壮了点，运气过程也更通畅了，“果然是好东西。”    冯君对他却不是很满意，因为……徐胖子在药劲发作的那段时间，没有抓紧时间行功。    别看这家伙是部队子弟，对痛苦的耐受力，也就是那么回事，性子也是比较跳脱。    正经是王海峰，虽然从小就比较骄纵，行事也颇有些不羁，但是这家伙一旦发狠，还真有点玩命的架势，他居然能硬扛着痛苦来行功！    要知道，这行功可不是行动，差之毫厘谬以千里，严重一些的，走火入魔都正常。    打个比方说，王海峰和徐雷刚修炼的是不同的功法。    这俩功法之间差别有多大？坦白地说，真没多大！    在修炼入门阶段，功法都是万变不离其宗，可就算是这样，两人已经走上了不同的路。    细微的不同，就会导致这么大的差距。    王海峰敢这么硬扛着痛苦行功，确实有骨子狠劲儿。    不过亏得是在这个阶段，出点差错也不太要紧――修仙位面的那些修者，很多也是这么修炼的，只不过少年人的骨骼和身体尚未发育完全，可塑性强，锻体的痛苦，远赶不上成年人。    冯君做好了准备，随时出手相救，可是观察了一阵之后发现，这厮的行功过程竟然大差不差，没什么太大问题。    等到药劲儿逐渐过去，痛苦减轻，基本上就更不会出错了。    事实上，这么坚持，获得最大好处的，还是王海峰自己，通过行功，锻体丹的药性在气血中，得到了最大程度的推送，没有丝毫的浪费。    两人搬运了一上午的气血，中午停下来的时候，都是浑身大汗。    徐雷刚已经是熟门熟路了，起身就往楼下跑，向着一间客房的卫生间直接冲了过去，“不行，我要先洗个澡！”    王海峰也总觉得哪里有什么不对，听他这么说，再抽动一下鼻子，顿时嗅到了一股恶臭，忍不住干呕一声，“我去，我也要洗澡~”    等他洗完澡出来，就是四十分钟之后了。    王教练腰里裹着一块浴巾，肩头披着一块浴巾，站在客房里，向外探头探脑，“雷刚，你还有换洗衣服吗？”    徐雷刚正坐在沙发上剥桔子吃，他啵儿地吐出一个核，慢悠悠地发话，“你不是带了衣服来的吗？”    “我是带了练功服，谁还带内衣呀？”王海峰愁眉苦脸地回答，“那些衣服臭得不能穿了……要不，你帮我出去买一套？”    徐雷刚没好气地瞪他一眼，“看把你脸大的……一千一套，我让小李去买。”    “没问题，”王海峰毫不犹豫地点点头，钱能解决的问题，对他来说都不是问题，而且此刻的他，心情好得很，“给你也买一套。”    “跟你开玩笑呢，”徐雷刚哈哈一笑，从茶几下抽出一个盒子，放到了几面上，“好了，全套内衣，拿去穿吧。”    原来徐胖子早就准备了多套内衣，就是担心修炼过程中，遇到这样的问题，而且他还给王海峰也备了两套。    王海峰换好衣服出来，才好奇地发问，“你怎么什么东西都有准备？”    徐雷刚看他一眼，得意洋洋地回答，“怎么也比你多吃十年饭，真当我白混日子的？”    在他俩说笑中，冯君和李晓滨回来了，带了从饭店打包回来的午餐。    下午的时候，冯君接到了京城的电话，李婷打来的，她说缅甸那边的货已经备好了，冯大师你可以去濠江输钱了――当然，先去缅甸也行，反正有徐雷刚作保。    冯君想一想，决定让徐雷刚去濠江，自己单独走一趟缅甸，否则的话，一百多吨的军HUO，他骤然间变没了，恐怕是个人就得吓个半死吧？    徐雷刚听得咂巴一下嘴巴，“还好，我已经办了转业手续，要不然还真去不了濠江。”    顿了一顿之后，他才又出声发问，“那我快去快回，然后跟你一起去缅甸？”    他对这个交易内容，也是清楚的，在场的三人里，只有王海峰不知道是怎么回事。    “缅甸不用你去，”冯君摇摇头，“我一个人去就行。”    “这怎么可以，”徐雷刚听得急了，他看一眼王海峰，“要不，让海峰陪你走一趟？”    王海峰却是一脸的懵逼，“去缅甸？”    “不用，我一个人，”冯君斩钉截铁地表示，毫无商量余地，“雷刚你倒是可以带着他，一起去濠江，修炼这么些日子了，正好散散心。”    徐雷刚迟疑一下发话，“咱们都走了，这房子谁看着？不如让海峰留下，一边修炼一边看家。”    他隐约猜得到，这房子里面的玉石，价值恐怕要以十亿做单位。    王海峰却也不想一个人看门，别看他修炼起来发狠，那是因为在跟徐雷刚相比，他不肯服输，本质上讲，他是个喜欢玩闹的主儿，生命中最大的追求是享受生活。    没人跟他一起修炼，他一个人练得就没啥劲儿，正好这一次修炼得也太久了，他也想出去散散心，“我对赌场没啥兴趣，还是跟你去缅甸吧。”    冯君没好气地看他一眼，“你倒想赌博呢，这次你是陪着雷刚输钱去的……早去早回。”    王海峰一听“输钱”两个字，心里多少就猜到了些眉目，于是点点头，“那行，没问题，我保护雷刚，一定尽快完成任务。”    两人也是痛快性子，说走就走，当即就定了次日的机票，直奔濠江而去。    他俩一走，冯君本来也想走的，可是转念一想，现在别墅里这么多东西，没个人看顾，一旦遭了贼，还真是有点令人头疼。    他敢让王海峰或徐雷刚单独看守房子，因为这俩都是有根脚的，但是李晓滨的话，还真是欠缺一点信任――其实他这些玉石，全部丢了也无所谓，大不了再从手机位面弄一批过来。    可是丢东西那种糟糕的心情，他是不想再体会了。    三天之后，徐雷刚和王海峰回来了，如愿以偿地在濠江输了一大笔钱。    据两人说，他俩兑换筹码的时候使用了切口，那边直接安排了人来对赌，赌的是梭哈，直接开了贵宾间来玩。    反正徐雷刚是每把必跟，对面也跟，跟到一定程度的时候，徐雷刚飞牌――一直就是这么一个节奏，直到他们输完了要输的钱。    用王海峰的话来说，就是没劲儿透顶了，哪怕他们偶尔也赢那么一两次，但是只要长眼睛的就能看出来，这是明目张胆的转移资金。    两人大概用了三个小时，就完成了任务，他们此前带的钱原本不多，不过贵宾室有负责洗码的马仔，提供各种贷款服务。    见他们不玩了，还有洗码仔想要继续放贷，结果被赌场拦住了――人家是大客户，但不是你们能随便动脑筋的主儿。    不过赌场也挺人性化，给他俩每人送了五万港币的筹码，并且明确表示――这就是你俩随便玩的，输赢都是你俩的，跟刚才的事儿无关了。    反正是羊毛出在羊身上，他俩几千万都输出去了，旁人得点汤汤水水也不算少。    徐雷刚和王海峰倒是没客气，直接出去赌了，王教练用了没多久，就输完了筹码，倒是徐雷刚赚了三万多，果断收手走人。    两人没有直接回来，而是先去了羊城，跟洗码仔结清了款项，这才回到郑阳。    冯君对整个过程，其实并不是特别关心，他在意的是对方认可结清账了，多花的几百万手续费，对他而言也无所谓，于是拎起双肩包，直奔滇省而去。    临行之前，他给两人布置下了任务――适应性修炼两天，第三天继续服用剩下的一半锻体丹。    见他就这么离开，王海峰心里忍不住有点担心，“老徐，大师一个人……应该不会遇到危险吧？我听说缅甸那边可是乱得很。”    “现在操这心也没用，”徐雷刚算是彻底想开了，“咱俩的任务就是看好家，顺便……修炼也不能中断，大师对咱们的期待可不低。”    王海峰心里的别扭劲儿早就过去了，因为有切身体会，他很清楚冯君又是传授功法，又是提供丸药，是多么难得的机缘。    闻言他愁眉苦脸地表示，“我是在想，要不要跟红姐说一声，她在那边好像有点影响力。”    “我劝你还是省省吧，”徐雷刚摇摇头，“他去那儿办的事情，你应该也猜到是什么了，多一个人知道，没准反而不好。”    王海峰苦恼地叹口气，只能收起这些杂念，开始修炼。    然而，他俩想的是不要告诉红姐，但是第二天上午，红姐的人就来到了桃花谷。    其时，两人正在屋里修炼，猛地门铃响起，打开监控一看，发现是一个明显有着异域风情的绝色大美女。    王海峰顿时就呆在了那里，“我去，这是……俄罗斯妞儿？还是乌克兰的？”    大美女冲着摄像头摆一下手，说的却是一口流利的中文，“你好，请问冯君在吗？”    （初三了，年过得好快呀，等着双倍的朋友，月票投了吗？）

正文卷 第二百一十六章 有心人太多
    王海峰可是见惯美女的老司机了，但还是被这名突然来到的美女震惊了。    对方连着解释好几遍，他依旧是不敢相信，“你是红姐的妹妹？不可能吧……你俩一点都不像。”    来的美女还真就是张采歆，她对帅气的王教练不太感冒，“大叔，我找冯君，他在不在，你倒是给句痛快话呀。”    “你居然叫我大叔！”王教练是可忍孰不可忍，一蹦老高，“我现在就给红姐打电话。”    徐雷刚看得暗暗摇头，我还以为，海峰这性子收敛了点呢，敢情还是跟原来一样啊。    王教练的电话，显然是徒劳的，红姐不但明确表示，张采歆就是自己的妹妹，还警告了王教练：你要是敢对她胡来，冯君也罩不住你！    王海峰挂了电话，悻悻地嘀咕一句，“这话怎么说的，我是那种人吗？”    “我这次来，是给冯总送钱来的，”张采歆进入了正题，“玉石销售出去一些，账目需要他本人过一下眼……他人在吗？”    “他不在，”王海峰正色回答，他好美色，但还真不是那种见了美女走不动道儿的，那些对他没感觉的美女，他也会止于欣赏。    所以他一本正经地回答，“钱的事儿，我们不便经手，不过这消息，我们会尽快转告他。”    张采歆却是盯着他发问，“他去了哪里，多长时间能回来？”    王海峰当然不会说出冯君的去向――大师此去缅甸，做的可不是什么好事。    就在这时，徐雷刚出声了，他若有所思地看着对面的美女，“其实，你们知道他去哪儿了……对吧？”    张采歆闻言，顿时就是一愣，“你这话什么意思？知道他去哪儿，我还来这里找他？”    “这也正常吧，”徐雷刚的嘴角泛起一丝笑意，“他拮据很久了，你们不说给钱，现在他才一离开，你们就送钱过来……听说红姐跟航空公司关系好，知道这点消息不难吧？”    “你……”张采歆呆了一呆，然后笑了起来，那无限的风情，直看得人怦然心动。    她笑了一阵之后，才无奈地叹口气，“唉，活那么明白，有意思吗？好吧，我知道他去滇省了……他去哪儿做什么？”    徐雷刚摇摇头，一本正经地发话，“这个我也不清楚，也许……是去弄玉石？”    “大叔你这么说就没意思了，”张采歆的俏脸微微一沉，“现在别说是我和我姐，只要是搞玉石的就知道，冯总从来没有去过西疆和滇省。”    这话里的信息量略大，不过想一想也能理解，冯君虽然躲在桃花谷里，借着此地的安保，躲过了不少人的骚扰，但是他手握大量的精品玉石资源，怎么可能不被人查个底儿掉？    以徐雷刚天不怕地不怕的性子，闻言都忍不住脸色一变，“这可是……有点麻烦。”    见他神色凝重，张采歆也没有得意，只是一本正经地发话，“他主做软玉，倒是没挡滇省人的财路，不过那些做珠宝的，做的可不仅仅是软玉……很多人在滇省有门路。”    “哎呀卧槽，”王海峰一听，都有点急眼了，“他这次单身去那儿，还真是有点失算了。”    “没错，滇省那里的情况，是相当复杂的，尤其是涉及到玉石，”张采歆微微颔首，“我们作为合作伙伴，很不希望他出事……你两位知道，我们在那边也有些朋友。”    “哎呀，这个可就没办法了，”徐雷刚一摊双手，很无奈地表示，“他去那边做什么，在什么地方逗留，我们都不是很清楚，要不……你们发动那边的朋友，去找一找他？”    张采歆大大的眼睛白了他一眼，“大叔，你觉得骗一个小女孩儿，很有成就感吗？”    “先喝点水吧，”徐雷刚接了一杯白水过来，递给了她。    他借机思索了一下，才似笑非笑地发问，“我有点细节不太理解，还请你帮忙解惑……按说这样的事情，要问也是该红姐来问，我们都认识，没啥不能问的，为什么会是你来打听呢？”    张采歆悻悻地一撇嘴，“谁知道呢，从小到大，她使唤惯我了。”    “不是这样吧？”王海峰这时也平静了下来，他大有深意地看着她，“也许红姐并不在意他的死活，而是……你在关心他？”    他这话其实不算调笑，他真实的目的，是想弄明白红姐和冯君之间，到底发生了什么。    “这很重要吗？”出乎他意料的是，美女竟然对这种话免疫。    不过紧接着，她就话锋一转，“冯君他不会是……去了缅甸吧？”    我去！徐雷刚和王海峰闻言，忍不住对视了一眼――红姐真是好敏锐的直觉！    还是徐胖子的反应比较快，他正色发话，“他是你姐的合作伙伴，如果红姐都不知道他的行踪，我们又怎么可能知道？”    张采歆并不说话，而是默默地看着眼前的胖子，目光中带着些微的无奈。    良久，她才幽幽地出声，“你们这是在害他，知道吗？”    “你想得多了，”徐雷刚懒洋洋地回答，“冯总很快就会回来的，如果你们真的关心他，还请尽快支付一部分货款，他最近过得真的很拮据。”    张采歆闻言，怔怔地看着他，过了一阵之后，才站起身向外走去，“既然你们都这样，那我就不说什么了……如果他需要帮助的话，可以给我姐打电话。”    她离开了，屋里的两个大男人你看看我，我看看你，最后还是王海峰扑哧一声，居然笑出了声，“红姐这也是……遇到克星了啊。”    徐胖子对此倒不是很意外，事实上，他上次送红姐回家，就隐约感受到了两人之间的微妙关系，“我是有点好奇……大师多会儿能回来，毕竟他要办的事情，还是很有点难度的。”    一百多吨的军HUO，要神不知鬼不觉地通过边境运进来，这难度可不是一般的大。    不过出乎他俩意料的是，冯君在第四天就赶了回来，而且他还不是从滇省飞回来的，而是先飞到魔都，住了一个晚上，然后才折向回到郑阳。    虽然只出去了不到四天，冯君明显地瘦了一些黑了一些，额头还有块擦伤，他背着的背包也换了，是一个簇新的帆布包，一看就知道是刚买的。    王海峰和徐雷刚正在屋子里修炼，看到他推门走进来，齐齐就是一愣。    徐胖子眼尖，一眼就看到了他额头的擦伤，“大师你的头上是怎么了？”    “让石头崩了一下，”冯君若无其事地发话，“缅甸那边的家伙，太不是玩意儿，居然设了卡子堵我……国内这边也有他们埋伏的人，我擦，根本不是做生意的样子。”    他收到货的时候有惊无险，对方的人也迅速地撤离了，但是就在回国的几十公里的路上，出现个好几个流动卡，检查过路的车辆和行人。    冯君行事足够小心，根本就没有走大路，就算这样，也有两次差点被人包围，而且对方是一言不合就开枪，看那架势，是宁可打死，也不让他逃走。    当然，这可能是对方的心理战术，就是想压制得他不敢跑，可冯君哪里是吓大的？他非常果断地还击，短短半天之内，竟然学会了娴熟地使用BA雷特，准头还相当惊人。    反正他跑得快，而且身上还穿了得自先天高手的蛟绡软甲，竟然有惊无险地逃过了边境。    在混战中，一颗流弹击中了他的右肩，不过那时子弹的威力已经大减，就算没有软甲，也不能破了他这高阶武师的防。    但是这依旧令他勃然大怒，所以在距离国境线五公里左右的地方，他特意等了一等，用BA雷特直接打碎了四个家伙，其中还有一个头目，然后才施施然溜回国内。    他这么做，当然就是要故意气对方――看好了，打你们的是BA雷特，就在边境这儿，劳资马上就要回国了，有种你们追过来！    哪曾想，对方虽然没有部队追过来，但是在华夏有诸多联系人，他回国之后，依旧遭到一系列的围追堵截。    所幸的是，他不但跑得快，还可以随时调用另一个位面的农用车和摩托车，终于有惊无险地摆脱了这些人。    到了机场之后，他觉得自己不能直飞郑阳，于是先买了去魔都的机票，住了一晚才回来。    讲述完经历之后，冯君感触颇深地叹口气，“我发现做这种买卖的，你就别指望他们讲什么诚信……没当场翻脸，这就已经算讲究人了。”    “一帮蛮夷，畏威而不怀德，”徐胖子很不屑地哼一声，“对那种垃圾，杀就是了，他们根本不懂得感恩……你对他们越狠，他们就越怕你，你好说话，他们反而觉得你好欺负。”    “啧，”冯君不无遗憾地咂巴一下嘴巴，“看起来，将来很长一段时间之内，是不用指望再跟他们交易了。”    他说完这话，王海峰才反应过来另一个问题，“那个啥……大师，货都没问题吧？”    冯君傲然一笑，“半年之前，我就琢磨过这么赚钱，怎么可能有问题？”

正文卷 第二百一十七章 被堵门了
    冯君的货是些什么，藏在哪里了，他没说，王海峰也没再问。    接下来，就是大师检查他们的修炼了。    冯君惊喜地发现，徐雷刚居然开始尝试修炼第一式的第二图了，王海峰虽然还在修炼第一图，但是气息已经壮大了不少，而且运转气息的技巧也日臻成熟。    这样的修炼速度，已经很是不慢了，不过两人是成年人，尽管寻找气感要比少年人慢一些，但是一旦进入了状态，因为稳得下来心，所以进境通常都不会差。    对于成年人而言，越往后修炼越难，初期速度快一点，也是正常的。    冯君鼓励了两人几句，又说你们有什么不懂的抓紧问，过一段时间，可能我又会比较忙。    他这一次回来，最大的任务就是采购物资，而军HUO更是重中之重，眼下大头已经落实了，那么他就打算采购一些柴油和其他日常用品，再次在手机位面长期发展了。    他这次回来，用的时间不短了，前后过了一个多月，再有一个来月就该过年了。    他希望过年的时候，自己能把修仙的功法带回家。    王海峰这才有时间提起，说红姐的妹妹找来了，要支付货款，还打听你什么时候回来。    冯君一听，心里也有点说不出的滋味，经过这一段时间的冷却，他对红姐的心思已经淡化了一些，觉得自己此前有些魔怔了，没有把握好“你若无心我便休”，那种现代男女交往准则。    至于说货款，他还是打算要的，但也不急在一时，事实上，他正在考虑，放一批玉石去李大福寄卖，至于卖多卖少，那倒也不用太计较，总不会比他的收购价更低吧？    现在红姐主动来付款，虽然不是她本人来的，但是很显然，她也在担心他的安危，意识到这一点，冯君真是有些哭笑不得。    我都不打算撩拨你了，你却又这样……    冯君思索一下，还是决定先忙手上的事情，“我洗个澡睡一觉，然后出去办点事，你跟红姐约一下吧，看她晚上没事的话，咱们几个一起坐一坐。”    他打算去买个冰柜，弄点肉食，再买些粮食――那个位面的粮食，口感相当不错，毕竟是纯天然无污染的，但是产量太低，卖得也有点小贵。    冯君是这么安排的，但是就在他午睡的时候，有人将他的房间门拍得山响，“冯君开门！”    被人从梦中吵醒，谁的心情也不会很好，尤其是他这几天到处奔波，委实有点心力交瘁。    他怒气冲冲地打开房门，然后就有点傻眼，面前不是别人，正是张采歆。    他定一定神，才不满地发话，“我说采歆，你知道不知道我才回来？瞌睡得要死！”    张采歆上下打量他一眼，一指他的额头，“你这儿……怎么回事？”    “不小心碰了一下，”冯君打着哈欠发话，“我说，要不你先去看会儿电视，让我再睡一个小时？”    “你这可以啊，”张采歆的眼睛一瞪，老大不满意地发话，“我知道你今天回来了，午饭吃到一半就跑过来，你就这么对我？”    “那好吧，”冯君又打个哈欠，“你在一楼等一等，我马上就下去。”    他抬手就要关房门，哪曾想张采歆身子一侧，一条长腿就伸进了门框里，别住了房门，很不高兴地发问，“你要干什么？”    冯君又好气又好笑地看着她，“我当然是要换衣服了……要不，你看着我换？”    他穿的是纯棉加厚睡袍，用一根衣带松散地系着，露出了半截胸膛和两截赤裸的小腿。    张采歆却是上下打量着他，一双美目很是肆无忌惮，“那你换呀，没事……我不介意的。”    冯君哪里害怕这个？他随手扯开了衣带，就拉开了衣襟。    张采歆的眼睛瞪得大大的，一眨不眨地盯着他看，根本没有丝毫“扭头就跑”的意思。    如果他睡袍里面是真空的，这一下就被人看光了。    所幸的是，他在里面还穿了一条小三角裤――这是午睡，没必要全脱光不是？    冯君见她就这么直勾勾地看着自己，心里也忍不住暗叹一声，现在的女孩儿……果然是一个比一个虎呀。    心里这么感叹，他的动作却不慢，肩膀一溜，就将睡袍脱了下来。    张采歆却是不能再看下去了，她从门框处收回长腿，转身向楼下走去，“切，我还以为有多壮实呢，原来也是个瘦干巴，银样J枪头。”    “喂喂，”冯君一听不答应了，“你知道银样J枪头是什么意思吗？”    紧接着，高跟鞋敲打楼梯的声音响起，张采歆竟然是不回答这个问题。    不多时，冯君换了套家居服下来，那是一身很宽松的运动服，眼下已经开始数九了，郑阳的天气也冷了不少，夜里都是零下，不过别墅里还是很暖和的。    徐雷刚和王海峰也在客厅，他俩最近白天的修炼，多半是在院子里，一般来说不会参与接待，不过两人中午才吃饱，在院子里消食儿，看到张采歆来了，也跟进来看热闹。    冯君走下楼，一边打着哈欠冲茶，一边发问，“听说红姐打算付款了，最近买卖还行？”    张采歆点点头，认真地回答，“买卖一直都还可以，本来早就想支付一部分货款的。”    “是吗？”冯君很随意地发问，看得出来，他对这个答案的兴趣不大，“那就应该早点给钱才对呀，怎么拖到这会儿？”    张采歆大大的眼睛瞪着他，气呼呼地发话，“你也没说要呀，你需要钱周转的话，总得跟我姐说一声吧？攥着拳头让我们猜，这合适吗？”    “怎么不合适了，”冯君听到这个回答，实在有点又好气又好笑，“你姐拿走了我的货，是赊销，卖了东西以后，不该把钱主动送过来吗？还要我主动去要？”    “我的冯总，麻烦你搞一搞清楚，现在是普遍性的买方市场，”张采歆很认真地跟他讨论，“现金为王，只要有钱，能做的事情很多……你自己的钱，怎么能不操心呢？”    “呵呵，”冯君不以为然地笑一笑，其实他猜得出来，红姐是什么意思，无非就是等着自己主动上门，她好继续使脸色给自己看。    至于说货款，他相信红姐不会短了自己的，有些人可能你没接触过几次，但是真的能感受到对方的可信，而有些人哪怕是从小一起长大的，也带不给你这种感觉。    所谓的“白首如新，倾盖如故”，不外如是。    红姐就是这么一个人，她可能有些这样那样的毛病，但是不管怎么说，她的气质、做派和处理问题的方式，能带给人一种强烈的、可信的感觉，感觉她做事敞亮。    要是换个人，敢拖着冯君的钱，这么久都不说结账，冯君肯定会去上门讨个说法，但是对于红姐，他觉得一点必要都没有。    正经是他猜到红姐等着自己上门，他就偏偏不上门――我倒要看看，你会不会一直扣着我的钱不给。    当然，这本来也仅仅是猜测，但是他前脚去滇省，红姐后脚就派妹子来付款，她的这种行为，彻底肯定了他的猜测。    不过当着王海峰和徐雷刚，他也不好在这个上面计较，只能随口回答，“那要不这样，以后我需要钱了，直接打电话给你……可以这样操作吗？”    “这是你跟我姐的事，扯我做什么？”张采歆大大的眼睛眨巴两下，饶有兴致地看着他，“她为你的事情殚精竭虑，你连电话都懒得打一个？”    “殚精竭虑？”冯君的眉头微微一皱，摸起一根烟来点燃，好整以暇地看着他，“你确定自己这个成语，没有用错？”    没想到你不但长得像外国人，使用成语的水平，也像个外国人。    张采歆却是猜到了他心里所想，忍不住冷哼一声，下巴微扬，“我非常确定，自己没有用错成语，你知道为什么这么久没有付款给你吗？”    “哎呀，这个可是不知道，”冯君听得就笑，“你给讲一讲呗。”    话是这么说，他的心里却是在暗暗地鄙夷：不就是等着我上门求虐？    “她卖玉石的压力也很大，”张采歆侃侃而谈，“以前货少，完全的买方市场，但是现在货多了起来，你还能保证供货，有人就有暂缓支付货款的需求，这东西很占资金的……”    “简单粗暴地一手钱一手货，不是不可以，但是既然打算把市场长久做下去，就不能太任性，哪怕是不卖货，适当地维系关系，还是很有必要的。”    冯君本来只想随便听一听，但是这种理由，实在有点挑衅他的智商。    于是他忍不住出声，“你说的情况，我听得不是很懂，在我印象里，做珠宝的有钱人很多，而且这个行业，每时每刻都有生力军杀进来……没钱的话，玩什么珠宝？”    华夏持续发展这么多年，最不缺的就是有钱人，随便划拉一些亿万富翁出来，十有八九你都没听说过，根本不知道人家以前是做什么的。    张采歆却是冷冷一笑，“有钱人多，赚钱的行业也多……再说了，你货物充足，就有人能找得上人来说情，人情是那么好拒绝的吗？”    （初四的更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百一十八章 蝇营狗苟
    冯君听得顿时就是一愣，人情这个因素，他还确实是没有考虑到。    张采歆说的话，听起来有点不讲道理：货物充足，就成为可以拖欠的理由了？    但是仔细一想，这歪理居然还成立，玉石是暴利行业，最难操作的地方，在于占据矿场，一旦拥有了相关资源，开采又花不了多少钱。    那么，自然也就不存在多少资金占用的问题。    玉石的高价，并不是体现在原石上，流通领域的各个环节，才是消耗巨额利润的大头。    别人知道冯君有充足的玉石，又不摸渠道，当然会认为他的利润惊人，这种情况下，人家要求赊欠，不也是很正常的吗？    所以冯君虽然觉得，这理由委实有点奇葩，但一时间竟然不能说她说得不对。    想一想之后，他才正色发话，“我还以为，这是独家买卖，应该很好操作才对，真没有想到，给你们带来了这么大的困惑，真是非常抱歉。”    张采歆摇摇头，正色发话，“不，我姐的意思是说，这买卖已经很不错了，比她想像得要轻松得多，只不过，不可能一点精力都不牵扯……赚钱的事情，哪里会有轻松的？”    “那我有一个提议，”冯君再次出声，“你们就跟我卖玉石一样，一手钱一手货，不答应的就滚蛋……货在咱手里，还怕他们强抢不成？”    “你当我没跟我姐建议过？”张采歆没好气地看着他，“谁也想痛快做生意，但是……”    “我姐说了，她搞不明白你的底气在哪里，她只知道，她自己没有这个底气……是你有挖掘不完的玉石？还是你有信心永远占着那个矿？”    冯君顿时语塞，是呀，红姐又不像他，有整整一个位面的玉石做后盾，所以敢任意妄为。    她的考虑，才是真正的精打细算，是做生意的态度。    他不说话了，可是张采歆的话还没说完，“前一阵，你想往京城卖玉石来着，对吧？”    冯君隐约觉得，自己是做错了什么，只能干笑一声。    张采歆也不理会他的尴尬，“别人都说你要开第二个玉石销售点了，可京城那边抵制得厉害，所以……他们也跟我姐压价。”    冯君听得她左一句抱怨右一句抱怨，心里也是有点恼了，“这样吧，我表个态，借机打压价格，试图改变付款方式的……统统不卖，惹得火了，我还不做这玉石买卖了。”    “你先听我说完，”张采歆毫不客气地发话，“我姐没有你这么大的魄力，但对于那些趁火打劫的，也不会惯着他们，所以前一段时间，玉石卖得很少，可还要保持账面上的资金……”    冯君这才算听明白，合着红姐此前一直没有付款，不仅仅是因为他没有主动上门要钱，还有一点很重要的原因，她是要告诉那些玉石买家：姐不差钱！    这个姿态做得有必要吗？真的很有必要，红姐买卖玉石的钱，未必会在公司账面上趴着，很可能会放在她的个人账户里，不过以现在银行的能力，想查这些真的太简单了。    在很久以前，这些大客户的秘密，在金融系统就已经不是秘密了。    直到这时，冯君才出声问一句，“你姐现在又卖了多少钱的玉石出去？”    “三亿多吧，”张采歆轻描淡写地回答，“这次来的时候，我姐说了，如果你着急用钱，可以抽调两个亿走，剩下的钱，就当是震慑宵小，也必须留下一个亿在账面上。”    “没必要，真的，”冯君摇摇头，“告诉她，就说是我说的，未来很长一段时间，我都不会再抽钱了，玉石我也再发一大批过去，我就一个要求……不诚心买的，滚蛋！”    凭良心说，张采歆很喜欢他的建议，身为年轻人，最喜欢这种恩怨分明的事儿了，但是她非常明白，自己的姐姐考虑得很多，“万一他们抵制起来，很可能几个月都做不成一单。”    “那就不做呗，有什么大不了的？”冯君不以为然地哼一声，“你姐这个人呀，有时候想得还是太多了，要我说，你们先歇上三个月，看谁会着急。”    “你的建议，我很喜欢，但是这不可能，”张采歆一摊双手，很无奈地发话，“马上要过年了，正是销售旺季，你让我们歇三个月？”    “我让你歇你就歇，”冯君大手一摆，斩钉截铁地发话，“没事，就算这玉石买卖做不成，我还有其他买卖给你姐，别搞得一副没见过钱的样子。”    张采歆明显地心动了，她侧着头想一想，然后拿出了手机，“我给我姐打个电话。”    此刻的红姐，正坐在茶楼里跟人喝茶，对方是一个戴着眼镜的中年男人，身高体胖头顶微秃，衣着还算得体，但是满脸的疙瘩，给人一种很不舒服的感觉。    男人说话，带着浓浓的京腔，“张总，为了这区区的六千多万，我们公司已经来了三拨人，非常有诚意，现在我这个老总都来了，要是您这儿没点礼让，我的面子何在？”    “你是老总，我可也是老总，”红姐笑吟吟地看着对方，“此前本来都已经谈好的，贵公司非要临时变卦，搞得我也很被动。”    “我们那时以为，你们有心往京城发展，”中年男人说话也痛快，区区几千万的事情，不值得藏着掖着，“想着在当地买，能方便一点。”    “呵呵，”红姐干笑一声，“京城啊，那边有人不欢迎我们去，所以我们就不去了。”    “没事，你们不去，我们可以来郑阳嘛，”男人笑着发话，“我们冒着得罪人的风险，专程跑过来，张总可不能让我们寒了心。”    “我张卫红从来不会让朋友寒心，”红姐非常豪气地表示。    不过下一刻，她的面容就是一整，“但是你此前变卦过，一手钱一手货，这个没的商量，而且不能按你的价钱走……仗义是相互的，不能要求别人仗义，到了自己就只有苦衷。”    这个话，中年男人就不爱听了，他此番专程前来郑阳，固然是想跟张卫红打好交道，用较低的价格买到玉石，但就是那句话，现在是普遍性的买方市场，有钱的才是大爷。    红姐的玉石质量好价格低，但是卖玉石的也不止她一家，大家没有必要太委屈自己。    既然是做生意，大家谈生意就好，何必卖弄口舌攻击别人？    所以他很不高兴地表示，“张总你这么说就没意思了，你的价格是稍微低一点，但是……”    “我不止价格低，”张卫红打断他的话，傲然表示，“我的货还好。”    “货好不好，实在没必要说，”中年男人相当不客气地表示，“你的货是什么品级，咱就按什么品级来买，我并没有调低评级……你说这个有意思吗？”    在他看来，红姐的东西好，并不是要紧事，反正他是按相应级别定价的。    “当然有意思，”红姐笑吟吟地回答，“能像我这样，拿出这么多精品玉石的，整个华夏，你找不出第二家来。”    “好吧，”中年男人也不跟她抬杠，“我的意思是说，你的货确实有独到的地方，但是也存在一些其他风险，吃下你的货，会付出额外的安全成本……我可是在京城发展的。”    这话所指的，当然就是来自于窦公子一方的压力。    “呵呵，”红姐不以为然地笑一笑，甚至都懒得回答，这个理由，都已经被大家嚼谷烂了――翻来覆去地强调，别人不烦，她都烦了。    说白了，就是那么一句话：如果没有这些风险，也轮不到你来捡便宜。    中年男子也知道她笑什么，索性心一横，“那好，价格我也不压了，账期分四档，按三三三幺支付，能行今天就签合同。”    “这个抱歉，”张卫红微微一笑，“一手钱一手货，全款提货，我们不接受多个档期的付款方式，也不负责送货。”    “张总你这话，真的是没有诚意，”中年男子脸一沉，“就我所知道的，你前一阵签的合同里，就有接受分期付款的。”    红姐当然知道，他说的没错，但是她对眼前这位没啥好感：你出尔反尔在先，还指望获得跟其他人一样的条件……可能吗？    所以她只是皮笑肉不笑地表示，“这个恐怕够呛，我们账面上的资金，一直很紧张，等到将来宽松了，也许会考虑接受分期付款……但也仅仅是也许。”    中年男子闻言，好悬一口血喷出去：别逗了，你账上趴着好几个亿，你告诉我说没钱？    张卫红留了大量的现金在账面上，这是告诉外人，她拥有良好的经济状况，这种情况下，她还要告诉别人自己没钱，那就说明，问题的关键根本就不在资金上。    没错，她这么做，几乎等于指着对方的鼻子告诉对方：就算你知道我有钱，那又怎么样？反正我不会照顾你！    中年男子这个气，简直没办法说了，于是轻轻一敲桌子，“张总你这么说，那咱们的合作，也只能暂缓了。”

正文卷 第二百一十九章 前景（求月票）
    张卫红虽然是玉石界的新丁，但是事实上，她的口碑相当不错。    有担当、痛快、大气，而且……善解人意，并不咄咄逼人。    哪怕她拒绝对方，也会用一种比较不伤和气的手段――她不是不会强硬手段，但是她从未在跟人谈判的时候，使出这些手段，就算合作不成，也要做到买卖不成仁义在。    当然，“红姐的飞机票”这种事，也不是没人知道，不过那又怎么样呢？须知玉石虽然号称君子之德，但是这个行业，从来都不是君子能够沾染的，里面掺杂了太多的血腥。    所以这中年男人如此说话，就算给张卫红下了最后通牒：你若不答应，就谈不下去了。    以他的经验，对方多少肯定要退让一下，大家都得点面子，谈判才好继续。    张卫红确实也是打算这么做的，她不想丢弃任何一个客户，哪怕她看对方并不顺眼。    然而就在这个时候，她的手机响了，她看一眼来电号码，就接了起来，“采歆，是我，谈得怎么样？”    听着听着，她的嘴角就泛起了一丝笑容，那笑容非常淡，但却是发自内心的开心。    只要是个过来人，就看得出来，这是少女怀春的笑容。    中年男人的眼睛，都有点发直了，他从未想到，精明强干、冷艳高傲的张总身上，还能看到这种小女人一般的甜美笑容。    他的心里，甚至生出了一丝淡淡的妒意：那个让她笑得如此甜美的男人，到底是谁？    张卫红接电话接了差不多五分钟，基本上都是处在听的状态，偶尔说两句，也是几个字，声音也极低。    挂了电话之后，她从对方歉意地笑一笑，“苏总，实在有点不好意思……我可能很快要去开个会，待不了多久了。”    中年男子愕然地看着她，“你的意思是说……决定暂缓合作吗？”    “嗯？”张卫红侧着头看着他，想一想之后发话，“那就暂缓好了，对此我非常抱歉。”    “你这是开玩笑吧？”苏总越发地生气了，你怎么就敢答应下来呢？“我现在着急补货，可是一旦过了春节档，再补货最少也要等到夏天了。”    张卫红心不在焉地回答，“那就夏天再说好了，反正一时半会儿也谈不出什么眉目。”    你怎么能这样呢？苏总更加接受不了啦，他不可置信地发问，“这种大事，你不跟你的合伙人商量一下？”    其实来买玉石的都知道，张卫红并不是玉石的真正主人，她只是那个姓冯的家伙推出来站台的，帮忙处理一下日常事务，也可以说是高级管理人员。    至于说她是“合伙人”，那是比较美化的说法，大家更愿意把她看做是一个打工仔。    张卫红也没计较他的说辞，只是淡淡地一笑，“这是我跟他的事，就不劳苏总操心了。”    苏总的脸一黑，“既然是这样，那我会考虑把这件事告知冯总，看他会怎么想。”    张卫红闻言，怪怪地看他一眼，“你认识冯总？”    “我有朋友认识他，”苏总含含糊糊地发话，“此前我是懒得去找他。”    “那你现在可以去找他了，”张卫红指一指自己的手机，淡淡地发话，“他今天才回郑阳，你最好抓紧时间，过两天没准他又去什么别的地方了。”    “你是去跟他开会？”中年男人闻言，恍然大悟地点点头，然后又换了一副面容，笑嘻嘻地发话，“既然这样，那张总你先去忙，玉石的事，咱们回头商量也不晚。”    “你还是托人去找冯总商量吧，”张卫红可不想再跟他墨迹了，“冯总最近，有停下玉石生意的打算，起码要收缩……他觉得做一行，实在太累了一点。”    “太累？你没搞错吧？”苏总好悬不敢相信自己的耳朵，他瞪大眼睛看着对方，“玉石行业里，还有比你俩赚钱更轻松的吗？”    张卫红也不跟他解释，探手抓起了手包，“我如果是你，就赶紧去囤点货，冯总说了，不管玉石生意是不是要做下去，以后都不会卖给京城人！”    “卧槽，”中年男人闻言，顿时就愣在了那里，良久才一呲牙，“这哥们儿牛掰大了，不卖京城人……你要是真能做到，我跟你姓！”    冯君的心里，还真是有这么个想法，既然京城不欢迎我去，那我也不卖玉石给京城人，已经是相看两厌了，索性就一拍两散。    当天晚上，冯君在疗养院设宴招待红姐，祝贺两人初步完成了今年的合作。    来的人除了张卫红姐妹俩、王海峰、徐雷刚，还有王教练的两个损友，张伟和李强，又过了一阵，恒隆的副总梁海清和李大福的董事长李永锐也来了。    梁总能来，这没啥了不起的，他只是恒隆的常务副总，而且因为叶少的事情，跟冯君搞得不太愉快，正积极地弥补双方关系。    可李永锐能来，那味道就不一样，他是伏牛省的行业老大，是国企的一把手，可以代表整个伏牛的珠宝行业说话，能直接把话递到省里。    梁总这种人，有点身家的人，就可能接触得到，但是想接触李总这种人，没点社会地位是不行的。    酒菜还没上桌，大家很自然地谈起了伏牛玉石行业的现状，不过冯君的谈兴不大，大多时候，他都是笑吟吟地看着。    说着说着，李永锐就说起了珠宝业巨头们的威胁，一副忧心忡忡的样子。    伏牛的珠宝商家在国内，只能算得上比上不足比下有余。    十余年前，外地珠宝商家大举进入郑阳，杀得血流成河，虽然伏牛的商家最后保住了半壁江山，但是高端市场也被抢走了不少，外地的珠宝业算是勉强站住了脚。    这几年，又有一批珠宝商家成长了起来，若是说上一次对郑阳的进攻，是以外资品牌为主的话，这一次打算再次攻略伏牛的，却是以新兴的国内商家为主力。    品牌一旦做大，必然会追求布局全国、连锁经营，这都是很正常的，只有经营规模上去了，渠道完善了，企业才可能大踏步地前进和发展。    李永锐必须承认，人家这么做是没有错的，但是他身为本省珠宝行业的老大，不可能坐视外地商家在本地攻城略地，他是必须反抗的。    规模化经营没有错，本地商家求生存也没有错，就是个屁股的问题。    在李永锐看来，本地的珠宝商家已经到了生死存亡之际，他认为大家有必要联合起来共御外敌，如果还是一团散沙的话，很可能被强大的对手各个击破。    他有忧患意识，梁海清当然也有，不过梁总认为，现在是市场经济，人家那些外来的品牌为什么做得好？因为人家遵从了市场规律，咱们可以跟对方竞争，但是没必要搞得杀气腾腾。    李永锐对他的话嗤之以鼻，“公平竞争？人家的规模、渠道和销售额远远超过你，议价能力也会远远超过你……强者恒强，赢家通吃，你居然觉得能跟对方公平竞争？”    梁海清皱着眉头表示，“有必要全方位的竞争吗？比大而全，咱就比不过人家，你说咱们是设计能力强，还是有更全面的海外进货渠道？差异化竞争，才是咱们的出路！”    凭良心说，郑阳珠宝行业的设计能力，那是真心不行，别说跟欧美、跟港台比了，就连魔都和羊城的设计师，也甩出郑阳一条街去了。    进货能力更是这样，如果不是出了一个冯君，郑阳人想要进便宜的玉石，都没有太直接的门路――倒是可以去赌石，但是这显然不能成为稳定的供货渠道。    至于说从海外进货，伏牛人也有从事这一行的，但多半都是小打小闹，哪里像某些商家，直接控制了货源？    梁海清说的也不算错，但是李永锐报之以冷笑，“差异化吗？我怎么听说，你恒隆已经有了别的打算，好像要调整业务重心了？”    “这个我还真不知道，”梁海清断然否认这个说辞，但是紧接着，他又不以为然地表示。    “不过如果有必要的话，调整业务重心也正常，我们是把恒隆当作百年老年来经营，可是百年老店也是可以搞副业的，只要有利于公司的发展，我觉得没什么不可以的。”    “百年老店？”李永锐不屑地笑一笑，“我对私企没什么偏见，伏牛最早的一批百年老店，也全是民营发展起来的，但是我不得不说：以现在的社会环境，国企发展成为百年老店，或者还有那么一点点可能，私企嘛……压根儿不可能！”    顿了一顿之后，他又说一句，“要我看啊，你恒隆把珠宝业务拆分卖掉，可能性是很大的，你家老板的心思，根本就不在珠宝业上。”    “那也是我自家的事情，”梁海清并不生气，而是面无表情地回答，“商业行为，谁说得准呢？倒是李大福这种国企……想卖可不容易。”    “李大福别的本事没有，自保还是不成问题的，”李永锐傲然回答，“我只是希望把大家组织起来，组团出海，而不是让有些优秀的匠人，将来只靠着非遗补助混日子。”    听到“非遗补助”四个字，张伟扑哧一声笑了起来。    （初五更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百二十章 旧恨
    这种大是大非的讨论，其他人只有听的份儿，张伟现在的反应，有点奇怪。    不过王海峰知道他在笑什么，狠狠地瞪他一眼，“你笑个毛线。”    李永锐听得一时大奇，“我说的很可笑吗？”    冯君见状，忍不住出声笑着解释，“不是那个意思，我前一段时间，送了海峰一块玉石……”    李永锐可是见过那块玉的，闻言恍然大悟地点点头，一时间，心里又生出许多好奇来，“我记得那块玉的形状，有点那啥……最后真雕了一个那玩意儿？”    没错，冯君送王海峰的玉石，最后还就是雕了一个那物事，而动手雕刻的老陈，也就是叶清漪认识的那个瘦高男子，就是混非遗补助的。    不过王海峰这厮也老狡猾了，在那位雕刻完毕之后，让冯君看了一眼，然后马上就又把玉器送回去，重新回炉雕刻。    这一次，老陈给他雕了一个伸向天空的胳膊，最上方是个拳头。    ――非常取巧的改动，不过非常地应景，说明老陈能赚这份非遗补贴，倒也不是无由。    这个插曲，就迅速淡化了李总和梁总的争执，事实上，李永锐持有这个观点，已经有相当长一段时间了，而他今天公关的目标，并不是恒隆，而是想在冯君面前预留个印象。    严格来说，冯君根本算不上伏牛珠宝业的人，他甚至连伏牛人都不是，但是他手里掌握的资源，不但是珠宝行业离不了的，而且在全国都是数得着的，要质有质要量有量。    李永锐知道，这厮是属狗脸的，只是随心随性做事，对郑阳乃至于伏牛毫无忠诚可言――事实上，现在这世风日下的社会，要求别人忠诚，本身就有点可笑。    不过他也看得出来，冯君对伏牛是有好感的――其实这也是废话，所以他不求一次打动对方，只求维系住这一份好感，那么，在将来本地珠宝业抵御外地同行进攻的时候，多少也能算本地的一股助力。    当然，这大抵也是比较飘渺的事情，这年头谁跟钱有仇？人们讲的是在商言商，利润足够高的话，数典忘祖之辈也是屡见不鲜，情怀算什么，能当饭吃吗？    但是出乎李永锐意料的是，冯君不但听明白了他的意思，而且还表示，明年自己还真的有心收敛一下玉石的相关业务――起码会做得更有章法，不能像现在似的，打一枪换个地方。    李永锐听得大奇，“你是打算把业务固定下来了吗？我觉得……开一家门店也许不错。”    他认为，冯君这种不要门店的销售风格，是注定无法长久的，不但是野路子，给人不正规的感觉，也无助于闯牌子打口碑，不是持久发展之道。    “我对门店兴趣不大，”冯君摇摇头，“开了店就要养人，也容易被日常事务拴住。”    “你现在这么大的老板，当然应该养一些人，”张伟笑着发话，“这是你的社会责任，你不养人，总不能让我们这些挣死工资的苦哈哈养人。”    “要说社会，找她去，”冯君笑着指一指红姐，“她才是跟社会息息相关。”    “门店不开就不开吧，”红姐对此看得倒是很淡，“别人开门店是为了招揽生意，冯总的业务，不需要散客的口碑，当然也就无所谓了。”    “租了门店，就要有公司，就存在纳税的问题，”张伟一本正经地发话，“像现在这样自由自在的，多好？”    “嗯，税也是大头，”王海峰深以为然地点点头，他虽然不经营企业，但是家里是搞实体的，非常明白现在的税负有多重，“如果不是不得已，实在没必要背这么一个包袱。”    “税的事情，可以想一想办法，合理避税，”李永锐见大家一个劲儿地把冯君往外推，也着急了，须知有了门店才拴得住人，“我李大福虽然是国企，也不会傻乎乎全额交税。”    冯君听得就笑，“欠税的国企，那也是国企，谁还能拿你们怎么样？”    就在这时，梁海清冷冷地来了一句，“郑阳的商业环境本来就不行，冯老板不开门店，进可攻退可守，我觉得这很好呀。”    “咦？”李永锐好奇地看他一眼，“别人要说郑阳的商业环境不行，我还能理解，不过你恒隆这么说，可就是有点站着说话不腰疼了，谁不知道恒隆的厉害？”    恒隆的董事长很能折腾，面子也不算小，工商税务里熟人很多，连年亏损极少纳税。    “各家有各家的难处，”梁海清不动声色地地答了一句，然后轻咳一声，“郑阳的珠宝行业里，竟然还能有聚宝斋这样的企业，也实在有点说不过去。”    这话说出口，桌上热烈的气氛顿时就是一滞，在场的人，谁不知道冯君和聚宝斋的恩怨？    冯君的脸上也有点挂不住，他看一眼梁海清，似笑非笑地发话，“没想到梁总还帮我惦记着呢，呵呵，倒也有点意思。”    “我恒隆跟聚宝斋，原本就不对付，”梁总理直气壮地回答，“王铁臣这小人，我早晚要他好看。”    就在这时，一晚上都没怎么说话的李强出声了，“冯老板，王为民最近可是跳腾得很，甚至公然表示，说你打击陷害聚宝斋。”    冯君奇怪地看他一眼，“咦，你不是在养伤吗？怎么能想起来关心这些？”    李强上一次被刘洪套了麻袋，打得相当重，后来刘洪领了飞机票，人间蒸发了，李强对冯君和红姐，还是相当感激的。    见冯君发问，他就笑着回答，“聚宝斋最近赞助了一部省里的片子，有领导对他们的评价不低，王家觉得这是有了免死金牌在手，又有点忘乎所以了。”    “什么免死金牌，”梁海清不屑地冷哼一声，“无非是个宣传片的赞助，别人不想乱扔钱，他家使劲儿扔，就是买王为民不被追究罢了。”    王为民现在是保外就医中，他算计冯君那档子事儿，可没有那么容易洗白的。    这件事，不止梁海清听说了，事实上李永锐也有所耳闻，他皱着眉头发话，“我听说王铁臣最近跟京城那边联系得比较频繁？”    听到这话，徐雷刚不干了，“大师……冯总，这小子太不开眉眼了，看来还得给他长一长记性。”    “没错，”李强深以为然地点点头，他因为受了池鱼之灾，此刻还在休养身体，对于这种做事不择手段而且寡廉鲜耻的家伙，他是深恶痛绝，“一定要好好收拾他，惩恶就是扬善。”    冯君也有收拾王为民的打算，甚至他在处理了刘洪之后，将这件事也纳入了自己的计划中，只不过后来又发生了些别的事情，暂时顾不得操作此事了。    见到众人群情激愤，冯君发现，自己想要继续搁置此事，似乎都不合适了，于是他侧头看一眼徐雷刚，“能怎么搞他一下？”    徐胖子想一想回答，“捏个套子，等这厮钻进来，直接收网就好。”    二代们的建议，大多都是这种类型的，比较简单粗暴，甚至倾向于钓鱼执法，没啥技术含量，但是凭良心说，可操作性还是很强的。    “你的创新能力真的欠佳，”冯君失望地摇摇头，然后清一清嗓子，“我觉得针对他没啥意义，王为民真没什么值得关注的，他身后的王铁臣、聚宝斋，才是需要重视的。”    “没错，”李强点头附和，“如果没有聚宝斋，王为民什么都不是，可聚宝斋不倒的话，再扳倒几次王为民，也无济于事。”    听到这话，徐雷刚苦恼地嘬一下牙花子，“扳倒聚宝斋……”    让他玩个打打杀杀之类的，他没有什么问题，可是想要扳倒一家大公司，难度还真的比较大。    “不一定非要扳倒它，”红姐淡淡地出声了，“炮制些假新闻，让它陷入信任危机就可以了……这么大的企业，到时候自然有人冲他下手。”    不得不说，她的建议还真够毒的，聚宝斋不但是一家公司，还是珠宝行业，比一般的企业更要注重信誉。    冯君闻言笑了起来，“那就交给红姐你处理好了，嗯，其实你没必要出面，放出风声去就好……就说咱们要整聚宝斋。”    梁海清眨巴一下眼睛，不解地发问，“就算你不放出风声，谁还不知道你要对付聚宝斋？”    他觉得这么大张旗鼓，很是没有必要，恒隆和聚宝斋对掐了也不是一年两年了，到现在为止，两家虽然势同水火，但也是谁都奈何不了谁。    冯君却是冲他微微一笑，“我跟你不一样，可能你没听说，我已经打算全面停止对京城销售玉石。”    “啊？”在场的人闻言，齐齐吃了一惊，李永锐最是激动，“你说的是真的吗？”    如果冯君的玉石渠道，彻底关上了对京城的大门，那么对郑阳的珠宝商家而言，不啻是一个特大喜讯。    梁海清却是惊讶地看他一眼，“冯老板你不是在开玩笑吧？全国的玉石销售，京城可是占了大头的！”

正文卷 第二百二十一章 狠女人
    华夏奢侈品消费的中心在哪里？京城，只有京城！    别说魔都时尚，别说羊城自由，别说鹏城钱多，说真正的消费能力，还得是京城，因为那里是华夏的权力中心。    梁海清实在想象不出，冯君究竟是吃错了什么药，竟然打算放弃京城的市场。    他看一眼红姐，疑惑地发问，“他说的不会是真的吧？”    “冯老板一直很任性的，”红姐无奈地一摊双手，“我也希望不是真的，但是他决定这么做了。”    梁海清侧头看着冯君，“为什么？”    “不为什么，”冯君笑一笑，很无所谓地回答，“既然有人不欢迎我去京城，那我就不去呗，我没有上杆子找虐的习惯。”    “你这，你这……”梁海清简直不知道该说他什么好了，“人家不让你去，你就不去，这么听话，也是很没面子的，知道不？”    “呵呵，”冯君不以为然地笑一笑，心说以后你就知道了，后悔的绝对不会是我。    不过他的决定，就连李永锐也觉得有点过分，“不让你去京城的，只是个别人，你自绝于整个京城市场，是不是有点不分青红皂白？”    总算还好，他没有说“你是不是太把自己当回事了”？    “没错，不让我去京城的，只是个别人，但是整个京城的珠宝行业，都在借机压价，”冯君笑着回答，“既然大家都觉得，我的货不该进京，那我又何必做个惹厌的人？”    李永锐不以为然地撇一撇嘴，“在商言商，你有仇家，人家借机打压你的价格，是天公地道的事情吧？”    “我不想让他们打压，所以货不进京，”冯君笑着一摊双手，“难道一定让他们打压，才是正确的？我没必要那么犯贱吧？”    他这话说出来，别人劝都不好劝了，不过不管怎么说，大家只听说过京城拒绝某些货物入京，还真没听说过，谁会将京城列为拒绝往来户。    严格来说，这样的人也许不是没有出现过，只不过……大概都成为过去式了。    没有谁能拒绝来自京城的召唤，人不行，货物也不行。    当天晚上，众人喝得酩酊大醉散去，第三天一大早，红姐约了冯君、王海峰等人爬山。    因为他们就住在桃花谷，所以也没有去远的地方，就是距离桃花谷十公里左右的月亮山后山，那里山不算高，林子却很密，还有一个小小的水潭。    赶到月亮山后山，冯君居然很惊讶地发现了熟人：开着长城SUV的沈姐。    沈姐也是带了两辆车，差不多七八个人，两帮人竟然在山脚下碰面了。    更出乎冯君意料的是，不仅张伟认识沈姐，张卫红竟然也认识她。    沈姐带的队伍，就是室外运动的一帮人，都是四张左右的岁数，但是行动敏捷老辣，一看就是常年玩室外的。    虽然两边都有相互熟识的人，但终究是不同的队伍，相互打个招呼，就各玩各的了。    倒是张伟比较好奇，在登山的路上，问红姐是怎么认识沈姐的。    红姐表示说，这女人也是个可怜人，老公吸毒，对她又打又骂，离婚之后也对她纠缠不休，她万般无奈之下，直接做了一个局，将一大笔钱拿回了家。    她老公不知道是计策，拿了钱就跑，还想以贩养吸，结果被她算个正着，直接举报他贩毒，最后吃了花生米。    所以她对男人基本上是不相信的，也没有再婚的打算，私生活虽然比较乱，但通常都是花钱解决问题。    听到这女人的事迹，就连冯君也忍不住咋舌――女人真的挺狠。    他没有为瘾君子抱不平的念头，事实上，普通人的生活中，如果有一个瘾君子存在的话，周边人的生活都会受到影响，而且大多时候只能被动接受。    没办法，人一吸上毒，那就是没皮没脸了，毒瘾发作的时候，什么事都做得出来，正常人拿他就没有办法――打骂根本就不顶用，而你又不能杀人。    沈姐能积极自救，送自己老公吃了枪子，真的是很了不起的。    他们在聊沈姐，沈姐那边，也在聊红姐。    沈姐他们这个户外运动俱乐部，在圈子里小有名气，在各大城市也有类似的朋友，不是专业的驴友，就是玩开心的。    今天她来月亮山，就带了两个京城来的朋友，这俩来郑阳办事，休息的时候顺便爬山。    好死不死的是，这俩人里，就有一个是做珠宝生意的。    他主做的是黄金，这个东西是在合法和非法的灰色地带游走，京城的黄金市场极大，并不是所有黄金的来源，都是可以晾晒在阳光之下的，自然会有人从地方上协调。    此人做黄金已经很久了，郑阳这边有固定的货源，风险倒也不是很大。    他对郑阳新出现的玉石，也有所耳闻，不过大致来说，他虽然也是做珠宝的，但是做玉石的话，也算是跨行了，在这方面并不占有优势。    所以他虽然知道红姐的大名，但是没有主动联系过，事实上，黄金和玉石的经营方式并不完全一样，他也没信心跟一帮玉石老手竞争。    然而，这并不妨碍他看好这项业务，尤其是昨天他在张罗货物的时候，听说红姐要收缩业务了，下一步就是拒绝卖给京城人玉石。    没错，这个行业的消息，就是这么灵通，前天晚上吃饭的时候，冯君放出了风声，结果第二天就有不少人知道了。    对于做黄金的这位来说，有人竟然拒绝往京城供货，听起来有点匪夷所思，但也不算多么过分，此人跟红姐他们不同的是，一直在京城的珠宝圈子里打拼。    他知道不往京城供货这种事，没有想像的那么罕见，很多卖黄金的主儿，在当地就消化得掉，既然是如此，何必跟京城牵扯上关系？毕竟很多人的黄金来源，是经不起查证的。    简而言之，此人觉得这玉石买卖能做，此刻知道人家要中止跟京城的合作，就觉得更能做了，可惜自己插不上一脚，临时编织关系网，也有点来不及了。    哪曾想，出来随便爬山放松一下，竟然能遇到传说中的红姐，真是意外之喜。    沈姐也是第一次听此人说起此事，一时间惊讶无比，“我当你只做黄金呢，没想到你连玉石都做，照你这么说，这玉石买卖能做？”    “不是一般的能做，是非常能做，”这位捶胸顿足地表示，“你想啊，他们以后都不往京城供应玉石了，那京城的买卖，可不就是咱独家经营了吗？”    沈姐听得怦然心动，她现在想赚钱，都快想疯了，不够还好，她还没有忽略其中的分寸，“那他们说不往京城卖，咱们卖给京城的话，会不会有点不给他们面子？”    “谁能真正绕得过京城？”这位不屑地哼一声，“咱也不说往京城卖，不过别人买了之后，要卖给京城，咱也不可能监控得过来，你说是吧？”    沈姐明显地动摇了，可她还是要坚持，“我再了解一下吧，不瞒你说，卖玉石的事儿，我是知道的，当初还有心插一脚，后来才知道，这买卖不是一般人能做得了的。”    “插一脚没必要，太危险了，”这位点点头，赞成她的说法，“不过你既然有这样的关系，咱俩开个玉石专卖店，赚钱是轻轻松松的，只要红姐点头就行。”    “她能点头，那是最好的，”沈姐看着不远处的另一帮人，幽幽地发话，“不过她不点头也无所谓……我还可以去找冯老板，他才是玉石矿的主人。”    “你还认识冯君？”这位又惊又喜地看着她，“那位说话，可是比红姐还要管用。”    “那不就是了？”沈姐冲着远处扬一下下巴，懒洋洋地发话，“就那个双手插在口袋里，叼着香烟的家伙……姐姐我当初就是跟他开口要矿的。”    “沈姐你是这个，”这位顿时伸出个大拇指来，“真的姐，你太虎了！”    他又细细地打量冯君几眼，微微摇头，“真是想不到啊，这么帅气的小伙子，竟然占得住那么大的玉石矿……看起来他很好说话？”    “他好说话？”沈姐白他一眼，哭笑不得地摇摇头，“我当时也是这么想的，非常值得庆幸的是，他没跟我计较……这家伙手上肯定有人命的。”    “这倒是不稀奇，”收黄金的这位满不在乎地表示，他从事的这个行业，让他听说过很多血腥的故事，“既然你认识他，为什么不谈一谈合作呢？他们的玉石，卖给谁不是卖？”    沈姐大有深意地看他一眼，“看来你也想插一手？”    “我倒是可以不插手，”这位笑着一摊双手，“你请我吃一顿就行了，不过……你知道怎么经营玉石吗？还有，你打算卖到什么地方去，总不能在郑阳本地卖吧？”    “这个我当然知道，”沈姐也点点头，“这么好的货源，要是在本地卖，就可惜了，而且……我也不可能卖得过李大福他们。”    说白了，她认可自己跟京城人的优势互补，双方合作是个不错的选择，不过，她还真是有点发憷跟冯君打交道，“我先去跟张卫红打个招呼。”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百二十二章 不外如此
    别看张卫红人称“红姐”，事实上，她在社会上的口碑，还真不算差。    男人们都知道她不好惹，但是女人们都认准了一点，你别去挑衅她，她还是很好打交道的。    红姐他们上山之后，在水潭边找一块背风的场地，打开了小液化气炉烧水喝。    已经开始数九的天气了，不过最近几天没风，郑阳的气温出奇地暖和，哪怕是在山上，冬日的阳光照在身上，暖洋洋的，让人生出了几许睡意。    沈姐找了过来，跟红姐轻声嘀咕几句，大意是想分销玉石。    “分销不可能，”红姐很干脆地表示，“我家老大说了，明年业务要收缩，你要是想买玉石，我可以卖给你一些，这也是前半年，后半年你就算想买，我都不一定有货。”    “为什么收缩呢？”沈姐眨巴一下眼睛，“你这买卖这么好，正经是该扩大经营呀。”    “冯老板的意思，我哪儿敢问那么多？”红姐苦笑着摇摇头，“反正老板有钱任性，他说不做了，我还能强迫他不成？”    沈姐眼珠转一转，“那他肯定找到了更好的项目，对吧？”    “也许吧，反正他现在还没说，”红姐意兴索然地发话，“要不你就再等等看，要是新项目你觉得合适，咱们也可以考虑合作。”    “别介啊，”沈姐只是拉一拉家常，套一套近乎，见她不想再说了，少不得又将话题扯回来，“我觉得玉石这个项目，咱们就能合作。”    红姐最近遇到这种事也多了，回答得很干脆，“合作可以，但只能是一手钱一手货的方式……价格肯定给得你合适，这一点你大可放心。”    “卫红，咱们可不是一两天的交情了，”沈姐笑着发话，“一手钱一手货，占资金有点大，都是熟人，通融一下呗。”    “你能调的钱多了，这个你就别跟我哭穷了吧？”红姐似笑非笑地看她一眼，然后面容一整，“对了，你拿了玉石，打算往哪里出？”    沈姐听得就是一愣，“不是吧？我买了你的东西，往哪儿出……就不劳你费心了吧？”    “怎么能不劳我费心呢？”红姐哭笑不得地摇摇头，“我这买卖虽然不大，可是也要划片区，既然肯买我的玉石，那就是好朋友，如果大家都不管不顾地串货，我怎么对得起朋友？”    沈姐并不着急说话，而是眼珠滴溜溜地转动着。    红姐一看，就猜得到她心里在打什么主意，于是淡淡地表示，“我觉得，咱们之间没啥不能说的，我张卫红只有一个人，吃不下全国这么大的市场……”    “我问明白情况，主要还是想帮你们协调，如果你一定不说，也不是不行，不过将来跟别人的市场重叠了，我肯定优先关照那些跟我报备过的朋友，到时候你也别怪我不照顾你。”    张卫红的话仁至义尽，没有任何问题，沈姐犹豫一下，也只能苦笑着回答，“我有一个合作伙伴，在东三省和幽州省很有些关系。”    “东三省倒是好说，”红姐点点头，“不过幽州省……你们是在打京城的主意？”    这话问得非常直率，沈姐也无法回避，只能含糊地说，“京城……可能会捎带一些吧，不过你放心，我们不会主动去京城推销。”    “你这消息倒是灵通，”红姐似笑非笑地看她一眼，“如果你只做东三省的话，我现在就能答应你，不过你想做幽州，那我就得跟冯老板说一声了。”    “只做东三省的话，也没啥做头，”沈姐叹口气，“那里的经济不景气，幽州倒是真值得做……想完全绕过京城，那也是不可能的。”    张卫红不置可否地发话，“尽量争取绕过去吧，冯总对京城的印象不好……”    冯君知道了沈姐的想法之后，特意将她召了过来，“你没有听说，我是不给京城供货的吗？现在你居然想做幽州的市场？”    “我不会进京推销的，”沈姐发现，自己面对冯总的时候，还是有点压力，只能硬着头皮摆事实讲道理，“但是我的合伙人在幽州经营多年，这样的优势不能利用起来，也挺可惜的。”    冯君哪里肯信这种鬼话？他笑一笑，“到底是幽州还是京城，我也懒得过问，你想在幽州做，我有一个条件。”    沈姐点点头，“你说，只要我能做到的，就没有问题。”    冯君斜睥她一眼，摸着下巴发话，“你应该知道，我跟聚宝斋的关系非常糟糕。”    “这个我清楚，”沈姐点点头，然后眼珠一转，笑着发话，“要我帮你收拾它吗？”    冯君笑了起来，“我听说沈姐是个奇女子，不过幽州的市场，那真不是随便能划给什么人的，别人如果不服，我也得给出理由来，你说是不是？”    “好吧，我知道了，”沈姐点点头，傲然发话，“收拾别人不敢说，聚宝斋嘛……我还真有点把握，你静待我的好消息吧。”    冯君听到这话，忍不住眉头一扬，“不会吧，你居然这么自信？”    沈姐笑一笑，信心满满地回答，“做珠宝的，怎么可能绕得过银行去？王铁臣贷款的样子，我是亲眼见过的，只不过……他现在家大业大，怕是不认识老朋友了。”    冯君这才想起来，这个沈姐的家里，似乎不止一个人在银行做领导。    反正，有人出面帮他对付聚宝斋了，他就省了不少的事儿，“我要对付聚宝斋的风声，已经放出去了，你努力吧，争取不要落在别人后面。”    “我先找税务查他，”沈姐淡淡地表示，“不整得他哭爹喊娘，算我没本事！”    接下来的两天里，聚宝斋果然遇到了种种刁难，工商税务接连上门不说，银行也开始催还贷款――年底了嘛。    如果说这些都还属于可以接受的范畴，那么有些刁难，根本就没有道理可讲，比如说有人举报说，聚宝斋夜里的灯太亮了，影响了自己的休息，这叫“光污染”！    还有人举报，聚宝斋的霓虹灯运行不稳，造成了电磁污染――我家热带鱼生出的小鱼，都是畸形，这尼玛太可怕了。    聚宝斋接连关掉了射灯和霓虹灯，就又有人举报了……路面有积水，夜里看不清楚，容易摔伤人，还有人趁夜撒不和谐的传单。    总之就是各种无事生非，搞得聚宝斋鸡飞狗跳。    王铁臣当然知道，自己是被某人针对了，一直以来，他都不是很把冯君放在心上，总觉得对自己影响不会很大――其实，就算影响大又怎么样？姓冯的要断王家的根儿，他只能接招。    不过对方层出不穷的花招，还是令他感到压力倍增，尤其是现在，那厮竟然抛出了玉石代理权做幌子，鼓动别人对聚宝斋出手。    要说以聚宝斋的体量，区区的玉石代理，并不足以撼动它，若是随便什么人丢出点诱惑来，都能整垮一个大企业的话，大企业也就太不值钱了。    但是话说回来，企业大了，社会影响力固然会变大，可也会跟其他企业产生比较深的交集，这交集有的是正面的，也有负面的――竞争对手是无处不在的。    而且可以想像得到，肥肉旁边，永远不会缺乏觊觎的目光，当聚宝斋足够强大的时候，他们有实力维护自己的利益，但是……当有人开始针对他们的时候呢？    只要有人能在它身上撕开足够大的口子，自然会有食腐动物跟着凑过来，大快朵颐。    必须指出的是，冯君对聚宝斋的敌意，不止一个人感受到了。    很多人为了交好他，获得足够的玉石，也不介意顺便落井下石――想要直接坑害聚宝斋，风险比较大，但是跟着打一打落水狗，那就简单多了。    就连李大福，都开始减少跟聚宝斋的合作，此前两家的一些合作，银钱往来都是走档期的，现在开始要现结了。    李大福并不说，我们是因为冯君要难为你，所以才人为设置障碍，我们就是单纯地认为，聚宝斋现在的财务状况有恶化的可能，为了规避风险，所以现金交易。    现金结算也是相互的，不光是你们买我们的东西现结，我们跟你采购，也是现结。    然而，话虽然是这么说，可是李大福家大业大，各种供货渠道都不缺。    身为伏牛的行业老大，又是国企，他们的资源太丰富了，很多小型的珠宝行，都是借着李大福的资金和货源，才发展壮大起来。    如若不然，李永锐在伏牛的珠宝行业，也不会拥有武林盟主一般的地位。    所以李大福对聚宝斋的采购，还真是可有可无，聚宝斋真敢收现金的话，李大福下一次绝对不会再来他们这里买货了。    墙倒众人推，现在就是这么一个趋势。    是不是有一种很熟悉的既视感？没错，徐雷刚的二哥在京城的企业，在被人针对的时候，也是这样的场景，这个社会真的是太现实了。    一开始的时候，沈姐找银行帮忙，还是动用自己的关系，到了后来，银行知道有人在针对聚宝斋，二话不说就主动收紧了银根。    银行就是这么一个晴天送伞、雨天收伞的机构。

正文卷 第二百二十三章 聚宝斋之殇
    凭良心说，珠宝虽然是暴利行业，但是短期内想积累起足够的底蕴，必须要求助于银行。    聚宝斋对银行的依赖并不小，这还是他们现在做出名堂了，贷款比例降低了不少。    一般来说，银行也愿意把款贷给这种盈利能力特别强的企业。    不过现在有人针对聚宝斋下手，大家规避一下风险，也是必然的。    王铁臣对于现状，是极为恼怒，不过他也没有太好的处理办法，只能咬牙硬扛。    至于说跟冯君和解，他是想都没有想，双方的仇太大了，不存在和解的可能。    关键是，他就给不出能打动对方的条件人家也不缺钱，差一点被他儿子弄残废了，这仇怎么可能不报？    王铁臣最近甚至在约束自己的儿子，老实地在老家藏身，不要随便出门。    因为他听说了，道上大名鼎鼎的洪哥，因为跟冯君发生了冲突，结果在买了一张飞机票之后失踪了，生不见人死不见尸。    他已经意识到了，冯君绝对不是自己压制得住的，而更让他后悔的是，上一次他竟然跑到了桃花谷，趾高气扬地想跟对方和解。    如果当时他的态度好一点，眼下也不可能这么被动，可惜的是，当时的他为了防止对方狮子大张嘴，摆出了极为傲慢的姿态，结果人家根本不吃这一套。    说到底，当初还是有点舍不得，而这世界上，终归是没有后悔药卖的。    不过王铁臣也没有束手就缚，他觉得自己还有一拼之力，只要能扛住这一波，聚宝斋很有可能浴火重生。    他这么想也没错，前一阵，徐雷刚的二哥可不也是这么想的？最终等到了伏牛的资金。    而且王铁臣手上也不是没有牌的，前一阵他赞助了省里的一个宣传片，目前还在争取一个文化活动的冠名权，省里宣教部的有关领导对他非常满意，多个场合里称赞了他。    现在马上就要元旦了，聚宝斋决定，搞一个从圣诞到元旦的快乐购物周。    这个活动，是聚宝斋早就决定要搞的，现在的小年轻，过洋节的很多，既然平安夜都已经是湿身夜了，热身之前，还不得买点珠宝之类的东西，哄女生开心一下？    聚宝斋原本是想搞个百万大酬宾的活动，现在既然陷入困境了，索性直接提升了活动档次，搞成了千万大酬宾。    千万大酬宾，肯定是有水分的，但既然这么宣传，档次绝对不会差很多，他们邀请来了知名影星、歌星以及主持人等，还请来了几个大的珠宝品牌驻场宣传。    活动是从12月24号开始的，当天就卖出了一千六百多万的营业额，返券两百多万当然，这是宣传的数字，具体情况只有聚宝斋内部才知情。    这对聚宝斋糟糕的财务状况来说，不啻是一剂强心针，大家估算一下，这一周的活动搞下来，大概能收入现金六千万到七千万。    有了这么一笔钱，聚宝斋的现金流就能彻底盘活要知道，这六千万到七千万，都是企业的库存，并不需要多少额外的采购费用。    公司积累了大量的金银珠宝，往日存着舍不得用，是想作为公司的底蕴攒起来，好打造一个百年老店。    但是现在顾不了那么多，先将库存变成一部分现金再说，要不然这一关都不好过。    为了防止有人捣乱，聚宝斋不但请了大量的安保人员，还请了省里宣教部的相关人等，毕竟这也算文化活动不是？同时还有电视台的录像以及电台直播。    别说，他们这一番准备，还真没有白下功夫，二十五号当天，有郑阳市政局和文化局的人前来，说他们这个活动涉嫌非法占道，必须马上收起来。    关键时刻，宣教部的人打了一个招呼，说这只是活动临时借用一下，省里领导也很关注此事，你们还是去别的地方忙吧。    这边一看对方来头，发现惹不起，只能转身乖乖离去。    聚宝斋的人就像打了一场胜仗一般，冲着离开的那帮人做鬼脸这些天大家都被压制得惨了，心里早就积攒了太多的怒气。    此刻沈姐就在不远处看着，市政局和文化局的人不是她招呼来的，现在想巴结冯君的人多了。    所以她并不关心对方如何下台，对她来说，现在的问题是，她今天原本是要税务过来查账的，宣教部这么力挺聚宝斋，她恐怕得安排换个日子了。    她正在给税务的朋友打电话，猛然间眼睛一亮，发现一个熟悉的身影也在人群中。    说不得她挤过去，抬手一拍对方的肩头，“哈，冯总今天这么有空？”    冯君也没想到，自己离着聚宝斋还有一段距离呢，就被人认了出来，侧头一看是她，就笑了起来，“沈姐也在？这聚宝斋的买卖，很是热闹呀。”    沈姐被这句话弄得有点尴尬，她信誓旦旦地说要收拾聚宝斋，结果人家搞这么大的活动，她却只能远远地看着。    所以她悻悻地哼一声，“切，今天是宣教部的人在给它撑腰，要不我就停了它的活动，你放心，它蹦不了几天了。”    冯君笑一笑，“我有什么不放心的？呀……前面有个熟人，我去打个招呼。”    熟人是真有，不过他并没有追上去的意思，只是想借机摆脱沈姐。    他今天来聚宝斋的现场，就是来捣乱的，虽然他已经放出风声，希望有人能出面为难聚宝斋，但是聚宝斋的顽强抵抗，也在他的意料之中。    指望别人，终究是比较飘渺的事情，关键时刻还是得靠自己。    没错，包括沈姐在内的那些人，只是他刁难聚宝斋的手段，如果有亲自出手的机会，他是绝对不会放过的。    而好死不死的是，在这种情况下，聚宝斋还举办这么大型的活动，他又怎么可能错过这种大好机会？    所以他来现场，都是偷偷摸摸的，不成想在这人山人海中，还是被人发现了。    他甩掉沈姐，在场地周边走了两圈，然后来到一个角落，手一扬。    只听得砰的一声大响，现场的一个大音箱直接冒出了白烟，紧接着，摆放奖品的领奖台旁边，传来了刺鼻的糊味。    “短路了~”有人高声叫了起来，还有人大声喊着要拉闸。    这种大型活动，最怕的就是引发骚乱，聚宝斋的准备算是相当充分的，安保的人员也多，但是连续两起电线短路，现场还有大量的顾客，场面瞬间就变得混乱了起来。    在这一片慌乱中，还有人大声地喊着，“让领导先走，让领导先走！”    电线短路引发火灾，是相当可怕的事情，有经验的人都会在第一时间选择掐断电源。    活动现场的电源有好几趟线，保证不受停电的影响，但是线路出故障了，那所有的线都要掐掉，这个时候，并没有人意识到摄像头的电源也都停了。    事实上，就算摄像头停止工作，现场还有大量的工作人员，按说是不会产生太大骚乱的。    然而非常不幸的是，现场的人实在太多了，有几个柜台被拥挤的人流冲开了。    然后灾难就发生了，很多柜台被人抢劫一空，有几块放在保护罩内用来展示的宝石，都消失得无影无踪连保护罩和厚重的底座一起消失的。    谁干的？现场真的太混乱了，没有人知道是谁出手。    值得庆幸的是，在安保人员的拳打脚踢之下，现场没有发生太严重的踩踏事件，虽然也有四五个人被送进了医院，但是没有出人命，已经是不幸中的万幸了。    冯君在离开的时候，路边已经有人在拦着检查了，不过他是空着两手，连手包都没拿，所以拦着的人只是打量了他一眼就放行了。    在他离开之后的半小时内，检查的尺度陡然严厉了起来，因为聚宝斋那里的损失，粗粗估计已经超过了两千万，最终可能会达到四五千万。    这么大的活动，是有保险公司承保的，不过很显然，不是所有损失，保险公司都会赔付的，而且人家赔付的部分，定损之类的也要一段时间，不可能二话不说就赔钱。    冯君离开之后不久，就接到了沈姐的电话，她在那边幸灾乐祸地笑，“这一次，聚宝斋真的是在劫难逃了……人要是倒霉，真的是喝凉水都塞牙。”    冯君也不会告诉她，说这就是我干的，他只是笑着表示，“那你就需要加油了，早一天搞定聚宝斋，你就早一天挣钱。”    挂了电话之后，他猛然间发现，前面停下一辆大轿子车，有四五十个身着警服的小伙子从车上走了下来，看起来像是警校的学生。    冯君向斜刺里快步走去，几个小伙子见状，侧过头来看着他，一脸的警惕。    就在众人的注视下，冯君走到一名女子的身后，抬手轻轻一拍她的肩头，笑着打一个招呼，“嘿，好久不见，最近忙什么呢？”    那女人身高腿长，大冬天里，穿着开了若干口子的蓝色紧身牛仔裤，外面罩着一件银灰色的大衣，实在是说不出的另类，偏偏背影曼妙无比。    女人闻言扭过头来，一张宜喜宜嗔的脸，竟然是出人意料的美艳。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百二十四章 独特风景（一更贺盟主牵牛）
    大巴车上下来的小伙子们发现，是一个男人在跟一个美女打招呼，纷纷就收回了注意力。    也有人贪图风景，多看了几眼，但是没人再往别的方面想。    事实上，美女还真的是风景，好风景冲着冯君点点头，“这么巧？”    “最近忙什么呢？”冯君毫不见外地跟对方打招呼，“还想着什么时候请你坐一坐。”    “忙着带课呀，”好风景笑着回答，“年底单位里要评选先进，我还想去东三省去看冰雕，先得把课时赶出来。”    冯君这才反应过来，合着眼前的这位，是旅游狂人来的，于是他笑着发话，“你这大冬天穿着露腿的裤子，不冷吗？还是说打算去东三省也这么穿？”    “我的身体很好，不怕冷，”好风景很随意地回答，“而且大家都有车，也冷不到哪里去，不过要是去东三省，肯定要穿厚一点。”    说话间，就来到了她的车跟前，“你开车没有，要不要我送你？”    冯君现在一辆帕萨特，一辆辉腾，当然不缺车开，不过今天他来现场，是做坏事……咳咳，反正大家都懂的，他不可能开车来。    于是他老大不客气地坐了进去，然后才笑着发话，“你到东三省看冰雕，还是打算一个人去？”    好风景看他一眼，打着火暖车，嘴里很随意地回答，“我看能不能叫两个人同去，你想去的话，咱们也可以一起走。”    冯君是真没打算去东三省，起码最近没这个时间，不过他倒是很好奇，“我还以为你是独行侠呢，原来也会约人一起去。”    他想起来自己曾经偷窥过她群聊，她的朋友经常在群里说，要她带着去玩，只是她似乎一直都没怎么组织过。    好风景却是不以为然地回答，“其实我还是喜欢一个人去旅游，人多是非多，众口难调，而且有些人说好了去，经常被各种事情拖累。”    莫名其妙地，冯君感觉到了一些荣幸，“呵呵，那你能邀请我，看起来我的是非不算多。”    “交朋友这种事，总是要随缘的吧，”好风景开始启动汽车，“去哪儿？我送你。”    “这就中午了，我请你吃饭吧，”冯君感觉到她不排斥自己，也有点蠢蠢欲动。    最近他跟红姐的关系缓和了一些，不过她总是跟张采歆在一起，而他则是忙着指导王海峰和徐雷刚修炼，两人没有继续发生什么事情。    虽然他有种感觉，跟红姐之间还会发生故事，但是近些日子来，他的生活过得还是很素，像他这个年龄段的男人，也有比较旺盛的生理需求。    反正他能偶遇好风景，说明两人还是很有缘分的，而她也不讨厌他，有进一步发展的可能，他当然不会放弃这样的机会。    然而好风景说话还真的很直，“今天就算了吧，下午我还有会，连给学生带的课，都推迟到晚上了……今天晚上要带两节课。”    “那可是太遗憾了，”冯君的眼珠一转，“要不这样，等你晚上带完两节课，我请你吃宵夜好了，放松一下。”    好风景白他一眼，撇一撇嘴，“你这邀请，一看就不诚心，这是咱俩碰到了，你才请我吃饭，还是大晚上的，你觉得这样邀请一名女士，合适吗？”    “我也觉得有点冒失，”冯君笑着回答，“不过你都说了，交朋友要讲个随缘，那咱俩今天……可不就是相请不如偶遇？”    “好吧，算你说得有理，”好风景做事，还真的不矫情，“但是最近真的很忙，太晚了出来跟你宵夜，也不像话，等过了年吧，到时候我会清闲一些。”    你这一竿子就把我支到年后了？冯君哭笑不得地摇摇头，“那这样吧，你打算什么时候去东三省，我看一看能不能抽出时间来。”    “腊月二十一二，小年之前吧，”好风景不假思索地回答，“我打算去玩四天，然后回来正好收拾家、过年。”    冯君仔细盘算了一阵，最终还是颓然摇摇头，“真不敢保证到时候有空没有，今年过年还想提前一点回家，两年没回家了……前面右拐。”    “那肯定应该回家看看，”好风景打了转向灯，“最好再带一个女朋友回去。”    她跟冯君说话，总是那种不冷不热的口气，要说她对他有意见，那基本不可能，两人原本就是萍水相逢，如果有什么不满的地方，不需要做任何掩饰就能提出来。    也就是说，她对冯君还是有一定的好感的，而且她似乎并不排斥加深这种好感。    当然，冯君真想再拉近一些距离的话，肯定还是需要下一些功夫的。    两人闲聊着，就到了冯君停车的地方，好风景目视着他下车，摆一下手之后，就驱车离开。    冯君却是没有从刚才的状态里恢复过来，他一边开车一边琢磨：怎么才能跟好风景拉近一些关系呢？    正思索着，他的手机响了，来电话的是李晓滨，她的房租到期了，已经跟他打了招呼，希望能搬到桃花谷的别墅里住。    按说她提这种要求，有谋求同居的嫌疑，不过最近一段时间里，冯君的别墅里总是有人，徐雷刚和王海峰最少有一个在场。    所以李晓滨理直气壮地表示，他俩都能使用这里，也不差多我一个，而且我这私人助理搬进你家里住，不是能更好地为你服务吗？    做饭、洗衣、打扫卫生，她表示自己都能胜任。    事实上，目前别墅里就有一间小房子，是归她使用的，那是她的临时休息室。    冯君其实还没有想好要不要答应她，他的很多事情，连徐雷刚和王海峰都未必清楚，家里再多这么一个女人出来，更不利于保守秘密。    可是现在，李晓滨主动打电话过来，表示自己已经通知房东，不再续租了，“如果你不收留我，那我现在只能再去找房子住了。”    冯君还能说什么？只能前往她租住的地方，帮她搬家了。    李晓滨的家当并不多，主要是换洗衣服和各种化妆品，装了两个大拉杆箱，三个大编织袋、还有一个小拉杆箱和两个双肩包。    冯君没想到的是，她的鞋分外地多，足足有二十多双，光是鞋盒子，差不多就把帕萨特的后座堆满了。    李晓滨将东西整理得很有条理，甚至鞋盒子都捆在了一起，上下几次楼就搬完了。    在开往桃花谷的路上，冯君跟自己的私人助理表示。    “你可以住在我那儿，给你一间客房，小休息室也是你的，一楼的设施可以随便用，不过我的私密空间，你不能干涉……我带一些朋友来，你也别过问。”    李晓滨点点头，“好的，都没问题，你放心好了，我不会带人来……我在郑阳没有朋友。”    冯君看了她一眼，没有说话，心里却是在琢磨：她这是想暗示什么吗？    两人赶到桃花谷的时候，差不多是十一点半，徐雷刚和王海峰刚刚修炼完，正在大厅里聊天，见李晓滨把个人用品搬了过来，连忙上前搭手。    东西很快就搬完了，李晓滨打电话去叫外卖，庆祝她的乔迁之喜，王海峰却是扯着冯君到了一边，喜眉笑眼地发话，“李强打来电话，说聚宝阁那边出事了……损失好几千万。”    “那是活该，”冯君随口回答，然后走到了地下室，打开了书房的电脑。    地下室的书房，差不多有二十平米，电脑直接连着一台大屏幕电视。    冯君登上电脑，打开股票系统，仔细看了起来，他在闲暇的时候，也很琢磨过一段时间股市，但是从未买过任何一支股票，股市上的两百多万，一直老老实实地趴在那里。    这些资金，原本就是为了帮助张伟完任务，才投入证券公司账户，冯君对华夏的股市，一直就抱着敬而远之的态度。    他的双学位之一，学的就是金融管理，但越是如此，他反而对股市越警惕。    曾经有一个笑话，说某证券公司的高层，挪用客户的资金炒股，上亿的资金挪用了近两年，才赚了区区的几十万，这些钱放到银行里吃利息，都远胜于他在股市上瞎折腾。    这还是证券公司的高管，对股市的了解，以及消息层面的解读，要大大强于普通股民，居然才是这样的收获。    就是那句话，知道得越多，越明白自己的无知。    曾几何时，冯君也有过打算，努力尝试在股市里赚点钱，事实上，他曾经多次虚拟操作过，就是选中某些股票之后，假设自己要在某个点买入，又会在某个价位卖出。    他这样试验过多次，还是赔钱的时候居多，不过也有赚大钱的机会。    但是张伟对他的虚拟操作，表示出了强烈的不屑，他认为实际操作和虚拟操作，根本就是两个概念，没有真金白银地投钱下去买股票，根本就不可能真切体会到那种患得患失的心情。    好的心态不是吹出来的，必须要经历过严酷现实的洗礼，才能磨练出坚忍不拔的心性。    冯君认可他的话，不过他现在已经不缺钱了，实在没有实操的动力。    也就是今天偶遇好风景，他才想起来，自己可以尝试再发掘一个赚钱渠道。    （第一更，贺盟主老读者一枚。）

正文卷 第二百二十五章 大心脏（二更）
    冯君自认，他对股市的风险，有比较切实的认识――大多数人入市的时候，也是这么想的。    不过他还是没有贸然进行操作，而是选了四支自己一直比较看好的股票，再次进行分析。    分析了差不多半个小时，各种基本面、数据之类的，全部都了然于胸。    冯君做为一个相对保守的投资者，做股票倾向于左侧交易，也就是说他的理念不是追涨，而是根据对股票的了解，给出一个相对合理的估值，然后在低于合理值的时候，考虑买入。    如此一来，他所买的股票，很可能在一段时间内，不会有什么突出的表现，不过他认为这并不算什么，中长期持有股票，才是他的投资理念。    只要在足够低的价位买入股票，他并不介意短期内的涨跌，这个月不涨，下个月涨也行，今年不涨，可以等明年甚至后年涨。    而且他选股，分红融资也是极为重要的考虑因素，大不了这股票砸在手里，每年吃分红，只要这分红能跑赢银行理财，他觉得持有个三五年都不是问题。    当然，这些理念只是理论上成立，基本面再好的股票，分红融资的条件再优越，也没谁能保证，这股票能长久红火下去，否则也不会有“黑天鹅”这个词儿了。    生活中原本就充满了意外，没有什么投资，可以保证百分之百的成功。    姑且不说冯君的选股方式，是不是有那么科学，毕竟股民中玩追涨杀跌的也不少，右侧交易一旦踩准了节奏，钱不但来得快，而且收益也不会太少。    总之冯君认为，自己是偏稳健的投资者，并不以短期盈利为目的，所以他自认炒股的心态，还是相当不错的。    因为他的选股原则，他选的四支股票里，有两支股票，目前已经跌到了相当低的价位，远低于他对股票的估值，基本上是可以考虑入手了。    再跌，也没有多大的空间了，而他继续等下去的话，踏空的概率会变得越来越高。    就算是这样，他依旧没有着急入手，而是打开了手机上炒股的APP，选了一支他打算入手的股票，左手点了上去，“走你~”    没错，他是想亲身进入一下股票交易系统，看一下有没有新的发现或者提示。    既然有奇遇在身，不尝试一下，不是傻的吗？    很久之前，他就有这样的想法了，不过那时没啥紧迫感，而在手机上做各种测试，是要浪费能量点的，所以他才一直没来得及将这个想法付诸行动。    这一次，他在现实生活中待的时间足够久，不但开发出了自己的事业，组建了班底，还开始教授别人功夫，以他为中心的小团队，已经初现端倪。    与此同时，他空闲的大部分时间，也是用来充电了，在现实社会这么久，他虽然偶尔而也使用奇遇，但是他的能量点依旧处于高速增长的状态。    他当然也不就怕多使用一些。    不过非常遗憾的是，进入交易系统之后，他面前只是多了一块显示屏，上面有K线，也有各种指标的选项，除此之外，基本上没有别的提示。    严格来说，也不是任何提示都没有，显示屏的下方，有一个小方框，方框里有对于这一支股票的分析――“该股目前处于历史较低价位区域，后市存在上涨空间。”    这基本上是废话，冯君也知道，这支股票目前价位低，买了以后涨的概率很大。    但是最关键的是……这股票啥时候仗，能涨到什么价位？    要是抛去所有因素，买上一支上涨可能性很大的股票，耐着性子等两年，早晚等到它上涨，然后抛掉它获利，似乎也是个不错的事情。    但是事实上，炒股又哪里是能这么简单算的？要是在这期间，来了大行情，别人买的股票全部哗哗地涨，就你的股票不涨，看你急不急！    别人的股票翻着跟头往上涨，你的股票就涨五六个点……再好的心态也得失衡。    而炒股这种事情，最最重要的就是心态，心态一旦失衡，再可怕的事情都可能发生。    所以对冯君来说，系统给出的判定，基本起不到任何的作用，也就是比没有判定强一点――起码肯定了一点，目前股票的价位比较低。    冯君有点不甘心，就尝试着改变一下K线图，不过很显然，这种异想天开的行为失败了。    从手机里退出来，他听到一楼传来了喊声，却是徐雷刚告诉他，外卖已经送来了，大家都在等着他上去吃饭。    今天是私人助理的乔迁之喜，她执意要买单，大家也就由着她――冯老板给她开的可是五万的月薪，这优厚的薪水，让徐雷刚都有点眼红。    李晓滨还想请大家喝酒，不过冯君很干脆地拒绝了，“大中午的，算了喝吧，我下午还想看一看股市，打算出手碰碰运气。”    “炒股？这个我喜欢，”王海峰听得眼睛就是一亮，“你打算买什么股票？”    冯君奇怪地看他一眼，“你也炒股？我怎么没有听张伟说起来过？”    “我不在张伟那儿炒，”王海峰摇摇头，悻悻地发话，“以前我在他那儿开过户，不过那家伙总是乱提建议，我索性又开了一个户头……最近几年没再炒了。”    他这情况相当典型，就是朋友因为炒股意见不统一，导致了比较大的纠纷，炒股的夫妻尚且会遭遇到类似事情，就别说朋友了，所以大家索性互不干涉。    不过很显然，就算没有张伟在旁边施加影响，王教练的战绩也乏善可陈，否则他也不会在近几年放弃炒股。    冯君听到这话，非常好奇地发问，“你信不过张伟，反而信得过我？他可是专业的。”    “我这叫投资一个人，”王海峰笑着回答，“能挣了固然好，不过跟着你一起赔钱，我也无所谓呀。”    冯君闻言白他一眼，“你还真是闲得蛋疼，知道赔钱还买？”    李晓滨却是笑嘻嘻地发话，“别说，我也想跟着老板炒一炒股，沾一沾老板的贵气呢。”    徐雷刚奇怪地看她一眼，“你居然也开了股票账户？”    对李晓滨而言，这个问题其实有点歧视的味道，啥叫我也能开账户？在夜场讨生活的女人，难道就只能卖笑不成？    不过徐雷刚这么问，她还真没办法计较，徐胖子的身份，如果去了演艺吧，那是常经理都必须亲自来招待的贵客。    哪怕人家前一阵遭遇了麻烦，手指头缝里漏一点出来，也够普通人家一生衣食无忧了。    所以她也只能讪讪地一笑，“徐哥你也别小看人呀，我为啥就不能炒股？”    “我不是那个意思，”徐胖子干笑一声，他心里是真看不上她，但小李是冯大师的助理，他不看僧面还得看佛面呢，“我就是说你挣点钱不容易，为啥要投进股市里呢？”    得，这话连冯君都捎带上了，他倒是没有劝小姐从良，但是这话的意思，明显就是说，傻瓜才往股市里投钱呢。    然而这话虽然有点得罪人，但是不管怎么说，他的出发点是好的，旁人也没办法跟他计较。    “我在股市上也没多少钱，”李晓滨悻悻地回答，“就两万多块，放在手里也做不了什么生意。”    徐雷刚的嘴角抽动一下，终于不再说话，再说话可就真的是得罪人了――两万块钱，那也叫个钱？    冯君肯定不会笑话李晓滨，须知在半年之前，他连两万块都凑不出来，更别说股市开户了。    不过李晓滨现在这点钱，他还真是不能带她进去折腾，而且他也不想带着王教练赔钱――哪怕对方表示自己并不在乎。    于是他推案而起，“好了，吃饱了，我操作的股票，不会让你们看的，你们该忙啥就去忙。”    王海峰还有点纠缠的意思，冯大师狠狠一眼瞪过去，终于打消了他不该有的念头。    不过经过他们这番折腾，冯君也再没有把心思放在股票上，下午开市之后不久，他发现一支股票又掉了一个百分点，由红转绿了，刚刚掉下了十元大关，于是果断出手，买了五百手。    五百手就是五万股，这支股票价位在九块九毛一，冯君的账户里，有了价值五十万的证券。    这是他设计好的左侧交易的路数，不管选准的股票跌到了什么程度，第一次买入的时候，他最多只买百分之二十的仓位，股票继续下跌一段时间，他才会考虑第二次入手。    左侧交易不怕跌，越跌越买就对了，当然，方案是这么做的，想要严格执行，也得有一颗大心脏才行。    冯君的账户上有两百五十万，买五十万的证券，正好就是百分之二十的仓位。    王海峰因为受到了大师的呵斥，没敢看他买的是什么股票，不过发现他出手买股票之后，王教练忍不住嘀咕一句，“一般来说，下午收市前半小时，买**较活跃，也容易看出趋势吧？”    冯君闻言，淡淡地看了他一眼，那不怒而威的样子，吓得王教练顿时住嘴。

正文卷 第二百二十六章 新的惊喜（三更求月票）
    其实冯君心里很清楚，王海峰说的是对的，下午收盘前的半个小时，股市不但交易比较频繁，而且能体现出一些预兆。    有人说打新股需要选择时机，能提高中签的几率，冯君认为那是无稽之谈，但是收市前半小时买卖股票，那确实有极大的概率减少失误。    当然，选择这样的时机，也仅仅是有助于股民判断形势，如果真能保证只赚不亏的话，大家岂不是都要选择这个时间段来交易了？    不管怎么说，王海峰的话是有一定道理的，而冯君一生之中第一次实际操盘，竟然没有选择一个最稳妥的时机，这让他的第一次交易显得不是那么完美。    所以他对王教练的提示，有点不开森，心说我已经做出了判断，你又何必多此一举，放这马后炮呢？    然而，马后炮并不是最糟糕的，比它更糟糕的是……马后炮还灵验了。    下午两点半之后，股市进入了最后半个小时，而冯君所买的那一支股票，忽上忽下地波动着，不过整体而言，还是一个下降的趋势。    冯君买入它的时候，股价是九块九毛一，他计算过了，只要在十块左右拉扯几个回合，他九块多买，十块多卖，很快就能把建仓成本降下来。    他的想法是好的，但是非常不幸的是，自打他买入股票之后，这支股票的价位，就再没上过十块，最高也就是九块九毛九，距离十块只有一分钱。    但是这一分钱就有若天堑一般，牢牢地挡在他的前面。    接近两点半的时候，股票开始在九块八左右晃悠，而且渐渐地，连九块八都上不去了。    一股一毛多的差价，冯君真的不在乎，五万股也不过七八千块。但是看着刚买的股票就被套，谁的心里也不会好受了。    最关键的是，随着时间的推移，股价还在晃晃悠悠地往下跌，眼看着九块七都站不稳了。    也就是说，因为冯君买入时机的不对，到现在为止，他的账面浮亏已经超过了一万元。    一万元不算多，可是他心里腻歪的是：这第一枪就没打好，原本由红转绿，我下手已经算谨慎的了，哪曾想今天这支股票就跌了三个点儿呢？    他想一想，实在有点不甘心，于是走到一边，黑着脸又用左手点一下，“走你~”    冯君想趁着还有十来分钟收市，再仔细琢磨一下，这支股票里，是不是还有什么我没有注意到的消息？    然而这次进入交易系统，他的脸猛地就是一黑，“卧槽，居然不一样了？”    这一次他在大屏幕上出现的提示小框，里面可就不仅仅是简单的一句话了，里面竟然还有十多条的提示。    其中一条提示是：新产品检验涉险过关，因为流水线生产的质量把控，存在巨大的不确定性，上游供货厂家存在较大提价压力，新产品是否按时投产，存在较大争议。    很显然，这是董事会上都在争执的问题，因为没有得出结论，公告里也没有披露，不过这个争议是切实存在的。    还有一条提示，是该公司去年全资收购的一家海外公司，原本是想完善整个产业链，但是目前成本控制得不好，还遭遇了来自工会的压力，亏损局面迟迟得不到扭转。    这个消息按道理来说，在国内是可能查得到的，不过海外并购这种事，雾里看花的情况很多，有时候甚至无法断定到底是并购，还是资产转移。    冯君所选的这一支股票，相对来说是比较正规的，领导层团队，尤其是掌门人的能力和口碑极佳，按说出现幺蛾子的可能性很小。    不过适当地隐瞒某些消息，或许是为了减少不必要的变数。    还有一条提示，也是喜忧参半，该行业在欧美的市场，目前有提高行业准入门槛的说法，这支股票似乎会因此而受益，但是事实上，它所面临的风险，也超出了一般人的预测。    总之，这突如其来的十来条消息，令冯君很是震惊――为啥刚才我就没有发现这些呢？    再想一想，他反应过来了：上一次他进入股票交易系统APP，似乎正值股市中午休息的时候。    从十一点半到下午十三点，股市是午间休息，而这些相关消息就没有体现出来。    这是为什么呢？冯君陷入了沉思中。    他想来想去，只得出了一个猜测，那就是这些提示，都是会在短期内影响股票的价格，所以在涉及交易的时候，才会显示出来。    这十几条消息里，有一多半具有极强的时效性，就举出来的那三条例子，如果放在一年前或者两年后，根本就不值得出现在提示里。    既然是能在短期内影响股票价格，那当然会是在相应的时间内，才显示出来，如果股市处在休市的状态，无法交易，这消息不显示也是可以理解的。    想明白这一点，冯君悻悻地咂巴一下嘴巴：要不是王海峰和李晓滨凑热闹，一定要跟着他买股票，没准他在下午交易之前，还会进入APP看一眼，如此一来，就可能避免一些损失。    事实上，这点损失不算什么，主要是他觉得，第一次交易就是这样的结果，真是有些没面子。    这么想着，他又不小心扫了一眼显示屏上的K线，然后他就意外地发现：股市已经收盘了吗？    股票的收盘价是九块七毛一，也就是说，他买的股票，今天就跌了两毛钱，若是加上佣金和将来要出的印花税，今天五万股的股票，他已经确定浮亏一万出头。    他点开日K线看一看，这才发现，还有十来分钟的K线，是比较虚的，再点开成交量看一看，发现最后几屏的交易额，也是虚影，隐约能看到，却不甚分明。    我好像发现了什么了不得的东西！冯君心念一转，就退出了手机。    果不其然，来到现实社会中，他一看时间，发现才两点四十六分，距离收盘还有十四分钟。    冯君的一颗心，忍不住扑通扑通地跳了起来：我居然能看到股票未来的走势？    这尼玛……他觉得，这一刻，根本无法用语言来形容自己的感受！    他一跃而起，点了一根烟之后，在客厅里来回地走来走去，他是如此地激动，很想大喊大叫，但是偏偏还无法发作。    徐雷刚已经溜到外面去修炼了，王海峰是在客厅里修炼，一颗心却是镇定不下来，时不时地悄悄看冯君两眼。    所以他第一时间发现了大师的异常，可是大师不说话，他也不敢随便出声，只能心里暗暗地纳闷：大师到底遇到了什么事情？    李晓滨在屋子里归置她的个人物品，房门是开着的，也能看到冯君的异常，不过既然王海峰不说话，她也不说话，就是时不时用好奇的目光扫一眼。    冯君是真的很想卖弄一下啊，非常地想，想得要命。    不过他还是忍住了，要看着最后十四分钟，股票到底是不是按照交易系统的预测走的。    十四分钟说快很快，说慢起来，也是慢得要命，他几乎是一秒一秒地挨着数，终于眼睁睁地数到三点钟股市收盘。    果不其然，他今天交易的这支股票，最后是收于九块七毛一。    这时候，他沮丧的心情，早就被满满的惊喜所代替：我能精准预测股票的走向了！    相较而言，那一万块钱的浮亏，算个毛线呀。    他兴奋得简直有点忘乎所以了，所以他不得不走上三楼的阳台，站在冷风中，努力让自己冷静一下。    总算还好，他是一个较为能控制情绪的主儿，在最初的惊喜过后，他开始考虑一个问题：我好像最多只能预测当天的股票走向？    如果在做出预测之后，我投入资金到其中，会不会对股票后续的走向，产生影响？    事实上，他相信自己一旦介入其中，产生相应的影响，是板上钉钉的事情，如果投入的资金足够大的话，彻底改变股票的走向，也不是不可能的事。    股市上面的事情，有时候真的很微妙，别说成百上千万的资金了，有时候在某个关键的节点，区区几手股票的报价和交易，都可能引发巨大的联动效应。    这不是开玩笑，冯君在上大学的时候，就听过类似的案例。    在多空双方都异常紧张，剑拔弩张的情况下，有人丢了几手股票入场，多方气势如虹地发起了进攻，空方象征性地抵挡了一下，就仓促离场了。    就像某个电影里的情节一样，两拨黑帮人马在谈判，一个小弟不小心吹爆了口香糖，然后就引发了一场突如其来的枪战……    冯君很快就陷入了类似的思考中，至于今天所收获的惊喜，此刻已经完全被他抛到了脑后。    对于一个思维缜密的人来说，发现机会固然可喜，但那只是成功的第一步，如何充分认识这个机会，利用好这个机会，才是重中之重。    所以当天晚上，王海峰和李晓滨都尝试从冯君嘴里探知一些股市的消息，不过非常遗憾的是，冯大师一直心不在焉地嗯嗯啊啊，一副魂游天外的神态，不知道在考虑什么……    （三更到，召唤月票。）

正文卷 三更，年假休完了。
本来想说点啥的，考虑到大家都是刚过完年，怀着很不爽的心情去上班，就不唠叨了。    不过加更了，总是惊喜吧？开开心心上班吧。    嗯，例行召唤月票。《大数据修仙》三更，年假休完了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百二十七章 薅毛要谨慎
    第二天一大早，冯君就醒来了，他眼中的血丝证明，这一晚他睡得不是很好。    不过他的精神头不错，六点半就出门跑步去了，七点一刻回来，吃了早饭之后，又去吐纳练功，八点半就去了地下室，打开电脑看股票交易系统。    严格来说，他的自制能力已经相当地强了，要是换个别人，没准一晚上都会趴在电脑边，舍不得离开。    他连喝了好几泡茶水，终于等到了九点半开市，然后就毫不犹豫地进入了手机当中。    集合竞价之后，他昨天选的股票，以高出收盘价三分钱价位高开，一股九块七毛四。    冯君只是随便扫了一眼，就将注意力转移到了K线图的虚影部分。    然后他很悲哀地发现，他对股票走势的判断，只有半个小时的超前优势。    这么说吧，他是九点三十二进入手机APP的，然后他最多只能看到十点零二分的股票价位，以及中间时段股票的走势。    当然，能预知半个小时的股票走势，已经是很不错了，但是对冯君来说，他觉得……这个，有点不太够呀。    然后他就时进时出，一点一点地验证各种猜测，甚至连每个时间段的交易数量，他都要拿出来一一对照，看是否属实。    在十一点十分的时候，他又确定了一点，他能预知未来半个小时内股票的走势，但这半个小时是上限，而不是下限。    也就是说，因为十一点半要休市，所以他在十一点十分的观察，最多只能看到十一点半时股票的价位，而不是能看到十三点十分。    于是他就这么一路观察，直等到十一点二十的时候，才彻底放弃进入手机APP，只是通过电脑的大屏幕，看股市的走向。    对于他猛然间将注意力全部转移到股市上，其他三人都表示出了浓浓的不解，甚至连徐雷刚都出声发问，现在的股市，是不是有什么利好消息？    冯君只能表示说，你们想得有点多了，我就是纯粹观察一下股市，看能不能找到什么机会。    这三位只能暗暗腹诽：见过了你的崛起速度，跟你在一起，不想多才是不正常的吧？    当天下午十四点左右，冯君猛然间发现，自己昨天买的那支股票，在其后的半个小时里，又跌了四毛钱，最低竟然出现了九块两毛八的价位。    他没有着急出手，而是又观察了七八分钟，发现有资金将股价快速拉了起来，然后股价回到了九块八的价位，竟然比昨天的收盘价还要高一些。    按说知道了这个趋势，他手上的证券价值会回升，选择静等就可以了。    不过冯君直接玩了T+0，在九块七的价位，将自己的五百手股票，全部挂了出去，同时又在九块三和九块三毛一，各挂了四百手的买盘。    如果他不是知道了股票的后续走向，根本不可能这么玩，他昨天是九块九毛一买入的，怎么可能九块七的时候出货？就算割肉，也得再看一看情形才对。    所以说，哪怕只能预测股票半个小时内的走向，操作得好都能赚钱，他的五百手卖盘，账面上亏损了一万出头，但是九块三买入八百手之后，股票涨到九块八。    如此一来，他不但将亏损抹平了，账面上还浮盈两万多，平均到每一股，实现了三毛多的盈利，相当于建仓成本降低到了九块四毛多。    如果他没有亏本卖掉那五百手的话，哪怕是在九块三的价位，补仓三百手，建仓成本也是九块六毛多，将近九块七.    而他做了一个T+0，冒险赔本清仓，然后再买进，建仓成本每一股省了两毛多，    在操作股票交易的时候，他是非常小心的，不但分了多个批次买卖，而且还在手机端和电脑端分别挂单。    总算是他的资金不够大，卖五百手，买也只有八百手，并没有对股票的价格走势造成什么影响。    严格来说，影响还是造成了，这支股票的交易量发生了变化，比冯君从交易系统里看到的内部交易量，多了一百多手，但若是不算他的操作，绝对交易数量反而是有所减少。    冯君对此并不感到奇怪，事实上，只是交易量发生了小小的变化，他心里还有一些庆幸――起码人家是按照原来的趋势，跌到了九块两毛八，没有少跌也没有多跌。    在最后的二十分钟里，这支股票就那么不上不下地晃悠着，最后收盘比昨天高出五分钱，定格在九块七毛六。    对于冯君来说，今天的操作，他完全可以满意，虽然他看好的另一支股票，今天涨了三个点，但是人家一直是匀匀地上涨，偶然有回落。    他只有半个小时的预知能力，对于这种涨势的股票，还真是不好操作。    不过这也只是美中不足的遗憾罢了，冯君虽然心思比较大，但是本质上来说，他还是一个比较容易知足的家伙，都已经可以预知半个小时的走势了，难道还不够？    当天晚上，冯老板在别墅旁边的一个小饭店请大家吃饭，庆祝自己今天在股市上赚了两万。    这两万只是浮盈，并没有转化为现金入账，而且以他现在的身家来说，两万块真的不算什么，他现在手上的现金高达两亿多，全部放进银行做日理财的话，每天收益也不止两万。    不过对他来说，这收入相当于是找到了一个固定的财源，两百多万的成本，两万的收益，等于是总投资的百分之一了。    其他人也没有因此而笑话他，恰恰相反的是，连张伟听说消息之后，都赶了过来，想知道他的操作手法，以及相关的选股理念。    不过冯君拒绝透露相关的操作，他认为自己的手法还不够纯熟，没有到了公之于众的地步。    而且他表示，不希望张主任通过对账号的查询，了解自己的动态。    对于证券公司来说，如果他们认为有必要，查询公司旗下个人账户的交易记录，不存在任何的技术障碍，区别只在于合法与否。    张伟倒是表态了，他今天之所以赶来，主要原因是冯君开始进场操作了，至于说冯老板开始赚钱了――拜托，两万块钱也叫个钱？而且那仅仅是账面上的浮盈而已。    在证券公司做得久了，什么样的古怪事都碰得到，这点事还真不叫个事。    所以张伟向冯君保证，你如果不想让人知道，只管低调操作就是了。    他保证在公司里，没有人能私下调取冯君的交易记录――若是张某人连自己客户的隐私都护不住，那还做个毛线的业务！    张伟的好奇心容易解决，起码在冯君的资产翻番之前，他不会有强烈的盘根问底的欲望。    不过其他人的好奇心，就不是那么容易解决的了。    第二天，冯君忍不住又做了一次T+0，在股票跌到九块六毛八的时候，买入了八百手，这跟昨天的收盘价，只差了八分钱，抛去佣金和印花税的话，每股差的还不到七分钱。    不过，在接下来的半小时，股票突破了十块钱大关，达到了十块零三分的价位。    冯君原本是打算在这个价位，再抛出八百手的，如此一来，在一买一卖之间，每一股他又能赚到三毛三分钱，那他就能将建仓成本打到九块钱之下。    这可是相当了不得成绩，他总共就用了两个八百手的资金，也就是说总数不超过一百六十万，以低于现今股价一元钱左右的成本，持有了八百手股票。    换句话说，他账面上的浮盈，可以达到八万元。    价值八十万的股票，只用了七十二万的成本，哪怕明天来个跌停，他都不赔钱！    有意思的是，他打算十块零三卖出的时候，猛然间发现，在二十来分钟之后，这支股票冲到了十块零九。    本着多卖一分是一分的打算，他打算再等一等，选个高的价位出手。    然而，又等了二十分钟之后，他发现这股票能涨到十块一毛九。    最终他是在十块一毛八的均价，卖出了八百手，每一股多卖了一毛五，他的建仓成本，也随之下调了一毛五，每股的成本是八块八毛多。    在股市收盘的时候，这支股票又掉回了十块零六分，这一次，冯君没有再操作――他今天已经没有股票可以卖了，仓里的八百手，全部是今天买入的，无法卖出。    这时再买入的话，价位有点高了，也不太合理。    总而言之，他做T+0做得兴高采烈，三天时间已经浮盈九万多，这还是……今天这支股票的收盘价低了！    没错，他的操作对股票价格的影响，已经体现了出来。    比较早买入八百手的时候，因为距离收盘尚早，他还不知道今天的股票会是什么样的收盘价；但是他在十块一毛八卖出八百手之前，已经看到了收盘价，那是十块零八分。    他挂了八百手卖单，让原本能在十块一毛九持续八分钟左右的股票，只在那个价位待了不足三分钟，收盘价更是直接跌了两分钱。    也许，逮住一只羊使劲儿薅毛的行为，有点说不过去？

正文卷 第二百二十八章 该修仙了
    有鉴于股市的变动，冯君觉得，自己有必要再开辟一支股票了。    按说他掌握了预知的能力，没必要太在意相关的变动，不管怎么说，他可以跑得比别人快一点，有这么一点点优势，已经有足够的资格在股市上呼风唤雨了。    不过怎么说呢？低调赚钱才是王道，能在别人不知不觉之间，赚取足够多的利润，不是更好吗？也省去了很多不必要的麻烦。    略略有点遗憾的是，他目前的优势，基本上全是在T+0上。    如果想用其他的股票赚钱，那么在赚钱之前，他得先建仓。    然而在此之前，他还先要考虑一个问题：接下来继续在股市上赚钱呢，还是去手机空间修炼？    这一次回来，他待得是真够久的，原本他已经打算好了，在元旦之前，无论如何都要再次进入那个位面发展，但是好死不死的是，他在聚宝斋之外遇到了好风景。    然后他才想起，自己琢磨在股市上做尝试，似乎也早已经列入了日程。    说来说去，还是时间过得太快了，而他的底子也太薄了，很多事情的完善，都需要时间。    严格来说，他暂时不去手机位面，也是不会有什么实质性的损失――那边又不走字儿。    可是他已经打算好了，争取尽快找到修仙功法，并且努力在过年之前带回家，给自己的父母带去意外的惊喜。    这只是他个人的愿望，没有啥路线图，也没时间限制，不过人活在世界上，总是有点目标才好的吧？什么事情都不着急，得过且过的话，一辈子的时间就太短了。    想来想去，冯君觉得自己还是要按照既定计划，去手机位面继续修炼。    不过在此之前，他打算再买一支股票，魔都股市的仓位他已经建好了，价值八十万的证券，那么，再在鹏城股市上建几十万的仓位好了。    如此一来，他在两个股市上都有了市值，接下来除了炒股，还可以参与打新股。    对于很多人而言，打新股的概率实在太低了，甚至有些人因为嫌申购麻烦，都放弃了打新股――毕竟是想要申购新股，必须持有一定的仓位。    长期持仓，从概率上讲，存在很大赔本的可能性。    不过冯君并不在乎，而且他也不嫌打新股赚的钱少。    严格来说，一旦中了新股，其实是很赚钱的，但是那要看跟什么人比了，冯君有提前半小时的预知能力，想要在股市赚钱，真的不用太轻松。    中一签新股能赚多少？平均也不过一万多两万，冯某人随便做一做T+0，赚的钱就比这点多得多，还不需要拼手气。    但是从本质上讲，冯君是个大钱小钱都不肯放过的家伙。    他不算小气，可以为曾经的初中班长开出五万的月薪，但是对于这种几个月才可能中一次，赚万把块的打新股行为，他却也不肯放弃。    天予不取，反受其咎，有打新的机会而不去操作，那也是犯罪。    然后，他就又面临一个问题――要不要给自己的账户开通两融呢？    两融是融资和融券，融资就是杠杆，这很好理解，融券则是卖空，在他拥有半小时预知能力的情况下，卖空也赚钱，似乎是个不错的选择。    不过到最后，冯君还是放弃了开通两融业务，虽然在拥有预判能力的前提下，他只要不自己作死，是绝对不可能赔钱的，但是从本质上讲，他有强烈的风险控制意识。    融券也就罢了，融资那可是杠杆啊，前阵的股灾，多少人就是因为使用了杠杆，而赔得倾家荡产？    冯君知道自己不可能赔钱，但是他不想培养自己这种心态――很多事情一旦有了开头，就很难控制膨胀起来的欲望。    好吧……这些都是比较扯淡的理由，说人话就是，他一旦开了两融，不但赚钱的机会增加了，暴露的概率也极大地提高了。    某人不但能在T+0的超短线上获得巨大的利润，还能表演各种姿势的融资杀和融券杀……    如果这样的操作，都不能尽快引起相关人等注意的话，华夏的股市也没必要开下去了――早就被国外的各路金融高手玩残了。    所以冯君认为，两融还是不要碰了，该赚的钱咱赚――比如说打新，不该赚的就老实放弃。    就在他决定，第二天买入新股，就要去手机位面修炼的时候，他接到了张卫红的电话，她想约他一起喝下午茶。    对于红姐，冯君也是有点吐槽无力了，如果不算男女关系的话，两人之间的合作，确实配合得很不错，一方彻底放权，另一方则是尽心尽力地做业务。    可若是算上私人关系的话，两人之间就太过微妙了，只有过那么一夜的缱绻，后来甚至有那么一段时间，彼此之间甚至不怎么通气。    红姐已经知道，他在明年会收缩玉石业务――起码对外宣传的时候，两人都是这么说的，冯某人手上的玉石原料虽然不少，但不想这么粗疏地卖下去了。    在宣布了这个决定之后，。张卫红就一直很好奇，冯君接下来会开展一些什么业务。    不得不承认，她对冯君的了解，还是相当到位的。她知道这个男人不小气，花钱手脚也大，但是骨子里，是个比较注重安全感的男人――其实就是比较贪财。    如果没有开辟新的财源，他大约不会着急地压缩玉石销售业务。    红姐甚至猜测，下一步他会不会改行搞健身，毕竟他连续帮助两人减肥了，现在又在教王海峰和徐雷刚练功。    不过非常遗憾的是，不管她怎么旁敲侧击，冯君就是不跟她讲下一步的计划。    其实……怎么说呢？冯君是有吊她胃口的打算，谁让她总是吊他的胃口呢？    但是更多的是，冯君对下一步的规划，也没有想好，他觉得自己可以做的事情很多，可是此刻推广的话，时机还不是很成熟。    今天红姐相邀，冯君欣然前往，而且还带上了李晓滨。    私人助理最近在学习机动车驾驶证，徐雷刚已经说了，你关键是要学会实际操作，只要你能保证上路没有问题，考试之类的事情，你只管交给我好了。    所以冯君在出行的时候，顺便就将她带上了，算是帮她开一开眼界，当然，他这么做，也不无做给红姐看的意思。    两人来到喝下午茶的咖啡屋，进入卡座之后，才发现红姐不是一个人来的，同行的除了张采歆，还有那个想要争玉石代理的沈姐。    如此一来，在座的居然有四个女人，而只有冯君一个男人，这就有点尴尬了。    不过红姐倒没显出什么不自然，她甚至还冲着李晓滨打了一个招呼，“听说你搬到桃花谷了？乔迁之喜也没请我，是不是有点见外？”    按说李班长也是个不甘后人的主儿，但是对上红姐，她是全方位地落在下风，对方的容貌、身材、身家和社会地位，无一不在她之上。    她唯一能拿得出手的，大概就是她的年轻了，可是红姐正处在女人最有魅力的年纪，那份成熟的风韵，并不是她这个二十多岁的女孩能够拥有的。    所以她只能勉力笑一笑，“我搬过去，也只是为了更好地为老板服务。”    要是换个人这么说，红姐没准还要计较一下，你打算如何为冯君“服务”，但是这个女人嘛，她打心眼里就不把她视为对手。    所以她根本没有在意李晓滨的回答，招呼冯君坐下，按照他的喜好，帮着点了一壶碧螺春之后，开始了今天的话题――聚宝斋扛不住了。    在那天的事故发生之后，经过仔细统计，聚宝斋当天遭受的经济损失，多达三千八百多万元，其中保险公司那里，可能赔付不到两千万，剩下的两千万，则是要聚宝斋自己承担。    按说区区的两千万，也不至于让聚宝斋一蹶不振，但这些只是直接经济损失，间接的经济损失，那就没边儿了。    只说这件事故造成的影响，聚宝斋再多花两千万，也不能完全挽回，更别说他们折腾出来的丑事，让宣教部的相关领导也有点挂不住，在公开场合都不想提及他们了。    本来嘛，领导高度关注的活动，也派了相关人去站台，还有电台和电视台等媒体，你们就整出这么大的幺蛾子来？    这不是摆明了说，我们宣教部都是一帮草包，树的典型，根本就立不起来？    宣教部放弃了支持之后，其他各方虎视眈眈的家伙，就更加摩拳擦掌迫不及待了。    有形的损失，不过就是两千万，这些无形的损失加在一起，再来两个两千万也打不住。    聚宝斋终于意识到了，自己现在无法再坚持下去，如果再不做出改变的话，等待他们的，就是数十年的经营毁于一旦。    王铁臣并不是笨蛋，他非常明白，当务之急要解决的问题是什么，虽然聚宝斋面临的问题很多，但只要能获得冯君的原谅，企业想要起死回生就很容易。    这句话反着说同样成立，哪怕他解决了很多其他问题，但只要冯君不满意，聚宝斋的结局，就不会有什么根本性变化。    于是他找到了沈姐。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百二十九章 何为仙（一更贺盟主RIY）
    就像沈姐说的那样，王铁臣在起家的时候，其实就已经认识了她，当时他是通过银行贷款，结识了沈姐的家人。    这么些年过去了，王董事长也今非昔比了，跟沈姐之间基本上没什么往来了。    不过这次为难聚宝斋，沈姐冲在最前面，王铁臣是早就知道的，他甚至都没有多么怨恨她，只是有些感叹――秦失其鹿，天下共逐之，天底下的事儿，可不就是这样吗？    他更多的是，有点些微的意外，哎呀，这个小沈的能量不小，这些年我还是小看她了。    事实上，若不是她搭上了冯君的车，又阴差阳错地选对了最好的时机，王铁臣对她的小看，其实也是有道理的――她只能给聚宝斋带来一点小小的困惑，有必要那么重视吗？    当然，现在就不一样了，他想要找个人居中说合一下，发现自己选来选去，竟然没有人比沈姐更为合适的了。    于是王铁臣放下了架子，昨天主动联系了沈姐，表明了自己愿意向冯君低头。    沈姐已经决定，要狠狠给聚宝斋一个教训了，但是王铁臣亲自找过来，她还是有点受宠若惊――我擦，原来你也知道，我是这么牛掰呀？    说来说去，她跟王家，还是有一定渊源的，当年的交情，也不是说抹杀就能全部抹杀的。    不过让她就此放弃自己的追求，她也是不愿意的，终究是财帛动人心，虽然王铁臣找了人帮忙关说，她也只是表示：话我可以帮你传到，冯君会不会答应，那就不关我的事了。    冯君怪怪地看她一眼，“你这是……不想做幽州的玉石生意了？”    “我也就是帮人传个话，”沈姐不无悻悻地回答，“王铁臣说了，实在没得选择的话，他会把聚宝斋出售给京城人……就是跟你不对付的人。”    “那他出售好了，”冯君似笑非笑地看一眼红姐，“在伏牛本地，京城人玩得转吗？”    “我可以捆住一只手陪他们玩，”红姐不屑地哼一声。    冯君下意识地扫一眼她两条修长的腿，还好，不是捆住两条腿……    你这混蛋想什么呢？红姐的嘴巴微微一撇，“不过怎么说呢？恒隆跟他们走得比较近。”    “恒隆本来就不是坚定做珠宝的，”冯君不以为然地回答，“他们的想法很多，李永锐对他们都不是很满意，所以……这个变数没啥了不起的。”    顿了一顿之后，他又说一句，“而且，京城人会支付出合理的价格吗？我看不见得，没谁是傻瓜……聚宝斋这么说，也不过是打肿脸充胖子。”    这个分析才叫合情合理，在商言商，没有哪个商家是靠做慈善起家的。    沈姐闻言，却是松了一口气，“你能这么想，那我就放心了，我还准备了很多理由，打算劝说你呢。”    合着她来传话，心里也是相当不甘，但是这话她不传，还会有别人传，所以她才主动前来，却不是以劝他同意为目的。    “只要你立场坚定，幽州的市场，你还是很有希望的，”冯君笑着回答，“对了，到时候你结算，我希望能以黄金为主。”    他也听说了，沈姐所选择的合作方，似乎能弄到大量的黄金，虽然此人的货源，肯定不可能比那些私挖金矿的主儿更丰富，但是能稳定供货的话，货少一点也无所谓。    “这倒是有些为难了，”沈姐下意识地就想讨价还价，不过很快地，她就意识到了自己的行为有多么愚蠢，于是又笑着表示，“他也是倒一倒手，不像冯老板，能跟开矿的人对接。”    冯君从开金矿的私人手里，购买了一些黄金，这是比较隐私的事情，大多数人可能不知情，不过对于那些专做这一行的人来说，这么大的货源变化，又怎么可能一点风声都听不到？    “我对接是我的事，”冯君淡淡地表示，上一次他从私矿贩子手里弄黄金，已经打响了名头，相信下一次交易，不会有人再贸贸然地作妖。    但是冯君也不打算轻易再走那个渠道，这跟他在蓬莱大酒店打响知名度，性质是不同的。    蓬莱是四星级大酒店，是做正当生意的，知道他不好惹，当然会加倍小心伺候。    可那些私采黄金的家伙，做的本来就是违法的勾当，是把脑袋别在腰带上讨生活的，万一哪天想不开，再算计冯君一道，也很有可能――命都不在乎的人，还有什么可怕的？    就算冯君警惕性足够高，可以多次强吃对方，但是常在河边走的人，哪能不湿鞋？对方一旦出事，极有可能牵扯出冯君来。    所以冯君认为，错非不得已，有那么一次交易已经足够了，他现在已经找到了大规模供应银元的渠道，这玩意儿虽然沉了一点，成本也高了一点，但是胜在安全性高。    那么他对黄金的态度，就不怎么热衷了，大致的想法是，可以储备一些，不过如果可以选择的话，在手机位面尽量用银元交易就好。    反正他最终的目的是修仙，到时候，很可能灵石才是硬通货，储备那么多黄金做什么？    当然，他对黄金的需求不太强烈，但也不会因此全盘接受对方的意见，他表示自己愿意按市场规矩来，“这么说吧，谁愿意用黄金结算，有优先购买的权力。”    对于这样的回答，沈姐也只能笑着点点头，“这样也好，我倒是不怕跟别人竞争。”    冯君认为，聚宝斋的事情就可以告一段落了，他端起茶杯轻啜一口，“嗯，茶还将就……红姐今天请我喝茶，为的就是聚宝斋的事？”    “聚宝斋是沈姐想找你谈一谈，”红姐用吸管搅拌着面前的果汁，漫不经心地发话，“我是想了解一下，明年的玉石供应量，能保证在多少，还有就是……咱们不开展些新业务吗？”    “这个玉石供应量嘛……”冯君拉长了声音，又笑着看一眼沈姐，没有继续说下去。    对于这样的商业机密，沈姐是真的想蹭着听一听，可是人家明确地摆出了不欢迎她在场的姿态，她也只能苦笑一声，“看来我这个人有点多余。”    红姐做事还是比较地道的，她笑着发话，“沈姐正好可以给王铁臣回话呀，晚上咱们一起吃饭吧？”    沈姐见状，只能拿起手机站起身，同时招呼服务员一下，让人将自己咖啡转移到另一个卡座――我惹不起还躲不起吗？    冯君见状，冲李晓滨微微扬一下下巴，示意她跟过去――不管怎么说，沈姐也算一号人物，有个人陪着，就不显得那么失礼。    私人助理见状，起身跟着走了，卡座里就剩下了他们三个。    冯君这才表示，“玉石的话，我可以大量供应，起码能保证是今年供应量的十倍，不过短期之内，我不打算把精力放在这个上面。”    “十倍吗？”红姐听得眼睛就是一亮，今年冯君销售玉石，总金额已经有六七个亿了，明年十倍的话，岂不是要大几十个亿？    她没觉得，这么大的玉石供应量，会增加销售的难度，事实上，她对销售很有信心。    “咱们的品牌已经打出去了，渠道完善起来也快，五六倍的销量，能保质保量地完成，不过……你不考虑玉石总储量的问题吗？”    冯君闻言笑了起来，“说一句话也可能你不信……我有计划在未来的两三年内，盖一栋由玉石建成的别墅，目前担心的是，会不会有点高调了？”    张采歆一直在默默地听他俩闲聊，这时候终于忍不住了，她扑哧一声笑出了声，“冯总你真有意思，别人都是金屋藏娇，你倒好，弄一栋玉石别墅。”    “我一点都不认为，玉石的格调比黄金低，”冯君一摊双手，一本正经地发话，“你要知道，黄金有价玉无价，黄金屋那多俗气呀，怎么赶得上玉石别墅的逼格？”    “我可没说你格调低，”张采歆饶有兴致地看着他，“我就想知道，玉石的别墅里，会藏一些什么东西？”    冯君闻言也是一愣，然后才笑着回答，“玉石的房子，也少不了卫生间，人这一辈子，最终是逃不脱吃喝拉撒，至于说藏什么人，我还没想好，不过……起码要带个生活助理吧？”    没错，他今天带李晓滨来，真有做给某人看的意思。    “看来你这房子的格调，高度也有限，”张采歆不满意地哼一声，脸色也变得不太好看，“山不在高，有仙则灵，没有合适的人住，也不过是金玉其外败絮其中。”    “哦？是吗？”冯君的眉头一扬，就冲着她笑，“按你的说法，我得请你住进去，这才是物尽其用，房子里才能有仙气，对吧？”    “你怎么扯到我了？”张采歆的脸有些微微的发红，眼神中也有些慌乱，她端过果汁杯子，却不小心洒了一些果汁出来。    这一下，她越发地慌乱了，一边扯过纸巾，手忙脚乱地擦桌子，一边低声抱怨，“我是说，我姐这么辛苦地帮你，没想到在你眼里，还不如一个小小的助理！”    （第一更，贺盟主@riy，加更快进，过度桥段即将过去，召唤月票。）

正文卷 第二百三十章 趁现在年少如花（二更）
    看着张采歆手忙脚乱地擦拭桌子，冯君觉得有点好玩，他悠悠地发话，“我的助理挣工资，你姐可是赚分成的，她是我的合伙人，也有自己的黄金屋，怎么会稀罕我的石头房子？”    “好像你从来就没打算邀请我住的吧？”红姐似笑非笑地发话，“我也没什么黄金屋，不过你既然知道，那是石头房子，我也就不说什么了……住房子，终究是要住个人气。”    冯君听得翻个白眼，老大不满意地反驳，“石头房子，那只是我的客套话好不好？你知道不知道，有种石头叫羊脂白玉？”    不过紧接着，他就摇摇头，“算了，房子没盖起来，说什么都是吹牛，我这么说的意思是，玉石的来源，你真的不用担心，而且那地方的玉石，只有我才能开采出来。”    红姐没好气地哼一声，“就算只有你能开采，也不可能有那么多的羊脂玉，让你去盖别墅！”    冯君闻言，眉头一扬就想反驳，不过最终他还是笑一笑，意兴索然地发话，“嗯，就当我吹牛好了……呵呵，山不在高有仙则灵，这话说得好。”    张采歆闻言，斜睥他一眼，“你心目中的仙，是哪一个……说出来让我听一听？”    冯君看她一眼，端起茶杯来喝茶，实在懒得吐槽她的话：我心目中的仙，当然是我自己啦，虽然我尚未得到修仙功法，但是数遍地球界，还有谁比我离修仙更近的？    “我就知道，你不好意思说，”张采歆气呼呼地看着他，“我姐这么好的女人，愿意尽心尽力地帮助你，你难道还不知足吗……像她这样才貌双全的女人，你打着灯笼也难找！”    “确实是这样，你说得没错，”冯君点点头，“你姐是个很不错的合伙人，我也很庆幸。”    “你知道我说的不是这个，”张采歆越发地生气了，“她不配称仙，什么人才配？”    “这个……”冯君犹豫一下，又干笑一声，“仙的问题就别说了，聊点别的吧？”    “你满足一下我的好奇心嘛，我也帮你卖玉石呢，”张采歆瞪着大大的眼睛，一眨不眨地看着他，“比我姐还强的人……那会是谁？”    “这个……”冯君只能苦笑了，“比她强的人，当然不会很多，但是肯定有吧？”    “是吗？”张采歆气得冷笑一声，“比她还强，那就说不定比我也强了？”    “啊？”冯君闻言顿时傻眼，“这个……跟你有啥关系呢？你个小毛孩子。”    张采歆本来已经有点后悔自己的口不择言了，闻言却是大怒，“原来你也知道自己老了！”    这人还真是有点莫名其妙！冯君懒得跟她一般见识，索性直接岔开了话题，“明年除了玉石，我暂时没想好别的业务，目前看来，可能会把重心更多地放在股市上。”    “股市吗？”红姐若有所思地看着他，“我倒是听海峰说了一些，我也不知道，他为什么那么相信你，不过……你能把精力放在一些比较靠谱的事情上吗？”    她承认冯君是个成功的男人，也不后悔两人之间曾经发生的事情，但是在她看来，开私矿本来就已经是非常冒险的事情了，至于说在股市上赚钱，风险一点都不比开私矿小。    是的，股市上只是一些冰冷的数据流，没有什么黑道白道，更不存在大规模的械斗，但那里才真的是吃人不吐骨头的地方，冰冷的数据背后，是最血腥、最凶险、最残酷的战斗。    张家可是从魔都出来的，上世纪十里洋场那些金融悲喜剧，都是亲眼见证过的，对于其中的凶险，红姐有最清醒的认识。    当然，她也不是食古不化的人，炒股这种事，她认为可以玩一玩，小赌怡情，在自己的能力承受范围内，消遣一下不算多大点事，输赢不过是一场游戏。    可是将全部身家和精力都放在这上面，这就是她不能接受的了，这玩意儿杀人不见血的！    她真的觉得，冯君有点托大了――你做点正经生意不好吗？为什么总要玩这种心跳的东西？    “呵呵，”冯君闻言笑一笑，“我还以为，你会跟着我投资呢，既然你不看好，那我自己投钱就是了，至于说赔钱赚钱……咱们一年以后见分晓，成不？”    红姐闻言点点头，“那就一年吧，倒想看你能赚多少……你投了多少钱进去？”    这个……冯君又觉得自己开户的金额，有点尴尬，不过还是硬着头皮回答，“二百五十个。”    “哈，”张采歆闻言，忍不住笑出了声，“你这投资金额，倒是挺别致的。”    红姐淡淡地看了自己妹子一眼，然后才沉声发话，“那就这么多吧，也不用再多投了。”    听说冯君只投入了这么一点，她心里还是比较欣慰的，否则的话，她真的要考虑延迟支付玉石的货款了――这可也是为了他好。    “目前先这样吧，”冯君点点头，“资金太大也不好，引起别人的警觉，就没意思了。”    红姐听到这话，忍不住眉头微微一皱，“我真的很好奇，你现在赚了多少？”    “赚了……差不多十个吧，”冯君笑着回答，然后伸出三根手指，“三天之内，严格说是两天半时间赚到的，动用的资金也就六成，目前是三分之一的仓位。”    “原来只是三天，”红姐撇一撇嘴，“现在你赚钱，我说什么你都听不进去，估计你已经以为自己是股神了……等你赔到一百五十万的时候，记得跟我说一声。”    “这个没问题，”冯君毫不犹豫地点点头，“赔到一百五十万，我马上清仓出场。”    顿了一顿之后，他的嘴角泛起一丝不怀好意的笑容，“我要是一年之内，账户里赚到五百万呢？红姐你又奖励我一些什么？”    “你都赚钱了，还要什么奖励？”红姐没好气地白他一眼，想一想之后，才又将语气放得缓和了一些，“好吧，你想要什么奖励？”    “我想要的奖励嘛，”冯君拉长了声音，然后嬉皮笑脸地发话，“我的玉石房子里，给你留个房间？”    “我又不是仙，”红姐面无表情地回答，“反正你也找得到比我强的人，比如说夏晓雨什么的……人家可是比我年轻。”    冯君哈哈大笑了起来，“她还真差点，倒是喻轻竹……可以跟你相媲美。”    红姐闻言，脸就是一黑，要是说对上别人，她的信心很足，可是面对喻轻竹，她还真没啥信心，“没想到你还真看上喻家那小丫头了。”    冯君笑着摇摇头，“那小丫头，还真不是我的菜，长得漂亮一点，居然那么目中无人。”    “她可不止是长得漂亮，”红姐正色发话，“伏牛喻家……你没听说过吗？”    “我为什么要听说过？”冯君不服气地一扬眉毛，“无非就是会投胎。”    “那你的眼光可是真高，”红姐笑着摇摇头，“我还以为在你的眼里，她可以称得上仙了。”    “称仙吗？呵呵，”冯君笑一笑，那笑容的意味非常……难以形容。    事实上他想的是，就算是修仙者，若不能长生，也未必配得上这个“仙”字。    他甚至想起自己跟郎震的辩论来，当时他的观点就是――无人可称仙。    见他笑得古怪，张采歆不服气了，“这个喻轻竹……很漂亮吗？姐你说实话。”    “比我家采歆，那是差一点，”红姐冲着她笑，然后又无奈地撇一撇嘴，“不过呢……真的很不错了，起码是我见过的女孩子里，最漂亮的。”    “光漂亮有什么用，”张采歆闻言撇一撇嘴，“得有内涵才行……是吧冯君？”    她对自己的容貌，原本是十分自信的，可听了姐姐的话，她不但有些不服气，也有点莫名其妙的紧张，所以想从其他方面证明，自己比那个女孩儿强。    “我跟喻轻竹不熟，”冯君一摊双手，坦坦荡荡地发话，“而且脾气也合不来，我的房子会邀请红姐来住，却不会请她住。”    “你的房子里，不是还有助理住吗？”张采歆不无醋意地发话，“冯总还真是很博爱呀。”    “谁能够代替你呢，趁年轻尽情地爱吧，”冯君哼哼了两句，然后冲着她呲牙一笑，“我都快成老男人了，还不赶紧抓住青春的尾巴，好好地尽情地爱一把？”    听到他唱歌，张采歆也忍不住跟着轻哼，“最最亲爱的人啊，路途遥远我们在一起吧……”    跟着哼歌这种事，往往是信口为之，别人唱了两句之后不唱了，有的人就情不自禁地跟着哼起来，甚至很多时候都没有意识到，自己是被别人带起了唱歌的兴致。    冯君却是讶然地看着她，你这活得也……太年轻烂漫了一些吧？    张采歆也意识到了不妥，樱桃小嘴微张，然后赶紧伸出小手捂住，大大的眼睛里，夹杂着惊恐和一丝……羞涩。    “好了，”冯君喝掉了杯中的茶水，放下杯子笑着发话，“时间不早了，如果你们没有别的事情，我要出去浪了……趁现在年少如花。”

正文卷 第二百三十一章 修炼者的饭量（三更求月票）
    对于冯君的“年少如花”，张采歆很是有点不耻，她看他一眼，又看一眼自己的姐姐，轻叹一声，“唉，眼力差成这样……还敢炒股？”    冯君不想跟他一般计较，他很清楚，自己和红姐的关系处成这样，问题不在他身上。    总之，对他来说，女人都是很麻烦的，来顿快餐倒是无妨，再涉及更深层次的交往，就容易生出很多是非。    所以冯君站起身，毫不犹豫地离开了，他能感受到，今天红姐似乎有点想挽留他的意思。    但是你想要，得说出来呀，不说出来，我怎么知道你想要呢？    事实上，他不认为今天很方便，除了他和红姐，旁边还有三个女人在围观。    人和人交往，总是要讲个缘分的，太勉强了，不但伤人也伤己。    红姐也没有挽留他，就那么看着他带着李晓滨离开。    倒是沈姐见状站起身，送了他两步，发现红姐没什么动作，她也停下了脚步――虽说冯君是玉石供应商，但是对她来说，红姐才是跟她直接打交道的责任人。    红姐自己都没有意识到，她攥着杯子的手指节，有些微微的发白。    张采歆却是将这一幕看在了眼里，“姐，想上他就去追呀，不是我说你，你也老大不小了。”    红姐没好气地看她一眼，“他都是老男人了，你姐就是黄土埋半截了……”    “我是替你着急，这种潜力股，可是不多了，”张采歆笑着发话，“羊脂白玉修建的别墅呀，你莫非还真的要便宜了别人？”    “他说什么，你就信什么？”红姐不以为然地发话，伸手去捉果汁杯中的吸管，“他在火星上还有别墅呢，你去得了？”    话是这么说的，但是她的手，有些微微的发抖。    “他是吹牛吗？”张采歆的眼珠转一转，“以前他有过吹牛的历史？”    红姐捉住吸管，慢条斯理地吸了好几口，才缓缓地发话，“这个……我还真没听说。”    “这不就结了？”张采歆的声音大了一点，“莫非你还真要把玉石别墅让给那姓喻的？”    “喻……轻竹吗？”红姐的眉头微微一皱，“他俩之间，好像确实没什么，我说采歆，什么玉石房子，八字还没有一撇，你着什么急？”    “不着急就被别人抢走了！”张采歆气得狠狠地瞪她一眼，“他跟喻轻竹没啥？没啥才怪……他都拿你俩相比了！”    “唉，”红姐轻喟一声，眼皮微垂，“人和人相处，是要讲个缘分的……”    其实她今天有些想他了，想借着谈业务，跟他深入地交流一下，可惜的是，她才露出这个念头，就惊动了采歆和沈姐。    更糟糕的是，他还带了那个助理来，这种情况下，她哪怕有些想法，也还要讲个脸面。    这大约就是缘分未到吧……    张采歆却是不知道，自家老姐心里居然还有这些念头，她不服气地哼一声，“也就是你这种老古董，要是给我，要是看上谁了，就直接给他酒杯里下药……”    “咳咳，”红姐嘴里的果汁，喷到了桌上，她剧烈地咳嗽了起来。    “红姐你怎么了，”不远处的沈姐见状，赶忙快步走了过来……    冯君从咖啡厅里出来，也懒得再别的地方了，驱车直接回了桃花谷。    第二天，他观察了半天股市，终于在收盘之前，买入了鹏城股市的一支股票，不是他曾经看好的那支，而是好风景重仓的一支股票。    这支股票在他买入之后，到尾市有个明显的拉升，股票价格从十七块一涨到了十七块六毛多，有三个点的涨幅，十来分钟里，有这样的涨幅算不错了。    起码明天开盘的时候，这个价位能有一定的缓冲空间，所以他买入了三百手。    买了股票之后，他又一直观察到收盘，发现这次单向操作股票，并没有对收盘价造成什么影响，于是他心里又有了点猜测。    这是收市前十来分钟买入的，时间比较早，手数也不多，所以并没有影响到操作主力。    事实上，股市里可以琢磨的关键点还有很多，不过冯君不想再耽搁时间了，收盘之后，他用十五分钟的时间，胡吃海喝了一顿，然后就进入了手机空间。    时间在这边还是停止的，他走出玉石房屋之后，发现独狼正在跟田乐文解说监控布线。    田乐文是田家的后起之秀，中阶武师修为，在止戈山附近，是田家当之无愧的第二号人物，这里的田氏族人主要由他来管理，身为族老的田阳猊，大多时候并不负责具体事务。    布线一事，冯君原本是安排郎震和邓家兄弟来做的，不过这个活儿的工程量有点大，独狼在请示了冯君时候，决定分派给田家一些任务。    至于详细的解说可能泄露一些秘密，郎震倒不这么认为，他已经分析出来了，这是一整套的器械，单独弄明白一些内容，根本不会对整个系统造成任何影响。    最多最多，也不过就是暴露一些摄像头的位置，有啥呢？只要他们能保证，监控里不存在死角，那就没什么大不了的。    摄像头可能被破坏？那是肯定的，不过冯君弄这个监控，主要是为了示警，是的，大家都没指望靠着摄像头御敌，那么……破坏了也就破坏了，能起到告警的作用就行。    田乐文对此的兴趣却是极大，兴致勃勃地听了半天，才表示田家可以先跟着你们干几趟线，熟练掌握了之后，再单独上手也不迟。    这也是郎震他们所希望的，能尽快把线布好，是他们最大的心愿。    有了田氏族人的配合，工作在瞬间就变得轻松了许多，当天就差不多完成了四分之一的工作量。    冯君并不免费使用田家的劳力，虽然田家不想收费，可他做事一向喜欢“亲兄弟明算账”，如果可以选择的话，他不想欠田家任何人情。    免费的才是最贵的，这一点，他早就懂了。    除了工钱，冯君还表示，自己会管饭。    不得不说，在小农经济中，填饱肚子是最基本的生存需求，就算田家也不例外。    跟其他普通人相比，田家已经是很有实力的了，拥有大片的土地，而且土地相当丰腴，产出也极为可观。    可就算是这样，大部分田家人为了节省粮食，在平常的日子里，也是一天只吃两顿饭――早饭和午饭。    没办法，田家的物资再丰富，也不能保障每个人的粮食，因为……田家修炼的人太多了。    修炼者实在是太能吃了，一个普通的中阶武者，饭量就能顶得上三个人，武者打熬身体搬运气血，都是要靠饭力支撑的，修炼到比较关键的时候，还得准备大量肉食。    此次来止戈山的田家武者，饭食上能保证供应，但是一些没能力修炼的田家人，也照样是一天两顿饭，下午那一顿的稀粥，还掺杂了不少的野菜和谷壳。    冯君愿意管饭，田家人稍微推辞了一下，就欣欣然接受了。    紧接着，马上就有人来推销粮食，不过这个价格……有点小贵。    在产出并不丰富的社会里，粮食的价格绝对不会低，而冯君他们在这片荒郊野岭里，聚集起了数千人，粮食供求的脆弱平衡，已经被打破了。    周边数十里方圆，就不可能提供这么多人食用的粮食，这里土地贫瘠不说，大多还是山地，人烟也不够密集。    此处的粮价，现在比市价高出了三成，虽然田家在此处是一家独大，但是卖粮食的人可不管这些――你们想买，就是这价钱，否则我们不卖。    田家对此也没啥好办法，他们终究是外县的，强势也得有个度，就算他们肯撕下脸皮强抢，当地人都不需要报复，不来这里卖粮食就足够了。    田家倒也能从东目往此地运粮，可是运粮本身就存在消耗，还要花去大量的人力物力。    来找冯君卖粮的家伙，开出的价格，比市价高出四成，而且几家的开价一模一样。    这纯粹是欺负他是外地人――东目怎么说也是邻县，而他的口音，甚至都不是浮山郡的。    反正大家都知道，此人是收购石头的，别的不多，就是钱多。    对于这些人的开价，独狼就是一个态度――我们的粮食够用，暂时不需要。    这一次，冯君从现实社会带来了不少东西，其中就有大量的面粉和大米。    事实上，他也受够了这个位面的粮食，虽然是绿色纯天然无污染的，但是架不住……粗粮太多了一些，拉得嗓子眼疼，价钱还死贵死贵的。    就是这样的粗粮，折算成银元的话，价格也是地球界的两倍。    而冯君提供的粮食，第一天就震惊了田家人。    神医虽然管饭，但是他做饭的人手严重短缺，菲菲一个七岁的童工，能给四个大人以及她和弟弟做饭，已经是相当了不得了，搁在地球界，估计一个“虐待儿童”都跑不了。    所以冯君带来的面粉，是交给田家的厨子代为做饭的――大不了连厨子的饭也管了。    来自地球界雪白面粉，第一次亮相，带给了土著们巨大的震撼――这个位面可没有什么增白剂。    （三更到，召唤月票。）

正文卷 三更到，说一说为啥写股票
风笑最近用一定篇幅，写了一些股票的内容，有朋友不喜欢看，也有人说你写的是什么玩意儿，这这那那全不对。    首先要确定一点，风笑这么写，不是注水，因为冯君的石环进化了，得体现出来进化。    通过干巴巴的文字说明，显然太无趣了，本书写的是大数据，股票也是通过数据体现的，这个线索，我早早就埋下了，不是一时兴起，就是具象化描述一下石环的变化。    其次呢，风笑写的，其实也是个人对股票的一些浅见，没写深，但不会是绝对错误，左侧右侧的争执，也不想讨论，只是表示，风笑本人也有实操。    随便说一句，现在股市跌得这么狠，风笑却是挣钱的，思路很简单：去年流通性明显萎缩，选择四大行避险，顺手打新。    风笑不建议任何人跟随操作，我也不专业，不过这种苦逼行情下，能小赚几个跑赢理财，不能说我完全不对，是吧？    总而言之，这条线也是为本书整体服务的，既然大家不感兴趣，以后类似的介绍少写，咱又没有执业资格证，瞎咧咧这些，图个啥呢？可怜我的少年玻璃心。。。    当然，月票是要图的，大声召唤，马上月底了啊，不会还有人等着双倍吧？

正文卷 第二百三十二章 疑似阵法
    冯君已经带给了手机位面太多新鲜的东西，雪白的盐、纸卷的烟、苦涩却又香甜的褐色巧克力、雪白柔软的纸张、一按就可以冒火的打火机……    不过这一切，都没有雪白的面粉带给大家的震撼多――这可是粮食！    现代工业社会出产的面粉，又细又滑又白，卖相好，口感也好。    同样的小麦面粉，哪怕是不加添加剂，在地球界也会分为八零粉、七零粉和六五粉。    也就是说，一百斤小麦，可以磨出八十斤面粉、七十斤面粉和六十五斤面粉……    毫无疑问，八零粉的杂质比较多，而六五粉……一般人不可能买得到。    除了这个说法，还有蛋白质之类指标，高筋面粉低筋面粉……    工业化的生产，导致面粉细化出了很多类型。    但是不管怎么说，相比这里夹杂着糠秕麸皮的粮食，神医带来的粮食，那真的是大富大贵的人家才可能享用得到的。    在田家，像田乐文这种中阶武师的饭里，都免不了细碎麸皮，只有那些老迈的族老，吃的面粉才会筛滤一下，那是为了照顾老年人的消化系统。    对绝大多数人而言，糠秕和麸皮本来就是可以吃的，不要超出正常的含量就行。    一顿饭下来，冯君的大气就震惊了田家人――这起码是普通粮食价格的三倍。    于是，关于他的来历，就又多了许多奇怪的传闻，这样的面粉，一般人家压根儿就不会生产。    所谓的饮食习惯，习惯二字何解？就是一般情况下，人家就是这么吃的。    若是冯君只拿出一两袋面粉来，自己这么吃，别人也不会觉得如何，特供嘛――这个位面没有这个词，但是地位高的人可以享受优待，这个现象普遍存在于各种社会。    关键他拿出的面粉，全部都是这样，这就让大家忍不住心生惊讶了。    明明可以买一些糙粮的，神医竟然给大家提供这么多精粮，口感和卖相也都这么好，这是什么样的人家，才能培养出如此的消费理念？    当然，也有人指出了面粉的不好处――太容易消化，不经饿。    这纯粹是吹毛求疵，糠秕和麸皮倒是不容易消化，能扛饿吗？进去的时候啥样，出来还啥样。    这还是第一天的伙食，第二天中午，大家居然惊喜地发现，午饭有肉！    地球界带来的肉食，大多都是饲料催肥的，但那也是货真价实的肉呀，而且因为经过了阉割，没有那些腥膻味道，口感还要强过本地的肉食。    要是按地球界的说法，这里的肉食才算精品，纯天然不说，因为长得慢，肉质也筋道，咬起来口感很棒。有瘦肉的话，谁会吃肥肉？龙骨卖得可是比肉还贵呢。    但是对于这个位面的人来说，肥肉比瘦肉香得不是一点半点，油水大了也能扛饿，只有那些最没地位的人，才会分到凤爪、鸭肠、猪尾巴之类的东西。    四天之后，布线全部结束，冯君付出了十来袋面粉和大米的代价，然后田乐文又找了过来，想拨付一部分人给独狼管理，平日里可以帮着巡逻啥的，也可以给独狼打下手。    田家在附近，是有巡逻队的，而且跟冯君的院子，保持了一定的距离，不过那是归田家管理，田乐文的意思是，我给些人，让你自己用！    这就相当于是田家派出人手，给郎震打工了。    当然，如此一来，郎震就得负责管饭了――独狼就是个穷鬼，最后还得着落在神医身上。    郎震请示了神医之后，应承下了此事，他不但答应了招人巡逻，还说会考虑派人让他们接管一些防务。    监控系统已经架设得差不多了，据神医说，有了这样的系统，他和邓家兄弟的工作量都会减轻，招一些田家人协助防御，就更加安全了。    冯君将监控室设在了院门口的屋子里，第一天开启监控的时候，不但郎震和邓家兄弟来了，菲菲也来了，更为关键的是：田阳猊和田乐文二人，也受邀前来。    当他们看到，几乎占了一堵墙的小屏幕，将外面的情况展现得纤毫毕现的时候，所有人无不大吃一惊，田阳猊甚至骇然发问，“这阵法……是否能够困住人？”    得，冯君还没编造监控系统的来头，对方倒是直接脑补了――阵法！    不过这也是正常的，仙侠社会里，各种诡异的传说真的太多了，监控器的用处，跟阵法的监视还真有点相似――至于他们布置的线路和摄像头，那当然就是在用材料布阵了。    所以田阳猊才会发问――你这么大费周折，这阵法想必还有别的用处吧？    冯君当然不会说“你想多了”，正经是他不答反问，“你觉得能困人的阵法，那么容易摆吗？我随便说两句，大家就学得会？”    他没打算太过神化监控系统，只是想一点一点地展现出自己的不凡，不过别人一定要神化他的话，他倒也不排斥。    田阳猊却是坦然地接受了这个答案，在他想来，疑似仙人的神医说的话，真的很有道理，仙家的阵法，是那么好学的吗？    田乐文年轻一些，倒是有点冲劲儿，“神医，若是再加上困人的阵法，还得花多长时间？”    冯君淡淡地看他一眼，“时间倒是小事了，关键是造价太高，划不来。”    他这话也不算吹牛，困人的系统，以地球界的科技水平，不是做不出来，弄一些自动控制的栅栏门就是了，大不了再通上高压电。    田乐文一听，也表示能理解。    神医不是没能力困人，关键是这荒郊野岭的，搞那么大的阵势，实在有点没必要。    而且在这里出没的，初阶、中阶武师就算强悍了，搞困人的阵法，真的太浪费了。    于是他点点头，“确实如此，设点陷阱之类的就足够了，搞困人的阵法，实在不划算，还不如直接派人去抓……神医，你这个监控阵法，算下来得多少钱？”    冯君闻言，怪怪地看他一眼，“你不会是想在家里搞这么个阵法吧？”    “还真的有这想法，”田乐文点点头，又斜睥田阳猊一眼，“七叔，田家需要这么一套阵法，有了此物，无人敢再小觑咱们。”    田阳猊却是不做声，沉吟一阵之后，才看向冯君，“神医，此物……卖吗？”    冯君点点头，毫不犹豫地回答，“当然卖，不过……有点贵。”    “有点贵……”田乐文的眉头皱了起来，以他的眼光看来，田家不能算有钱，只不过比一般人家强点就是了，“有多贵？”    冯君想一想之后回答，“嗯，就是你说的那样，比派人值守和巡逻贵多了，关键这一套东西只能示警，不像派人出去……还能作战。”    田乐文闻言，嘴角抽动一下，良久才叹口气，“此物虽好，奈何……不实用呀，田家还是太穷了一点。”    他一点都不否认，此物是好东西，事实上他能想到，田家若是真的安装了这么一套阵法，会引来多少艳羡的目光――逼格真的太高了。    但是田家的实际情况，在那里摆着，虽然是薄有积蓄，可是需要花销的地方也太多了，勒紧裤腰带的话，未必就买不起这套阵法，但是买了阵法之后，日子还过不过了？    对大富人家来说，这是好东西，但是对田家而言，还是有点华而不实。    这也是小农社会的特色，因为生产力低下，人工并不值钱，昂贵的设备才值钱。    哪里像现在的地球界，只要能用机器人做的事情，基本上就不会考虑人工。    就在这时，田阳猊发话了，“以我看，这阵法重要的不止是材料，好像这些监视，似乎还要用到……雷霆之力？”    雷霆之力，是他们用来形容发电机的，在田家人甚至几乎所有当地土著的眼中，那个轰轰作响能发出雷霆之力的器械，是神医身上最不能令人理解的几大能力之一。    这器械原本已经是极度令人惊讶了，不过他们还知道，此物不能平白发出雷霆之力，还得加入一种气味怪异的液体，那液体是可以消耗的物品，通过器械能产生雷霆之力。    原本他们以为，这被降服的雷霆之力，只能用于照明，心里还暗说，神医的做派太大了一点，仅仅是为了晚间的照明，就弄出这么奢侈的东西，是不是有点太过分了？    明明是点起个火把就能解决的问题，有必要这么穷奢极欲吗？    但是后来他们才知道，跟天上的雷霆一样，此物不但能照明，也能烧焦物体，比如说那小女孩菲菲，就能用另一件器械做饭――只须连接上雷霆之力即可。    而现在，田阳猊更是敏锐地发现，这监视所显示的画面，能凭空发出白光，低头一看，合着它们也接驳着雷霆之力。    这个发现，令田家的族老有点绝望：咱们就算布得起阵，可是还得买那产生雷霆之力的器械呀。    事实上，就算买器械也不打紧，还可以用来照明的嘛。    不过田阳猊非常确定，器械再贵也是有限度的，关键是那用来产生雷霆之力的液体，那可是消耗品来的。    液体的气味非常不好闻，但是哪怕更难闻一点，那玩意儿的价格也不会便宜了。

正文卷 第二百三十三章 有钱任性
    冯君觉得，田阳猊的观察力还是不错的，他也无意隐瞒监控的缺陷。    他点点头，“没错，这阵法不但会用到雷霆之力，就连布阵材料，也会有损耗。”    田阳猊听得又是一呲牙，“材料……也会损耗？”    其实他对这个消息并不意外，啥东西没损耗呢？路走得多一些，鞋底都会烂得快一点。    可是这么贵的东西，还会损耗，那就是他不愿意直视的了。    一般人磨一磨鞋底不会太心疼，你让他磨一磨普拉达的包包试一试？    不过田阳猊身为族老，考虑问题比一般人要多，当他意识到，神医似乎并不介意阵法流出的时候，忍不住出声发问，“神医，这阵法可以随便卖的吗？”    “随便卖？”冯君用看白痴一般的眼光看着他，“你这是有意侮辱我吗？”    “神医恕罪，是我措辞不当，”田阳猊马上不住地拱手，赔着笑脸发话，“神医之物，当然是弥足珍贵的，我想问的是……我田家有贵戚，对此物应有需求。”    “呵呵，”冯君不屑地笑一笑，“你田家的贵戚，与我何干？”    他让田家的人来看监控，当然是想坐实自己“神奇”的名头，这监控系统，也是可以卖的，而且不单卖监控，还可以卖整体解决方案――不整体卖都不行。    可是该怎么卖，要卖给谁，那得他说了算，就像他在地球界卖玉石一样。    能穿梭两界倒卖货物的，只有他一个人，这样的买卖都做不成垄断，不能随心所欲的话，也太对不起这一番奇遇了。    他跟田家现在配合得不错，所以不介意卖给田家，但是别人想买，那就得看他心情了。    “神医说笑了，当然与您无关，”田阳猊赔着笑脸发话，“只不过那些人您也见过，都是有身份也守规矩的，比如说北园伯家的保哥儿，虞家二少爷……”    这两人，冯君还真的见过，而且对他俩的印象不算太差，保哥儿有点骄纵和托大，但那是从小惯出来的，吃了他两次软钉子，也没啥反应。    虞家二少爷就更有意思了，让他上船还要收船费，做事不卑不亢很有章法，冯君就喜欢跟这种明白人打交道。    所以，知道田家指的是这两人，他才点点头，“是他俩呀，倒也不是不能考虑，不过我提前声明，这东西怎么卖，我说了算，想要讨价还价的话，趁早别开口！”    田乐文一听就为难了，“神医，这阵法确实是好东西，可是也得别人看过以后，再商定价格……既然是买卖，就没有不能讨价还价的。”    他这话当然在理，上杆子的不是买卖，这一刻，他甚至有点忽视对方的身份了。    冯君白他一眼，毫不客气地发话，“我就没打算卖，肯卖都是给你田家面子，知道吗？”    做垄断买卖的，就是这么任性，你爱买不买！    田阳猊见状，赶紧笑着发话，“讨价还价那肯定不行，不过……在买之前，还是得让他们先来看一看的吧？”    冯君连看都不想让对方看，我给你田家看，是因为周边全是田家的人，帮我采玉石，帮我盖房子，还帮我巡逻，有这样的交往，才会让你俩看的，    于是他侧头看一眼田阳猊，似笑非笑地发问，“你专门解释一下，他们难道还不信？”    “我的话，他俩当然是信的，”田阳猊对这一点还是很有信心的，做为田家唯二的高阶武师之一，他几乎就可以代表整个田家。    然而，他依旧有别的顾虑，“可问题的关键是，保哥儿和二公子，也只是家里的小辈，银钱大事上，做不了太多的主，他俩亲眼见过之后，才方便跟家族里的人说。”    这话的逻辑很清晰，田阳猊取信他俩没问题，但是想让两人身后的家族拿出真金白银来，最好还是让那俩亲自过目一下。    冯君也知道这话有道理，但是他没打算答应，只是稍微退让了一点，“既然你说他俩做不了主，那又何必让他俩看？找能做主的人来看吧。”    田乐文心里就觉得，神医做事有点咄咄逼人了，什么都没有让对方看，价钱也不说，就让北园伯和虞家派能做主的人来，生意不能这么做吧？    你知道那两家能做主的人，都是什么身份吗？    ――我们承认，神医你也有身份，但是我田家居中说合的身份，有点不太够呀。    他是这么想的，总算还好，田家还有族老在场，田阳猊笑着表示，“正是此理，神医说得非常对……却是我想岔了。”    “无妨，”冯君一摆手，淡淡地发话，“我这阵法，你田家人看去不打紧，别人想看的话，却是不能白看，你明白我的意思吧？”    “明白，”田阳猊笑着点点头，“在参看阵法之前，他们定然要有一番心意。”    两人又看了一阵之后，就告辞离开了。    走在回去的路上，田乐文闷闷不乐地发话，“神医对咱家倒还好，可是对其他人来说，是不是有点严苛了？买卖还没做，就要别人先上供？”    “身份和地位不平等，所以需要上门礼，”田阳猊不以为然地发话，“咱田家若不是跟北园伯家结了亲，你想进北园伯的府邸，不是也得送上礼物？”    田乐文不得不承认，自己看问题，还真的不如族老，所以他只能讪讪地一笑，“我是没想到这一层，不过我倒是很好奇……给神医的上门礼，该准备多少礼金？”    “你怎么就这么笨呢！”田阳猊没好气地瞪他一眼，“乐文，以后田家早晚要归你们管理的，遇事要习惯动脑筋！”    “这也不是坐着干想，就能想出来的吧？”田乐文低声嘀咕一句，就陷入了沉默中，又走了两步，才惊呼一声，“不会吧？莫非还得送他功法？”    “我就知道你小子不笨！”田阳猊抬手指一指他，然后哭笑不得地摇摇头，“我就好奇了，长了这么好的脑子，不知道多用一用……难道只是为了戴帽子用？”    “七叔您这话说得，”田乐文又是讪讪地一笑，“我想的是……功法终究是很宝贵的。”    “那是对普通人来说！”田阳猊没好气地瞪他一眼，“咱就不说神医的其他身份了，只说他已经是高阶武师……这样的身份，什么样的功法看不得？”    功法之所以被大家看得很紧，主要还是垄断相关的知识，这个位面，不是随便什么人想修炼就能修炼的。    以郎震为例，他是用最常见的大路货入门的，可就算是那大路货，也不便宜。    这东西就没办法便宜，如此这般藏着掖着，东华国还遍地的修炼者，若是全部放开的话，别的都不说，只问一点――修炼资源如何解决？    不过到了高阶武师，这个壁垒就不存在了，除了不常见的特殊功法，他们想得到普通的修炼功法，还真的是很简单。    事实上，会有很多武者拿着功法来请教――我该怎么练，才最合适？    这个时候，高阶武师看别人的功法，不但不用花钱，还是要收钱的。    像赵家堡死去的赵二爷，虽然仅仅是初阶武师，但是在东目县教授他人修炼，也是收钱的。    两人回了驻地之后，遣人请来了保哥儿和虞二少爷，将今天的事说了一遍。    “要我虞家派做主的人来？”二少爷的眉头一扬，看得出来，他是真有点不高兴了，“我先去问一问，他的阵法能值多少钱。”    “你又何必让我们为难？”田阳猊的眼睛一瞪，厉声发话，“我跟你这娃儿讲，这原本是我田家的好处，我们买不起，所以才帮你们问一问，也是想着把机缘留给自家人……”    “你们若是不稀罕，就当没听到好了，不要把我家的贵客得罪了。”    虞二少爷不服气地发话，“既然是你家贵客，我当试一试成色，也是做小辈的一片孝心。”    关键时刻，还是田乐文站了出来，他断然发话，“田家的贵客，无须你虞家试成色。”    别看他对着冯君的时候，表现得唧唧歪歪的，本质上，他还是相当有主见的――田家的后起之秀，这可不是溢美之词，而是真的很优秀。    虞二少爷斜睥他一眼，“你自家愿意当贵客，我虞家可未必愿意。”    “那你虞家别来人就是了，”田乐文的口舌其实很便给，他冷笑一声，“若不是我田家遇到事情，囊中拮据，这等好事，怎么轮得到你家？”    田阳猊闻言也点点头，“你虞家若是来人，取舍的事情，也不关你事，是这个道理吧？你现在要做的，不过是传话而已。”    虞二少爷还真就认死理了，他看一眼保哥儿，“传话错误的话，可就要丢脸了……你说是不是这个理儿？”    保哥儿却是摇摇头，“无非是一些见面礼罢了，七叔你说吧，我需要送点什么？我先看一看，到底是什么物件，大不了家里来人之后，再送一份！”    不愧是北园伯的幼子――这年头，有钱人就是任性，地球界如此，这里亦然。    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百三十四章 另类功法（一更贺盟主二欢）
    最终，还是田乐文告知了保哥儿，“神医也没说想要什么，不过据我们分析，他比较喜欢收集修炼功法。”    “功法？”保哥儿闻言就是一怔，“他都高阶武师了，还要功法做什么？”    他还以为是金银之类的东西呢，或者是天才地宝什么的。    金银财宝什么的，他是一点都不缺。    天才地宝是比较紧张的，但是见面礼的话，不需要多贵重吧？那花钱买来就是了。    “这谁知道呢？”田乐文一摊双手，“没准是为了破境吧？”    到了高阶武师，再破境就是先天高手了，什么巅峰武师之类的，那只是小境界。    武师登临先天境，那难度不是一般的大，破境的方式和侧重点，也有太多的选择。    不过总体而言，破万卷书、走万里路和万战争胜，是最主流的破境方式。    破万卷书，那就是博览天下各种功法。    “他离破境还远吧，”保哥儿轻声嘀咕一句，不过下一刻，他就笑了起来，“我还当要金银呢，原来是功法啊……这玩意儿我可不缺。”    他不是吹牛，是真的不缺功法，堂堂的北园伯府上，少啥也少不了功法。    哪怕是再寒酸的爵爷，银钱上可能紧张，功法绝对不会缺。    不知道有多少人，主动献上功法，希图幸进。    虞二少爷闻言，脸色却是一黑，银钱的话，他还勉强敢说自己有点，天才地宝更是不缺。    但是功法……开车马行的，凭的是武力，靠的是交情，要那么多功法做什么？    而且就算有，他也不可能带在身上不是？吃刀口饭的，带那些玩意儿做什么，培养盗贼？    他冷哼一声，“要伤药的话，我这里倒是有一些。”    保哥儿也不看他，而是喜眉笑眼地看着田阳猊，“七哥……你细说一说那阵法？”    他为人虽然纨绔了一点，但是做事之前，肯定也要先打听一下细节。    田乐文其实已经将阵法说过一遍了，不过对方既然想知道，添油加醋再说一遍也是无妨。    他说完之后，保哥儿还没说话，虞二少爷就再次出声了，“照你们这么说，其实那未必是阵法，只不过是可以用来监测的手段。”    地球人都知道，他这话没错，但是田乐文不答应了，他直着嗓子嚷嚷了起来，“二少爷你这么说就没意思了，神医的阵法还能困人呢，只不过此处过于偏僻，人家觉得不划算。”    虞二少爷一开始真觉得，田家的这帮亲戚眼力价不够，未必能懂得什么是真正的阵法，所以才是刚才那种态度，可是听说阵法还能困人，他就知道自己想错了。    他还没来得及表态，保哥儿一拍大腿站了起来，“那我就去找功法了，虞老二，要不要我帮你也找一套？”    虞二少爷斜睥他一眼，“你真有多余的功法？”    “这个我哪里知道？”保哥儿哈哈大笑了起来，“我得回去问一问伴当，才知道有多少功法，保不准我自家的都找不出来呢。”    他这么说话，有点调戏人的意思，不过北园伯和虞家，本来就只是间接的亲戚，虞老二平日里行事比较吊，不把一般人放在眼里，保哥儿看得有点不顺眼，就顺便调戏一下。    当然，虞老二若是央他找功法，他也不会拒绝，白给虞家都行，起码能收获一份人情。    可是虞二少爷也是要面子的，闻言冷冷地发话，“既然你都不多，那就算了。”    保哥儿起身离开了，虞二少爷也站起身，正色发话，“既然七叔如此说，那我现在就离开，亲自去跟家中长辈解释。”    见他也离开，田乐文才悻悻地哼一声，“这些家伙，给他们人情，都不知道领情，一番好心差点白费了。”    “家族不够强大，便是如此了，”田阳猊对此看得比较透彻，倒是不怎么生气。    他反而趁机教育侄儿，“若我田家有先天，何至于此？所以说啊乐文……振兴田家的重任，就交付在你们这一代人身上了，七叔能做的，就是尽力为田家守好门户。”    田乐文哪里敢生受了这话，只能笑着回答，“七叔您正当壮年，这话从何而来？”    “还壮年呢，”田阳猊苦笑一声，不无遗憾地叹口气，“这个岁数，先天无望喽。”    “所以您才需要机缘，”田乐文冲着他呲牙一笑，笑得很神秘，“或许神医就是契机。”    田阳猊看他一眼，只笑不说话……    保哥儿果然是不缺功法的，他去了不多时，就弄了两本功法回来，“七哥你看这功法如何？哪本更合适？”    田阳猊知道避嫌，不过还是看了一下功法，然后一呲牙，“我说保哥儿，你怎么也是北园伯府出来的，怎么会弄出这种乱七八糟的玩意儿？”    “这哪儿乱七八糟了？明明都是难得的技法，”保哥儿正色发话，“像这千面术，是百花楼余孽处得到的，我北园府都没有收藏，是我伴当的个人珍藏。”    千面术这技法，只听名字就知道是什么东西，百花楼是个臭名昭著的杀手组织，曾经横行一时，连国王都刺杀过两个，公爵伯爵之类的，死在他们手上的，足有两位数之多。    现在声名昭著的妙手阁，给百花楼提鞋都不配。    不过后来，百花楼得罪了狠人，一夜之间就被人灭掉了。    狠人灭掉的只是首脑人物，可是百花楼的仇家太多了，余孽也被人纷纷干掉。    江湖上有个传言，说百花楼是得罪了仙人在世俗的亲友，不过也有人说，百花楼本就是仙人下属的势力，他们的主家跟其他的仙人结仇，身死道消之后，仇家顺手抹杀了百花楼。    这些话就扯得有点远了，反正保哥儿认为，自己拿出来的技法并不丢人。    田阳猊无奈地抹一下额头，“好吧，你要这么认为，我也无话可说。”    “这不是还有一本吗？”保哥儿又亮一亮另外一本，“七哥你帮忙分析一下，我给他哪本比较好一点？”    田阳猊越发地无语了，千面术虽然不是什么正经技法，可是能帮助易容变形，实用性还比较强，你这一本……算怎么回事呀？“我说保哥儿，不能换一本吗？”    “没必要换吧？”保哥儿眼睛一瞪，“我拿的两本，都是珍品，常见的货色怎么拿得出手？你也说了，神医收藏的功法较多，万一重复了，那我多没有面子？”    田阳猊这次是真的明白了，合着保哥儿拿了这两本古怪功法来，主要是担心重复。    于是他一摊双手，“既然你有这样的担心，那两本功法都给他好了，起码这样显得比较有诚意……你说呢？”    “两本都给……”保哥儿迟疑了起来，他虽然手脚比较大，可是这么大的手笔，还是让他有所犹豫，最后才心一横，“好吧，希望那个阵法不要让我失望。”    “你都未必见得到阵法，”田乐文一盆凉水泼了过来，他真是见不得别人置疑田家，“神医是要跟你家能做主的人谈的，两本功法能见到阵法，你也可以知足了。”    保哥儿却是个怪脾气，听他这么说，不怒反笑，“你早这么说，我就平衡多了……”    再次来到小院的时候，天已经快黑了，院子内外的灯光已经亮起，距离院门一里地左右，有一群人正在搭帐篷。    这些人就是将来要借给独狼的田家人，现在先搭一些帐篷，过一段时间，会修建几排简易房屋，否则冬天来了，住帐篷还真的受不了。    三人进入小院的时候，冯君正端着一个大盆在吃饭，而且就是坐在监控室里。    听说保哥儿送来两本功法，想要看一看监控画面，冯君愣了一愣，从屋里走了出来。    他并没有将监控看得有多么重要，之所以表现得那么牛气，不过是想告诉对方――这是我的东西，该怎么处理，那是要看我的心情。    保哥儿虽然没有喊来家里人，但是投其所好地送来了两本功法，冯君就觉得，这么有眼色的主儿，照顾一下也是无妨。    当然，在此之前，他还是要看一看功法的内容――万一对方随便拿个什么东西糊弄自己，那就准备承受来自神医的怒火吧。    看到第一本《千面术》，他的眼睛顿时就是一亮，夹着面条的筷子，都在空中微微地一顿――咦，居然是变形技法？这个不错。    不过第二本功法入目，他的眼睛一瞪，嘴里咀嚼的面条顿时喷了出去，一根面条甚至是从鼻孔里钻出去的，“噗……”    紧接着，他就剧烈地咳嗽了起来，咳了好一阵，独狼端来了面汤，他大大地喝了几口，顺一顺气儿，才狠狠地瞪一眼保哥儿，“这就是你给我找的功法？”    第二本功法的内容，也是一看名字就懂的――翔龙御凤和合真解。    “嗯，”保哥儿点点头，得意洋洋地发问，“皇室秘传，神医你肯定没有吧？”    冯君的脸黑了下来，“你觉得以我的身体，需要这个吗？”    这个真解，他是真的很好奇，但是谁要怀疑他那方面的能力不行，他是绝对不能答应的。    （第一更，贺盟主二欢。）

正文卷 第二百三十五章 第一单（二更）
    保哥儿一听神医的问话，也有点傻眼，“我没觉得你身体差呀，但是男女之事，要讲个养生……你是神医，不可能不知道这个吧？”    冯君闻言，恍然大悟地点点头，“原来是又又修功法，我只当是阴阳采补之术，那等损人利己的法子，我是不屑用的。”    他这是自己找台阶下，不过保哥儿听到这话，却是有点尴尬了，“这个翔龙御凤……不能完全算采补之术，但是此秘术得自于皇室，行的也是王道，不是霸道。”    严格来说，这是皇室的采补之术，跟那些邪道之术不同的是，皇室的配偶，也是后妃之流，若是被折腾成病痨鬼，何以母仪天下？    虽然皇室身边，也有宫女等小人物，可是小人物也有可能因此珠胎暗结，只知一味索取的话，龙胎可能不保。    所以这皇室的采补之术，只能说是弱化版的又又修功法，毕竟双方身份不对等，不能像神仙伴侣一般，彼此公平地你来我往共同受益。    事实上，又又修的功法，在世俗界非常少，仙人之中倒是多一些。    翔龙御凤和合真解，在世俗界也是相当了不得――其实皇室秘法四个字，足以说明珍贵。    老北园伯的父亲，曾经救驾有功，自家下体受了重创，才得皇室赏赐此秘法。    而且保哥儿强调，此术一般人得到，也是施展不了的，真解的施展，需要有气运加持，皇室使用起来，受到的局限比较小，那是因为皇族中人本身就具备龙气。    不过他也说了，没有气运可供消耗，有仙气也可以――总之应该难不住神医才对。    冯君却是一脸正气地摇摇头，“我的医术，不会用在这个上面的，你想多了。”    “那确实是我冒犯了，”保哥儿笑着发话，“神医想必有更好的又又修之法。”    冯君不做正面回答，只是轻咳一声，“不过这等皇家秘术，能拿来参研一下，也是不无裨益，保哥儿有心了……进来看吧。”    保哥儿看一眼身边的田阳猊，无奈地撇一撇嘴，心说这神医还真能装。    但是下一刻，他的注意力就被监控器组成的电视墙吸引住了。    他出身北园伯府，还是家中幼子，见识过的场面不算少了，甚至见过真正的仙人。    不过那种场合，他也只有站在角落里，远远看一眼的份儿，对于仙人的了解不算多。    阵法他倒是听说过一些，但主要是军阵，也有杀阵，记得去某个亲王府的时候，听老父亲说过，王府里有警戒阵，不过他们那天是以宾客身份去的，没有见识过警戒阵的发动。    至于说北园伯府，对外号称也有阵法，但只不过是一些预警用的陷坑、铃铛，以及捕捉刺客用的罗网机关，伯爵府大部分时间的警戒，靠的还是人力。    等到他亲眼目睹了电视墙上各个角度的视频，他震惊得目瞪口呆――有了这样的阵法，真的可以运筹帷幄之中，决胜千里之外。    他又观察了一阵，辨识出了大部分的场景，甚至能看得到那些搭设帐篷的人在说话，通过那些人的口型和动作，几乎能猜到其中的一些话。    让他彻底沉沦的，是部分监控器上，有控制云台，通过对云台的操控，摄像头可以转换角度，也可以变焦调整视距焦点。    到了最后，他脑子里只有一个念头，“恐怕皇宫的警戒阵，不外也就是这个样子了。”    至于说仙人的阵法，他压根儿就没去想，他对仙人的了解不多，实在无法想像那些不能想像的东西。    保哥儿看了差不多半个小时，才回过神来，“此物果然精妙，不知道价值几何？”    他已经做出决定了，这种好东西，只要价格不是太离谱，他就拍板买下来了。    事实上，他虽然是小字辈，等闲不开口做主，但是做为老北园伯的幼子，他一旦拍板，只有现任北园伯，才能无所顾忌地推翻他的决定。    就连现任的伯爵夫人，虽然是主管内宅大小事物，但也要给他留几分面子。    他这话问得很干脆，田乐文听得却又是一翻白眼―果然是纨绔子弟呀。    你就算看好了，也别表现得这么急色好不好？这不是把刀子递给对方，任人宰割吗？    不得不说，小家族就是小家族，眼光上有先天的不足。    冯君却是笑了起来，他喜欢跟痛快人打交道，“你先说一说，打算布多大的阵，不过我得先提醒你，光布阵不行，你还得买雷霆机械……我管它叫发电机。”    “发电机？这个可以有，”保哥儿毫不犹豫地点点头，“说实话，习惯了你这里夜间的照明，想一想回去要面对满是灯笼的长廊，我想死的心都有！”    “那就要细说一下了，”冯君端起盆来，呼噜呼噜几口，就将里面的面条一扫而空，然后端起面汤来细品，“这个布置范围，是要先确定一下，范围大小，价格肯定是不一样的。”    “嗯……这样吧，”保哥儿沉吟一下，然后才发话，“你先跟我说，用什么东西结算，银元还是黄金？”    “天才地宝，功法……都行，”冯君笑着回答，“若是有仙晶，那是最好不过的了。”    “仙晶……”保哥儿的嘴角抽动一下，然后苦笑一声，“神医你要的东西，实在有点高端。”    冯君又喝一口面汤，打一个饱嗝，才笑着回答，“堂堂的北园伯府，应该不会被这点小事难住吧？你只看到我要的高端，这阵法难道就很低端？”    对于可能的客户，他还是愿意尽量友善的。    “仙晶我还想要呢，”保哥儿轻声嘀咕一句，“神医你若是有，我高价收。”    “好了，还是说一说你要达到的目的吧，”冯君又打个饱嗝，“没吃饭呢吧，一起吃点？”    保哥儿目瞪口呆地看着他，“啊，你还吃得下？”    事实证明，修者的肚皮真的是个很神奇的东西，冯君在半个小时里，就让自己的肚皮恢复了正常――这段不是空等，而是在等待菲菲做菜。    当然，这么短的时间，也做不出来什么好菜，不过冰箱已经用上了，里面有些冷冻的炖肉，直接做个烩菜，再切个香肠，凉拌俩素菜，弄盘炒蛋，再弄一碟花生米，也是很丰盛了。    田家两位也没有吃饭，说不得跟着蹭一顿，大家一边喝酒，一边就将保哥儿的需求理顺了。    商量一阵之后，冯君发现，北园伯府实在太大了，占地起码有五百亩，还有个上千亩的别院，里面不但有人工湖，还有花圃和农田。    冯君认为，这个面积太大了，不知道要安装多少摄像头，事实上，二百二十伏交流电在电缆上的损耗，都会让人头疼。    保哥儿表示，自己能理解神医的说法，其实在看过监控画面之后，他对摄像头的监控效果，也已经有了直观的认识，不需要冯君再重点强调了。    所以他的要求就是，希望冯君能提供两套阵法，一套当然是安装在保哥儿的园子附近，他的园子的面积，大概有三十亩左右，是他的私有产业。    另一套阵法，他希望能安装在伯爵府的第二进院子里，那院子是北园伯办公、待客、看书和小憩的地方，有一百多亩大小。    至于北园伯的后宅，保哥儿认为，那里女眷太多，不合适布置这个东西，哪怕伯爵府的大部分财货，都是在后宅里，他也觉得没必要架设阵法。    不得不说，保哥儿考虑问题的眼光，也是相当独特的，他甚至很敏锐地意识到，这阵法好是好，但是有可能成为别人偷窥的工具。    田乐文按照惯例提出了异议：可以把阵法的监控设备，也放在后宅里呀，还怕个什么？    保哥儿黑着脸反问一句：你见过谁家的后宅是一团和气的？外人的偷窥固然可怕，内宅里相互的偷窥……后果可能会更严重。    田乐文顿时无语了，田家也是大家族，以往是一大家子人共住在一起，现在基本上都是按户独自居住，能省很多的是非。    只不过田家这么做，已经很久了，他都已经习以为常了，现在听到保哥儿如此说，他才意识到，自己还真的是提了一个很糟糕的建议。    没了他的掺乎，冯君很快就跟保哥儿达成了意向：先给他的小院安装一套，二十个监控头的，外加一台发电机，照明灯具若干，以及其他一应的“布阵材料”。    这一套林林总总下来，冯君开出了两千两黄金的价格。    按照一两黄金五十克算的话，两千两黄金等于十万克，搁在地球界差不多值人民币三千万，而冯君采买这些设备加上安装，成本不会超过三十万，相当于百倍的利润。    就算他买的全部都是名牌，都是有云台控制器、可变焦的摄像头――再加上声音传感器，再加上红外夜视摄像头，成本也不会超过百万元。    就是这些东西，他居然敢要两千两黄金，可见独家垄断的利润，有多么的惊人了。

正文卷 第二百三十六章 农用车初体验（三更求月票）
    保哥儿纵然是豪迈惯了，听到这个数字，也是忍不住微微咋舌。    “两千两黄金，那就是二十万块银元……这也太贵了点吧？”    “这个是不能讨价还价的，”冯君微笑着回答，“早已经说过了，我开价不允许还价。”    因为他对对方的印象极好，所以做了耐心的解释，这也是做生意该有的基本态度，“而且，我说的是黄金，不接受银元，如果你使用天才地宝支付的话，我可以给你打八折。”    他收取黄金，为的就是减少使用地球界的黄金，他甚至还想将这里的黄金搬运到地球上。    没错，阻止黄金的流出，只是第一步，如果可以的话，他愿意帮助华夏增加黄金储量。    位卑未敢忘忧国，每一个华夏人，都应该有这样的觉悟，不是吗？    不过他最想换的，还是天才地宝，这些宝物能迅速地增强他的修为，若是能攀升到先天境界，他就算不找修仙功法，也可能成就仙人的。    而且这些宝物，若是能拿到地球界，价值就更不可估量了。    一听说是天才地宝打八折，保哥儿来精神了，“哪种天才地宝？价值怎么衡量？”    “肯定不能按照拍卖的价格估值，”冯君笑着回答，“拍卖容易出猫腻，这个事实，不用我强调吧？”    他终究是来自信息爆炸的时代，知道很多拍品拍出高价，并不代表其真实价值，事实上很多拍品，都是有托儿在抬价。    保哥儿也知道这个，太阳底下没有新鲜事，到了他这个身份和地位，想要买卖什么东西，通常都有自己的渠道，很少会去拍卖会交易。    正经是他从内部弄到天才地宝，再拿到拍卖会上交易的话，十有八九还能赚一笔。    只不过这个圈子里的人，很少这么玩，跟赚钱多少无关，主要是丢不起那人。    冯君顿了一顿，又补充了一句，“按市场价走就行，我也不求优惠。”    “市场价，你买不到的，”保哥儿笑着摇摇头，“你要知道，很多天才地宝是非卖品，市场上根本见不到的这种好东西，。”    “我要的就是非卖品，”冯君打断了他的话，“那种有价无市的。”    有价，是价格在那里摆着，但是无市，没有人交易。    但是既然有价，又怎么可能没有人交易？无非是普通人进不了交易的那个圈子罢了。    保哥儿身处比较高档的圈子，非常明白这话里面的含义，于是又是一声苦笑，“你还真给我出了一个难题。”    冯君也不跟他辩解――都说了不讨价还价，所以又提起了别的，“至于你说的二进的房子，我觉得起码要四十个探头，三千五百两黄金就好。”    三千五百两黄金什么概念？那是三十多万的银元，镖行里一个中阶武师的收入，也不过一个月二三十块银元，这样一大笔钱，可以雇佣一万名中阶武师一个月。    或者说，雇佣一千名中阶武师一年。    北园伯府虽然大，现有的中阶武师也不过三十人左右，这笔钱够雇佣他们三十年。    问题在于，中阶武师能战斗，而这阵法只有警戒功能，而且只能戒备第二进一小片。    保哥儿苦笑一声，“看来大哥那里，我还真是管不了啦，还是先顾我自己的宅子吧。”    田乐文闻言，却是倒吸一口凉气，“那我田家想布设阵法，岂不是也得几千两黄金？这还真是买不起。”    “账不能那么算，”田阳猊倒是看得很清楚，“就是初期的投入大了一点，阵法布设好之后，主要就是后期的消耗了，想必也花不了太多钱。”    其实，就算花不了太多钱，也不是田家能承受得起的，田老七这么说，主要还是想促成这一笔交易，不但可以讨好神医，也能向北园伯展示一下田家的交际能力。    这个解释，令犹豫的保哥儿有点心动，然后他扭头看向冯君，“我倒是忘了，你那怪油怎么卖，每天得花费多少？”    这跟用电量有关的！冯君猛然间发现，想讲清楚这个问题，也是非常有难度。    所以他索性直接回答，“怪油我称之为柴油，一斗一块银元，你要是不用空调的话，一天也就是一斗左右……当然，起码要用黄金结算。”    一斗是十升，地球界的柴油价格还没有破过每升十块，而一块银元五十克，在地球界价值两百元左右人民币，他在这里卖柴油的利润，也是翻倍的。    跟监控系统比起来，柴油的利润不高，甚至可以说低得令人发指，但是……这东西是消耗品呀，每天都要用到，日积月累下来，也是一笔数量惊人的收入。    冯君甚至觉得，自己把柴油的价格定得有点高了，因为对方一旦使用上柴油，能源供应就掌握在了他的手里，他可以在更多的事情上，拥有话语权。    这话语权所能带来的影响力，很可能是花钱都买不来的。    不过非常遗憾的是，地球界的化石能源也不多了，冯君还是很为家乡考虑的，所以这柴油，也就没必要卖得太便宜了。    反正只说照明和监控的话，保哥儿的院子，一天下来用不了多少电。    可是保哥儿听到这话，眼睛就又是一亮，“何为空调？”    “冬天可以制热，夏天可以制冷的器械，也可以认为它是阵法，”冯君有点不耐烦了，“你暂时不用考虑这些，将来你需要了，再安装也不迟。”    他想给这个位面带来光明，但真没打算将这里全方面地电气化，事实上就连监控，也是他自己要安装，才顺便卖给别人的。    “夏天可以制冷？”保哥儿的眼睛，亮得有若灯泡一般，“太好了，我最怕热了，这个空调阵法，能不能移动？”    他天生怕热，最爱说的一句话就是“冷了可以加衣服，热了总不能剥皮”。    至于说随身携带空调，那是他因为怕热，特地在自己居住的院子里，挖了很大的地下室，每到夏天最热的时候，就进入地下室乘凉。    但哪怕是这样，夏天依旧不方便，他不能很随意地出门，一旦要出去久一点，马车上都要装上冰块，北园伯府窖藏的冰块，他用得最多，别人是吃冰块，他是用冰块降温。    每年夏天最热的一个多月，对他来说特别难熬。    “空调的事情，回头再说，”冯君重复一遍，却是没有更多的解释。    保哥儿决定了要安装警戒阵，然后就派人回家取钱了，他虽然不差钱，也不可能随身携带几千两黄金，而且这一次，他还不想用黄金支付。    对他来说，使用天才地宝和功法来交易，更为划算。    保哥儿去取钱，冯君也没闲着，田家已经有人学会了监控布线，他就开始教邓家兄弟和郎震调试摄像头和系统。    这种比较核心的东西，还是掌握在自己人手里比较好一点。    保哥儿那里的现场，冯君没有去看过，不过他完全可以教人在这里安装调试完毕之后，带着材料过去，重新安装一遍就是。    摄像头和材料之类的，他都有富裕，唯一少的，就是发电机。    为此，冯君又回了一次现代社会，这一次他直接下了五台发电机的订单，还有大批的材料、监控设备和各色电器，又安排李晓滨，找人把设备上的字抹去。    在那边待了一天，再回来的时候，他就带了两台发电机来，其中给保哥儿准备了一台，还为自己留了一台做后备。    一直以来，他在这个位面，都只有一台发电机，现在居然搞出了后备发电机，可见是条件越来越好了，他也在越来越地用心经营。    他甚至带了几个大功率的电钻过来，还在地球界订购了五台空调――现在两个位面都是冬天，不过空调这种电器，反季节购买更便利一些。    这边发展得越来越好，但是地球界依旧有他牵挂的东西，在等待的这一天里，他甚至专门看了一下股市，然后才愕然发现：节假日股市休市。    运过来东西之后，他用了一天时间，教会了郎震三人安装调试，甚至连发电机的连接和灯泡的安装，都顺便教了，还让他们过了一遍手。    其实对独狼和邓家兄弟而言，发电机和灯具这一块，他们已经很熟悉了，虽然他们不懂具体的原理，可是平日里见冯君操作得也多了，再上一遍手，真就没啥难的。    教完他们，冯君也没啥事做，发现保哥儿闲得无聊，索性开出了他的农用车，“一起出去逛一逛？”    这是招待客户的手段，他从来也不陌生，此前他跟着女朋友去了南方，主要就是跑业务的。    保哥儿对于这辆一直藏在屋子里的三轮车，也有浓厚的兴趣，“这是车子吗？居然自己会动，果然精妙……你不会让我坐在车夫的位置吧？”    问到最后一句，他有点不开心，这个位面是有马车的，前排就是车夫坐的，贵人们都是坐在后面的车厢里。    但是这车后面的车厢――连个顶子都没有，就更别说座位了！    （又是三更，还有不到三十个小时就三月了，这个月没有二十九号，大家还有月票的，就投了吧。）

正文卷 三更，说要看修仙的书友呢？
这三更，可全是异位面的内容，修仙即将展开。    仙侠小说，肯定是要写修仙的，风笑一直控制着节奏，大家放心好了。    等双倍月票的朋友，那得四月底了，这个月下个月都不会有。    上个月月票榜，新书榜这书第三。    这个月，风笑想争仙侠分类榜前六，不能掉得太厉害吖。    还有不到三十个小时，大家翻翻票夹，是不是看出新的月票了？《大数据修仙》三更，说要看修仙的书友呢？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百三十七章 灵石棘手（一更贺天蝎星主）
    冯君用了十分钟，让保哥儿理解一下，前排的舒适度，比后排要高很多――起码不颠簸。    不过后面车厢里，他也安排了人，除了保哥儿的跟班，独狼和邓家兄弟都在上面，出了院门之后，他还招呼了四个田家人上车。    田家的巡逻队也看到了这辆车，当他们发现，这辆车没有任何的畜力，纯粹是自行开动的时候，眼睛珠子差点掉出来。    然后，田家的骑士就毫不犹豫地跟了上来，因为有上次的经验，他们不敢跟得太近，但是远远缀着是必须的。    大白天里，马匹在崎岖不平的路上，并不比农用车跑得更快，不过在时风车车斗里的十个人可是受罪了，被颠得东倒西歪的，这滋味，比骑马难受多了。    邓家老大甚至开始脸色发白，“不行，有点想吐了，老二你怎……”    话没说完，又是一个大坑，活生生将他后半句话颠得咽回了肚子里。    坐在前面的保哥儿倒是兴奋得很，他一边四下地看着，一边点评，“这可是比马车强多了，视野好，还挡风……神医，你这器械卖吗？”    “不卖，”冯君摇摇头，很干脆地回答。    开什么玩笑，卖你一套监控，还得给你解释一下什么是空调，卖给你农用车的话，别说售后服务了，光是这些开车的技巧和相关知识，就得讲得我吐血。    保哥儿却是没计较，在他想来，这种自己能行走的马车，出去兜风的话，比阵法还要吸引眼球，如此宝物，人家不卖也正常。    车开了二十多里，就在邓老大觉得再也忍受不住的时候，车在一处平坦的地方停了下来，冯君打开车门走出来，“下车，歇一歇再走。”    邓老大忙不迭地跳下了车，其他人也下来了，脸色都不是很好看――天气越来越冷了，今天出来，大家穿得也都不是很多。    邓老二倒是活跃得很，他来到驾驶室，很不见外地拎出一个暖瓶来，拧开盖子，往盖子里倒了一杯热水，美不滋滋地喝了起来，喝两口之后，出声发问，“神医，咱们今天去哪儿？”    “就在四周走一走，”冯君很随意地回答，“不想兜风的，可以回去了。”    开什么玩笑，走了二十多里了，让大家走回去？就算是武师，也不喜欢无谓地浪费体力。    而且出来的人都猜得到，神医绝对不会无的放矢――这肯定是有目的的吧？    冯君这番出来，除了带着保哥儿兜风，还真是有点目的――他想再找几块灵石出来。    到了这个时候，他不介意慢慢地释放出自己的异常，此前在这个位面，他两眼一抹黑，谁都不认识，甚至很长一段时间内，都无法融入这里的社会。    可是现在，他有了跟班和保镖，有了合作者，还有了客户，自己的名气也一点一点地建立了起来，随着眼界的开拓和自保能力的加强，再低调发展的话，就是耽误自己了。    时光无情，他要尽快寻找到修仙的机缘，更别说他在两个位面穿梭，都是要走字儿的，不管在哪个位面，他若是待得久了，到了另一个位面，就显老了。    他再在这个位面待十年，再回去的时候，都要比红姐大很多了。    奇遇带给了他精彩的人生，但是也带给了他沉重的压力。    他们一歇息，后面田家的骑士就追了上来，不过他们不敢靠近，只敢停在一里半之外。    其实他们也知道，车斗里有自家的族人，但是他们追上来，不是为了监视冯君，而是实在好奇，神医今天玩这么一出，搞出来会自己行走的车子，到底是要做什么。    甚至连田阳猊和田乐文，听到这个消息之后，也在赶往此地的途中。    冯君歇了十分钟，确定此地没有灵石，继续开车赶路。    接下来的半天里，他都在走走停停，直到来到一个村庄旁。    这个村庄就是刘菲菲以前生活的小秦村，村子坐落在一片坡地上，除了村子中央大片的田地，在周边也有一小块一小块开垦出来的土地，零零落落。    村民们住的地方倒是比较集中，大多在一片高地上，主要是防河里涨水，冲垮了房屋，不过周边也有零散的房屋，至于说那些人为啥离群索居，就不好说了。    冯君在距离村子不远的地方停了下来，车斗里的人却是没下来，这么走走停停已经很多次了，大约就是两里地左右停一下，大家都习惯了，也就懒得再下车。    就连邓老大，过了晕车的那股子劲儿，现在都好多了，不需要每次下车歇息，倒是有人借机点起一根卷烟来抽，也算是放松。    不过这一次，保哥儿从冯君脸上，发现了一些异样，“神医，你这是……怎么了？”    怎么了？发现灵石了呗，冯君面无表情地思索着。    这一次发现的灵石，有四块之多，而且距离都不远，本来嘛，美女都是扎堆的……错了，灵石这东西是扎堆的，要不然，为什么会有灵石矿的说法？    但是比较坑的是，这四块灵石，居然位于村民的田地旁边。    这块地不是很大，也就五六十亩的样子，灵石并不在田地里，但是……它紧挨着田地的边儿，直线距离也就三四十米。    在这个位置开采灵石，想要不惊动村民，基本上是不可能的。    冯君认为自己不是个心慈手软的主儿，说是杀人不眨眼也不为过，但是为了开采灵石，而屠灭这一村的村民，他还是做不到。    那么这灵石该如何挖掘，就是一个大问题了。    冯君思索了好一阵，猛然间意识到：为什么我要着急挖出来它呢？    按照他一开始的设想，发现灵石当然要果断开挖，否则被别人发掘了走，那就后悔莫及了。    可是再想一想，眼下这灵石还没有成气候，属于凝练中的灵石，自然不会出现灵石该有的异象，而且依据以往的经验，灵石是会埋藏得比较深。    这种情况下，他没必要急吼吼地挖掘灵石，这玩意儿在地下，已经不知道待了多少年，如果没有他出现，还会继续待很多年。    那就索性让它继续待着呗，冯君仔细考虑一下，认为自己的逻辑没有毛病。    不过就算是这样，他还是没有离开，而是将郎震招呼了过来，“老郎，知道菲菲家的地在哪儿不？”    刘菲菲姐弟在村子里有田地，当初的她之所以卖掉家里的玉枕，就是想赎回抵押的田地。    郎震皱着眉头想一想，“好像听她说，田地是在村子中央，应该是在那一片大田地里。”    冯君才在这里犹豫一下，保哥儿已经冲着自己的跟班发话了，“去，找村子里的人问一问，菲菲家的地在哪儿。”    北园伯府的人行事，自带霸气BUFF，不多时，两个武师就带了两个人过来，其中一个还是小秦村的村长，冯君以前见过的。    村民们对田地都很熟悉，很快指出了刘菲菲家的田土，果不其然，还真就是在那一大片田地中，位置相当不错。    村长见冯君若有所思地盯着那里，赶忙出声解释，“村里对刘家还是不错的，这种连成片的田地，一般都很抢手，而且这地肥沃，浇灌也方便……”    两个年幼的孩子，能守住这份家业，说明这个村子的人还算良善，否则无论如何都护不住。    冯君闻言点点头，思索一下，又指一指埋藏有灵石的那块地，“那片地是谁家的？”    那地属于两户人家共有，共计五十五亩多一点。    冯君表示，自己想买下那块地，然后过户给刘菲菲姐弟，“……也算她没有白帮忙一场，价钱好说。”    村长很为难地表示，田地一般人很少卖，这可是农民的命根子。    郎震见状，马上出声了，“无非是价格的问题，多给上两三成的钱，足够他们再新开一块地了……这些田土，还不是他们自己开出来的？”    他在小湖村开了田土，自然知道这里面的情况，然而，村长依旧表现得很为难。    因为这两家人开的这片地已经有年头了，养地可是很花时间的，将田地里的野草树根铲除干净，也不是一年两年就能做到的。    最关键的是，这两家之所以选择在这里开地，还图谋着旁边的荒地，打算在条件许可的时候，再开拓几十亩甚至上百亩，这是人家的百年大计，关系到家庭发展的根基。    冯君听到这里，也明白村长的意思了，“其实还是价格的问题，这里的荒地遍地都是，我多花五成的价钱，够不够？嗯，周边的荒地我也买了。”    村长还是有点期期艾艾的，保哥儿见状，直接摸出两块银元，塞进他的手里，“好了，也不让你白办事，问一问总是可以的吧？”    两户人家一听这消息，其中一家表示可以考虑卖地，不过价钱还要再涨一涨，另一家则是表示，这地我们肯定不卖，价格翻倍也不卖。    保哥儿闻言顿时恼了，“那你就别卖，周边的地我们都买下，倒要看你怎么进去种地！”    （第一更，贺盟主天蝎星主，二月最后十二个小时，求月票。）

正文卷 第二百三十八章 冒牌二少爷（第二更）
    保哥儿的话，其实有点过分，不管谁家买地，怎么可能不留出来走人的路？    这种行为不符合这个位面的道德认知。    然而，他出身于北园伯府，能忍着不去强取豪夺，已经算是厚道了。    堂堂的伯爵府，就算花半价买地，都是给你面子――有种你不卖试一试？    这户人家还真有不卖的打算，他们认为北园伯的影响力，到达不了止戈县。    接下来事情的发展，就是“强迫”的桥段了，保哥儿一张帖子递到了县衙，这户人家马上就收到了来自县里的警告：识相点儿，别逼着我们巧立名目为难你。    没错，北园伯的影响力确实到不了这里，但是官场中随便一些人情往来，就足以左右这种小家小户的生死。    这户人家闻言，顿时就慌了――其实这里大片的荒地，开垦出来再养几年，也能成为好地，无非是花点精力和时间，他们想的是如果对方真想买，就趁机卖个高价。    现在高价卖不成了，他们就谋求和另一户人家相同的价格卖地。    保哥儿对此很生气，不管怎么说，他是递了帖子的，人情是落下了――哪怕只是很小的人情，所以他想砍一半的价钱，要不然他念头不通达。    不过冯君没有答应他，冯某人又不差这点钱，对方虽然有点贪得无厌，但土地是农家的根基，他又何必往死里整？    但是同时，冯君也认为，自己不合适表现出心慈手软来，否则容易被人认为软弱可欺。    所以他找了一个理由――刘菲菲以后还要在小秦村生活，土地价格上出现纠葛的话，自己在的时候好说，一旦离开了，这姐弟二人容易遭到报复。    保哥儿对此其实是无所谓的，在他看来，刘家姐弟已经是得利了，承担点风险也是正常的，不过既然神医这么认为，他也就懒得再计较。    光是这件事，冯君就忙乎了四天，在此期间，他又发现了两处埋藏灵石的地方。    这两处灵石，有一处相当容易开采，就是在半山腰上，随便炸一些石头，应该就采得出来。    然而冯君的心态已经调整了过来，这几天他是忙着处理小秦村土地的手尾，倒也不着急对它进行开采。    总体来说，土地转让一事，办得还是很顺利的，还是那句话，只要钱能跟得上，大部分的问题就不是问题。    而且他们交易的时间点，选得也很不错，庄稼已经收了，新的种子还没种下，这就少了不必要的麻烦。    刘菲菲得了五十多亩田土，按说是应该很开心，不过她还是有点闷闷不乐，甚至还专门找到冯君，表示说她愿意一直为他做饭，哪怕是不能修炼功夫，也无所谓。    要不说穷人的孩子早当家，这话一点都没错，她已经意识到了，跟着这位大方的神医，她能生活得更开心，更无忧无虑――独自带着弟弟生活的苦楚，她已经受够了。    而且冯君带给大家的生活，连北园伯的幼子都要惊讶和羡慕，何况她一个没见过啥世面的村里小姑娘？    这些事情不提，就在刘菲菲收到地契之后，冯君才说可以准备开挖灵石了，结果虞家的人来了，来了十余人，虞二少爷沦为了配角，主事的是一个叫虞正清的中年人。    虞正清是家主的弟弟，中阶武师的修为，他通过田阳猊找到了冯君，提出希望能先看一看阵法的演示，然后再给功法，谈交易条件。    田阳猊知道冯君的心思，不过他也知道，这位算是虞家的二号人物，虽然修为不怎么样，但却是绝对的主事人，所以他只能非常客气地婉拒了这要求。    虞正清还没说什么，虞二少爷不高兴了，“我们又不是不给功法，就是想先看一看，他这阵法是否浪得虚名。”    田阳猊觉得有点古怪，心说这么大的虞家，怎么没点章法？    有你二伯在，你随便插的什么嘴？而且你的修为，不过是个高阶武者。    不过他心里是这么想的，脸上却没表现出什么异样，只是笑着回答，“保哥儿可是拿了两本功法，换了一次机会，看了以后，决定要采购一套阵法。”    北园伯家的幼子都决定采购了，你虞家……没必要再这么小家子气吧？    “保哥儿……他懂些什么？”奇怪的是，虞二少爷冷哼一声，居然很不客气地开启了嘲讽，“对于阵法，可以说他是七窍里通了六窍――一窍不通！”    田阳猊知道，保哥儿曾经跟虞家老二开过玩笑，但是二少爷这么说，也实在有点过分，他只能面无表情地发话，“你们可以先跟保哥儿了解一下。”    既然虞正清已经到场，田老七不会主动去撩拨虞家。    虞正清对二侄儿有些宠溺，但他终究是主事的人，于是点点头，“那行，回头我再来找你。”    虞家和保哥儿说了些什么，田家人不得而知，但是当晚神医的灯全部打开之后，虞家来的人，还是相当震惊的――他们是做车马行的，稀罕事见过不少，但还真没见过这种景象。    第二天一大早，冯君又开了农用车，打算出去再找找，能不能发现其他的灵石。    可是车才出院门，正正地撞上了虞家一行人。    看到这辆能自己行走的车，虞正清纵然是见多识广，也惊讶得差点把眼珠子瞪出来，“这这……这是什么车？”    虞二少爷此前回家了，也没见过这车出动，于是顿时不吱声了。    田阳猊拦下了冯君的车，恭敬地发话，“神医，虞家想问一下，能否多几个人来看阵法？”    冯君并不知道，虞家本来打算先看阵法后给功法，他思索一下，微微颔首，“人多也不好，最多三个人吧。”    他的心里，已经将虞家主事人和虞二少爷划了进去，再增加一个名额，三个人应该足够了。    虞二少爷的震惊才去，闻言又出声了，“我们准备的功法，可不是一般功法。”    冯君看他一眼，直接忽略了他，然后看向田阳猊，笑着发话，“敢问哪位是虞家主事的？”    虞正清原本也觉得，自家先给功法，万一那阵法徒有虚名，就有点亏了――关键是很容易让人怀疑虞家的眼力，传出去很没面子。    但是见识过昨晚的灯光，眼下又看到了可以自己行动的车子，他的心神早就乱了，闻言点头表示，“我是虞正清，三个名额就三个吧。”    虞二少爷看一眼自家的二伯，无奈地向上一翻眼皮，一副有气无力的样子。    冯君又淡淡地看了他一眼，将农用车又开回了院子里。    虞正清准备的功法，其实也只是一本二十七图的吐纳法，冯君翻看一下，发现自己的收藏里没有，这就算定下来了，不过他心里有点不屑：虞家的眼皮子，真的比不上北园伯呀。    接下来，就是参观监控室了，三人看了一个多小时，才走出房间。    因为冯君没有全程陪同，虞二少爷非常明确地对田阳猊表示，“亏了，这根本不是什么阵法……就是一套用来监测的器械，倒是有几分精妙。”    冯君在大厅里听到这话，走出来淡淡地表示，“一分价钱一分货，除了监控，杀人的阵法我都有……不过，你们承受不了那个价格。”    他这话也没说错，地球界还有自动控制的火炮呢，只要对方能把钱给到位，他也不介意去想办法弄一套那玩意儿。    “呵呵，”虞二少爷轻蔑地笑一声，“你说的价位，我稍微了解了一下，不客气地说，高了……真正的警戒阵法，也不值这个价钱。”    “我原本是想用仙晶结算的，你们已经占便宜了，”冯君不以为然地笑一笑，然后一摆手，“既然你们觉得价钱高，那么……好走不送。”    他都已经卖出去一套阵法了，无论如何不可能降价的，否则的话，别说他自己念头通达与否，只说无法再面对保哥儿，他就不会考虑让步。    “你！”虞二少爷怒视着他，脸上的肌肉也不住地抖动着，他英俊的面庞，也显得有些扭曲，好半天之后，他才咬牙切齿地发话，“真正的警戒阵法，是要什么驱动的，你真要我说出来？”    “你这话说得好奇怪，”冯君斜睥他一眼，似笑非笑地发话，“那你就说出来呗。”    “无此必要，”虞二少爷一摆手，脸上带着淡淡的冷笑，“你心里有数就是了。”    我心里还真的没数！冯君心中暗叹，脸上却不动声色，“那这么说，你也没依据了？”    “依据我有，”虞二少爷冷笑着回答，“就怕我说出来了，你不好做人。”    他的言辞凿凿，看起来像是掌握了什么不为人知的秘密，心虚的人见了他的表情，十有八九是硬撑不下去的。    不过冯君还真不吃这一套，他微微一笑，“我不知道你为什么这么说，也没兴趣知道，我只想问一句……前两天在这里的虞二少爷，跟你是什么关系？”    虞二少爷闻言，脸色刷地就变白了，真是要多白有多白。    怔了一怔之后，他冷笑着发话，“你这话……好生奇怪！”

正文卷 第二百三十九章 百花秘闻（三更求月票）
    冯君的话，还真是不奇怪，因为他非常确定，眼前这位虞二少爷，不是此前的那位。    两人的相貌异常相近，同样是英俊到漂亮，动作也极为相近，但真不是一个人。    后面来的这位，行事远没有前面那位洒脱，只说气场的话，前面那位虽然风轻云淡，没有后面这位霸气，但是真要论气度的话，后面这位差得太多了。    冯君的六识，原本就强于常人，等他晋阶高阶武师之后，感知能力就越发敏锐了。    最为关键的是，他用“附近的人”查看过了，这位虞二少爷……是西贝货，是个小丫头！    见小丫头矢口否认，他也懒得多说什么，“相关情况，你们可以去问保哥儿，定下规格之后，我会告诉你们价钱的。”    虞正清原本是想跟他谈一谈家里的规划，可是看到他这副带搭不理的样子，心中也有点不高兴，于是不动声色地点点头，“也好。”    虞家人于是又出去，跟保哥儿商量去了，倒是虞二少爷临走之前，还狠狠地瞪了冯君一眼，显然是不满意他戳穿了自己。    冯君也没介意，他甚至没有再开着农用车出去，而是在大厅里等对方的消息。    虞家这个态度不算太好，尤其是虞二少爷那小丫头说话呛得很，不过他真的不在意，虽然冯某人做生意比较拽，但那是不想牵扯太多的精力进去，对于买家，他还是挺有耐心的。    那句话怎么说的？嫌货的才是买货的人。    不过他也没有干等，一边等待，一边就修炼一下千面术。    千面术的技法，其实满神奇的，是通过肌肉的扭曲，达到改变容貌的目的，在修炼的时候，还要配合针灸来习练。    而这还仅仅是初期，千面术修炼到后期，还要涂抹药膏，以及服用丸药，让自己全身的骨骼能自由扭曲，从而达到改变形体的目的。    冯君对这个技法很感兴趣――事实上，他对翔龙御凤和合真解也很有兴趣，保哥儿给的这两套技法，严格来说都很不错，可惜的是，后面这套功法，他暂时找不到配合的对手。    针灸用的银针，这个位面就有，不过冯君现在使用的，是从地球界买的银针，没啥说法，就是工业制成品，不过也算相当精美。    他修炼了不知多久，猛地听到有人敲门，却是邓老二来告诉他，虞家已经商量好了。    任何功法的修炼，都不可能说停就停下来，冯君修习的千面术还算好的，但就算这样，他收功也用了十多分钟。    收功之后，他将头颈处的银针拔出来，走到门口打开门，虞家一行人走了进来。    冯君其实很少将人领进房间，不过对方既然是来谈业务的，又很不见外地走了进来，他也只能招呼人坐下，不过茶水之类的招待就没有了。    这一次，说话的不是虞二少爷，而是正主虞正清，他先是很客气地表示，“冯先生的精妙之物甚多，委实令人大开眼界。”    “客气了，”冯君笑着回答，却也没有问对方打算要什么――你们自己看着开口就好。    等了一等之后，还是虞正清开口了，他指着桌上的银针，笑着发话，“先生精擅针灸之道吗？这银针倒也……别致。”    其实在他看来，这银针真的很一般，一看就知道不是古旧之物，也没有匠师的铭文，唯一值得一提的，也就是银针比较精致了。    冯君却也没觉得有什么不合适，也很随意地回答，“普通货色，阁下若是喜欢，我倒是能帮你弄几套。”    “多谢，”虞正清也和颜悦色地发话，“我虞家的针灸之术，是祖宗传下来的，银针也是特制的，阁下的银针虽好，于我家的用处不大。”    这其实是做生意之前的闲聊，用来放松气氛的，不过就在此刻，虞二少爷轻咦了一声。    他看一看银针，又仔细看一眼冯君的头颈之处，“你这是……在用银针修炼千面术？”    冯君看他一眼，微微颔首，心说这是保哥儿给我的技法，你怎么一副才知道的模样？    然而，虞二少爷还没真听保哥儿说起此事，他再次讶然发问，“这技法你从哪儿来的？现在还有不少人在打听百花楼的下落，你怎么敢随便修炼这个？”    冯君好奇地看他一眼，波澜不惊地回答，“那他们去打听好了，我个人没觉得，百花楼的功法有什么不能修炼的、”    虞二少爷没好气地看他一眼，“百花楼的秘藏，到现在都没有被发现，你自己想一下，被人发现修炼千面术的话……你会遭遇何等麻烦！”    冯君有点微微的吃惊，他真没想到，保哥儿给自己的技法，还涉及到了这样的风险，“百花楼的秘藏……很值钱吗？”    “那不是能用价钱来衡量的，”虞正清正色发话，“有传言说，秘藏里除了天才地宝和功法，还记载了很多的辛秘，甚至包括一些小型的仙晶矿……”    说到最后三个字，他的声音已经变得极轻，仿佛在戒备别人偷听一般。    冯君闻言，嘴角抽动一下，“没搞错吧，居然还有这种矿？”    “只是传言，准确与否，谁也不知道，”虞正清沉声发话，“事实上，知道这个消息的人不多，我虞家也是机缘巧合之下，得知了这个风声。”    “二伯你有点过谦了，”虞二少爷又出声了，他看向冯君，非常肯定地表示，“像修习千面术的特征，等闲也无人知晓，但我虞家却知内情。”    冯君看了他一阵，然后呲牙一笑，“知道得太多，有时候并不是好事。”    他的玩笑话里，其实不无威胁的意思，然而虞二少爷却像没听到一般。    他很不以为然地表示，“你整出来的动静，已经很大了，跟百花楼并不是一回事，不过我可以确定一点……你修炼千面术的消息一旦传出去，会惊动一些大人物的。”    冯君倒不怕事，不过听到这话，也忍不住暗哼一声，心说我回头得问一问保哥儿。    这技法很是不错，他得了之后也不会后悔，他在地球界，最头疼的就是无处不在的天眼，现在有了此术，天眼何足惧？    但是此刻，他真得考虑一下，保哥儿给自己这技法，会不会有别的目的。    见他脸上阴晴不定，虞正清正色发话，“化装易容之类的秘术，有很多种，千面术是其中佼佼者，效果好、难以察觉，只要不让人看到银针，一般人也不会生出联想。”    “发现又能怎么样？”冯君不以为然地撇一撇嘴。    他不喜欢这个话题，索性直接发问，“你们商量得如何，打算设置几个点？”    虞正清犹豫一下，硬着头皮发话，“我们认为发电机和灯具甚好……”    合着虞家人聚在一起商量半天，认为警戒阵法之类的东西，实在鸡肋得很。    虞二少爷坚持认为，这东西就不能算阵法，既然不是阵法，卖得这么贵就有宰人的嫌疑。    而且他们面临跟田家类似的问题：警戒阵法固然可以减少看守、巡逻的人，但是虞家根本不缺人……开车马行的，谁家能缺了人？    在这个位面，劳力真的不值钱，田家得勒紧裤腰带，才买得起阵法，虞家经济上相对宽松，但是这样一笔花销，也会带来相当沉重的负担。    也就是保哥儿，根本不缺钱，而且伯爵府内，对人员的进出管得很严，人力资源虽然充裕，但是无法体现在府内――这是北园伯府，不是菜市场！    当然，还有一点也很重要，那就是伯爵府需要体现出自己的不同凡响，体现出自己的逼格，那就要有些外人没有的物事。    换句话说，警戒阵法虽然很贵，但是可以显摆，只这么一点理由，就足够保哥儿出手了。    虞家是开车马行的，很多时候还得靠人情吃饭，那么高调做什么？    不过虞家人一致认为，这发电机和灯具，是货真价实的好东西。    车马行在东华各地行走，住宿荒郊野外的时候真的不要太多，虽然车马行有不少定点的饭店和客栈，但是很多时候，行程还是要受到类似因素的制约，更别说遇到雨雪天气了。    这时候，车上有能照明的灯具，就能无视天气和地形的影响，走到哪里住到哪里，大灯一开，既能照明也能预防宵小。    用上相关器械，发电机甚至能做饭，不过虞家人认为，这只是备选项目，车上备上一些干柴火，才能占多大地方？除了遇到连阴雨或者大风雪，不需要在这上面浪费宝贵的电力。    当然，就算没有发电机，虞家车马行也有气死风灯之类野外使用的灯具，不过就像北园伯府需要显摆一样，虞家也要向大家证明，我们的车马行比别家更强。    说白了，谁都有卖弄的欲望，区别只是在于领域、范围和需求不同。    想买发电机，而且不止一台？冯君听得有些无语，但是再想一想，其实也在情理之中。    反正既然收了人家的功法，该卖的东西还是要卖的，一台发电机，在地球界就是两万多三万，按阵法的利润，三十倍来算的话，其实就是一百万元，差不多折合黄金三千克。    （第三更，二月最后三小时，求月票，顺便预定三月保底月票，凌晨惯例有加更。）

正文卷 又是三更，终于还完欠账
二月的最后一天，终于把欠债还完了，长出一口气。    关于昨天发电机柴油损耗的问题，风笑有点想当然了，在我印象中，一升柴油就是能发三度电左右，忘记了考虑别的因素，感觉一天三十度电就够用了，其实不然。    多谢书友们指出谬误，不过上架的章节，改动起来很麻烦，请大家包涵一二。    马上三月了，大家的保底月票准备好了吧？    风笑在月初凌晨的加更，会一如既往的到来。    对了，麻烦大家翻一翻票夹，看看还有没有月票了？《大数据修仙》又是三更，终于还完欠账 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百四十章 真假阵法（求三月保底月票）
    三千克黄金？冯君觉得这价格有点低了，居然连一百两都不到。    要知道，一本好的功法都不止一百两黄金呢。    他想了一想，开出了一个比较厚道的价格：连灯具带线材、插板和开关，两百两黄金吧。    他本来就是做配套买卖的：咱买的不是发电机，买的是整体的野外照明解决方案。    两百两……这个价位卡得虞正清有点难受，贵吗？真的不算太贵，车马行里有两匹神骏异常的好马，每一匹的价值都上百两黄金了，有这么一套照明的器械，还比不上一匹马？    但是话又说回来，千里神驹真有这样的行情，东华国甚至曾经为了得到几匹神驹，发起了对外战争，死伤上万人。    可这照明灯具就算再神奇，此前也没有这行情，皇宫里有黄金打造的灯具，那倒确实不便宜，不过那是因为……本身材质就贵，大匠师的制造，又有名气加成。    虞正清倒是不认为冯君卖得很贵，但是也绝对跟便宜沾不上边，问题的关键在于，“冯先生，我们家打算买三套的，能便宜一些吗？”    没错，车马行买这东西，是要拿出去用的，那么只买一套的话，显然有点不太合适――万一同时遇到两拨贵客呢？    对外的车队，就要准备起码两套，而虞家对外都用了，自家能不用吗？    起码也要在家主的宅院周边，安装上一套大的，一来彰显虞家的底蕴，二来也是一个活广告――这东西神奇吧？我虞家能提供这样的服务！    冯君一听说是三套，也是有点惊讶，然后很快地点点头，“既然是这样，那我再给你优惠一点，每套一百八十两黄金好了。”    他是不同意讲价的，但是量大从优，大客户该有大客户的待遇。    不过同时，他也强调一点，“我有个要求，对外不得宣传，说你们是优惠买到的，我给你优惠，是我的心意，但是量大反而便宜，不符合我对发电机价值的定位。”    对于他这个逻辑，虞正清倒是懂的：那些稀罕东西，量越大，反而是平均价格越高。    如若不然，也体现不出这些东西的宝贵。    可是冯君这个要求，让他搞价的理由都没有了――人家说了，能一次卖给你三套，你已经可以偷笑了，现在打了九折，你还想搞价？    所以虞正清真的很郁闷，总算还好，他知道冯君更倾向于接受功法或者天才地宝，于是出声发问，“冯先生，这个九折的基础上，再用天才地宝和功法支付……的话？”    “九折之上还是八折，就是七二折了，”冯君很干脆地回答，这点便宜他看不上，此前之所以咬紧牙关不谈价格，他所计较的，仅仅是话语权在谁手里。    不过同时，他也要强调一点，“天才地宝好说，功法的话，我要甄别。”    这一次虞家给他的功法，他们自认为不错，可是冯君觉得，比保哥儿给的差远了。    当然，冯君心里清楚，这种二十七图的功法，可以成为一个家族崛起的基石，严格来说不算差了，在他从田家得到那么多功法之前，这样的价格，他绝对可以接受。    只不过，随着越来越深入地融入这个社会，他手上的功法在逐渐地增多，这些货色他就有点看不上眼了――人是会变的。    倒是保哥儿提供的两种秘术，他是非常喜欢，因为这东西对他来说实用。    当然，这套二十七图的功法，对他的收藏是有益的补充，他认这个账，只是心里觉得，反正也是留给别人学的，在我没有开宗立派之前，没必要花大力气在收集功法上。    总而言之，他对这套功法还算满意，但是他生恐虞家觉得自己好糊弄，搞一些更不堪的功法来，或者说有什么重复的功法，他就不打算接受了。    虞正清对这个要求也能接受，他点点头，“好吧，我还想问一句……阁下的那辆自行车，多少价钱肯卖？”    我有自行车吗？冯君闻言先是一愣，然后才意识到，对方说的是农用车，他笑着摇摇头，“保哥儿要跟我买，我都没有卖，你觉得可能卖给你吗？”    毫无疑问，农用车比发电机更赚钱，不过他实在是受不了这个位面的科技水平，不想把自己宝贵的时间，浪费在客户服务上――我可是要修仙的人。    而且他也不想让对方认为，自己为了赚钱，什么都会卖――想卖的我才会卖。    只有行事任性，才能让对方更珍惜采购的机会。    虞正清犹豫一下，他在考虑，自己该不该说一句“只要你肯卖，价格好商量”。    对车马行来说，这种自行走动的车辆，真的可以让他们不惜一切代价去获得，不过很显然，对方开价也是相当狠的。    就在他犹豫的当口儿，虞二少爷很干脆地发问了，“你这自行车，可也是加柴油的？”    冯君怪异地看他一眼，不过，想到农用车行驶时喷出的烟气，他还是微微颔首，“没错，发电机已经很耗油了，再加上这车，你们虞家负担也会很重。”    “耗油算什么？”虞二少爷不屑地一笑，“它若是能消耗仙晶，我还佩服它一些。”    冯君就见不得这厮如此良好的自我感觉，闻言他忍不住冷哼一声，“你懂个什么？柴油和仙晶都是能源……控制和利用能源，内里差别不是你想的那样。”    虞二少爷没在意对方的态度，闻言他眼睛一亮，“它俩都是什么？什么源？”    冯君似笑非笑地看他一眼，“它俩都是可以作为动力，驱动器械的，明白了？”    虞二少爷闻言，蹭地站了起来，嘴里高声叫着，显得异常激动，“你果然知道内情……那你还敢说，你卖的是阵法？”    冯君眉头一皱，很不高兴地看着对方，“谁告诉你的，柴油驱动的就不是阵法？”    虞二少爷不屑地冷笑一声，“只有仙晶驱动的，才算是阵法，别问我是怎么知道的！”    “这才是胡说八道，”冯君的声音也高了起来。    他并不认为，监控器称得上是阵法，但是对方说得也不对，阵法显然不该这么划分，“只要驱动得起来，能量之间相互转化，跟能源没什么关系……我是将柴油转化为了雷霆之力！”    虞二少爷闻言先是一愣，然后就站在那里发起呆来，良久，他才冷笑一声，“简直一派胡言，照你这么说，仙晶能做到的事，柴油也能做到了？”    冯君冷冷地看他一眼，“纯粹是废话！”    仙晶能做到的事，柴油不是全部能做到，否则这二者就没区别了，不过冯君非常确定，柴油发电机能给他的身体充能，仙晶也能。    虽然后者蕴含的能量更多，冲能的速度更快，但是那些能量点使用起来，没有任何的区别。    虞二少爷还要说什么，却听到虞正清轻咳一声，“咳咳，冯先生对仙晶，了解得比较多呀。”    冯君看他一眼，黑着脸发话，“我也不敢说了解得多，但是阵法只能由仙晶驱动这话，我从来没有听说过……这是在说我，卖的是假货喽？”    虞二少爷闻言，脸顿时涨得通红，“我见过的阵法，可是仙晶驱动的！”    冯君听到这里，终于明白虞家为何这次要派个小女孩儿来了，还要打着虞二少爷的名头――合着这位不但见识过真正的阵法，还见识过仙晶。    如此一来，她的咄咄逼人，也很好理解了，人家自认有这底气。    既然如此，他也懒得跟对方争，“那么好吧，我这发电机也是残次品，你去找仙晶驱动的发电机吧，我不卖了成不？”    “我可没说你的发电机是残次品，”虞二少爷叫了起来，“你又没说它是阵法……”    “好了！”虞正清终于受不了啦，冷哼一声，“主事的到底是你还是我？”    虞二少爷一噘嘴，气呼呼地坐下了，看样子是相当地不服气。    虞正清也没理他，而是看着冯君，讪笑着发话，“我们并没有讨价还价，家里小辈有些争议，却也不在阁下限制范围之内，应当不该影响咱们的交易才对。”    冯君摸出一根烟来点燃，抽了两口之后，才若有所思地发话，“好吧，争议确实不在限制范围之内，倒是我因为他的言辞，有些反应过头……三天之内交易，我的承诺有效。”    “三天……恐怕时间紧了一点，”虞正清苦着脸发话，心说你还是有些记仇。    原本他还想商量一下，能不能先交易一台，试一试效果之后，再买另外两台，结果现在倒好，人家直接限制了交易时间，“你没说要这么快交易呀。”    “交易时限也不在限制范围之内，”冯君面无表情地回答，“若是想延时，也不是不可能，我很想知道，是谁授意虞二少爷如此说话的？”    “这个嘛……”虞正清迟疑一下，才苦笑着回答，“我这侄女儿从小接触的类似消息比较多，家里这次买阵法，就让她也跟着来看一看，顶了其他人的名头，倒是有些不妥当了。”    冯君眨巴一下眼睛，从小接触的消息比较多――修仙吗？    （三月第一更，求保底月票。）

正文卷 第二百四十一章 百战刀法（第二更）
    冯君和虞家的谈判，一开始不是很顺利，但是随着时间的发展，却是越来越通畅了。    虞二少爷对冯君的抵触心理比较强烈，不过可以看得出来，这大抵还是小女孩儿的怨念。    她对修仙的东西，了解得相当多，在虞家都算得上是专业人士，就难免有些自傲，在被冯君连续打击之后，她下意识地想跟他作对。    不过冯君也不跟她叫真，一个堂堂的大男人，跟女孩儿有什么好计较的？    其实他还有意缓和一下双方的关系，毕竟他也想知道很多修仙的内幕。    然而虞二少爷明显记恨上他了，跟别人在一起眉开眼笑，一见到他就是带搭不理的模样。    冯君又找到保哥儿，问起来了千面术的由来――你怎么给了我这么一套功法？    保哥儿听到这个消息，也是相当懵懂，“不会吧，区区的千面术而已……百花楼的秘藏？呵呵，这都是什么乱七八糟的消息，有人问你千面术的来源，你报我名字好了。”    不得不再次感慨，伯爵府出来的，就是不一样，这份担当比一般人强太多了。    冯君却是直接告诉他，“这是虞家人说的，不会假吧？”    保哥儿一听，也是微微怔了一怔，然后才一摆手，“没事，江湖道上的事情，以讹传讹的也不少……我北园伯府也算是百花楼的仇敌，倒不信谁敢叽歪。”    他的话说得轻松，不过可以看得出来，他多少还是有点悻悻的感觉。    下一刻，他就将话题转移了，“你的货物多久能到？我的财货，现在可已经快到了。”    冯君笑一笑，“我的东西也快到了，就这几天吧。”    他想弄到给北园伯府的货，根本不用单独空出时间。    第二天一大早，他又开着三轮农用车出去了，因为大家现在已经习惯了他到处走动，当天居然只有郎震跟着他出去了，连邓家兄弟都是留在院子里看家。    等到中午的时候，他开着三轮车回来，车上满满当当的全是货物――这一次，他可是将北园伯府的货备全了，还有相当程度的余量。    保哥儿有点疑惑，这位是从哪里接到货的，不过也仅仅是疑惑，这两天，他跟相关的安装队伍熟悉了，在货到之后的第二天，他的人送来了功法和天才地宝，双方办理了交接。    然后，他就带着安装队伍出发了，回自家的小院安装阵法，还带走了邓家兄弟。    冯君则是在盘点从保哥儿处交易来的物品。    价值两千两黄金的东西，确实不少了，伯爵府的功法虽然多，但是基础的吐纳功法，还真的不多，这个也好理解，这种基础的东西，伯爵府有几套好的，能让人修炼就行了。    据保哥儿说，很多人往北园伯府送礼，都不敢送类似的功法，生怕伯爵生出什么别的想法――这种基础功法，你当北园府没有？还是觉得，伯爵府的功法不如你的好？    事实上，北园伯也确实不在意这些功法，因为只要他需要，找这些功法真的很简单。    曾有一名他的老部下，孩子出生之后，体质异于常人，找不到合适的修炼功法，伯爵府有针对性地发布了消息，求购相应的功法，区区两个月就有了回应，还是别人敬献上来的。    与基础功法不同的是，各种技法和秘术，北园伯府真的不少。    保哥儿拿来的功法里，刀枪剑戟的技法各一套，还有三套奇门兵器技法，一门拳法一门身法，再加上两门秘术，分别是鹰眼和燃血术。    先撇开前面的兵器技法不提，只说鹰眼和燃血术，都是军中的秘术，郎震表示，自己在军中都没有学过鹰眼术，那是斥候里的王牌才能修习的。    他倒是学过燃血术，那是激发人体潜能的秘术，不过军中的燃血术虽然正式，比那些歪门邪道的燃血术要强很多，但是使用过后，依旧能对人体产生不可逆转的伤害。    北园伯府的燃血术，功效不输军中秘术，甚至还要强一些，唯一的缺憾就是，这燃血术要配合丸药使用――浊化丸和清心丹。    没有这两味丸药，伯爵府的燃血术，会对人体造成更大的伤害，比军中之术严重得多。    但是有了这样的丸药，这一门唤作“清浊燃血术”的秘术，对人体造成的伤害就小得多，如果救治及时的话，可能连根基都不会大损。    由此可见，伯爵府的私房货，确实比军中的大路货强多了，不过这也是没办法的事情，这两种丸药相当难得，不具备普遍推广的可能性。    不过最令郎震感慨的，还是兵器技法，他认为这些东西，也高于军中的传授。    这么来说，军中的技法就是一无是处？其实也不是这样，军中的兵器技法，看重的是配合，两军列阵厮杀，最简单的技法，杀人的效率可能更高。    反正郎震对此的感触颇多，“以前总听说，宰相的门子七品官，现在才知道，伯爵府随便拿出一些技法，根本不是我们能想像的，果然是地位限制了我的想象力。”    这十一套技法，跟冯君算了一千两黄金，剩下的六百两，就是各种天才地宝和丸药了。    天才地宝这些东西，贵起来是真的贵，稍微像样一点的，都是几十两黄金起步。    冯君曾经跟郎大妹挖过一株“亚灵青笋”，据说到府城卖的话，有可能卖出五十块银元的价格，在双溪镇就只能卖二十块左右。    这是亚灵青笋的价位，正经的灵青笋多少钱？答案是：三十两黄金起步！    这还仅仅是一环灵青笋的价格，一环代表是百年生的，两环是两百年，两环灵青笋的价格，是一百两黄金起步。    你还别嫌贵，就这都是有价无市，没点面子的，想买都买不到。    保哥儿给冯君的天才地宝里，就有一株灵青笋，青笋的根部，有一圈淡淡的白色――这就是一环灵青笋。    然而，因为是白色，这灵青笋的价格就是五十两黄金。    因为大部分灵青笋下方的环，是黄色的，是土属性的。    白色就是金属性，严格来说，这一株青笋应该唤作“一环金灵青笋”，是变异了的。    冯君怀疑，北园伯府没准还有二环的灵青笋，不过很显然，那种档次的天才地宝，北园伯府也轻易舍不得交易――反正人家不缺天才地宝，为啥要交易好的呢？    北园伯府是真不缺天才地宝，保哥儿带来的货物，折算了四百八十两黄金，剩下的一百二十两，则全部由丸药充数。    这其中的主力，就是培元丹和通脉丸，郎震曾经求之不得的通脉丸，保哥儿直接拿出了三十颗，其他的丸药，还有疗伤的、补血的、易容的、辟谷的。    甚至，连浊化丸和清心丹，保哥儿都准备了一些。    冯君这一次的收获不算小，他开始认真盘算，自己晋阶先天的线路图。    不过磨刀不误砍柴工，他觉得自己在规划的同时，完全可以先练一练刀法。    事实上，猛然间多了这么多功法，他的日子过得异常的充实。    他将修炼的地方，选择在了手机位面，他认为，在获得修仙功法之前，他在地球位面呆得时间太长的话，是对自己的不负责任。    他在地球生活的话，身体是会随着时间变老的，可手机位面的时间，却是陷于停顿中，所有的事情，不可能有任何的进展。    接下来的日子里，他晚上充电，白天修炼千面术和刀法，保哥儿这次送来的刀法，名叫《百战刀法》，简单实用，来历不凡。    百战刀法乃是首任百战侯自创的，一个侯爷封号“百战”，其他的也就不用说了。    百战侯本是一名书生，投笔从戎从一名小兵做起，一直做到了侯爵，在初期他也是败多胜少，因为善于总结经验教训，到了后期，则是战无不胜。    有人曾经计算过，从进入军营起，他大小历经一百零五战，若不是壮年因旧伤身陨，没准能达到两百战。    他自创的“百战刀法”，获得了相当高的称赞，当时还有一种刀法，名为《百胜刀法》，也是大名鼎鼎，但是众人评说起来，都是“百胜不如百战”。    百胜刀法和百战刀法，其实都不是军人们必须掌握的，除了技法难度比较大，还有一点也很重要，那就是这刀法是冲阵刀法，不是战阵刀法。    也就是说，刀法虽然好，不利于普通军士们掌握，倒是利于单挑和冲杀。    百战侯出身书生，成名于战场，这刀法在狂暴和凌厉中，居然还有一丝儒雅。    不过百战侯的后人因为涉及谋逆被诛灭三族，这刀法又不是战阵刀法，没有得到发扬光大，反而是因为谋逆之事，修习的人很少。    冯君对这刀法，很是有点喜欢，原本他是因为想修习《玄元刀法》，才优先修炼刀法的，但是现在看起来，这刀法于他十分契合。    保哥儿离开的第三天晚上，冯君练完刀法之后，正要进入房间充电，猛然间菲菲跑了过来，“神医，我在监控室，发现了两个怪人。”

正文卷 第二百四十二章 猝然爆发（三更求保底月票）
    自打邓家兄弟跟着保哥儿走了，监控室就剩下了郎震一人，后来冯君又跟田家借了两个人，帮着在白天看护监控室。    刘菲菲自告奋勇，愿意前半夜看守监控室，后半夜的活儿，就交给了郎震。    独狼表示，自己习惯了昼伏夜出，这样熬夜工作，真的不算什么。    哪曾想，她接手的第二天，监控室就出现的情况。    冯君跟着刘菲菲来到了监控室，看向她指的东西，就是一愣，“用这个看的？”    他的监控室里，其实有一台高倍数夜视望远镜，不过保哥儿和虞家人都不知情。    知道此物存在的，只有郎震和邓家兄弟，现在又多了一个菲菲。    用夜视望远镜观察，其实是比较辛苦的，尤其是眼下小院周边，活动的人非常多，想看出异常来，还真的不容易――别的不说，起码费眼。    可刘菲菲还当真厉害，竟然在这种情况下，发现了异常。    冯君凑到望远镜旁一看，然后又是一愣，“这是……三里地外？”    夜视的情况下观察三里地以外，难度不是一般的高，工作量也不是一般的大，而且这样的设备和观察能力，都是军用级别的了。    冯君看到，三里地左右的地方，有两个白色的人影，正站在那里交谈着什么。    所幸的是，这两天的天气极好，虽然有点冷，但是没有风更没有雨雪，夜视仪的成像没有受到什么干扰，观察难度不大。    冯君看了一阵之后，终于确定，这两个人在冲着自己院子的方向比比划划。    此刻还没有到深夜，但基本上也是地球界夜里十一点钟左右了，因为天气寒冷，夜市只有两千人左右，大多数人都已经回家了。    回家的人三三两两的，按说是出现在哪里都有可能，这两人也许就是其中之二。    他俩所处的方位，是在河边，一般情况下，夜里是没人去那里的，但是谁能保证……这俩不是一对野鸳鸯呢？    冯君买的望远镜倍数很高，但终究不是军用级别的，不可能辨识出这两位的性别。    冯君想一想，抬手摸一摸刘菲菲的头发，“嗯，菲菲辛苦了，你去悄悄地把郎大叔喊来。”    不多时，郎震就来到了监控室，他原本是打算养足精神后半夜值守的，不过现在被临时喊来，竟然也是目**光，不见半点的疲惫。    要不说有些个体，天生就是夜间活动的生物，主动进攻性极强。    冯君将那俩人指给他看一看，“菲菲觉得他俩有问题，我也这么认为。”    郎震看了一阵之后，赏识地看了刘菲菲一眼，然后点点头，“她说的没错，肯定有问题，要我把他俩抓来吗？”    冯君皱着眉头发话，“我感觉左边这个，有可能是先天高手，他的身体时高时低。”    “没错，”郎震的观察能力，一点都不逊色于冯君，哪怕使用望远镜的次数不是很多，他也发现了对方脚下虚浮，应该是先天高手的滞空能力所致。    他当然知道，自己对付不了先天高手，“只是……咱们没有更多的选择，神医你现在怕是应对不了先天高手，我先去试探一下。”    “先天高手……我想我能试一试，”冯君点点头，“在这里，我就有可能干掉他。”    “那还等什么？”郎震诧异地看他一眼，“动手就好了，莫非还要先通知他们一下？”    独狼虽然很尊重神医，但是他的嘴毒是天生的，在军队和镖行做事，也是直来直去，所以有时候，还是控制不住自己的嘴巴。    冯君犹豫一下，才出声发话，“如果不是图谋不轨的人，那岂不是伤错人了？”    “你这才是……”郎震的嘴角抽动一下，无奈地摇摇头，神医的性格，还是不够铁血呀。    在他看来，这两人深更半夜出现在野外，已经具备了取死之道，这大冷天儿的不回家睡觉，是想干什么呢？    不管是他曾经身处的军营，还是警惕性极强的镖局，遇到这种疑似不怀好意的觊觎，通常都不会手软――你若心软，极有可能付出无法承受的代价。    没错，这个位面的人，首先要学会的是求生存，为了保证自己活着，对别人就不能太客气，妇人之仁更是大忌。    但是郎震也不能认为，冯君做得就十分错误，不管怎么说，做人宽厚一些总是没错的，所以他只能再次请命，“那这样好了，我悄悄前去侦查一番，确定之后，你再出手好吗？”    冯君其实也知道，独狼刚才没说完的话，是什么意思。    他也必须承认，自己的行事，还真没有这个位面的人狠辣，不过没办法，他成长的位面，是一个比较注重法制的位面――起码要比这里强一点。    这里的法制，是“有规则总比没规则强”的程度。    所以他只能叹口气，“我总是觉得，少杀一些无辜的好……你有信心瞒过先天高手吗？”    我是真没这个信心，郎震心里暗叹一声，先天高手……往日里他根本没资格接触呀。    这一世，他总共也不过见过三次先天高手，两次是远远地看到。    最后一次……是罗问道被冯君干掉了。    不过他的话，可是不能这么说，只能信心满满地表示，“别的我不敢夸口，说起隐踪匿迹，高阶武师也未必能强过我，此刻又值夜间……神医你只管放心就好。”    冯君能放心才怪，见到郎震收拾一下，就走出了院门，他马上将院门关闭，拎着高倍望远镜，就顺着走廊来到了一处阴暗角落，身子一纵，悄悄地上了房顶。    他选的这个位置，也是早就设计过的，有个微微凸出的平台，同时正处在一盏探照灯的背后，强烈的灯光，能带给人极大的视觉反差。    在夜里，这里的阴暗会被无限放大，从外面看起来，还真的很难被人发现。    冯君将夜视镜架好，又取出一支ba雷特，用支架架了起来，这玩意儿虽然射程远，杀伤力巨大，可这一千五百米的距离，真的不是开玩笑，必须要提早做准备。    这不仅仅是差之毫厘谬以千里的问题，而是哪怕有一点点的小风，弹着点都可能偏出不少。    冯君使用过ba雷特，而且是从围追堵截中杀出来的，枪法是锻炼出来了，但是在这种距离上，依旧不敢掉以轻心，尤其眼下还是夜间。    将这玩意儿大致调整好之后，他想一想，又将pai击炮支了起来，还摆了五发炮弹出来――不过他怀疑，自己可能只有发射三发炮弹的机会。    这个位面的武者，敏捷真的太高了一点。    他一边调校炮口，一边沉声吩咐菲菲，“把院门反锁了，等会儿谁要强行闯入，杀无赦！”    菲菲没能力杀人，但是警告的能力还是有的。    郎震是侦查的老油子了，大明大方地从院门出去――其实院子就没有出入的暗门，穿过那一里地的无人区之后，若无其事地在夜市上闲逛了起来。    逛了一阵之后，他眉头一皱，然后一捂肚子，蹿向了黑暗中，一看就是闹肚子了。    冯君的夜视望远镜不是开玩笑，不多时，他就发现郎震所代表的白色人影，小心地接近到了距离那两人五六百米处。    这个距离很难听清楚谈话，但其实已经相当危险了，要知道，以武师的修为，在这样的距离里，都可以发动突袭了，更别说对方还是个先天高手。    郎震显然也知道这一点，他弯着腰降低了速度，以极为缓慢的动作挪动着。    距离对方越近，他的挪动速度就越慢，等接近到距离对方两百米之处的时候，他几乎是一厘米一厘米在挪动着，如果冯君没有盯着他看，都看不出他挪动过。    大概又过了十来分钟，郎震挪动了区区的十来米，而且看起来还有减速的趋势。    不愧是老江湖，只说这份耐心和谨慎，就相当令人佩服。    就连冯君这一向比较谨慎的主儿，都有点按捺不住的感觉了。    就在他不耐烦之际，猛然间，变故突生。    地面上猛地蹿出一条白色人影，手执兵器，狠狠地攻向了独狼。    至于说是什么兵器，夜视仪实在看不到，不过看对方的砍劈动作，像是刀或者斧一类的。    冯君的反应是一等一的，在发现对方暴起伤人的第一时间，就扑向了ba雷特，对着夜视仪里那名疑似先天高手，扣动了扳机。    严格来说，ba雷特是不能这么快击发的，一千五百米，得瞄半天才行，而且还要屏住呼吸，否则肺部微微的颤动，足以让子弹飞到两三米之外。    不过冯君现在也是高阶武师了，而且晋阶已经有段时间了，身体的协调性和稳定性，不是一般人能比的，肌肉记忆功能也极为强悍。    尤其有意思的是，那名先天高手对这种突发的事件，也感到很意外，竟然只是微微拔高了半米多，将头侧了过去，想要看一看，到底发生了什么事。    当然，也不排除此人太相信自己的修为，所以并没有做任何的保护。    （三月第一天，三更求保底月票。）

正文卷 三月三更，码字在春天里
迎春花都要开了啊，少年的心，已经开始了躁动。    做梦都想出去踩一踩春天，浪一浪天涯，荡一荡愚妄。    然鹅，也只能想一想罢了，这么多朋友等着更新，还得埋头码字吖。    好想招一个小秘书，有事秘书干，没事……秘书接着干，风笑去四处快活，遥控指挥。    好吧，梦该醒了，我该去搬砖……码字了。    嗅着窗外阳光的气息，心情也快活了起来。    要是大家能把保底月票投过来，风笑就更快活了。《大数据修仙》三月三更，码字在春天里 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百四十三章 枪炮齐鸣
    冯君选择在这个时候出枪，当然不会瞄准对方下半个身子。    此人这么一拔高，ba雷特的子弹，正正地击中了他的小腹。    冯某人在枪里压的，可是穿甲弹来的。    不过此人的身子，竟然没有被打断，而是倒飞了出去。    事实上冯君在出枪之前，也曾经想过，ba雷特的子弹不能破防该怎么办？    要知道，他自己身上穿着的蛟绡软甲，就是得自于先天高手罗问道。    看到一枪没有打断对方，他紧跟着就又来了一枪，相隔的时间，还不到一秒。    这一枪也击中了对方，甚至他隐约看到了喷溅状的白雾――大概是迸溅的血液？    跟先天高手站在一起的那位，明显地大吃了一惊，不过他没想着逃跑，而是身子猛地趴到了地上。    这明显是标准的躲避子弹的动作，冯君见状，都忍不住一惊：莫非地球界还有别人来了？    这厮有躲避的心思，而他趴在地上之后，冯君也确实没法继续瞄准了，地面障碍物太多。    于是她站起身来，趴到夜视望远镜那里，看整个战局的情况。    要说ba雷特也装有夜视镜，但那是瞄准镜，视线太狭窄了，这也是为什么在战场上，狙击手要配备观察手的缘故。    值得庆幸的是，对方一共就三个人，但是不幸的是，埋伏的那厮，似乎比郎震修为高。    这两人在一追一逃，冯君无法清晰地辨认出，到底是谁在追谁在逃，不过他从身形上隐约可以看出，逃跑的那厮，似乎只有一条胳膊。    原来逃跑的，竟然是郎震！    不过追的那位也没追几步，一转身，就直奔躺在地上的先天高手而去。    冯君从速度上，隐约可以猜测到，这人应该是中阶武师，当然，也可能是低敏高阶武师，或者高敏初阶武师。    这位似乎没有搞清楚，先天武师是如何遇袭的，身子都不带拐弯的，一条直线奔了过去。    见到这样的情况，冯君当然不客气，就在对方飞奔到先天高手身边，低身去看的时候，他一枪打过去，正中对方。    这一枪打得有点偏，却好死不死地击中了对方的大腿，一条腿顿时抛飞了出去。    就在这时，冯君身边的对讲机响了，独狼的声音传了过来，“我受伤了，对方两人最少都是中阶武师，我帮不了太多忙。”    “你保护好自己就行，”冯君拿起对讲机讲一遍，然后顺手将一颗炮弹塞进了pai击炮里。    跟狙击枪不同的是，炮击是要校准的，哪怕你瞄得再准也没用，像赵章成那种天赋异禀的主儿，也得操作熟悉的炮，使用同一批次的炮弹，才可能首发命中。    ――好吧，那位纯粹就是可以改造炮弹的主儿。    这些就扯得远了，冯君虽然也操炮试射过，但是他的第一炮，距离目标起码两百米开外――感觉弹着点似乎离郎震更近一点。    这种误差，就算他使用的是155口径的大炮，也不会有任何效果。    不过还好，他在极短的时间内，就做出了调整，马上跟着一个二连发――就是头一枚炮弹尚未落地，第二枚炮弹就飞了出去。    这一次他的运气不错，正中三人所在的区域，尤其是第一枚炮弹尚未落地的时候，那名趴在地上的武者猛地跃起，看样子是要救走地上的两人。    可惜的是，他的跃起，正正遭逢第一枚炮弹爆炸，紧接着，第二枚炮弹也落地了。    冯君轻轻地吐出一口气，还好打中了，原本他还打算第二次校炮，再来个二连发呢。    如果第二个二连发也没有奏效的话，他不会有第三次二连发的机会了，对方肯定跑得不见人影了，他最多再尝试用ba雷特攻击一下。    ――所以说，五枚炮弹，本来就够了，再多也没用。    他在这里又是ba雷特又是pai击炮，乒乒乓乓打得热闹，但是这大半夜的，院子周边是彻底炸锅了，数不清的人涌了过来。    有人高声大叫，“神医，发生什么事了？”    也有人大声地拍打着大门，“快开门，要不我们可是要翻墙了。”    就在这时，菲菲的声音从喇叭里传了出去，虽然有些轻微的颤抖，但是吐字清晰措辞坚定，“都退后！谁敢擅闯院子，杀无赦！”    这么一个软弱的小女孩，竟然能坚定地喊出“杀无赦”，可见环境对她的影响有多么大。    她的声音，从喇叭里听起来，有点失真，有人顿时大骂，说你算个什么玩意儿。    关键时刻，还是田阳猊出声了，他大声喊道，“都别闹了，这是菲菲的声音，你们都听不出来吗？她既然这么说，肯定是有原因的。”    就在这时，又是一声枪响，院子外人群中的一人，被这一枪直接打得上半身掉到了地上。    院子外的人，顿时就是一阵惊呼――此人在人群中好端端的，怎么就被打成这样了呢？    难道说，院子里的神医，在滥杀无辜吗？    就在这时，冯君的声音从院子里传了出来，“田阳猊，你派两个人，去西北方三里左右，接应一下独狼，他受了一些伤……算了，还是你亲自去吧。”    田阳猊闻言，二话不说就点了两个人，“你俩跟我走，其他人……散了，别离院子太近！”    其实对很多人来说，冯君的小院，具有相当的神秘感，尤其是神医所住的几间房子，里面神奇的东西实在太多了。    不过今天晚上的事情，实在太诡异了，此前那些怪响姑且不论，就在大家的眼皮子的底下，一个人居然被看不到的兵器，活生生打成了两段。    而且听神医的口气，刚才院子里的响动，对付的竟然是三里地外的敌人……    所以大家有再多的好奇心，也只能忍着，哪怕是最跳脱的虞二少爷，匆忙赶来之后，打听清楚过程，也没敢靠近院子一步。    院子外断成两截的那位，很快被大家围观了，虽然他死得比较凄惨，但是大多数人没有什么太过分的反应――生生死死的，见多了也就习惯了。    虞二少爷甚至很奇怪地叫了一声，“咦，这厮不是集市上捏糖人的吗？”    听到他的声音，冯君沉声发话，“此人是奸细，田乐文，搜一下他的身子。”    田乐文本来就蹲在尸体边上看呢，闻言二话不说，就开始翻看此人的身子。    田阳猊去得快，回来得也快，他带了两名武师前往，拎回来三个人。    郎震是自己走回来的，不过胸前血渍宛然，只说这出血量，就知道受了不算轻的伤。    冯君跳下房屋，打开了院门，招呼他们进入院子，田家跟了四个人进来，至于说虞家，他只答应虞正清一人进来。    先说院子外被打成两段的这厮，此人身上没有什么证明身份的东西，但是他的腿上，绑着一个圆筒，圆筒顶头三个小孔，正是妙手阁最恶毒的暗器“化血钉”。    圆筒里能喷出比袖箭还小的三枚钢钉，而且喂有剧毒，中者必须在三息之内砍掉受创的肢体，才可能活下来，否则不但自身会化为血水，这血水沾染了别人，同样会把人化掉。    郎震也有化尸粉，但那化的是尸体，不像这玩意儿，连活人都能化了。    而且这化血钉只有击中不要紧的部位，才可能砍掉，万一击中胸腹、头部之类的地方，那是必死无疑。    所幸的是，这化血钉所需要的毒药，有很强的时效性，制作也不易，所以妙手阁没有大量配备，只有极为重要的行动时，才会发放此物。    不过此物恶名太甚，一般江湖人就算没见过，也听说过。    搜出此物之后，田乐文倒还好说一点，虞正清却是颇为惊奇，“此人能有此物，应当是妙手阁暗堂的精英，冯先生如何识别出来的？”    妙手阁主要是以偷盗为主，分盗堂、千堂和线堂，暗堂则是负责战斗，主司杀人，这个堂口的成员，最大的特点就是没有特点，混杂在人群中，很难识别出来。    冯君不以为然地笑一笑，也不回答他的问题，只是淡淡地表示，“对那些想要杀我的人，我从来都不会客气。”    “正清你莫要说了，”田阳猊出声发话，又使了一个眼色给对方，“没有谁瞒得过冯先生，主要是看，神医愿意不愿意计较了。”    虞正清在这些天里，也听说了不少冯君的传说，其中就包括此人对奸细的甄别。    不过在此之前，他总是觉得，此人有些被神化了――田家这点见识，能看出什么来？    哪怕是虞二少爷被识破身份，虞正清也没觉得有多了不起，识破一个小女孩的女扮男装，这不算什么吧，在江湖上讨生活的，有这样眼力的人多了去啦。    只有亲眼目睹这一幕，他才深切地感受到，冯君这人，到底有多么神奇。    某人被怀疑为奸细，这很正常，拿下拷问就是了，遇到不讲理的，屈打成招也不罕见。    但是冯君做了什么？直接杀人，在众目睽睽之下，使用相当残暴的手段，杀死了对方。

正文卷 第二百四十四章 老对头
    平心而论，将疑似奸细的人，当着众人杀死，这手段已经有点过了。    万一不是对方不是奸细，杀人一方就算势力很强、面子很大，多少是会有点手尾的。    最为关键的是，冯君是在人群中选择了此人，毫不犹豫地出手。    虞正清当然知道，托照明灯具的福，小院外侧的光线也很亮，但是夜间终究不比白天。    若是没有十足的自信，谁敢这么杀人？    当然，对他来说更关键的是，冯君没有杀错人，而且杀的还是妙手阁的暗堂精英。    虽然行事稍显粗暴了一点――主要是尸体比较惨，但是行走江湖，果然狠辣才是正道。    他正这么想着，猛地听到冯君感慨一句，“唉，我还是有点心慈手软了。”    虞正清忍不住扭头看去：这都是心慈手软的话，什么才能叫做残忍，莫非得碎尸万段？    然而他目光所及，就是一愣，原来冯君正在拿一根针给郎震缝伤口，脸上满是歉意。    冯君是学文的，不是学医的，没学过缝合伤口，但是再拙劣的手艺，也总比不缝合要好。    郎震一脸的无所谓，除了嘴角会因为疼痛，偶尔抽动一下，神色却是很平常，“神医要先调查一下，这些人是否为路人，正是慈悲心肠，也是我不小心，遇到了暗桩。”    虞正清这才反应过来，合着郎震刚才出去，就是为了调查三里地外的情形？    冯君心里确实是有些歉意，郎震在离开之前，就让他出手来的。    如果没有那场对话，他倒也无所谓，但是事实证明，独狼是对的。    看来行走江湖，真的不能太心软，今天亏得独狼够警觉，只受了一点轻伤，如果真的因此丧命的话，他绝对会因此自责好久。    给独狼包扎一下，让他服用一颗伤药，然后他才出声发话，“审问一下活着的那个。”    独狼遭遇的三个人，先天高手死了，脑袋都被打掉半个。    伏击独狼的人也死了，此人果然是中阶武师，巧妙地埋伏在地下，发现独狼之后，沉默了许久，然后暴起发难。    郎震虽然足够警惕，战力也极强，但他本身就是残疾，被这样的人埋伏了，只受到点轻伤，已经可以说是幸运了。    这中阶武师原本是可以继续追杀他的，但是此人一开始没现身，而是藏在地下做暗桩，就是为了护卫那二位的安全。    郎震从夜市方向赶来，虽然绕了一些圈子，但是大方向没太大的变化，被候个正着。    此人为了护卫那二人，放弃了追杀，却被冯君打断了一条大腿――齐根而断。    受了这样的伤，太容易失血而亡了，反正搁在地球界，是很难救得回来。    可偏偏地，此人一番救主之心，正好跑进炮弹的爆炸范围，断腿之后连挨两炮，顿时就死得不能再死，连等死的过程都省了。    只有跟先天高手在一起的那家伙，虽然也是挨了两炮，而且第一炮被炸了一个正着，却是没丧命，只是受了点震荡，田阳猊等人赶到的时候，他还在昏迷中。    这人是个高阶武师，田家人发现之后，二话不说就挑断了他的手脚大筋――这种行事风格，才是这个位面世家大族的主流。    事实上，这人受的内伤，比手脚大筋还要严重得多，他似乎也意识到了自己的情况不妙，所以就冷笑着表示，“你们得罪了妙手阁，还希冀什么侥幸？等死好了。”    “妙手阁算个什么东西？”虞正清闻言冷哼一声，“真当大家不知道你们那点破事？”    他行事一向比较中庸，有威严也有和蔼，远没有虞二少爷咄咄逼人，此番竟然能说出这样的话来，绝对是有所指的。    哪知受伤的高阶武师却是相当不含糊，他冷笑一声，“小小虞家，真是不知道死活，够胆就放我脱身，我会考虑给你虞家留一丝血脉。”    “是吗？”虞正清眼中的杀气一掠而过，他淡淡地发话，“饶不饶你，我说了不算，你且说一说，自己跟的是妙手阁的哪一位？”    “我跟的谁无关紧要，”这位的神色虽然凶狠，但是因为身受重伤，中气稍有不足，“问题是，你们弄死了妙手阁的供奉……哈哈，这叫自寻死路。”    就在此刻，冯君冷冷地出声了，“妙手阁是怎么回事，我不太清楚，但是你阳山顾家……真的是想断子绝孙吗？”    那人身受重伤，四肢大筋都被挑断，口中也在吐着鲜血，狼狈无比，却偏偏是一脸的桀骜，这种视觉效果，其实能带给围观者相当大的压力――人家凭什么会如此有恃无恐？    可是冯君的话说出来，这人的脸色顿时大变，虽然这变化，只是那么一瞬间，但还是有不少的人看到了。    院子里顿时没有了声音，进入一种极其诡异的状态。    那人很快就恢复了平静，等了一等之后，又是一声冷笑，“阳山顾家？你这话真是莫名其妙……怎么不说荡源岳家呢？”    冯君冷冷地发话，“荡源岳家我不清楚，但你肯定是阳山顾家的，你放心，我不会让你死得很快……顾家必须给我一个交待才行。”    一边说，他一边侧头看向田阳猊，笑着发话，“对上阳山顾家，压力是不是有点大？”    “顾家确实要比田家强一些，”田阳猊沉着脸回答，自打听说“阳山顾家四个字”，田家人的脸色都不是很好看，两家都是庆宁府的大家族，相互之间了解得很多。    不是“顾家稍强一些”的问题，而是田家根本就不是顾家的对手。    也就是田家深耕东目县，又结识了罗问道这先天高手，顾家不愿意骤然掀起波澜，两家才落得相安无事。    正是因为如此，听清楚此人的身份之后，田家的人才会一言不发。    顾家已经是田家扛不住的了，再加上妙手阁供奉之死，这件事可能引起的风浪，实在太大了。    不过田阳猊对冯君，还抱有一定的信心，于是主动出声解释，“顾家难以对付之处，是他们家族人多，钱也多，有四五千的直系，其中武师也很多，光是高阶武师就有七八个……”    冯君听得笑了起来，“那你索性直接说，田家无论如何不是对手就好……人家对你们，是全方面的碾压呀。”    他这副轻松的样子，让田阳猊的信心顿时大增，甚至连其他的田家人闻言，脸上都泛起一丝赧然，而不是悻悻的无奈。    所以田老七继续解释，“顾家有个古怪之处，擅长对武师的培养，初阶晋阶中阶，中阶晋阶高阶，都非常轻松，概率极高，当是有自己的秘法……田家远远不及。”    冯君闻言点点头，“照你这么说，顾家的中阶武师和初阶武师，不是特别多？”    “那真是不多，”田阳猊点点头，正色发话，“初阶武师也就二三十人，中阶的话……十来个吧，跟族人的总数相比，田家并不逊色。”    冯君无奈地翻个白眼，你田家总共也不过才十来个武师，真不知道傲气个什么。    当然，这仅仅是他的吐槽，事实上，比成才的概率，田家真的有权力自傲。    不过紧接着，田阳猊的脸色又是微微一黯，“顾家最令人忌惮的，是时不时就能出现先天高手……那么多高阶武师，碰运气也能碰上一两个吧？”    事实上，顾家人能突破先天的概率也不算低了，先天高手可不是大白菜，哪里是说突破就能突破的？    然而在武修里，先天高手是做为终极武力存在的，属于战略性资源，一个家族里，有先天高手和没有，那是截然不同的社会地位。    要说先天高手一个能打一万多个，那是胡扯，蚁多咬死象，他们也怕被围攻，多了不用说，十来个高阶武师一拥而上，先天也得转头跑路。    但是跑路和跑路，也是不同的，先天高手可以短暂飞行的，敏捷度又高，一般人很难将其困住，可是一旦让先天逃脱，对手的噩梦就来了。    谁躲得过先天高手随之而来的报复？没有人躲得过！    找十几个高阶武师围攻先天，这很容易，无非出钱就是了。    但是一旦失败，这十几个人连上厕所的时候，都得一起进出，这种煎熬没谁能受得了。    顾家的高阶武师多，已经很恐怖了，但他们最恐怖之处，是家族里经常有先天存在。    现在的顾家，就有一个先天，据说还有一个，已经摸到了先天的门槛了，现在是出去寻找机缘了，这一去就是七八年，到底晋阶先天没有，也很难说得清楚。    不过可以确定的是，那位就算晋阶了先天，也不会大摇大摆地富贵还乡，原因也很简单：顾家承受不起拥有两名先天带来的纷扰！    家族里出了一名先天，就已经会引起各大势力的注意了，时不时要有一些不得已的应酬，真要有两名先天高手，肯定会有大势力开口延请，到时你去还是不去？    先天是很牛，但是别忘了，先天之上还有仙人！    其实说句良心话，就算凡人，也未必就惹不起先天。    （更新到，召唤三月保底月票。）

正文卷 第二百四十五章 明白人
    凡人之中有亲王之流，一纸文书发来，说王府里缺少一名先天供奉，愿意厚礼相聘。    这种邀约，就不是那么好拒绝的。    若是家族里只有一名先天，王府的相召就可以不予理会――家里就这么一根顶梁柱呀。    而且武修到了先天，并不是前进无路了，确实，有的人会选择享受生命为所欲为，但也有人追求百尺竿头更进一步。    以武入道的概率不高，但是已经修到先天了，谁又会是轻言败退之人？    事实上，武修想要修仙，以武入道并非唯一选择，甚至不是主流选择，真正的主流选择是，寻找到自己的机缘，进而成为仙人。    比如田阳猊和郎震在做的，就是这种事。    先天高手照样可以寻找自己的机缘，虽然年纪可能大了点，但是行走江湖的时候，风险会大大降低，而且一旦亮出自家修为，也容易打探到消息。    简而言之，顾家目前有一名先天在家，也不排除有第二名先天的可能，只是人家不回家。    面对这样的对手，田家不头疼才是假的。    “一名先天吗？”冯君不屑地冷冷一笑，“我杀的先天，也不止一个了。”    他又看一眼田阳猊，“明天一大早，你派人去告知一下顾家，让他家的先天来此地，给我解释清楚，这人到底是怎么回事……敢动老郎，他顾家好大的胆子！”    “这个……”田阳猊面现难色，田家不缺大好男儿，顾家再强横，也有人敢去走一趟。    但是指定一个先天，来一处河滩，主动解释清楚某些事情，那就是挑衅先天的尊严了，顾家直接将人杀了，公然挂在门口，官府都不会过问。    先天不可辱，亲王府都不敢做的事情，小小的田家怎么敢做？    田家子弟不怕牺牲，但是主动上门送死，就没有必要了。    就在他期期艾艾之际，虞正清轻咳一声，“咳咳，冯先生……你若是能保证，此贼子便是顾家之人，这个忙，我虞家帮了，甚至可以同你一起对付顾家。”    “对付顾家，我自己来就好，”冯君很干脆地拒绝了对方，他一直都是这么个脾气，能亲力亲为的，绝对不愿意欠人情――除非对方认可了他的能力，想要拍他的马屁。    也正是因为他这种性格，毕业这么久，迟迟没打开局面。    他只是隆重地声明一点，“如果此人不是顾家的，这个院子里所有的东西，我都送你了。”    顾家那厮冷笑一声，“所有的东西……那能值多少钱？”    出乎他意料的是，虞正清一拍双手，很痛快地发话，“既然神医有这份信心，那我放心了，顾家既然敢勾结妙手阁，那就等着亡命天涯吧……不过，若是顾家人不来呢？”    “来的不仅仅得是顾家人，还得是那位先天，”冯君正色发话，“我给他三天时间，如若不来，不要怪我将他顾家连根拔起。”    虞正清听到“连根拔起”四个字，忍不住嘴角微微一抽，虞家是开车马行的，各种江湖手段见得多了，听说过的更多，他还是车马行的真正负责人。    但是将一个拥有几千直系亲族的家族连根拔起，这种事听着还是有点}人……    尤其}人的是，这个家族……尼玛，还是有先天高手的。    他不知道的是，冯君跟顾家的梁子早就结下了，此次郎震又受伤了，他心中更是内疚。    既然已经测试过ba雷特的威力了，那么，何妨再测试一下成吨炸药的威力？    然而，受伤的那名顾家人，却是承受不住这份压力了，他大声喊叫了起来，“我本非顾家人，你苦苦相逼，到底有何用心？”    冯君气得笑了，“我还没问你有何用心，你倒问起我来了？你也莫要着急否认，测试血亲的手段很多，你家先天若是执意抵赖的话，他会明白‘后悔’两个字怎么写。”    受伤的这厮脸色一变再变，最终低低地怒吼一声，“你到底要做什么？”    听到这话，田阳猊先忍不住了，走上前一抬手，一个耳光狠狠甩了过去。    “小子你很狂呀，你顾家人进妙手阁，是我们逼迫的吗？神医请你们来这里了吗？现在你居然问，神医想做什么……真以为天下道理都在你们那边？”    他原本就想好了，要抱紧冯君的大腿，刚才的犹豫，不过是有点苦恼对方的名头――田家跟顾家还真不是一个档次上的势力，万一神医中途改变主意，田家真不是顾家的对手。    这种事情，也不是没有先例的，说到底，顾家的名头极大，若是愿意向神医屈服，田家真的有可能被牺牲掉――其实神医只要放过顾家，田家就后患无穷了。    但是神医没打算通融，虞家也毫不含糊地跃跃欲试，这种情况下，田阳猊要是再不懂得抓紧时间表现，那也枉为一个家族的族老了。    起码冯君就很满意他的表现，“注意一点，别弄死了。”    “已经搜过身了，他想死都难，”田阳猊呲牙一笑，冷冷地发话，“知道我田家负责护卫，还要屡次生事，真当我田家人死绝了吗？”    受伤的这位，还真不把田家放在眼里，顾家就能直接碾压田家了，只是考虑到成本比较高，未必划算，才迟迟没有动手，更别说他还是妙手阁中人。    两者身份叠加起来，他完全有资格说一句：田家算什么玩意儿？    不过此刻，他最主要的对头不是田家，而是冯君！    刚才他一直表现得很张狂，但是事实上，包括妙手阁在内，没谁会小看冯君――能在正面对战中杀死先天高手，这已经是非常可怕的本钱了。    正是因为如此，妙手阁的供奉才会站在远处观看，而不是抵近了观察。    到了现在，死在冯君手上的先天高手，又多了一个，那就更不能小看了。    这位甚至都不会怎么介意虞家，但是冯君的表态，他不能不重视。    于是他长叹一声，很干脆地发话，“好吧，我就是顾家的，那又如何？很小的时候，我就离开了阳山，跟家里联系并不多。”    血亲测试这种事，做不得假，对方执意如此行事，他继续抵赖也毫无意义，反而会更加激怒对方。    冯君闻言冷笑一声，“现在才想起撇清？晚了！”    “好吧，我别有内情要说，”这位倒是相当光棍，一旦承认了，马上就摆正了态度，“此事跟顾家关系不大，如果阁下能放过顾家，我愿和盘托出内中详情。”    田阳猊闻言，抬手又是一记耳光，“什么阁下阁下的，神医如此尊贵……你连个尊称都不懂？”    “好吧，神医大人，”这位面无表情地发话，“您若肯放过顾家，我知无不言言无不尽。”    虞正清闻言，忍不住冷哼一声，“说得漂亮，还不是自己舍不得死？妙手阁里全是你这种人物，怪不得拍马难及百花楼。”    “谁说我舍不得死？”这位冷冷地看他一眼，又看向冯君，“我愿全力配合，不为求生，只求速死，只要阁下……神医大人放过顾家即可。”    这种一心求死的行径，在时下的地球界很少见，但是在这个位面，还真是稀松平常――大家都见惯了生生死死，左右不过就是那样。    在注重道德和责任的社会里，名声一旦坏了，真的可能比死还可怕。    没有人不怕死，但只要自己的死是有意义的，那就无所谓了。    “放过顾家……”冯君沉吟一下，其实顾家愿意配合的话，他也未必会如何难为对方，将几千人的大家族，不分青红皂白送上土飞机，是有点残暴了。    不过他一侧头，就看到了在不远处打坐疗伤的郎震，顿时就想起了妇人之仁不可取，忍不住暗暗自嘲一句，我还真是有点记吃不记打啊。    所以他冷冷地表示，“我并不知道你要说什么，这些消息的价值，未必值得我放过顾家。”    在他的感觉里，对方很可能会讨价还价，哪曾想，那位直接点点头，“好吧，神医大人在听了消息之后，应该能做出判断吧？”    这就是将主动权交给了对手――消息的价值，你自己判断好了。    “你倒是够明白，”冯君点点头。    说句良心话，他喜欢跟这样的人沟通，大家都别玩心眼，有啥说啥就挺好。    其实在很多时候，玩心眼并不能带来什么回报，只不过是让事态变得复杂了一点，在这个位面上，最终解决问题的关键，还是武力值的强弱。    费尽心思玩那么多花招，最后一旦被识破，还是要诉诸武力，有多大意思？    不玩花招，大家都省心省力，也能避免因此激怒对手，产生更严重的后果。    可惜的是，很多人连这点都看不清楚，想通过类似的小聪明，得到更多的回报。    倒是受伤的这位，是个明白人，知道决定结果的关键，在于武力值――当然，他也得赌神医是个讲究人。    冯君肯定是讲究人，“我对灭掉你顾家满门，兴趣不是很大，你别逼我就好。”    这位点点头，然后看一下四周，“那么，还请神医大人……屏退无关人等。”

正文卷 第二百四十六章 太乙吐纳（求月票）
    无关人等都退了出去，只留下了郎震、田阳猊、菲菲和虞正清。    虞家其实也算无关人等，不过虞正清刚才有意大包大揽，冯君也不会没有回报，于是表示，你愿意听的话，那就留下来。    虞正清修为虽然不高，但是执掌虞家车马行，那些高阶武师见了他，也得毕恭毕敬，是真正有担当的人，他当即表示：你觉得我合适听，我肯定就会旁听。    他很清楚，有些事情，不知道比知道要好，但是眼前这阵势……虞家还真的不怕。    顾家的这位就开始交待，合着多宝阁的人最初来到这里，为的不是冯君。    前一阵浮山郡某地――具体的地方，顾家这位也不是很清楚，只是听阁里说的。    据说某地有个小家族，很小很小的家族，三五十个人的那种，因为分家不匀，爆出了家底，据说有灵物，请官府来评判。    这一评判就不得了，随着事情越扯越大，大家发现这个小家族……底蕴丰厚啊。    然后就是各种强取豪夺了，大头就被官府收走了，不过那官也有点过分贪婪，除了打算孝敬上司一部分，根本没想着给下面人分润。    然后下面人一抱怨，消息就传到了妙手阁线堂的人耳中。    再然后，就是盗堂的人出手了，他们得手之后，发现价值超乎想象的大，为了防止发生意外，只能让那名官员“意外身亡”了。    不过非常遗憾的是，紧接着盗堂的人也遭遇了意外，阴沟里翻船被一群小毛贼算计了，人死了，财货也被抢劫一空。    妙手阁里派系众多，也提防着自家人监守自盗，一直关注着这笔财货，监视者发现联系不上人，马上就展开了调查。    那群小毛贼得到财货之后，也知道自家闯了大祸，于是四散而逃。    然而，他们又如何能逃脱专业人士的追杀？    最后财货被一一追回，不过分得了财货里唯二两套功法的家伙，一直没有找到。    直到前一阵，妙手阁发现了此人的隐匿之处，派出人抓捕。    人是抓住了，但是那位很光棍地表示，自己把功法卖掉了――那套《玄元刀法》名气极大，他卖了一个不错的价钱。    这厮能分到功法，本身就是毛贼的头目，不但凶残也很光棍，他知道妙手阁的人不会放过自己，在交待完之后事情之后，趁对方不注意，竟然果断自杀了。    妙手阁继续打探功法的下落，后来才得知，可能是被顾家的十三少得到了。    然后他们就派这位顾家人前去商谈，购买回来那两套功法，结果得知，十三少失踪很久了，跟他一起失踪的，还有顾家子弟和十三少自己的伴当。    这种事很好调查的，顾家可以说谎，但是十三少有些伴当，是他自己培养和雇佣的，可以去找那些人家了解情况。    于是妙手阁确定，这消息属实，最关键的是，他们从顾家口中得知，十三少真的弄到了玄元刀法和另一本功法，只是还没来得及送回家。    顾家十三少的行事，一直都很高调――其实顾家就没几个低调的，但是像他一般，身着各种亮色劲装出行，唯恐别人注意不到的，还就他一个。    他失踪时，穿的是亮蓝色劲装，此前的行踪也很好打听，左右是出不了庆宁府。    妙手阁于是撒出人马，在附近大肆调查，想要知道是谁对顾家十三少下手的。    这事调查了很有一段时间，都没有什么收获，结果府城息阴城有人出面举报，说是止戈山附近有一拨人，身怀神秘宝物。    妙手阁的威名虽然远不如百花楼，但是他们有一个恶习，是百花楼都要自愧不如的，那就是对宝物的追逐――根本听不得“宝物”二字。    若是拥有宝物的是大势力的人，妙手阁也不敢瞎惦记，但若不是什么厉害人物，他们绝对会想方设法地谋取宝物。    所以妙手阁就派了人过来，然后在夜入小院的时候，被冯君擒下来并且杀死。    然而，就算是人被杀了，止戈山的情形也被反应了上去――这里真的有宝物，而且是无法用语言形容的宝物。    事实上，妙手阁对自己的人被杀，也有相当的怨念，如果有机会的话，他们不介意复仇。    但是一调查，他们就为难了――这个被称为神医的家伙，很有点神秘莫测啊。    那么就只能暂时保持监视了，直到阁里有个供奉空闲下来。    这名供奉前来，也不是一定要跟冯君放对的，首先他要了解清楚，神医到底是什么来历，身后还有什么势力，才会决定下一步的行动。    其次就是，如果一定要出手，也不会仅仅是这一名先天和几名武师，肯定还有支援。    狮子搏兔亦用全力，何况对的是一名有斩杀先天高手战绩的牛人？    妙手阁之所以派一名先天来，是为了保证己方的基本战斗力，不要处于任人宰割的状态。    冯君听到《玄元刀法》四个字的时候，就有点晕了――居然还跟那段公案有关？    后面对方的陈述，简直就是备注：果然是那件事情。    郎震听到这里，都忍不住心旌摇曳，冒险杀了顾家十三少一群人，竟然惹出了妙手阁？    总算还好，他目前是在运气疗伤，而且他做事一向沉得住气，脸上没有表现出什么异样。    不过就在当事人心中嘀咕的时候，虞正清提出了异议，“《玄元刀法》虽然罕见，可是肯用心的话，总是搜罗得到的，妙手阁的眼界……应该不至于这么小吧？”    顾家这位不想回答这个问题，但是很显然，他必须给出令对方满意的答复。    所以他只能不情不愿地回答，“阁里的说法是，《玄元刀法》的藏本损毁了，不过我个人认为，既然功法一共两本，那么，极有可能是另一本的价值更高。”    冯君的眼睛一眯，“另一本功法叫什么？”    “叫什么……这个我也不清楚，十三少就没跟家里说，”这位面无表情地发话，“只知道是一本吐纳功法。”    “这就难怪了，”虞正清恍然大悟地点点头，“好的吐纳功法，根本不是钱能买到的，能跟玄元刀法并列的吐纳功法，差得了吗？”    虞家对基础功法，是相当看重的，严格来说，北园伯也不是不想看重基础功法，只不过，伯爵府想要得到比自家功法更牛的基础功法，基本上是不可能的。    冯君却是侧头看他一眼，“譬如说……什么功法？”    “譬如说五行真磐履伞⒒煦缫黄术，”虞正清波澜不惊地回答，“还有传言说，最原始的太乙吐纳之术，可以直指先天之上的境界。”    冯君的眉头一皱，轻声嘟囔着，“太乙……吐纳之术？”    可惜了，不是太极吐纳之术。    不过，既然跟《玄元刀法》并列，想来太极吐纳，也不会差这个太乙吐纳太多。    放下这份惦记，他又出声发问，“在息阴城，是谁向妙手阁告知，我们有宝物的？”    “其实我们已经得了消息，只不过暂时没时间安排人过来，”这位果然是知无不言言无不尽，不过紧接着，他的脸上就泛起一丝怪异之色，“告知我们的，其实也是你们的熟人……”    果然不是外人，向妙手阁举报的，是郡兵中的一名玄武校尉，名唤赵华景。    此人也是赵家堡的人，还是三名武师之一，家中的变故，他已经知道了，只恨身单力薄，无法亲自报仇雪恨，于是就将止戈山的情况，添油加醋地告知了妙手阁。    冯君侧头看一眼田阳猊，面无表情地发话，“玄武校尉……干得掉他吗？”    “这个就需要时机了……军营里不方便贸然动手，”田阳猊皱着眉头回答，“不过我可以保证，此人必死无疑，除非他永远待在军营里别出来，还有那么一丝生机。”    就在这时，闭目养伤的郎震出声发话了，“郡兵每年有春秋检校。”    他对袍泽是有一份情谊的，但是今天他自己都差点挂掉，也就顾不得那么多了。    “春秋检校？”虞正清闻言，眼睛一亮，“这件事情上，我虞家可以帮忙想一想办法，神医可愿将此事委托于我？”    “你和老田商量吧，”冯君波澜不惊地回答，“赵家堡的事情，老田跟我拍了胸脯，说绝对没有后患……赵华景这么做，也是不给田家面子。”    田阳猊闻言，心里忍不住暗暗嘀咕，神医你不想落人情，也不用把自己摘得这么干净吧？    可是表面上，他还得做出一副义愤填膺的样子来，“这样罔顾信义的贼子……当杀！”    虞正清哈哈一笑，“你我两家份属姻亲，你既然有此意，虞家自然会不遗余力地帮忙。”    田阳猊看他一眼，又下意识地看一眼不远处的郎震，心中隐约生出点不妙的感觉。    虞正清这厮……不会也猜到了什么吧？    他在这里琢磨，冯君却是又看向了那厮，“你是顾家人，如何进的妙手阁？还有，妙手阁的情况，也要麻烦你解说一二。”    这位闻言，脸色顿时变得刷白――真是怕什么来什么啊。    （更新到，召唤三月保底月票。）

正文卷 第二百四十七章 顾家先天
    顾家这位犹豫半天，还是解释了他如何进入的妙手阁。    原来他就是跟着那位半步先天出走的顾家子弟。    准先天离开顾家的时候，带了两名子弟和两名仆从，他就是其中之一。    后来在江湖上，他们遭遇了妙手阁的线堂堂主，被引入了妙手阁效力。    准先天进入妙手阁的时候，只是一个客卿身份，相当于高级经理人，合则来不合则去，双方都没有太多的责任和义务。    不过紧接着，在妙手阁的帮助下，半步先天晋阶为先天，这就不是客卿该享受的待遇。    新晋先天表示，我可以出任妙手阁的供奉，这总没问题了吧？    供奉可就不是打工仔了，而是相当于合伙人，或者说股东，平时不用出力，坐享红利就好，不过万一公司有事，他们必须提供必要的帮助，有钱出钱有力出力。    但是妙手阁的人不答应，护法还是长老，你自己选吧。    长老就相当于是公司高层兼董事会成员，公司一旦出事，想跑都跑不了。    护法就更绝了，涉及的都不仅仅是顾家先天这一个人，而是相当于战略合作伙伴，公司出事，整个顾家都得陪葬――起码是他这一支得陪葬。    最后顾家先天选择了长老，约定效力十二年，到期重新商议。    然而三年前的一场战斗中，顾家的先天陨落了。    而这位跟着他的顾家子弟，原本才晋阶为中阶武师，结果受到了优抚，于去年晋阶高阶――不得不说，阳山顾家的名头不小，妙手阁也不想太过开罪。    这一次他能被派来，一则是因为事涉十三少，二则就是妙手阁希望，万一在庆宁府遇到麻烦，他也能居中跟顾家协调。    简而言之，顾家高层很清楚，妙手阁有顾家这么一个人，并且愿意私下跟他交流。    事实上，这种情况在各大家族中并不少见。    既然是大家族，肯定要学会多方下注，为了家族的延续，不能在一棵树上吊死。    妙手阁的名声很差，说起来算是过街老鼠，不过他们的手段跟百花楼比起来，还是相对温和，远远没有到了天怒人怨的地步。    而顾家这位最初选择效力妙手阁，是为了选择晋阶先天的机缘，这个理由本身也相当能令人理解――对修者而言，没有比提升境界更为重要的事情了，而且为的是突破先天境。    所以，就算他效力妙手阁的消息被传出去，旁人也不好追究整个顾家的责任――此人早就离开顾家了，是他自己的选择。    当然，对顾家来说，这种消息能不泄露，还是不要泄露的好，这个无需多言。    所以阳山顾家肯定不会向外宣传，事实上，当那名先天陨落之后，家族里都有心不承认这名高阶武师是顾家人了。    此人也有终生不回顾家的心理准备，才死活不肯承认自己姓顾。    然而，当冯君表示，不打算讲求什么证据，直接对顾家下杀手的时候，他还是沉不住气了――他已经不能回家了，若是再把家族拉下水，那这一辈子就彻底失败了。    面对这种压力，他干脆利落地承认了自己的身份，只求速死。    至于说妙手阁的利益受损？呵呵，那关他什么事情？若不是当初线堂的招揽，现在的顾家，没准还是保持着两位先天的底蕴。    家族观念根深蒂固的社会里，很多人都保持着这种观点。    冯君听他说完，又问了两个问题，才微微颔首，“好吧，既然你痛快，我也不瞒着你了……你顾家现在的先天叫什么名字？住在哪里？他的一切信息我都要。”    顾家武师闻言，脸色顿时就是一变，“你问这个干什么？”    “你不是知无不言言无不尽的吗？”冯君看他一眼，有些不高兴地发话，“我问这个，当然是要收拾他。”    “你说话不算数！”顾家武师气得喷出了一口鲜血，“你说了，不对顾家人下手的！”    “我只是承诺，不对顾家的老幼下手，”冯君指出了对方逻辑错误的地方，声音不急不缓，“可是你顾家行事，我总有点看不惯，不信你问一问老虞，刚才你的态度有多么恶劣。”    虞正清闻言，古板的脸上露出一丝笑意，“是啊，刚才吓得我差点跪地求饶，求某些人放过我虞家的血脉呢。”    “相打无好手，相骂无好口罢了，”顾家武师的胸脯急速地起伏着，他强压怒火，想要劝对方改变主意，“如果我不出言恫吓，那岂不是要成为家族罪人？”    虞正清听到这话，气得笑了起来，“原来在你眼中，我虞家就是可以恫吓的对象？”    这么说话，根本没法正常讨论，顾家武师无意陷入这种争论，只能再次强调，“我已经讲得很明白了，我的所作所为跟顾家无关……我都说出了妙手阁的秘密，你们就这么做事？”    虞正清冷哼一声，看了冯君一眼，不再说话――他不是没话可说，而是做为一个帮腔的角色，总不能抢了正主的风头，虞二少爷犯的那些错误，他是不可能犯的。    冯君微微颔首，“正是因为你说话坦诚，我才放弃找顾家的麻烦，只追究一个人的责任……我对你的配合，非常认可。”    “但是，这根本不关他老人家的事呀，”顾家武师见冯君也是这种态度，越发地着急了，对他而言，冯君的态度，要比虞正清的态度重要得多，“我顾家现在就这么一个先天了。”    冯君面无表情地看他一眼，“我认为，有先天在，顾家子弟早晚还要鱼肉乡里，最终酿成大祸……没有先天的顾家，才是好的顾家。”    田阳猊不住地点头，“神医这话在理，顾家行事……委实令人诟病，我们苦其久矣。”    “噗”地一声，顾家武师喷出一口鲜血，“你你……”    话还未说完，他竟然气得一翻白眼晕了过去。    直到这时，虞正清才又发话，“顾家先天名唤顾茂远，大致消息，我还是了解一点的……”    冯君听他细细说完，才微微一笑，“先放出去消息吧，说抓到了一个顾家子弟，可能勾结妙手阁，另外，把这三人的头挂出去……这个先天到底是谁？”    虞正清的眉头微微一扬，“这是大名鼎鼎的夺魂刺呀，左边虎口上的刺青，就是他的招牌……阳猊，我没说错吧？”    “应该是夺魂刺，”田阳猊沉声回答，顿了一顿之后，他又出声解释，“神医对先天高手了解不多……说良心话，这些人也没资格让神医记住。”    他跟虞正清可不一样，对于神医不认识夺魂刺，他没有丝毫的意外，在修仙的人眼里，先天高手算得了什么？    事实上，夺魂刺在先天高手里，也算相当有名，行踪飘忽心狠手辣，此前曾经有人以为，此人是官府的执法人员，也有人说他是某个被夺了嫡的大家族继承人。    当然，也有人认为，他可能是妙手阁的人，现在看来，第三种说法已经被落实了。    这人除了心狠手辣之外，还有一个特点，就是比较阴柔，喜欢躲在暗中暗算人。    不过虞正清指出，真要说起阴柔来，顾茂远还在夺魂刺之上――顾家的先天沉默寡言，一般人很少知道他心里想什么，就算他想算计人，都是动手之后，别人才知晓。    田阳猊证明了这个说法，正是因为顾茂远喜怒不形于色，永远是一张死人脸，田家才会高度警惕对方的行事。    用田阳猊的话来说就是：你丫都是先天了，何必整天绷着脸？    就算是喜怒形于色，谁又能奈何得了你？    一番审讯完成，一个小时就过去了，到最后，冯君也没杀了顾家武师。    他等着钓顾茂远前来，没错，这一次，他是真的打算干掉对方的先天。    顾家已经找过他两次麻烦了，第一次是无妄之灾，第二次更是伤了郎震。    欺我一次两次，其错在你，欺我三次，其错在我！    但是田阳猊小心地提出请求：能否将此人弄成白痴？咱们的对话，被此人听去不少。    这还是底气不够硬，生怕顾家将此人救走，田家可就倒霉了。    冯君比较抵触这么做，因为他觉得此人还算光棍，应该给个痛快的死法。    而且这么明显动手脚，仿佛他怕了顾家一般。    不过最后，他还是同意了田阳猊的请求――人活在世上，不能太过特立独行，田家虽然有求于他，但目前看来还是合作关系，他也得考虑对方的感受。    但是他坚决表示，自己不会动手，“弄不弄傻他，那是你田家的事，我还是那句话，别弄死他就行……他肯定会死，但不是现在。”    虞正清却是将这一幕尽收眼底，心里暗暗感慨：这神医的底气，还不是一般的足啊。    于是，他也就拿定了一些主意。    第二天一大早，冯君的小院外，又挂出了三个人头，暗桩、暗堂杀手和夺魂刺。    前两者也还罢了，第三位虽然被掀掉了天灵盖，可是夺魂刺名气极大，肆虐周边几个郡近二十年，真有不少人认出了这颗人头。    次日的下午，一行人找到了止戈山，求见冯君。

正文卷 第二百四十八章 元广米家
    来的人有十五六个，其中八名武师，两名高阶、两名中阶、四名初阶，剩下的都是武者。    非常明显，这一行人中，高端战力偏高，武师武者对半不说，高阶武师都有两人之多。    田家阻住了来人，不过同时也认出了对方的身份――元广府的米家。    米家是靠行商起家，直系亲族的人数跟田家相差，但是他们做行商的，附庸的小家族小势力极多，实力和人脉都强出田家不少。    来人倒是很客气，先问了这人头是不是夺魂刺的，然后就表示求见主事人。    冯君接见了对方，非常明确地表示，我的时间比较紧张，有正事就直接说。    米家的人也痛快，一名高阶武师表示，希望能收走夺魂刺的头颅和尸身，冯大人你开个价。    冯君一听就不乐意了，脸一沉，“直到现在，我还没搞清楚夺魂刺姓什么……莫非姓米？”    米武师一听这话不对，只能含糊地表示，“米家跟夺魂刺有仇，您身边若是有消息灵通人士，可以了解一下。”    看他这态度，米家和夺魂刺之间，应该是有些不便说出口的私密恩怨。    但是冯君不惯对方这毛病，他很明确地表态，“我没有那么多空闲时间，去了解一些跟我无关的事情，你想说就说，不想说的话……老郎！”    郎震前天受了伤，虽然不是正中要害，但精气神也不是很足，“神医有何吩咐？”    “去取一百块银元，”冯君淡淡地吩咐，“算是给这些朋友的路费。”    程仪这种事，在华夏古代一度很流行，不独官场如此，江湖人物也是这样，有路过的好汉囊中羞涩了，就可以去找当地的坐地户“江湖救急”。    坐地户想要撑起场面，还真的得支援对方一二，名气大的多给点，名气小的少给点。    这个位面也有类似的风气，出门在外，谁也难免有不急不就的时候。    不过跟地球界不同的是，这里的江湖救急，是分外看重实力，没啥名气的想要打秋风，那就是主动报名去黑矿山打工了。    所以冯君送这钱，也算有个名堂，但是严格来说的话，这还真不算江湖救急，他只是借此表示拒绝――既然我让你们白来了一趟，喏，给你们来回的路费。    一百块银元，这手笔也不算小了，哪怕对方有八名武师，但是从元广府来回一趟，能花几个钱？    郎震没有丝毫的犹豫，转身就拿了银元出来，二十块一封，一共五封，放到了桌上。    米家的高阶武师看着桌上的五封银元，叹口气摇摇头，又无奈地苦笑一声，“冯先生你误会了，我米家实在有不得已的苦衷……很丢人的事情，我说不出口啊。”    “我没有让你说的意思，”冯君正色发话，“我也没有兴趣听这些……我的意思是，拿起这些银元，你们可以走了。”    米家武师却是非常明白内中逻辑――人家说了，是你们自己找上门来的，你们不主动说明白，难道要我去打听？    不愧是能斩杀夺魂刺的主儿，真的是强势无比。    这个态度肯定不能算是友好，但是送出来银元，表明对方也无意结仇。    米家武师一拱手，“冯先生，听说虞家二爷在此，我可以央他作证吗？”    “那是你自己考虑的事，”冯君端起茶杯来，慢吞吞地喝茶，“离开我的院子之后，你想去哪里都行……记得把银元带走。”    米家人本来是不想接受这银元的，不是嫌少，而是这个性质有点侮辱人――你做事讲究，可我米家也是有身份有地位的，像是这么眼小的吗？    不过不知道为什么，看到冯君那副风轻云淡的样子，他还真是不敢贸然出言拒绝。    所以他只能一拱手，“看来冯先生对我米家，还是有点误解……我可以去找虞二爷？”    冯君端着茶杯的手悬在空中，侧头冷冷地看他一眼，“你找不找虞正清，与我何干？”    米家武师见状，二话不说收起了银元，站起身拱手告辞，心里忍不住暗暗感慨，这次来的还是仓促了，没有仔细调查这冯先生。    直到走出小院门，被冷风一吹，他这才发现，自己的背心竟然已经汗湿了……    冯君把人送出去不久，虞正清求见。    虞家是开车马行的，米家是行商，两家之间有竞争也有配合，反正是熟人。    米家跟夺魂刺的恩怨，虞正清是知情的，不过现在的他在忙着找人盖房子――在距离小院一里半的地方，避开了冯君的警戒区域。    没错，虞家也打算派人在这里常住了，至于说原因……需要吗？    非要找个理由，那也是张嘴就来――开车马行的，有几个落脚点，很奇怪吗？    虞正清是懒得为米家出头，直到米家人上门相求，他才去找冯君。    米家和夺魂刺的事，还真是有点……那啥。    事情的起因，是米家老太爷的小妾偷人，米家有人去抓奸，哪曾想被奸夫所伤。    奸夫伤人之后，还趾高气扬地表示，爷是妙手阁的，不服气的来妙手阁找我。    米家人当天就将那小妾沉塘了，而且大肆寻找奸夫……通女干不说，还敢打人？    奸夫听说妹纸被沉塘，恼怒之下，约了几个伴当，连杀米家数人，不成想最终还是落入米家的陷阱，全军覆没。    反正仇恨一旦蔓延开来，是极快的，米家人还要去找那奸夫的家族报仇――我家这么些子弟，不能白死呀，而且老太爷也被气死了。    结果就惹出了夺魂刺，连杀米家三名武师，还放下话来，“堂堂妙手阁的人，玩你家一个小妾算啥？再有下一次，就玩你米家的大闺女！”    事实上，米家做行商，人脉很杂，他们就去打听，妙手阁这是啥意思？你的人奸骗别人家的女眷，这都有理啦？    打听消息的结果证明，那纯粹是夺魂刺个人的行为――妙手阁不少人都知道，他最是见不得老夫少妻搭配，这可能跟他曾经的经历有关。    他甚至都不认识那奸夫，就为其出面杀人。    这件事，对米家是个极大的侮辱――死了四个子弟，伤了十来人，连老太爷都气死了。    可是他们又惹不起夺魂刺，就算想倾家荡产邀人干掉此人，但是夺魂刺孤身一人行踪飘忽，难度也相当大，而且，妙手阁会怎么看？    所以米家人也只能先捏着鼻子认了，等待机会。    这次他们听说，夺魂刺被人杀了，就连夜赶过来，想买下他的头颅，带回家祭奠老太爷和死去的子弟们。    至于说妙手阁的怒火，他们并不在意，人又不是米家杀的。    再说了，此前的事，你妙手阁还欠我米家一个说法呢――勾引他人家眷者，不该杀吗？    冯君听完整件事情，也是有点哭笑不得，倒是理解为啥米家是那副模样了――这种事说出来，真的很丢人呀，而且……因为封锁了消息，还不太容易取信他人。    他又不是不通情理的，既然对方确实事出有因，于是就表示，“那这样吧，你转告他们，这个头颅我打算挂十天，十天之后，他们可以将尸身和头颅全部带走。”    反正已经等了那么多年，多等十天不算啥吧？    米家人听到这话，又派了人前来道谢，并且表示愿意支付黄金百两。    百两黄金买一具尸身，有点太贵了，哪怕是先天高手的尸身。    不过米家也没办法，他们倒是想少花点钱，可是人家冯君光是随手的程仪，就送了一百块银元出来，对方大气，他们也丢不起那人不是？    但是冯君拒绝了这一百两黄金，说我没下作到挣死人钱的份儿上，反正这人惹了我，你们就算不给钱，我也是要杀他的。    天公地道，米家也不想占这便宜，就说既然这样，冯先生您看，我们能帮着干点儿啥呢？    冯君听到这个问题，仔细想一想，才猛地意识到，自己在这个位面，似乎除了修仙的功法……也不缺什么了？    当然，各种功法、天才地宝，他手上也不算多，可是短期内也足够使用了，灵石也缺，不过是暂时不方便挖掘，等风平浪静了，悄悄出手就是了。    思索半天，他才淡淡地发问，“能不能帮我提供一下顾茂远的动向？”    米家人这就为难了，他们也听说了，冯先生打算对阳山顾家下手，甚至不惜爆出消息：已经捉了一名妙手阁的人，正是顾家子弟。    可是阳山顾家，又哪里是那么好招惹的？因为这个家族常年有先天坐镇，跟很多大势力都保持着相对友好的关系。    一个家族偶尔出一名先天，这不算什么，怕就怕这种千百年来，不住有先天出现的家族――其他大势力就算不看眼下，也要考虑一下未来。    到得最后，还是米家的高阶武师发话，“打探消息，这不算什么，不过那是顾家的顶梁柱，一时半会儿未必能得到线索，还请冯先生理解……您还有别的吩咐吗？”    “打听不到也是无妨，”冯君真没指望他们能做到什么，一个人情而已，对方认不认都无所谓。    可是米家也不是愿意欠人的主儿，他们商议一下，又找到了冯君，“您想要对付顾家，完全可以先从顾家的产业下手。”    （更新到，召唤三月保底月票。）

正文卷 第二百四十九章 想多了
    米家不愧是行商起家，最看重的是家族产业，而且这目光还真不错。请大家搜索（品W）看最全！更新最快的!    这个位面没有“无农不稳，无商不富，无工不强”的说法，但是很明显，只靠着土里刨食看天吃饭，生存都可能成问题，别说成千年基业了。    家族想要强大，一定要有武力遇后盾，但是武力从何而来？必须有足够的财力支撑。    顾家是阳山数一数二的大地主，积累财富的速度很可观，但是族修炼者很多，消耗财富的速度也是惊人的。    所以顾家除了土地，还有很多的产业，阳山半个县城是顾家的，息阴府城里，也有顾家不少产业，其他地方甚至京城里，也有顾家的产业。    冯君接纳了这个意见，于是找到田阳猊，“放出话去，三天之内顾茂远不来的话，我要当众斩杀他家的小辈了。”    他留下顾家武师，本来是要勾这个先天来，但是对方死活没有反应，似乎不拿这里当回事――当然，也可能在憋什么大招。    那么他也不想再等了，反正他还答应了那位，给丫一个痛快的。    为了防止顾家有所忌惮，他在当天下午又约见虞正清，说三台发电机和相关灯具和材料已经准备好了，你们的货快点调过来，至于说安装，你们可以找田家的人帮忙。    等交易之后，你们可以离开了，我这里很可能马要成为战场。    虞正清看着他，愣了一阵才出声发问，“田家人呢，走不走？”    “田家跟你们不一样，”冯君很明白地回答，“那是我的合作伙伴，他们想走走，想要留下承担风险，我也不拒绝。”    要不说感情都是处出来的，他和田家一开始闹得很不愉快，甚至还杀了对方的人，但是在田阳猊的执意巴结之下，两家的关系竟然越走越近，他居然会教田家人敷设和安装线路。    当然，要说真的特别近，那也不尽然，他一直也在头疼，附近的田家人太多了，秩序固然是好了，但是他想发掘灵石，也相当不方便。    至于虞家，双方接触得不是很多，有过口角和纷争，但是对方又是他的客户。    那么，尽量少把对方扯进此事里，也算是为客户着想。    但是虞正清迟疑一下之后表态，“我们想留一些子弟在这里，为神医你摇旗呐喊。”    “这个……”冯君思索一下，还是点点头，“那你们要小心保护好自己，而且注意听从号令，不能影响了战斗，否则我可能会生气的。”    虞正清正色点头，“这些我们都晓得，只是有点关心神医的安危罢了。”    两天之后，虞家的人果然按时到了，这一次来了有四十多人，还有七八辆马车。    来人带了一套功法，还有一柄准灵器级别的长刀，对巅峰高阶武师来说，也算相当难得。    虞家人还带了大量的丸药来，其以培元丹和通脉丸居多，还有一些伤药，以及行走江湖用的各种功能性丸药，如说防瘴疠的、破幻术的、解毒的……    郎震当年在镖行，求一颗通脉丸而不得，最后不得不黯然离开。    虞家此次行事的手笔，颇令独狼感到震惊――通脉丸什么时候变得这么不值钱了？    事实这也是他想得左了，对虞家而言，通脉丸也是极为珍贵的，只不过跟天才地宝相，这东西相对容易获得一些。    而且在虞正清的眼，通脉丸还不算什么，他最引以为傲的，是虞家秘制的解毒丸。    这丸药的解毒功能极佳，提前吞服，还能拥有相当强的防毒能力，在东华国的高层里名头极响，很多京城的贵人，都专程派人到虞家购买解毒丸。    虞家的解毒丸倒是不贵，一颗也是二十银元――相对于挽救一条命，这点钱算什么？    但是这东西……经常性地缺货，有钱都买不到――事实，这种解毒丸，从来没有在什么药店销售过，所有产量都不够自家消费的，还对外销售什么？    对一般市井小民来说，虞家的解毒丸属于传说的神丹妙药，没有谁真正见识过。    虞正清是有远见的主儿，他不靠玩解毒丸赚钱，他是通过名额限制的方式，大捞人情。    你着急解毒？抱歉，必须得排队预约，我们制造丸药的原料常年不足，其最关键的两样材料，整个东华都不是很多，所以产出也不是很高。    当然，“排队预约”之类的话，挡不住真正的权贵，可是这丸药的预定，已经排到了两个月之后，想要插队，得付出适当代价。    不得不承认，虞正清是个非常有生意头脑的人，低价销售解毒丸看起来很傻，但是在他的计划里，这丸药能带来的边际效应，以及种种机会，根本不是靠着卖药能得到的。    如说，虞家车马行原本很难进入山南郡，当地的一些同行勾结官府，对虞家的车马进行严查，鸡蛋里挑骨头，还经常开出大额罚单。    后来，山南郡唯一的公爵家里有人毒，诸般治疗都不顶用，十万火急地求到了虞家。    虞正清很痛快地拿出了十颗解毒丸，并且没有收费，只是感慨一句：可惜我虞家的车马行，死活进不了山南。    对公爵府而言，这算多大点事？十天之后，山南郡来人，哭着喊着请虞家车马行进驻。    类似的例子，实在不胜枚举，简而言之，虞家的解毒丸已经连续炼制十多年了，但是外界知之甚少――内部的受益者，谁愿意将消息传得到处都是？    冯君对这种解毒丸很感兴趣，特意还问了一句，“才生产了十来年？也是说，这是虞家新近研发出的药丸？”    虞正清笑着一摊双手，“神医你莫要问了，我虞家得到此丸药的方子，也是机缘巧合，内里的一些君臣佐使的逻辑，我也远远没有你专业呀。”    从他回答的表情能看出来，类似的话，他已经不知道跟多少人说过了。    冯君觉得有点好笑，你当我是想套你什么经验，背着你尝试吗？    他觉得自己有必要向对方指出――你想歪了，所以微微一笑，“我只是有点好，你虞家这丸药的方子，京城里没有贵人，要跟你们索取吗？”    这么好的东西，一般人是保不住的，虞家虽然势力不算小，想要保住秘方，怕是也力有未逮，还是得找个大靠山依靠，对此，冯君有相当深的感触。    虞正清又看他一眼，似乎在揣摩他的用意，停了一停才又笑着发话，“这种情况也是有的，不过虞家自有解决之道。”    得，冯君一听这话，知道自己交浅言深了，本来嘛，每个家族的生存之道，哪里又是能轻易告知外人的？    所以他不以为意地笑一笑，“纯属好而已，我这里的物品，已经够我忙的了。”    虞正清见他说得明白，于是点点头，“今天我让他们测试一下发电机和灯具，若是没有问题，明天可以起运了。”    冯君也点头，“还是快些离开的好，马我要处置妙手阁那厮了。”    虞家这次前来的，不仅仅是家族人，除了护卫之外，还有十余名匠人，其有高薪请来的三名匠师，详细了解发电机和灯具。    严格来说，这也有偷师的嫌疑，不过怎么说呢？这种机械设备，不详细地教会对方使用，早晚还是自己的麻烦，冯君吩咐郎震，合理的问题，咱尽可能地详细回答。    在当天，在田家人的帮助下，虞家的人测试了三台发电机，还测试了各种灯具。    当天晚，测试继续进行，使用了两台发电机，一来是看灯具的亮度，究竟能达到什么样的程度，二来是在稳定输出功率的情况下，柴油能达到什么样的消耗水平。    对于此番买卖，大部分虞家人还算满意，虽然也有人嫌东西太贵了，可这是虞正清拍板决定的，他在虞家一言九鼎，算有人如此抱怨，都不敢声音太大。    与虞家人不同的是，那些工匠简直被发电机迷住了，提出了各种各样的问题，经过虞家人居沟通，郎震对大部分的情况，做出了说明。    独狼属于那种典型的体育特招生，化课渣得一塌糊涂，他甚至连字儿都不认识多少，这还是冯君最近要求他学习识字，他才央人教授。    不过四肢发达并不意味着头脑一定简单，郎震对发电机的了解，起码是过了初学者那条线，给工匠讲述大致的原理，还是没有问题的。    可是他讲述的东西，虞家子弟未必愿意教授给工匠，拿简单的两条电线而言，他解释说，电是分阴阳的，外面这一层包裹着的“塑胶”，是用来绝缘，阻隔阴阳的。    虞家子弟一听，顿时懵了：雷霆之力也分阴阳吗？    这实在太挑衅他们的认知了。    不过再想一想，这个说法，倒也不是不能完全接受，万物都有阴阳的，不是吗？    可是那“绝缘”二字，太吓人了，至于说“阻隔阴阳”，那超乎了大家的想象力。    于是虞家子弟马去找虞正清汇报，他们认为：这样的知识，绝对不能教给工匠！

正文卷 第二百五十章 作死的匠师（求保底月票）
    做为大家族的子弟，虞家人非常注意对知识的垄断。    只有垄断了知识，家族才能更好地巩固自己的地位，才可能比别人有更多的发展机会。    做这种事情的，不仅仅是虞家人，就拿虞家做例子，他们在知识方面，有很多盲点甚至误区，那则是因为有更强大的势力，对他们封锁了相关知识。    虞家将工匠们请来，倒是不介意他们学一点东西，但是他们只能学习一些实用技巧，最基础的、原理性的东西，那是想都不用想。    这就像地球界五大流mang往非洲卖军huo一样――算了，军huo太敏感了，另外举个例子：卖摩托车好了。    非洲人想买摩托车？好啊好啊，只要你有钱，要多少有多少，没钱的话，有矿山之类的也行，我们还可以帮着联系抵押贷款。    买了摩托车没修的地方？这不是问题，我们可以在当地开几个售后服务中心，还可以帮着培养出一帮本地的维修人员。    什么？你还想摩托车生产本地化？这也没什么问题呀，只要你们肯减税，弄个组装厂也可以考虑，还可以提振当地的经济，提高就业率。    到了这个时候，就有前提条件了，减税只是其中之一，组装厂的工人，得接受我们考核，合格之后才能上岗――单纯从劳动关系上讲，这样的要求，对资方有利。    组装厂已经是这样了，当地若是再提出零部件生产国产化，资方不掐着你脖子使劲儿折腾，那就愧对“资方”二字了。    对于工业体系不强的国家，零部件的国产化，涉及的基础材料生产和制造工艺，很多不是他们能掌握的，也不是短期内解决的。    这种问题，资方绝对不会做出任何回答，基础材料和制造工艺……你也想学？    呵呵，我不卖！这根本不是钱的问题！    明白了这个逻辑，就明白了虞家人对工匠们的态度。    他们将人请来，是帮着为发电机的审核把关，也不介意将来请对方做一些简单的维修，但是想弄明白“绝缘”？对不起，这个理论不可能让你接触到！    虞正清当然会支持自家人的建议，这是家族花了大价钱买来的东西，冯神医愿意教授相关知识，那是一种相应的服务，而受益者也是虞家族人。    同理，那些工匠也是虞家花钱请来的，是得到了报酬的，能多学一些知识，已经是意外的收获了，人要懂得知足！    所以虞正清表示，能说的，就说一部分，不能说的，坚决不讲。    直到子弟们离开，他依旧坐在那里发呆，嘴里轻声喃喃自语，“阴阳之间，通过古怪材料‘绝缘’……可是这阴阳之间存在的缘分，又是何指呢？”    他在疑惑，三名匠师也在疑惑，而且破天荒地聚在一起交流。    天色已黑，营地距离冯君的小院也比较远，不过因为有两台发电机在轰轰作响，这一片的光芒，一点都不逊色于小院周边。    三位匠师都是见多识广、心灵手巧之辈，不过发电机的出现，还是让他们有点蒙圈，那灯具虽然简单，发光的原理，也不是他们能弄明白的。    整整一个下午，他们只是弄明白了插线板和开关的原理，现在他们在讨论的，也是电力的传输问题，重点是冯君提供的线路材料。    能将铜线拉得那么细不断裂，三位匠师都做得到，但是粗细如此均匀，这就极难了，更令他们疑惑的，是铜丝外面那一层均匀的软皮。    “这软皮包裹铜丝，看起来没什么难度，也没什么了不得的手艺，但是这么长的铜丝包裹下来，费用可是很惊人啊，莫非他们掌握了什么不为人知的技术？”    “技术只是一方面，”一名匠师若有所思地发话，“关键是费用大增，我一直在想……若是没有软皮，灯就真的亮不起来吗？”    “也许咱们可以试一试，”另一名匠师也发话了，“把一段软皮弄掉，看看后果。”    “你俩想死，别拉上我，”另一名小个子匠师出声了，他恶狠狠地发话，“你们只看到虞家出手大方信誉卓著，难道就忘了，虞家也是会杀人的？”    那位有着钻研精神的匠师，很不服气地发话了，“他们藏起了太多的相关知识，搞得咱们的工作……根本没办法开展呀。”    工匠能做到匠师，就没有傻瓜，或者他们会不通人情世故，因为所谓的工匠精神，就是老老实实地干活，兢兢业业地把活干好，不要有太多其他的想法。    当然，在工作方面，还是要有自己的想法的。    但是他们绝对不笨，虞家的提防之心，他们怎么可能感受不到？    还是那小个子出声发话了，“人家是请我们来做事的，是花了钱的，咱们只管老老实实做事就好，至于你想知道的那些，人家告诉你是人情，不告诉你是本分，明白不？”    另一位匠师不做声了，坐在那里一阵，然后说肚子有点痛，要去解手。    他离开半个小时左右的时候，只听得砰的一声大响，整个营地猛地一暗，那些灯具失去了光芒，原本亮如白昼，现在一片漆黑。    所幸的是，营地没有完全变成黑暗，还有二十几盏灯亮着。    那是另一台发电机供电，用来测试柴油消耗量的灯具。    大家之所以会觉得一片漆黑，那是习惯了现有的照明，光线骤降的情况下，眼睛有点不适应。    很快地，虞家子弟就找到了元凶，就是那名钻研精神极强的匠师。    事实上，那厮想做试验，根本就无法瞒过虞家子弟，这么宝贵的发电机，怎么可能没人看着？就连那些试验用的线路材料，都是要登记在册的――以尺来计数。    材料还回来的时候，差个一两寸，没人跟你计较，差上三两尺，那就等着被追责吧。    这匠师偷偷藏了半多尺的线材，但是想插到插线板上，绝对躲不开虞家子弟的眼睛。    这厮也是个胆子大的，直接说我要做个测试，而虞家子弟知道他是匠师，居然没阻拦。    等到光线一暗，虞家子弟蹿了过去，直接就踹翻了他，把人绑了起来。    接着就是调查了，在田家熟手的帮助下，大家很快地找到了原因，那台发电机跳闸了。    跳闸的原理，其实虞家人也懂，只是没有实践操作而已。    甩开出问题的负荷，合上闸刀之后，整个营地再次大放光明，虞家的人终于松了一口气。    一名武师恶狠狠地踹了那匠师一脚，“玛德，还好没有烧了保险，要不然，杀了你全家都不解气！”    在这个位面，匠师的地位其实不算低，冯君卖给虞家的保险也没多少钱，三块银元。    一百五十克白银，在地球界只是大几百块钱――这利润已经很高了。    一个好的匠师，每月的收入甚至可能达到上百块银元。    为了区区一个的保险，杀掉匠师的全家，这话说得委实有点残忍。    但是大家都清楚，这不仅仅是三块银元的问题，甚至保险没烧，这个匠师也未必能活下来，不过，这不是下面人能做主决定的，于是有人汇报给虞正清，请示对这厮的处理方式。    虞家是江湖上讨生活的，不缺审讯手段，但是虞正清闻言，眼睛就是一亮，“嗯，咱们去找冯神医，让他给帮着把一把关。”    不知不觉中，他已经受到了此地语言习惯的影响，“把一把关”这种话，还不是很意外――毕竟这个位面关隘很多，这么说话很容易被理解。    关键在于，他竟然也跟着别人，管冯君叫神医了。    神医正在院子里摆宴席，招待赶回来的邓家兄弟。    经过十多天的长途跋涉和紧张工作，他们已经初步完成了对保哥儿宅院的布线工作，设备也大致调试好了，剩下的就是一些摄像头位置的调整，以及对线路的改进了。    要说这种新鲜东西，在这里根本不存在美化的必要。    几根电线随便搭在墙上和地下，谁敢说它难看？    就像一百年前的布瑞藤，林立的烟囱、浓密的黑烟，没有多少人能想到污染，大多数人看到的是布瑞藤的强大，想到的是它的富有和繁荣。    不过冯君是来自现代社会，而不是一百年前，施工的规矩他是懂的，布线的时候，要远离一般人能够得着的地方，搞得横平竖直，尽量不悬空走线，还要努力避开日晒雨淋。    受到他培训的人，也是严格按照这种要求来布线。    保哥儿一开始有点不以为然，只是感慨神医做事讲究，不枉我花了这么多钱。    不过到了后来，他猛然间意识到：既然布设阵法是为了警戒，我不能让别人发现，哪里有摄像头呀。    所以他的宅子开始改线路，室内要好看，室外在好看之余，要足够隐蔽。    还好，田家子弟跟过去有五十人，再加上朱家来学习的下人，这些小改动，真的不算什么。    不过哪怕是现在，北园伯府依旧留着二十多名田家子弟，帮忙继续整改线路。    邓家兄弟是完成了主要的工作，不想再待着了，所以跟着北园伯派来买柴油的人一起，回到了止戈山。    （更新到，召唤三月保底月票。）8)

正文卷 第二百五十一章 无心插柳
    冯君摆宴席，主要是庆祝，自己在这个位面的第一个大单圆满完成。    参加宴席的除了邓家兄弟，还有田阳猊、田乐文两个合作伙伴，以及田家两个施工代表。    甚至连刘菲菲都上桌了。    冯君对仆人没有偏见，但是在这里，仆人是不能上桌，跟主人一起吃饭的。    不过，田家人当然不会说什么，只能暗暗嘀咕：神医看起来不好打交道，但是对自己人，那还不是一般的纵容啊。    十个人能坐在一起吃饭，主要的原因还是，大家吃的是火锅，不需要有人上菜，提前把肉和菜准备好，自己涮就是了。    火锅这东西，其实是非常原始和古老的吃法，古代造的那些大鼎，主要功用之一，就是来烹煮食物，什么“不能五鼎食，就当五鼎烹”，说的就是这个。    至于说用来增加味道的蘸料，也是早就有了。    不过对邓家兄弟、田家人来说，这火锅依旧是个新奇的玩意儿，首先他们没有吃过这么薄的肉片，煮一下就能吃了，其次就是那蘸料的味道，真的太香了。    这个位面没有辣椒，虽然有茱萸之类的替代品，但是远没有辣椒辣得那么正宗。    最关键当然还是麻酱了，这个位面根本就没有芝麻，倒是有跟花生差不多的植物，可那些作物也金贵得很，谁想得到拿来做蘸料呢？    火锅很香，酒是烈酒，大家一边吃喝，一边听邓家兄弟说北园伯府的趣事。    谈兴正浓之际，有人按动门铃，却是虞正清带着一帮人进来了。    他也是会做人的，先道歉，说是打扰大家吃喝的雅兴了。    冯君见是第二单的主顾，就邀请他们坐下一块吃点，于是虞正清、虞二少爷和另一名高阶武师也欣然落座。    对于火锅，虞家人也颇为赞赏，要知道眼下已经是天寒地冻了，坐在院子里吃喝，就需要这种热腾腾的吃法，更别说他们初次吃到的麻酱和辣椒了。    不过最令虞二少爷惊讶的，还是冯君的白酒，看不出来，她还是一个小酒鬼。    这个位面也有五十多度的白酒，但是白酒里的添加剂极少，不得不承认，有了添加剂的白酒，它就是好喝。    至于说进来的其他人，冯君也没有放弃不管，而是让菲菲炖了一大锅烩菜，还热了两屉米饭――厨房里，这些东西都是现成的，某人现在就是一个十足的大肚汉，随时可能加餐。    反正这些饭菜非常简单，筹备起来，总共也用不了几分钟。    虞正清在酒桌上不说正事，而是随口陪着他们闲聊，直到酒足饭饱，他才开口发话，说是我那里刚才出了点事，现在想请神医帮忙鉴定一下奸细。    冯君似笑非笑地看他一眼，“老虞，咱们初次合作，这次我就帮你了，不过我必须强调一点，频繁使用此术，对我的影响很大……跟你虞家的解毒丸一样，不是钱的问题。”    “这个我心里有数，”虞正清笑着点点头，他当然知道，窥探天机会付出相当的代价，“要是太麻烦的话，那就只鉴定这俩？”    合着他把那三名匠师全带来了，没错，犯事的只是那一人，但是谁能保证，另外两人就是无辜的呢？毕竟在出事之前，三人聚在一起嘀咕了好一阵。    除了三名匠师，虞家还带来了三名匠师的助手――这里的助手，就是匠师最信任的徒弟。    虞正清见神医有点不开心，就打算降低难度，只鉴定犯事的匠师及其徒弟。    冯君看他一眼，懒洋洋地发话，“把他们的资料全拿过来。”    资料早就准备好了，除了六人的名字、籍贯之类的，还有头像和生辰八字――推演天机，怎么可能少得了这些？    冯君翻了翻资料，然后走回卧室，不到一分钟就推门而出，抬手一指，“此人有问题。”    他指的不是别人，正是那个劝阻做试验的小个子匠师。    那位闻言，顿时大吃一惊，“先生搞错了吧？我劝他了，他假装解手离开了……”    虞正清的眉头也是微微一皱，这名薛匠师行事一向稳重，人虽然不乏精明，但大多时候是将心思用在了琢磨技巧上，属于踏实肯干却又会巧干的主儿。    虞家现在不少物件，都是委托薛匠师来完成，还有招揽对方的意思。    不过虞正清是亲眼见识过冯君的能力的，虽然心中疑惑，却也不着急发问。    冯君却是不多解释，而是看向他，“这个人，才是真有问题。”    言下之意就是，我都已经帮你们找到人了，还不赶紧离开？    就在这时，喝得醉醺醺的虞二少爷大喊了起来，“那个姓畅的呢？他差点弄坏了发电机！”    冯君淡淡地看他一眼，“那你们看着处理就行了，我已经把发电机卖给你家了……我的发电机，不是那么容易破坏的。”    这话有点不实在，发电机真的太容易破坏了，不过对用户而言，只要不是有意损坏，一些无心的误操作，是弄不坏发电机的――各种保护还是比较多的。    事实上，在冯君的眼里，这个匠师的行为，是有点作死了，但是这份钻研的精神，还是值得肯定的，没有这样的求证心态，人类怎么发展和进步？    当然，这厮是拿别人的东西求证，极有可能破坏他人的财产，乍一看起来，就是一个大号的熊孩子，不把别人的东西当回事，这种行为绝对不值得提倡。    不过要怎么处理他，那跟冯君真的无关，他只负责鉴定。    虞二少爷没想到他说话这么直接，愣了一愣之后，又大声发话，“那么薛匠师又有什么问题？我家的很多东西，都是他亲手打造的，家里还打算聘他为客卿。”    “别胡说！”虞正清狠狠地瞪他一眼，“咱们小门小户，哪里来的客卿？就是打算聘用。”    东华国的客卿，其实相当于高级保镖或者门客，一般人家就没有资格聘用客卿，那属于僭越，真要追究起来，也是个罪名。    表面上看起来，虞家是没有资格聘用客卿的，但是在内部，他们还真是这么称呼的，因为他们认为自己的实力到了这一步。    不过在外面，这话还是少说的好。    冯君可是不管这些勾当，他非常直接地表示，“此人是湖东郡人，姓路不姓薛！”    听到“湖东郡”三个字，虞正清就是一怔，待听到“姓路不姓薛”五个字，脸色顿时就是一变。    不过不等他发话，两个虞家子弟顿时就将那个薛匠师扑倒在地，另一名子弟则是一拳将此人的助手打翻在地，“混蛋！”    那小个子匠师挣扎了一下，很快就放弃了，他只是高阶武者，年纪也不小了，跟两个年轻虞家子弟相比，战力差得实在太多。    虞正清则是走到他面前，黑着脸发问，“你果真是湖东路家之人？”    小个子嘿然不语，半天才长叹一声，“半生心血，毁于一旦……我好不甘心啊。”    他非常清楚虞家的审问手段，知道狡辩也是徒劳的，虞家和路家的仇太深了，对方就算将他刑讯逼供致死，也不可能轻易地放过他。    虞正清却是冷冷地吐口唾沫，“呸，没想到路家还有漏网之鱼，竟然还有胆子隐姓埋名，打算继续祸害我虞家。”    “我哪里打算祸害你虞家了？”小个子匠师冷笑一声。    自打被对方发现身份，他就知道很难脱身了，反而是放下了所有包袱，“我自家开个作坊，你虞家一定要照顾我家生意，给钱也不利索……真当我稀罕你虞家不成？”    冯君对这样的狗血剧情，实在提不起来兴趣，虽然听起来，路家是被虞家灭门了，仿佛是受害者，但是这里面的恩恩怨怨，又岂是一句两句能说清楚的？    倒是虞二少爷一跳老高，像是被踩住了尾巴一样，尖叫了起来，“你无心？无心为何跑到湖西开作坊？还姓薛……哼哼，雨雪不两立，是吧？”    姓虞和姓薛，还能这么解读？冯君听得也是大开眼界――这位的脑洞不小哇。    小个子匠师也不回答，只是冷笑不已。    虞正清却是觉得，自家喝下去的酒，全部化为了冷汗，“这姓路的所图不小，怪不得打个屏风，底座还是明黄色……传话回去，将他打造的东西，统统仔细检查一遍。”    然后他冲着冯君一拱手，“神医的大恩大德，我虞家感激不尽，日后定当有所报答！”    此刻他也顾不得计较某个好奇心极强的匠师了，反而是深深地侥幸，幸亏我心血来潮，找神医鉴定了一番，挖出了一个极大的隐患。    冯君却是没有把这件事放在心里，邓家兄弟回来，他的人手就不是那么捉襟见肘了。    而且这兄弟俩在路过息阴城的时候，还找了一名郎震的好友，那位也答应了，把家里安顿一下，就来止戈山相投。    所以第二天休息一天之后，第三天一大早，他就将那顾家的武师拎到了门外。    既然顾家没什么反应，那他就要杀人了。    不知田家做了什么手脚，这名武师已经是白痴状态了，跪在地上，流着口水傻笑。    行刑者是邓家老二，当他手中快刀高高举起的时候，远处猛地传来一声大喊，“刀下留人！”

正文卷 第二百五十二章 官府来人
    随着这一声大喊，远处驰来几匹快马。    田家的族人见状，纷纷上前阻拦。    马上的骑士却是并不减速，当头一人手一抬，亮出一块黑色的牌子，嘴里大喊，“庆宁府公干，闲杂人等退避！”    来自府城的？拦路的几人就是一愣，身形难免迟疑一下。    田家在东目县可以为所欲为，来了隔壁的止戈县，也不怵任何人，甚至县衙上下都被他们买通了，但是府城的人，他们多少还是有点忌惮。    原因很简单，庆宁府下辖的，除了止戈和东目，还有郎震所在的阳宁县，以及阳山县等。    一府之地非同小可，就说顾家所在的阳山，就有这么一个庞然大物，其他的县里，跟田家相近的势力也不少，更别说府城所在的息阴城了。    要让田家暗地干掉几个府城公差，倒也不是不可能的事，但是光天化日之下为难对方，事态容易变得不可控，除非田家打算造反。    冯君一看田家人的反应，就知道事情要出变故，说不得身形一晃，来到邓老二的面前，夺过他的快刀，抖手一刀斩了下去。    “大胆！”来人距离此处还有多半里，见到他出手，急得又是一声大喊，连声音都变了。    与此同时，一条人影从马背上跃起，箭一般地射向冯君，“你找死！”    冯君一刀将顾家武师的人头斩落，见到对方冲来的是一名中阶武师，想也不想抬手又是一刀斩出，舌尖上爆出一声惊雷，“滚！”    这中阶武师却是知趣，见到对方冲着自己一刀斩来，想也不想直接降下了速度，向斜侧方闪避，嘴里又是一声大喊，“你竟敢袭击官差？”    冯君见他避让，就收回了刀势，随手将快刀交还给邓老二，直接转身往后走去，连句交待场面的话都欠奉――反正有田家人在场，无须他来应付这种小角色。    果不其然，田阳猊也冲了出来，嘴里大喊，“东目田家办事，想架梁子的朋友只管来！”    这种场合明目张胆亮出田家旗号，是要承担相当风险的――哪怕大家都知道，田家已经投靠了冯君，但只要他们不亮明身份，别人就可以伪作不知。    最直接的威胁，不是来自庆宁府的官差，而是阳山顾家，田家公开叫板顾家，顾家就算想装聋作哑，也是不可能了。    不过田阳猊并不后悔，刚才若不是神医出手快，真的让顾家武师留下一条命来，万一白痴被治好，他对顾家那一系列恶评，肯定会被传出去，田家依旧避免不了直面顾家的结果。    倒是眼下他出面，还可以将事态牵扯到其他上――是神医聘用了田家做护卫，我是得人钱财与人消灾，不是你针对你顾家的。    当然，这种辩解会显得比较苍白无力，可是田阳猊哪里又会在乎？此刻的田家，已经彻底地跟神医绑在一起了，那就只能继续豪赌下去。    至于说豪赌的结果……这谁又能保证得了？骑马坐轿还三分险呢。    反正以虞家的名头，神医都拒绝他们入场，田家能掺乎进来，也算是抢夺到了先机。    几名骑士很快就赶了过来，田家子弟见到他们之后，反倒是长出了一口气。    八人里面修为最高的家伙，竟然就是那个半路逃走、不敢接招的中阶武师。    也不知道这八人拥有怎样的自信，一共才三个初阶和中阶武师，就趾高气扬地冲进此处。    中阶武师却也不觉得尴尬，他走上前一亮黑色的牌子，沉声发话，“本人忝为庆宁府府卫班头，听说止戈县出现了骗子，奉知府大人之令，特地来调查。”    “骗子？”田阳猊冷笑一声，“那你自去查你的骗子，来这里作甚？”    “此地就是骗子所在之地，”中阶武师冷冷地发话，“据说用银元高价收购无用的滑石……敢问所为何故？”    “有毛病吧你？”人群里有人高喊，“一边愿意买，一边愿意卖，关你屁事！”    中阶武师冷冷一笑，“若是有人手里积累有大量滑石，借机低价出货，百姓买了滑石之后，发现没人再收货了……这是不是骗子？”    这个回答，从逻辑上是没有错的，而且细说起来，也算一种比较高明的诈骗手段。    但是问题在于，这种手段不适用于这里。    还是像刚才那样，有人藏在人群里大声耻笑，“你不是傻的吧？此处临近止戈山，只要肯出力气，有数不清的滑石，谁吃多了去买滑石来卖？”    中阶武师听到这话面不改色，反而四下扫视几眼，“鼠辈，有种别藏头藏脑，出来说话！”    没有人站出来说话，倒是响起了一片嘘声，还有大声的讥笑。    很显然，大家不是怕了他，而是觉得这么逗弄官差，也挺有意思。    中阶武师见多识广，并不理会这些无聊的家伙――事实上，他们这一行人的武力值，也不足以支持他们肆无忌惮地行事。    所以他直接看向了冯君，此人的短发，实在太好认了，“你便是收购滑石之人？”    冯君根本不理他，而是摸出一根烟来，慢条斯理地点燃，若是田阳猊连这种场面都应付不了，也真是枉他刚才出那么一刀了。    果不其然，田家的族老出声了，“别的我就不说了，谁说这里有骗子的？”    中阶武师可以无视别人的话，却不能无视此人――这可是高阶武师来的，“线人是受律法保护的，你如此发问，是什么意思？”    “没有线人作证，你就想为难一名高阶武师？”田阳猊冷笑一声，“莫非你觉得，我们高阶武师都软弱可欺？”    “我有府衙的公文，”中阶武师毫不示弱地回答，“莫非你们想要造反？”    一边说，他一边就从怀中摸出一个纸袋，在手里晃一晃，一脸的傲气。    然后他又看向冯君，“你这发式衣着，明显是外乡人，可有身份铭牌？”    “有没有身份铭牌，关你屁事！”郎震走了过来，冷冷地发话，“府衙的人，何时也负责查身份了？你还是去县衙喊人吧。”    按说他只是初阶武师，对方应该不在意才对，不过中阶武师看到他，脸色顿时一变，“独狼？你果然是在这里。”    “别攀交情，我不认识你，”郎震伸出独臂，很随意地摆一下，并不在意对方的修为和身份，“不过，我不介意让你重新认识我一下……想为难我的东家，先过了我这一关再说。”    很明显，中阶武师知道独狼的难缠，尤其是他现在正处在多人的包围之中，随便一眼看过去，起码就有十来八名武师，其中还有最少两名高阶武师。    所以，哪怕他手上拿着府衙的公文，也不敢过分激怒于对方。    他只能看着冯君，冷冷地发话，“诈骗之事先不提，你刚才杀人了，这总没错吧？”    “没错，”冯君点点头，不耐烦地发话，“我是杀人了，那是私人恩怨……你有意见？”    “呵呵，”中阶武师冷笑一声，“东华国的律法，杀人偿命，你不会不知道吧？”    杀人偿命，确实是东华国的法律，但那只是一条中间线，上下可以浮动，断案的时候，也要视具体情况而定。    杀人者属于血亲复仇的话，判无罪很正常，甚至连罚金都可能省了。    但是杀人者想要谋反，杀了知情人，哪怕他没有事实上的反叛，判个株连九族都不算奇怪。    “我杀的是妙手阁之人，”冯君慢条斯理地回答，“他们想要谋杀我，我将人擒下了，想要跟妙手阁沟通，怎奈人家不理我，那我只有当众斩首，以儆效尤了。”    别说，他说的这一席话，理由还真是不错，如果被认定可靠的话，交点罚金就免去死刑了，多交点钱，再上下打点一番的话，当天释放也不是不可能。    “是吗？”那中阶武师冷笑一声，“空口无凭，跟我去府衙走一趟吧。”    “王三你给我滚蛋！”有人厉喝一声，“杀人偿命……你杀了你寡嫂怎么没事？”    中阶武师闻言，脸色就是一变，扭头一看，脸色又是一变，“呵呵，原来是米掌柜，元广府的，怎么跑到庆宁来了？我寡嫂行事不轨，虐待侄儿……当诛！”    “滚蛋！”米掌柜毫不留情地一摆手，“你闹市杀人就有道理，别人在犄角旮旯杀个妙手阁的盗贼，反而是有罪了？”    中阶武师也知道，对方是不好招惹的，但是他依旧硬着头皮发话，“我的无罪是府衙判的，此人当着官差杀人……难道不该走一趟府衙？”    “判你的时候，你在藏匿，”米掌柜冷冷地回答，“可曾去过府衙？”    冯君听得也是有点大开眼界，合着这个位面，也存在缺席审判？    最令人震惊的是……还能缺席宣判杀人无罪？    中阶武师一时有点辞穷了，他愣了一愣，才发狠地说一句，“我今天一定要将此人绳之以法，怎么……有人不服气吗？”    “有种你就动手试一试，”郎震冷笑一声，“麻痹的，止戈山这么大，死几个人，往山沟里一扔……谁找得到？”    中阶武师闻言，脸色顿时就是一白。    （更新到，召唤三月月票。）

正文卷 第二百五十三章 财大气粗
    郎震的话，不算恐吓，官差在下面为非作歹，直接被人杀了的例子，真的不要太多。    何谓“皇权不下县”？这就是了，在县以下的地域，世家大族占了很大的话语权。    很多家族，可以直接判决自家子弟的生死，甚至邻居的生死，也可以强行决断。    官差下来，如非不得已，下面人还是愿意逢迎一下的，但是他们做得太过的话，下面人将人杀了，把尸体藏了，也未必就一定有事。    官方非要追究的话，万一逼反了当地的民众，算谁的锅？    中阶武师的脸上，青红白紫变幻了好一阵，又四下看看，最终悻悻地勒转马头疾驰而去。    不过在离开之前，他还是咬牙切齿，撂下了一句灰太狼的名言，“我还会回来的！”    回报他这句话的，是一片嘘声和口哨声。    见到几骑扬长而去，冯君冲着米家人一拱手，笑着发话，“多谢米掌柜仗义执言。”    米掌柜便是那个高阶武师，他是带了两名伴当，急匆匆赶到的。    对于冯君的谢意，他很无所谓地摆一下手，然后快速发话，“不知冯先生此刻是否有空，我想私下聊两句。”    冯君对米家人的态度，一直是不冷不热，不过对方刚刚为他解了围――虽然他不介意跟府城来人扳一扳手腕，不过能少一点麻烦，当然是少点麻烦的好。    所以他邀请米掌柜进自己的小院详谈，甚至把人请进了客厅。    他的客厅里，没有太多敏感东西，但是一般而言，他还是很少请人坐进去聊天。    他认为，这不是自己有意摆谱，实在是自己的各个房间里，见不得光的东西太多了，绝对不能让别人随便进出。    既然是如此，他就要从源头上遏制这种风气，那么首当其冲的，当然就是客厅不随意招待人，省得别人习惯成自然之后，不好控制。    至于说这么做，可能给人留下傲慢的印象，冯君也顾不了那么多，对他而言，把规矩立起来并且维持下去，才是最重要的。    不过这一次，他感觉对方应该有要事跟自己商量，于是就将人请进了客厅。    米掌柜跟他接触得不多，但是在外面随便打听一下，就知道冯君的房间多么难进了。    所以他还真是有点受宠若惊，不过还好，这一次他也确实带来了重要的消息。    米家是做商贸的，大本营是在元广府，但是也辐射周边，在庆宁府的人脉颇为不弱，否则也不会在夺魂刺被杀之后，第一时间赶来。    因为冯君拒收了米家的一百两黄金，最近他们就在四处打探，了解阳山顾家的各个产业。    其实顾家的绝大多数产业，并不难打听，正经是这些产业一般会公开打出顾家的旗号，让某些不开眼的家伙早早知道：大家老实做生意就好，不要惦记那些不该惦记的。    不过米家人打听消息，自然不可能这么粗疏，想要回报冯君恩德，肯定要打听详细了。    他们要了解各个产业的位置、规模、盈利方式、利润之类的内容，还要打听负责人、保护力量这些信息，甚至还有相关人等的喜好、社会关系等等……    简而言之，米家要将顾家产业的信息，做一个汇总交给冯君，自然是越细越好。    在这样的调查过程中，有人就发现，息阴城内，顾家的一家米行，近期频频接触郡兵和知府衙门，近期更是进了知府的宅院。    然后府衙有消息传来，说顾家愿意拿出部分钱粮，犒劳军队，知府大人很是开心。    民间自发劳军的事，属于典型的正能量，往常每到年根儿的时候，官府得将当地大户召集起来，晓之以情动之以理，有时候还要使出威胁恫吓的手段，才能多少化点缘出来。    而阳山顾家做为拥有先天的大家族，对这样的威逼利诱，根本不在意――每年年底犒劳军队，是一百块银元、十石粮食加两头猪，你要也是这么多，不要也是这么多。    这一次顾家竟然提前主动劳军，知府大为欢喜：做为庆宁府的大势力，顾家此举，给大家起了很好的带头作用。    米家可是做生意出身的，非常明白这世界上没有无缘无故的爱，顾家如此行事，当是有所求，于是加大了打听的力道。    其实府衙里的各种消息，都不是很难打听，大把银元撒下去，有的是人争先恐后地泄密――拿官方的消息，为自家赚小钱钱，这太划算了。    所以米家最后得知，顾家向知府禀报，说止戈县最近汇集了一群骗子，正在打顾家的主意，希望府里能出面惩治恶人，还庆宁府一片朗朗晴空。    米家人得了消息之后，为了确定消息的准确性，还特地验证了一番――若是将假消息传给冯君的话，那就丢人丢到姥姥家了。    然而，就是因为他们要验证，所以就慢了半拍，紧赶慢赶还是落后了府衙半步。    米家人能想得到，知府会答应顾家的请求，但是这么快采取行动，还真是有点出乎意料。    简而言之，米掌柜一行人回来得有点晚了，不过他指出了幕后的主使者：阳山顾家！    冯君听完这话之后，点起了一根烟：用官府压我？大家族果然是有大家族的玩法。    他对这种情况并不意外，无非是官商勾结各取所需，在地球界，这种事多到烂大街。    可是顾家这生存千年的家族，能使出这么一手，这招数自然有可取之处。    冯君抽了半根烟，才出声发问，“我杀了顾家在妙手阁的人，会有什么问题吗？”    现在知道后悔啦？米掌柜心里有点感慨：终究是年轻气盛啊！    不过说到底，这不是什么了不起的事，他沉声回答，“这个无须担心，妙手阁是官府打压的，只要你证据确凿，知府也不能说什么，顾家送上些许财货劳军，还不足以推翻定论。”    然而，顿了一顿之后，他又补充一句，“其实官府有时候，也不是那么讲道理的，最好你令田家也多出财货劳军，才好辩解……可惜我米家是元广府的，此事上不好出力。”    米家在庆宁府有分号，但是很显然，作为一个外地的办事机构，只能象征性地出点财货应应景，不可能大撒金钱劳军，否则的话，元广府那里如何交代？    “这还真是……”冯君感觉有点无语，异界版的金元政zhi吗？    田家大肆劳军的话，财货的大头，当然得他来出，大丈夫一人做事一人当，他不可能对合伙人提出什么过分的要求。    可是转念一想，冯君的嘴角露出一丝冷笑，“有趣，顾家真是想跟我比钱多吗？”    顾家在庆宁府，都是数一数二的存在，因为拥有先天，不但武力值极强，连带着财富也到达了一个令人瞠目的程度。    以现在冯君的身家，还真不配跟人家相比，几千人的家族，要解决吃喝拉撒睡的问题，还要支持武者修炼，同时将家族发展壮大。    搁给地球界类似的企业，起码也得有几十甚至上百亿的资产――温饱问题好解决，但是想发展壮大，不被时代淘汰，还真得有这么多才行。    冯君的资产，到现在也没有上了十亿，跟顾家相比，不是一个量级的。    而且顾家还有一大优势，人多！    二十一世纪最宝贵的是什么？是人才！    哪怕不说人才，人口也是宝贵的财富。    偌大的帝都，一旦驱逐了“地段”人口，整个城市都会被垃圾掩埋，想点外卖？对不起，快递小哥都没了，连饭店都关门了，老实在家吃泡面吧――如果还有小卖部没关门的话。    这更是冯君的短板，他不但人手奇缺，花钱雇来的人，忠诚度更是没法跟家族子弟相比。    他的短处很多，但是不管怎么说，只仗着一个长处，他就敢跟对方硬拼――在他的身后，有整整一个位面的支持！    想到要跟对方硬拼钱财，他真的没什么压力――让你见识一下，经济战是怎么打的！    谢过了米掌柜之后，他请来了田阳猊，将情况说了一遍。    田阳猊一听“劳军”，也是有点头大，做为一个家族的族老，他比冯君更明白，坏的开头一定要抹杀，“今年劳军，田家如果大手大脚，哪怕花的是您的钱……明年日子也不好过啊。”    冯君抚摸着下巴，若有所思地看着他，“那我请托邓镖头好了。”    他手中不是没有候补人选，邓家兄弟的老爸在没退出镖局之前，也算是一号人物，又没有太多的资产，某一年心血来潮大撒银子劳军，也不是说不过去的。    至于说来年？对不起，没了！邓家本来也就没多少钱。    田阳猊怎么敢答应神医如此行事，如此一来，多日的辛苦岂不是毁于一旦？    他只能苦笑着发话，“距离年底还有些时日，咱们也不着急，先看一看知府打算如何筹措此事，我倒是不信，顾家能年年大手笔劳军……静观其变即可。”    冯君想一想，也是这个道理，不能事情还没发生，自家就乱了阵脚。    于是他冷笑一声，“等劳军开始，我定要让顾家后悔不正面接触我！”

正文卷 第二百五十四章 变本加厉（求月票）
    冯君打算，等劳军的时日一到，一边是田家探听消息，另一边则是出手打击顾家的产业。    在顾家看来，他们是合理地利用规则，来对付突然间冒出头来的冯君。    至于说直接硬杠冯君……顾家又不傻，已经有两位先天死在这厮手里了。    顾茂远是老牌先天，但是他再老牌，也仅仅是先天，不是仙人。    顾家唯一战略级别的威慑武力，不能轻易地使用。    可是冯君非常腻歪这种事，你顾家觉得自己是在规则允许的范围内行事，但是强取豪夺的时候……你们尊重规则了吗？    他不知道顾家是如何对付别人的，但是他很明白，顾家曾经是如何对付自己的。    区区十几枚铜板，就要强行买下自己从地球带来的物品……这叫尊重规则吗？    规则不是夜壶，想用的时候拿来用一用，没用的时候就丢到一边。    所以在冯君看来，这就是典型的恶意报复，或者对方还会洋洋得意地以为，他们借用的是大义，使用的是阳谋，而自己只能乖乖地束手就缚。    他甚至可以想象得到，阳山顾家在几百里外，正一脸狞笑地看着自己――想逼我顾家出头？随便用一些小手段，就玩死你！    冯君最不喜欢的，就是对手的得意。    又过了两天，大部分虞家人已经离开了，再然后，田家在北园伯府施工的子弟也回来了。    冯君得了米家送来的情报汇总，发现妙手阁对于夺魂刺的死，没有任何的反应，所以也懒得说什么十日之约了，将夺魂刺的尸身，转交给了米家人。    ――只要你做事讲究，我做事只会更讲究。    米家人得了仇人的人头，激动得难以自持，连夜回了元广府。    冯君看到周边的人少了一些，正说要去挖掘灵石，哪曾想第二天一大早，有田家人来报：从县城方向，来了一队军士。    很快地，田阳猊也赶来了，带来了最新的消息：来的军士不仅仅是郡兵，还有铁卫。    铁卫是归禁卫军管理的，跟警卫团有点类似，直接对皇家负责，跟御林军一起，组成了京城的两大卫戍部队。    这个消息实在有点糟糕，田阳猊也是愁眉不展，“这是什么大人物来了？”    铁卫主要负责护卫工作，但不仅仅为皇家提供护卫，所有的封疆大吏身边，都有铁卫的存在，这是东华国对大臣的一种保护，算是朝廷的福利。    比如说，庆宁府知府身边，就没有铁卫……他不够资格，可是他的上级浮山郡郡守，身边应该有十名铁卫，就算偶尔有缺额，很快也会被补齐。    田家只是地方豪强，甚至可以说是个乡下小家族，子弟们眼力有限，辨认了好久，才发现郡兵中居然夹杂了铁卫。    按说虞家人的眼力，应该比田家强点，不过目前虞家只剩下七八个人了，连虞正清都离开了，做主的是虞二少爷，修为最高的，倒是一名高阶武师修为的客卿。    虞二少爷不怎么跟冯君联系，今天也没来通消息。    田阳猊愁眉苦脸地表示：有铁卫的话，咱还真的不好冒犯，发生什么也只能忍着。    不想忍的话，可以跑，但是绝对不能反抗――这可是东华国皇家和朝廷的脸面。    冯君倒是不怎么害怕，先天都杀了俩，铁卫又怎么样？所以他淡淡地表示，咱静观其变。    大概是中午时分，那一行人来到了止戈山，直奔冯君的小院而来。    这些人距离小院还有十余里的时候，先头部队就已经抵达了小院。    之所以说是先头部队，因为打头的除了有一名铁卫，还有五名郡兵和两名差役。    冯君见到有郡兵出现，忍不住暗暗摇头：田家这情报能力，还有待加强啊。    殊不知，这是他误会了，东华国的惯例是，有铁卫的地方，十有八九会有其他的护卫力量，这不是连差役都来了？    田家子弟虽然对铁卫战战兢兢，还是得硬着头皮上前发问，“敢问诸位前来，有什么事情吗？”    那两名差役是止戈本地人，平日里跟田家子弟还有往来，不过这时候却是正色回答，“莫要多问，有贵人前来，须征用你们的院落一用，赶紧腾出来。”    田家子弟闻言大惊失色，心知今天的事情，无论如何也小不了，只能咬牙回答，“我们也是受雇于人，帮着做些杂活儿，实在不便替主家答应。”    一名差役悄悄地使个眼色，口中却是厉喝，“你做不得主，还不速速去告知能做主的人？”    田家子弟心一横，正色发话，“要告知主家，也得知道贵人的来历才行……差大哥见谅。”    对田家人来说，拥有铁卫的贵人固然尊贵，但是能连杀两名先天的神医，身份也不会差到哪里去，你不曾亮明身份，就想征用神医的院落？    “玛德，”刚才使眼色的差役见状，忍不住破口大骂，“贵人身份，又岂是你能知道的？”    一边大骂，他一边小心地看那名铁卫的脸色――别看他是爆粗口，其实是在保护对方。    铁卫的脸上没什么表情――这种事情不在他的职责范围，他也懒得关心。    田家子弟却是不卑不亢地回答，“也许我不配知道，但是向主家汇报，却不能没头没脑……我也只是尽自己的本分。”    “那你让开不就完了？”差役气得冷笑，没命地使眼色。    哪曾想他的话音刚落，一名郡兵脸色一变，摘下一根钢鞭，一抖手就砸向那田家子弟，口中厉喝一声，“竟然敢刺探军机，找死！”    田家子弟不敢反抗，只能身子暴退，可是对方的鞭法实在精妙，钢鞭直接脱手飞出，将人砸了一个大跟头，才又一抬手，收回了钢鞭。    合着这钢鞭的尾部，还有一根极细的索子，正握在郡兵的手中。    田家的子弟在猝不及防之下吃了大亏，口一张，一口鲜血喷了出去，“噗~”    田乐文刚刚赶到不远处，亲眼目睹了这一幕，忍不住勃然大怒，“你为什么打人？”    “滚！”这名郡兵厉喝一声，“马上腾出院落，打扫干净，否则要你们好看！”    话音刚落，只听到啪的一声闷响，这名郡兵的肩头一震，手中的钢鞭落地，紧接着，殷红的鲜血从他肩头的盔甲缝中冒了出来。    此人倒是相当悍勇，左手一捂右肩，咬牙切齿地大喊，“哪个鼠辈偷袭？”    又是啪的一声闷响，这厮胯下的马晃了两晃，栽倒在地，再也没有起来。    这位从马上跳下来一看，才发现自己的爱马额头正中，多出了一个血口子，正在汩汩地不住往外冒着鲜血。    马身缓缓侧躺下来，眼神一点一点黯淡下去，两条后腿偶尔痉挛一下，眼见是不得活了。    他的脸一沉，还待再骂，却猛然间发现，哪里有什么不对。    左右看一看，他才愕然发现，两名差役已经躲到了远处，甚至四名郡兵都跟他拉开了一些距离――很显然，他的坐骑之死，是受了池鱼之灾，谁也不想成为第二条池鱼。    这名郡兵越发地恼怒了，不过他已经意识到了，对方出手之人，也是胆大包天的，不但敢打伤郡兵，还敢杀掉军马。    所以他虽然异常愤怒，但还真不敢随便骂人了，只能四下扫视，睚眦欲裂地大喊，“动手的是谁？可有胆子站出来？”    一个声音在空中响起，淡淡的，却又不失威严，“让我站出来……凭你也配？”    这态度，正是郡兵刚才对田乐文的翻版。真可谓是报应不爽。    不过这郡兵并未纠结这一点，而是脸色一变，声色俱厉地发话，“我是前来征用房屋的，你确定要跟铁卫对抗吗？”    “周边房屋很多，”那个声音继续懒洋洋地发话，“我不接受征用，你们可以滚蛋了！”    郡兵闻言勃然大怒，“你可知道，是谁要征用你的院落吗？”    其实他已经猜到了，说话的就是那个什么所谓的神医，只不过此前他伪作不知，现在恼怒极了，忍不住脱口而出。    其实，事情发展到了眼下这一步，说破了也无所谓了。    “我不知道是谁要征用，”冯君的声音懒洋洋地响起，“刚才问你，你不肯说呀。”    “泄露了贵人的行踪，没人担得起责任，”郡兵冷笑一声发话，“你武力抗拒征用，等着被官府下狱吧！”    这话一出，空中就没有了声音，就在大家猜测，神医是不是被吓坏了的时候，空中又传出了声音，“你确定自己明白，是在招惹什么人吗？”    郡兵的脸色又是一变，他当然知道，因为不能确定冯君的真实身份，所以就连上面也没胆子拿出处理方案――真要招惹了惹不起的人呢？    所以大家只能一点一点地试探，而他之所以冲在最前面，是受同袍所托。    但是这时候，他是退不得的，只能咬牙回答，“你会后悔的，大军旦夕即至，会将你碾为齑粉。”    “我后悔不后悔，是我的事，”冯君的语气波澜不惊，“但是我要告诉你一句，再不滚蛋，我要你的小命。”    （居然又有四个萌主了，三月事务性的工作比较多，存稿日益见底，容风笑缓两天，肯定不会欠多久，至于月票，还是要求的，这是风笑加更的动力。）

正文卷 第二百五十五章 非一般的世子
    《大数据修仙》第二百五十五章 非一般的世子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百五十六章 剧情反转
    征用止戈山养马？冯君听到这话，下意识地反驳一句，“他征用他的，关我什么事！”    不过紧接着，他心里也是一阵烦躁，“老二，关门！”    随着大门被重重关上，北园伯先是一愣，然后一蹦老高，大声嚷嚷着，“阳猊你看，你看……他竟敢如此对我，竟敢如此对我！”    他可是堂堂的伯爵呀，主动上门拜访，竟然没有被请进去坐一坐！    不但没有坐，还吃了一个大大的闭门羹……门是被摔着关住的！    人家对你这样，算客气的啦，田阳猊心里暗哼，敢跟仙人摆架子，你也算独一份了。    不过他当然不能这么说，“伯爷息怒，这次怎么不见保哥儿来？”    “他被我禁足了，”北园伯强压着怒气回答，这事儿他原本不想说，但是对方刚才的行为，实在是太刺激人了，他实在无法控制自己的怒火。    “禁足？”田阳猊愕然地张大了嘴巴，“他……他做错了什么？”    “你还好意思问我？”北园伯看到对方目瞪口呆的样子，觉得火气又有点按捺不住了，“阳猊，我知道你田家底蕴差一点，但是，你总不会连是不是阵法都看不出来吧？”    “北园伯你这么说就没意思了，”田阳猊一听也火了，麻痹的，你居然敢笑话田家底蕴浅？    其实田家的底蕴还真就是不深，但越是这样的人，越忌讳别人戳伤口。    尤其是，北园伯家的底蕴也没那么深，若没有救驾一事，现在都未必赶得上田家。    所以田阳猊很犀利地反击，“我田家浅薄，保哥儿可是不浅薄，阵法是他看的，板是他拍的，价钱是他谈的……这关我田家什么事？”    其实他还想说一句，保哥儿用的都是人家自己的钱，关你这个大哥啥事？    不过这话一旦说出来，这一门亲戚就没法做了。    可是北园伯在盛怒之下，哪里顾得上考虑对方的反应？他咬牙切齿地发问，“但是告知保哥儿，院子里有套阵法的……总是你吧？”    “没错，是我，”田阳猊越发地火了，“莫非你以为，我和神医联合算计你家？”    问到最后一个字，他甚至有点想笑了，堂堂仙人，算计你一个小小的伯爵？    我呸！咋就没看出来，北园伯你也是这种自恋的货色呢？    算计我家……切，你也得有那胆子！北园伯看他一眼，面无表情地微微摇头，“田家忠义传家，既然是亲家，应该不至于做出这种事……”    顿了一顿，他又沉声发话，“可是你应该知道，阵法三要素吧？”    田阳猊已经猜到他要说什么了，心中就是一阵冷笑，但是他的脸上，却是一脸的茫然。    他摇摇头，“我田家底蕴浅薄，真不知道这个……难道保哥儿也不知道？”    保哥儿……北园伯的嘴角抽动一下，“三要素有各种解读方式，我不便多说，只告诉你一点，除了军阵，以及受到山川河流等风水影响的，能用仙晶驱动的，才叫阵法。”    说完之后，他一转身就走了，“好了，我要先去跟世子说一声。”    两人在低声交谈，完全没有发现，旁边的一株灌木后方，空气有着微微的扭曲。    等到田阳猊也离开，灌木后空间一阵扭动，显出一人来，不是别人，正是虞二少爷。    他看着北园伯离去的方向，嘴角泛起一丝冷笑，“又是一个不知变通、自以为是的蠢货……我去，好像我在骂我自己？”    他在这里低声自语，却是没想到，监控室里，一个小男孩儿正在惊恐地看着这一幕。    “姐姐！”欢欢嘴里大叫着，扭头就跑了出去。    一般来说，冯君的院子外虽然有监控，但主要是用于夜间监视，白天的话，大家想起来就看一看，想不起来就算了。    欢欢是个三岁的孩子，活泼好动求知欲旺盛，手脚有的时候比较欠这个岁数的孩子，也不能要求太多。    所以刘菲菲严厉禁止他进入监控室，她的岁数也不大，但是很清楚欢欢捣乱的后果。    欢欢不敢招惹姐姐，刚才是发现院子里在吵架，才悄悄溜进了监控室。    得益于姐姐的屡屡提醒，他也没敢随便乱动东西，就是张头张脑地看那些屏幕。    等他注意到，一个屏幕中，灌木后猛地多出一人来，真的是吓了一大跳，马上就转身狂奔了出去。    此时冯君已经进屋了，郎震也在打坐修炼他的伤势还没有好彻底。    只有邓家兄弟，在四下巡视，大白天的，还是用眼睛观察比较好一点，摄像头不太自如。    他俩也没在意这个小屁孩。    刘菲菲听弟弟说完，严厉地问了两句，确定他没有说谎，转身就去找冯君。    可惜神医已经关上门了，小女孩犹豫半天，终究是没敢上前叩门原本，欢欢就不该出现在监控室的，她再贸然打扰神医，就更不好了。    纠结半天，她还是扭头向厨房走去，算了，先做饭吧。    不过，刘菲菲不敢打扰神医，总还是有人敢打扰神医的，半个多时辰之后，田阳猊叩门，求见神医。    冯君正好有点饿了，于是将人放进来，让菲菲做饭，“咱们边吃边说。”    一般而言，他吃饭是很快的，这次也不例外，饭菜做好之后，他先大吃了一顿，吃到七分饱的时候，才端起一杯果酒来轻啜这酒是米家送的，酒精度不高，味道却是极为清醇。    见他俩开始喝酒，郎震等人就离开了，田阳猊左右看一看，压低了声音发话，“神医，你对北园伯似乎有点不满？”    “不是有点不满，是相当地不满，”冯君冷哼一声，“原本以为，他是保哥儿这种人，早知道他家是这样……哼哼。”    说句实话，他真没想到，第一个主顾家里，竟然出现了这样的变数，他本来还琢磨着，要卖第二套监控给北园伯府的。    当然，监控卖不卖，这是小事，他也不在乎这点钱，他甚至恼火到想要收回上一套。    田阳猊对他的回答并不意外，反而低声发话，“但是那你也不该激怒勇毅公世子呀。”    “激怒他又如何？”冯君不以为意地回答，然后侧过头来看他一眼，若有所思地发话，“老田你到底想说什么？”    田阳猊犹豫一下，终究还是硬着头皮发问，“神医，我所料不差的话，你这般高调行事，不知、不知……是不是想要做什么事？”    冯君闻言，再次看他一眼，然后微微颔首，“也可以这么说。”    他硬怼伯爵和公爵世子，一点余地都不留，固然是因为对方态度不好，但是同时，他是真的想搞出点事情来，好吸引别人的关注。    来到这个位面，已经有好几个月，他还是没有任何的修仙线索，甚至都不便多问别人郎震和田家人，已经将他视为仙人了，他怎么好再问这种问题？    所以，他在生存环境稳定之后，就逐步开始卖弄各种来自地球界的物品，一边收编手下拓展势力，一边彰显不凡，以期能得到修仙者的关注。    硬怼勇毅公世子和北园伯，也有利于他扬名。    关于这一点，他想得非常明白来自地球界的人，怎么可能不知道“炒作”二字？    当然，这样的炒作肯定有点风险，不过说句良心话，对方的行为，也确实激怒了他。    征用止戈山养马？我呸，这种馊点子是谁出的？    冯君不在乎对方是想养马还是养牛，问题的关键在于：他已经在周围发现了二十来块灵石！    他不知道别的地方有没有灵石，不过据保哥儿说，就连北园伯府里都没有灵石。    很显然，这东西是弥足珍贵的，止戈山的这些灵石，应该已经很难得了。    对方一旦征用了整个止戈山，带来大量的军士和军马，他还怎么愉快地拿炸药开采灵石？    世子和北园伯的所作所为，已经严重地影响了他的规划，他是不可能退让的。    田阳猊见他承认了，眼睛顿时就是一亮，“不知可否问一句……神医你想做什么事？”    冯君淡淡地看他一眼，微微摇头，“知道得太多，对你不好……嗯，这样吧，你再放出风声去，说我不会理会权贵的无理要求。”    “好的，交给我了，”田阳猊很痛快地点点头，犹豫一下，才又补充一句，“虞二少爷跟我说……你若是需要帮手，他可以帮忙提供。”    咦？冯君古怪地看他一眼，“那小丫头片子……竟然能说出这种话来？”    一时间，他真是有点啼笑皆非，当初他以为，第一个主顾北园伯府，会成为他的优质客户，哪曾想，主事人保哥儿回去就被软禁了，随后赶来的北园伯，态度极其不友善。    而一开始谈判并不怎么顺利的虞家，现在却是态度大变，竟然主动提出要求，愿意帮助他对付公爵世子和伯爵。    这种剧情反转，来得实在太快了一点，让人根本无法坦然接受。    哪怕是三流的网络写手，也编不出这种弱智桥段吧？    可是，它就这么真切地发生了……    （明天争取加更，兄弟姐妹们来点月票鼓励一下。）

正文卷 第二百五十七章 强取（一更贺盟主怀念多拉）
    田阳猊也不清楚，是什么原因，让虞二少爷发生了这么大的变化。    不过他倒是打听到了不少别的，“北园伯似乎跟顾家取得了联系。”    冯君看了他好一阵，最终冷哼一声，“你田家是个什么选择？我希望你给一句明白话。”    “我肯定向着你这一边的呀，”田阳猊急得直跺脚，“他也不过是我家姻亲，一向不怎么把田家放在眼里的，为了他我得罪你……划得来吗？”    没错，这才是最标准、最老实的答案――田家也想帮北园伯府，这个毫无疑问，但是对手是冯君的话，就太划不来了。    神医可能是仙人，这个……也不是关键，反正大头是北园伯在扛，问题的关键在于，田家已经跟神医建立起了良好的私交，这时候改弦更张，那得是多么愚蠢的人才做得出来？    冯君嘿然不语，跟田阳猊继续喝酒，直喝到夜里十点左右，他才撂下一句话，“帮我问一下，北园伯府到底是得了谁的授意，要来为难我？”    这个要求对田阳猊来说，实在有点为难，不过既然已经选边了，那只能一门心思走到黑了。    他离开的时候，已经接近零点了，本来打算打小报告的刘菲菲，已经睡着了。    第二天一大早，又有人前来小院骚扰，不是别人，正是昨天的两名差役。    两名差役拿出了公文，一本正经地表示，勇毅公有意买下止戈山，献给内廷做马场，你这里是有主荒地，我们大致估算了一下，费用应该是……    你不用跟我说费用，冯君很干脆地打断了他俩的话：抱歉了，我没打算卖！    不卖是不可能的！两名差役当即表态，他们说得很明白：整个止戈山都要献给内廷，不可能独独留下你这块地――惊扰了内廷算谁的？    冯君有心辩论一下，但是就连郎震都冲着他苦笑摇头：没用的，争不过。    皇家一般不会强夺百姓的地产，但是他们真的决定打算做什么，只要理由够充分，仙人都不好随便拦着――毕竟世俗间的事务，还要靠皇家和官府来管理。    “那我就满了两年再卖，”冯君退而求其次，“地是我今年才买下的。”    一名差役愕然地发话，“你几时买地，跟卖地又有何关系？”    “你最好还是去看一下，六款十一条，”冯君面无表情地发话，“地块两年内三易其主，视为有弊情！”    原来这东华国的开国皇帝，原本是破落户出身，老爹把家产败完了，他一度几乎饿死。    所以他对土地兼并的行为，异常痛恨。    严格来说，东华目前都是人少地多的状态，按说土地兼并不该有多么严重，不过话说回来，有熟地可以轻松兼并的话，谁又会去卖力开垦生地？    所以东华国制定了极为严谨的土地政策，一块地两年内换了三个主家，就可以认为里面有猫腻，只凭这一条政策，就能将人抓起来审问，甚至能自由心证地判刑。    冯君这块地，是得自于田家，田家从官府手里买下地，就转赠给了神医，这就是两任主人了，再卖出去的话，就破坏了规矩。    所以只要他坚持这一点，地块完全可以在两年之后再卖――这是正儿八经的政策。    两名差役平时哪里会注意这些？严格来说，上有政策下有对策，就以止戈县来说，两年内三易其主的地块多了去啦，四易五易的都有。    不过民不举官不究，只要当事双方谈妥了，就没人觉得这是问题。    久而久之，别说普通老百姓，就连官府衙门里的小吏，都不记得有这么一条规定了。    可是冯君一说出来，两个差役脸色就变了――倒不是他们确定有这一条规定，而是说，他们认为以的性质，真的可能有这么一条。    是以保护百姓的地产为主旨的，两年内土地多次易主，存在弊情的可能性太大了，从宏观上讲，也不利于官府的调控。    因为有保护百姓的性质，现在是歌舞升平时期，很少有人拿来说事，但是不管怎么说，只要这律法没有宣布废除，它就是有效的。    冯君之所以争取这两年，是因为他想在这段时间内，将灵石都开采完，挖完灵石的止戈县，对他没有半分的吸引力。    至于说玉石房子玉石院子……在地球界是个宝，在这里真的不算什么，放弃就放弃了。    事实上，就连这玉石房子，都是田家帮着造的，他所做的，不过是原谅了对方的冒犯。    两名差役不知道冯君的想法，但是对他俩来说，对方同意两年之内交易，也就算完成了任务――想要在这么大的止戈山建马场，也得好几年功夫，并不耽误正事。    所以这两位就离开了，一脸的轻松。    不过到了中午的时候，北园伯再次来到了小院门口，跟他在一起的，是止戈县的县令――至于说勇毅公世子，人家的牌子太大，在没谈妥的时候，根本就不会出现。    县太爷来了，冯君就算再不情愿，也得给对方一个面子――这可是地方上的父母官。    不过父母官的面子，也仅仅是能进入院子罢了，连进屋的资格都没有，桌椅也没有。    冯君就这么站在院子里，陪着对方聊天。    县令倒是分得清轻重，知道这是神仙打架，他掺乎不起，只是简单地表示一下：这块地是官府卖出去的，如果你担心追责，我们可以溢价回收。    溢价是地球界的说法，他的说法是，我们愿意多加五成价格回收。    冯君很干脆地表示拒绝――如果这么做的话，还有“朝廷资产流失罪”等着我。    半年不到的时间，一买一卖之间，就能获得五成收益，这罪名妥妥地可以成立。    县令将“朝廷资产流失罪”七个字咀嚼半天，站起身来告辞，同时感触颇深地表示，“看来神医不但擅长治人，也擅长治国呀。”    冯君也不送他，只是淡淡地一笑，“不为良相，便为良医……这不是很正常吗？”    县令又看他一眼，然后隐秘地冲北园伯递个眼神――伯爷，这位真的是肚子里有货啊。    他离开之后，北园伯使个眼色，他身边的护卫抖了一下手，院子里凭空多了一张椅子。    一旁的邓家兄弟见状，顿时齐齐倒吸一口凉气，眼睛也瞪得老大，“储物袋？”    北园伯施施然地坐下，也不看他们，只是淡淡地发话，“我已经说过了，你卖给老幺的，不是阵法。”    冯君不以为然地撇一撇嘴巴，然后吩咐一声，“老二，去屋里搬个椅子出来。”    邓家老二有眼色，不但搬了一张椅子出来，还搬了个茶几，拿了一个玻璃烟灰缸过来。    冯君摸出一根烟来点燃，深深地吸了一口，随手又在烟灰缸上磕一下，也不说话。    凭空搬运物资，他也做得到，但是他实在不摸对方的来意，所以并不着急卖弄――万一这厮是有目的地试探，我可不就着了丫的道儿？    反正这玻璃烟灰缸和卷烟，也是一般人没有的。    至于说给对方敬烟？那不可能――哪怕是搁在地球界，他也不会在这种情况下敬烟。    北园伯看到烟灰缸，眼睛忍不住一眯，心说这厮的好东西果然不少。    水晶之类的物事，伯爵府也有，但是还真没奢侈到可以用来磕烟灰的地步。    “冯先生果然奇物甚多，”他面无表情地发话，“你的发电机和灯具，勇毅公世子看上了，你开个价吧。”    这么直接？冯君奇怪地看他一眼，“北园伯这话，我实在听不懂，看上了，买就是了。”    北园伯也不看他，只是自说自话，“以后你要卖发电机和灯具，只能卖给世子，价格要降低一些……世子也不问你要制作方法。”    冯君闻言，忍不住冷笑一声，“他倒是想要制作方法，不是我笑话他，学得去吗？”    北园伯侧头看他一眼，“这么说，你同意了？”    “你倒是真能脑补，”冯君气得笑了起来，“我何时说过同意二字？”    “不同意也没用，”北园伯面无表情地发话，仿佛在说与己无关的事情一般，“夺你的土地和房产，不过是第一步，以你的身份，是斗不过我的，更别说勇毅公了。”    冯君听到这里，却是好奇心大起，“世子看不上警戒阵法吗？”    “那阵法屁用没有，傻子才会买，”北园伯不但在耻笑冯君，对自己的幺弟也很不留情，“伯府别的不多，就是人多，要这阵法作甚？”    顿了一顿，他又很明白地表示，“倒是这照明的一套，还颇为不俗。”    人力可以代替器械来警戒，但是再怎么努力，人的身体也不能发光。    冯君又看他一眼，“是何人唆使你来找我？我很认真地提个建议……你最好马上杀掉那厮，因为他是在害你。”    北园伯迟疑一下，还是正色发话，“没有人唆使，就是我看到了你的阵法，觉得你是在欺骗小保……没谁能欺负了我北园府，还不受到惩罚的。”    冯君似笑非笑地看着他，“就算惩罚，我也该把东西卖给保哥儿吧？干勇毅公世子何事？”

正文卷 第二百五十八章 是谁贪婪（第二更）
    冯君的这个问题，真的是犀利无比。    不过北园伯既然在此前软禁了保哥儿，就已经做好了不要脸的准备。    他非常坦率地承认，“因为我想巴结世子，想巴结天家呀。”    这么无耻的话，他居然就如此赤裸裸地说了出来，“人都有上进心的，对吧？”    冯君也不着恼，只是深深地看他一眼，“你想巴结人，自己努力便是，何必来算计我？”    “因为我手上没有罕见的宝物，”北园伯理直气壮地回答，然后又微微一笑，“还好，保哥儿的运气不错，居然能遇到你……这是老天都在助我。”    院子里的其他人，都是在目瞪口呆地看着伯爵――您这么不要脸，真的好吗？    不过很快地，北园伯就意识到了自己的失态，他深深地看冯君一眼，“不过，这也是你自找的，若不是你想要诈骗保哥儿的财物，我也不好下手。”    冯君的表情，变得怪异了起来，“这么来说……就是你在一心一意算计我，没别人？”    “我哪里有那么多闲功夫？”北园伯很不屑地表态，“是世子也看到那灯具不错，想要拿回去孝敬娘亲，顺口问了一句，才知道你竟然敢将那监视的器械叫做阵法……”    这个位面里，仙人高高在上，一般人接触不到，但是总有人能知道一些相关消息的。    世子就是这样的人，他的老爸是国公，老妈是先帝最爱的小女儿，舅舅就是当今东华公司CEO，他是权贵圈子里顶尖的二代了。    根据他浅薄的修仙知识，他认定，没有仙晶驱动的阵法，就不能称其为阵法――其实这里所指的阵法，是仙阵，不过大家习惯了仙家的避讳。    凡俗间也有阵法，但是显然，凡俗阵法不可能有如此精妙的器械，也没人听说过有这种东西，甚至在此前，大家都没听说过“发电机”三字。    分析来分析去，他就认定，搞出这个发电机的人，确实有点本事，但是千不该万不该，你不该打着阵法的旗号。    所以，他原本是想搞一套照明系统回去，后来在北园伯的提醒下，猛然间意识到：这个照明的买卖，我可以接手来做呀。    反正做这个的，是打着仙家的幌子在骗人，若阵法真的是仙晶驱动的，世子哪里敢这么算计？早就屁颠屁颠过来请安了。    北园伯在一开始，甚至有心山寨了整个系统。    不过他的幕僚终究不是吃干饭的，很快就发现，这玩意儿咱们做不了――有太多的部件，别说不知道是怎么做出来的，甚至连材料都分析不出来。    世子介绍了两个宫廷匠师过来，看了一看之后，表示爱莫能助。    既然不能山寨，那么他们能做的，就是垄断销售了。    不过保哥儿强烈地警告他哥哥：那神医之能，不是你能想得到的，你最好收敛点。    北园伯觉得，这是幼弟在夸大其词，是试图掩饰自己被骗的事实。    不过勇毅公世子也认为，稳扎稳打地试探比较好――以他皇亲国戚的身份，都看不出发电机的玄奥，甚至都没听说过，那么，最好还是谨慎一点。    所以他们最初说是买下止戈山，就是一步试探――当然，如果有必要的话，买下来也确实不算什么，又没几个钱。    结果对方一口咬定，暂时不卖土地，还搬出了《地律》来抵挡，于是北园伯亲自来试探。    总算还好，对方虽然傲气冲天，但依旧要给县令面子。    这就是说，对方并不是不怕官府，而是觉得北园伯和勇毅公距离太远，无法奈何得了他们――说起来，还是开国大帝太爱惜百姓了，把他们惯出毛病来了。    紧接着，北园伯又使出了一个手段，那就是公然使用储物袋。    严格来说，他的护卫使用的是纳物符，跟储物袋相比，纳物符的空间极小，而且使用次数有限――最好的纳物符，也只能使用九次。    可是没办法，北园伯真的没有储物袋，就算有，没有仙灵之气也打不开――最最起码，得请先天高手使用真元打开。    先天高手，世子倒是能请来，但是……对方好像擅长杀先天？    不管怎么说，北园伯不惜损耗纳物符的耐久度，也要使用一下，看起来是炫耀，真正的目的是试探――这年轻人真有储物袋的话，应该受不了这一番挑衅吧？    那么，你也把你的储物袋亮出来，给我看看？    就算没有储物袋，你总该看得出来，我没有使用仙灵之气，其实只是个纳物符吧？    如果连这一点都看不出来，那就证明你啥都不是呀。    待他认定，冯君确实不是仙人之后，马上就直截了当地表示――你的货，世子包了。    要不说冯君看起来很高调，实则不然，他的内心还是相当谨慎的，生恐被人算计了去。    这一次，他若是能表现出自己也拥有储物袋，北园伯恐怕直接就跪了，哪里还会有那么多事？    可见有些时候适当地亮一亮肌肉，真的是不错的选择。    冯君不可能明白对方的全部想法，也就没有意识到，自己没有卖弄，反倒是助长了对方的侥幸心理。    不过不管怎么说，他绝对不会接受这种逼迫。    所以他只是淡淡地一笑，“抱歉，我想卖的话，自己会卖，无须任何人帮忙。”    北园伯的脸色阴沉了下来，“看来，得使用一些手段，让神医你清醒一下了。”    冯君侧过头来，仔细打量他两眼，然后非常认真地发话，“我若是你，会在说这话之前，仔细地考虑一下，有些事情一旦做了，后悔就晚了。”    我已经仔细考虑过了，试探都是一步一步来的！北园伯不屑地笑一笑。    然而，当他看到对方一本正经的样子，还是忍不住说一句，“不要以为有《地律》，你就可以高枕无忧，信不信官府可以直接罚没你的田土？年轻人做事，不要那么冲动。”    “是吗？”冯君的眉头一扬，饶有兴趣地发问，“我很好奇，你用什么理由罚没？”    说实话，他真不在乎这点田地，若是将灵石都采完，哪怕对方不催，他都要去四处游历，寻找新的灵石和修仙机缘了。    不过他还是很有兴趣知道，对方打算采用什么样的手段来为难自己。    北园伯笑一笑，信心满满地发话，“理由随便就找得出来，别的不说……你这里收购滑石的银元，好像都是新铸的吧？似乎非常精美呀。”    他既然打听过冯君，当然就要了解很多东西，然后就有人反映，神医拿出来的银元，精美到令人惊讶。    他也弄到了几块银元，托人分析一下，发现跟官铸银元，似乎有极为细微的差别，尤其是银元的成色，比官铸的好像还强一些。    私铸钱币，在东华国是大罪――其实在哪个国家都是大罪，不过银元是本位货币，朝廷主要提防的，是以次充好，在银元里掺杂其他东西。    谁若是以更好的成色来铸造银元，朝廷基本上不会去理睬――你银子多，只管折腾好了。    当然，若是北园伯和勇毅公世子发力，一定要追查，那也不是不可以，铸币权可不是随便什么人都能拥有的。    冯君听到这话，却是不以为意地一笑，“只要是银元，我看着都精美，世子想要强买我的东西，不也是因为喜欢银元的精美吗？”    他是在偷换概念，不过他对银元，还真不是很担心，因为他非常明白，自己拿过来的大工业时代的银元，铸造没有问题，成色更没有问题。    唯一可虑的，就是这种簇新而且精美的银元，他拥有太多了，这个不太合理。    不过这也不算什么事，他将银元送回去，找人做旧一下就行了。    然而他的漫不经心，终于是激怒了北园伯，伯爵怒气冲冲地站起身来，“这个时候了，你还敢攻击世子……看来是该让你好好开开眼了。”    “总之，我是劝你三思而后行，”冯君一抬手，碾熄了烟头，然后呲牙一笑，“上一次死的是马，下一次死的可能是人了。”    北园伯抬脚向门口走去，“我对你已经仁至义尽了，是你太过冥顽不灵。”    冯君放声大笑，“哈哈，那你只管放马过来，我真的不介意教你做人！”    护卫见状，抬手收起椅子，小心看他一眼，然后也匆匆离开。    北园伯看似怒气冲冲地出来了，走出四五百米之后，才沉声发问，“你再次使用纳物符，那厮是什么反应？”    护卫此刻已经追了上来，闻言思索一下，才沉声回答，“他仿佛……没有看到一般。”    “啧，”北园伯一嘬牙花子，眉头缓缓皱了起来，良久才轻叹一声，“这厮若不是如此贪婪，原本也是可以合作一下的。”    他并没有检讨己方的贪婪，反而是觉得，错误都在冯君身上。    他丝毫不觉得，自己冤枉了对方――就那么小小的一些物品，连一个房间都堆不满，就敢跟幼弟要两千两黄金，还不许搞价？    是谁给了你的胆子，敢对北园伯府这么做？这不算贪婪的话，还有什么能叫贪婪？

正文卷 第二百五十九章 仙家消息（三更求月票）
    北园伯前脚离开，后脚田阳猊就来了，这种行为，颇有点跟北园伯府划清界限的意思。    既然是这样，冯君不介意把谈话结果重复一遍，并且表示，估计马上要做一场了，你田家有点心理准备，让无关人等撤得远一点吧。    田阳猊倒也不逞强，说老弱妇孺我会撤走，但是最精壮的武者，我会留下来。    他的话说得很直白，“我田家此刻全部撤离的话，容易造成你众叛亲离的样子，这也是他们想要达到的……神医且放心，只要不涉及谋逆，田家子弟不怕任何牺牲。”    冯君想一想之后，皱着眉头发问，“他们非要污蔑我私下铸币的话，该如何应对？”    “无妨的，”田阳猊不以为然地摆一摆手。    神医拿出的银元，他早就发现了蹊跷，不过那真的不是什么事。    在他看来，银子成色才是最关键的，“大不了以后用银锭结算，不过是秤着麻烦一些。”    冯君沉吟一阵，方始缓缓发话，“你记得告诉你家子弟，若是我要你们离开，一定要跑得远远的，越快越好……免得被波及。”    田阳猊连连点头，他对某人的大招印象极为深刻，上一次，田家子弟隔了半里多地，都差点被石块击伤。    聊了一阵之后，虞二少爷也来求见，而且态度明确地表示，如果你需要帮忙的话，我可以派人进驻这个小院，协助防守。    听到这话，冯君忍不住再次生出感慨之心，当初的虞二少爷，是很看不起自己售卖的东西的，到最后，虞家也才换了三台发电机，价值六百两黄金。    正经是伯爵府的保哥儿，拍板果断出手阔绰，非常干脆地签下了两千两黄金的大单。    然而这一转眼之间，就亲疏易位，怎么能不让人感慨万分？    不过无论如何，他是不会答应虞家人进入小院协助防守的。    虞二少爷一向比较趾高气扬的脸上，竟然露出了一丝……失落的表情？    冯君没有多想，而是非常认真地表示：这一次我只能被动防御，院子里不能留太多的人。    事实也是如此，冯某人虽然自命讲究人，但是做事绝对不迂腐，不会一定等到自己吃了亏，才想起来要还手。    只要对方表示出了足够的恶意，先发制人这种事……他也会做呀。    不过非常遗憾的是，那俩家伙身边，不但有自己的护卫，还有军队在守护。    甚至还有御林军的铁卫。    光有军队的话，倒也还有可乘之机，东华国的军营，偶尔也会出乱子，可更坑的是，浮山郡的官员也知道，有俩大佬来了，郡里府里都派了人来招呼，县城更是不用说。    这种情况下，冯君若是还想着什么先发制人的话，那基本上就是自绝于东华了。    公爵世子不算可怕，伯爵也不可怕，军队和地方官员依旧不可怕，可是当他们组成在一起，那是什么？那是朝廷的体制。    体制的力量，才是最可怕的！    如果冯君还想在这个位面生存，还想寻找修仙的机缘，那他就不能主动出手。    虞二少爷略带失望地告辞而去，菲菲却是拽着欢欢走了过来。    小男孩用幼稚的声音，非常肯定地表示，“是他，就是这个人！”    冯君的额头，冒起一个大大的问号，“？”    当他听明白原委之后，整个人都愣住了。    良久，他才抽动一下嘴角，不可置信地发问，“你是说他……会隐身？”    这可是捡到宝了，绝对是跟仙家有关的术法。    以他对武者的了解，就算是先天高手，也不可能会这个。    就在这时，一扇房门打开，郎震从里面走了出来，“也许……是隐身符？”    他不是有意偷听，而是就在房间里疗伤，耳力又不错，稍微用一用心就能听到。    冯君则是直接来到了监控室，急切地发问，“什么时候的事情？”    他这里的监控，是有录像的，卖给保哥儿的那套没有――反正北园伯府不缺人手，二十四小时盯着屏幕就行了，既然主要目的是警戒，要录像功能做什么？又得花钱。    好吧，他不提供录像的最主要原因，是因为想解释清楚这些，需要花费不少口舌。    在一个落后的、信息不通畅的农耕社会里，搞科普绝对会令任何人痛不欲生。    郎震他们倒是知道，自家监控有录像功能，但是……也很少看到神医施展。    冯君来回调整了一下，终于找到了相关时间段，看到了监控里悄然现身的虞二少爷。    清楚地看了过程之后，他并没有说话，思索了一阵，又去查看此前的录像，“这家伙什么时候开始隐身的？”    虞二少爷隐身的时候也不算太早，原来他本人是在周围闲逛，时不时地看一眼院门，直到北园伯等人策马而来，他犹豫一下，才隐起了身形。    冯君看一眼郎震，“这是使用隐身符的效果吗？”    “不知道，我没见过隐身符，只是听说过，”独狼摇摇头，又看冯君一眼，好奇地发问，“你看不出来？”    “我也没见过，”冯君摇摇头，老实地回答，对着郎震，有时候他并不介意说出点实情，因为这样会显得更真实――就算修仙的人，也不可能万事都清楚。    反正老郎这家伙脑洞大，让丫自行脑补就是了。    果不其然，郎震真没计较这个答案，闻言他点点头，“倒也是，我看虞二少爷似乎也是普通武者，没有仙气的话……他也只能使用符。”    “你这话真的提醒了我，”冯君一拍大腿，“没错，虞二少爷不是修仙者。”    对于这一点，他还是相当肯定的，毕竟前一阵他才通过“附近的人”观察过那位，发现虞二少爷是女人，却没有发现任何修仙者的属性。    独狼点点头，心说我就知道，你肯定能判断出修仙者来，这种情况下，你都想不到对方是用了隐身符，这还真是……够粗疏的。    仙人对上凡人，果然是不够用心吖……    虞二少爷回到营地，一路上都是闷闷不乐的样子，不过当他来到自己的房间附近时，猛地眼睛一亮，然后骤然加速，冲进了房门，“姐……你来了？”    房间里，站立着一个跟他面貌相同的年轻人，乍一看，简直是一个模子里刻出来的。    外人从来不知道，虞家二少爷，其实是两个女孩儿，双胞胎姊妹。    冯君当初发现虞二少爷换人了，这感觉是绝对敏锐，但是他因为发现了对方的女儿身，就要借此认定，后来的虞二少爷是西贝货，这理由就实在有点不过关。    其实两个虞二少爷，都是女人！    不过这俩的气质，却是截然不同，冯君若在此地，大概只凭着气场就能确定，屋里的这位，才是此前在船上的那位。    做姐姐的，真的要稳重很多，她淡淡地一笑，“二伯屡次三番地说，此人言行大有深意，居然用缘来解释阴阳，而不是相辅相成……绝缘便可阻绝阴阳，我特来听一听他的高论。”    其实她的想法不限于此，做为双生姐妹，她一出生，就被仙家接引走了，因为要斩尘缘，虞家又不想让人知道，自家的后人有仙缘，为了避免纷扰，所以才整出一个“虞二少爷”。    但是做姐姐的，暂时无法斩却尘缘，她跟妹妹心有感应，无论如何斩不断的。    更重要的是，接引她的仙人说了，在娘胎里的时候，她从妹妹那里，争夺了太多的先天之气，导致她出生的时候紫府充盈，具备了直接接触仙道的资质。    而她的妹妹就比较惨了，先天不足，否则的话，不可能双生姐妹一个能修仙，一个不能。    所以做姐姐的，对做妹妹的是有愧疚的。    不过好在她一出生就被接引走了，虞家对于准仙人的同胞妹妹，当然也要大力照顾，各种滋补药品不住地堆过来，她后天的发展，也是相当不错的。    虞家对于做妹妹的有多照顾，只看虞正清的反应就知道，那可是车马行的主事人，虞二少爷当着他，却敢随心所欲地插话，他也只能干看着。    换个虞家子弟试一试？别说是女孩儿了，哪怕是男孩儿，是虞家下一代领军人物虞平和，也不敢在虞正清面前如此放肆。    事实上，按理来说，这一次虞正清来交易，最该跟着来的就是虞平和，此人已经是初阶武师巅峰，马上就要晋阶中阶，这是家族未来的核心之一，也该跟外界多接触接触了。    不过做姐姐的表示，这一次还是妹妹跟着来吧，她也有点独立判断能力。    别人能说啥？啥也不能说。    妹妹见了姐姐，很是开心，“那个神医，还真的有点门道，居然一点都不怕勇毅公……我都被那个世子吓了一大跳，想了好久，才决定出手帮他。”    须知那可是公爵，仅次于皇家的存在，她能决定帮助冯君，也是鼓足了勇气。    “这个你无须担心，”做姐姐的出声安慰她，“我已经来了，公爵世子又如何？”    “可是……”做妹妹的犹豫一下，愁眉苦脸地发话，“可是那厮拒绝了我。”    （三更到，大声召唤月票。）

正文卷 又见三更，风笑一直在努力
三月份，风笑事务性的工作很多。    什么叫事务性的工作？就是重复的、枯燥的、很耽误时间的工作。    没有人喜欢事务性工作，但它又是不得不做的。    这些事情，严重地影响了风笑的码字，老实说，这个月码得没有更得多，可怜我的存稿吖。    怪不得有人说，每一个网络作者，都是堕入凡间的天使，风笑深以为然。    如风笑这般年少帅气的小哥哥，本来应该是“当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招”的画风才对的嘛……    可是现在，偏偏要靠才华吃饭……心好痛。    想到还欠三个萌主的加更，心就更痛了。    不过想到加更可以得到更多的月票和推荐票，心就不那么痛了。    嗯，订阅也会增加，有点小开森。    怯怯地问一句，大家应该会积极订阅和投票，大力支持风笑……的吧？

正文卷 第二百六十章 挑战
    “拒绝了你？”做姐姐的眉头一扬，不解地发问，“没可能吧？是你又耍小孩脾气了？”    “我做正事也很强的好不好？”做妹妹的不答应了，别人怕她这个仙人姐姐，她可是不怎么害怕，“他表示谢意了，不过不让我派人进那破院子防守。”    “这不是正常吗？”做姐姐的闻言，笑了起来，“以他动辄诛杀先天的实力，你们距离他太近的话，很容易被误伤。”    “我就是有点不服气，”做妹妹的气呼呼地发话，然后她眼珠一转，“姐，那个家伙，到底是不是仙……跟你一样？”    “如此有恃无恐，十有八九吧，他又不是傻瓜，”做姐姐的笑一笑，“你不看田家都已经开始撤离老幼了吗？田阳猊那老狐狸，都打算在此人身上下重注了。”    “唉，田七叔估计也知道一些内情，可惜二伯不在，”做妹妹的郁闷地叹口气。    不过下一刻，她又斜睥姐姐一眼，小声地发问，“要不我去问一问？”    “别胡闹，”做姐姐的呵斥她，“你只是虞二少爷，没资格跟田阳猊平起平坐。”    她是入了仙道的，但是目前修为低微，虞家将消息遮蔽得很紧，也是应有之意。    做妹妹的有点着急了，“可是这么一来，大战咱们就未必插得上手了呀。”    姐姐淡淡地看她一眼，“为何一定要插手？你记住了，对我来说，你的安危才是第一位的，其他的……就都是浮云了。”    两人正在说话，外面有人大声禀报，“二少爷，北园伯派人来请。”    “婉拒了吧，二伯又不在，我这做小辈的，做不了主，”做妹妹的淡淡地发话，“北园伯有什么事，也是该找田家商量的吧？”    别看她行事比较随心所欲，可是在大事上，还真不会任性。    真当虞家跟冯君联手，是她一个人能做出的决定？别逗了，虞正清带领大部分人离开，说是护送发电机――虽然虞家确实有此需求，但是最重要的目的，还是撇清干系。    二少爷跟冯君联手，就算失败了，虞家也承担得起责任，无非是一个不懂事的孩子做出的决定，没必要太过叫真吧？    当然，谁想找二少爷的碴儿，虞家也不会在意――反正你们考虑清楚，二少爷是两个人！    门外的人走了，不多时又回转来，“伯爷府的人说，希望我们尽快离开这里，免得误伤。”    “这不是他朱家的地盘，虞家也不是他的附庸，”做姐姐的有点忍不住了，“想要对虞家指手画脚，等他成了这片地方的主人再说！”    听说虞家和田家都没有离开的意思，北园伯的眉头皱做了一团，“这个情况，还真是有点怪异，他们哪里来的这种胆子？要不……我再试探一下？”    世子正搂着美女喝酒，闻言不耐烦地发话，“反正你抓紧，母亲的大寿没多久了，你可不要愧对了我的信任。”    他买发电机，主要是为了贺寿，打算在寿宴上卖弄一下，他甚至还打算多买几套，让母亲来打赏贺寿的人。    见到这神奇的东西，想必很多人会动心吧？那么他下一步借此赚钱，也就容易很多了。    北园伯心里不踏实，但是当他发现，世子确实不耐烦了之后，很快就开始调整反感，并且做出相应的安排。    当天晚上不太寂静，凌晨时分，院门里传出“噗噗”两声轻响，然后就再度无声。    来刺探的是两个小毛贼，估计是不清楚摄像头还有夜视功能，结果被毫不留情地击毙。    监控室里的邓老二不屑地撇一撇嘴，“这尼玛……是傻的吧，连这都不打听清楚？”    倒是郎震的脸色不太好，“我去拎尸体回来，此事估计……还有文章。”    果不其然，第二天十点钟左右，有郡兵前来交涉，说是昨晚两名同袍走失，不知道你们见过这两人没有？    郎震表示，我们确实击杀了两人，不过他们身上，穿的可不是军服，而且他们是半夜三更时分，私下进入了我们的地盘。    按道理来说，冯君可以一口否认，先将这两具尸体藏到现代社会，等风声小一点再搬运回来――无论如何，那边销毁尸体更难一些。    不过冯君是真的不想暴露自己的相关能力，他甚至认为，这两人的送命，都有可能是对方下的套子，若是他反应过度，很可能正合对方的心思。    至于说对方会存在何等心思？可能性实在太多了，就不一一列举了，省得别人说灌水。    反正他是认了――我杀的人我认。    只要能一口咬定，对方进入了自己的领地，那么杀人也就杀了，他不怕打嘴皮子官司。    东华国没有私人财产神圣不可侵犯一说，不过这种说法，大抵也只是一种立场，只要没有那种“毒死小偷，主人要入刑”的脑残理念，冯君还是有抗争余地的。    不过北园伯并没有给他太多腾挪空间，半个小时之后，两名高阶武师相伴来到小院门口。    隔着院子，这两人自我介绍一下，一个是北园伯的供奉，一个是勇毅公的客卿。    北园伯供奉是一个高壮中年人，他大声发话，“杀人偿命欠债还钱，王某也曾是军中一员，看到同袍惨死，特来讨个公道，贼子可敢一战？”    院子传来懒洋洋的声音，“你可知道，有贼人夜入我家？”    “左右不过是误入！”此人大声回答，“夜色黑暗，迷路乃是常事，倒是阁下心狠手辣，不给人半点活路。”    这就是睁着眼睛说瞎话了，夜里容易迷路，这个不假，但是冯君的院子灯火辉煌，彻夜不关灯，这种情况下，谁迷得了路？    就算不知道该往哪儿走，也不该往灯火最集中的敌对方走吧？    冯君知道戏肉来了，他手中先天都死了两个，这高阶武师如此有恃无恐，当是有说法。    所以他也不跟这厮叫真，而是问一句，“你这是一心求死，是吧？”    “公平一战，死生寻常事，”高壮汉子淡淡地发话，“不过阁下武力高超，我又邀了一位好友助拳，想来你也是不怕的。”    严格来说，武者以多打少，是一件很耻辱的事情，但是对手对你的评价高，又这么跟你商量，倒也不算太无耻――觉得不公平，你可以拒绝的。    从某种角度上来讲，这是褒奖，是对手对你实力的一种认可。    “怕啊，我怎么不怕？”冯君笑着发话，“万一把你俩再杀了，岂不是又要出现两个先天，来寻我的麻烦？”    两名高阶武师对视一眼，勇毅公的客卿高声发话，“你若奈何得了我俩，也算我们学艺不精，此间事就此揭过。”    “没错，”高壮汉子跟着点点头，“我们不是空口白话，伯爷和世子已经请了本地县令来，作个见证。”    这个条件就相当不错了，只要冯君能赢了他俩，那两位爷字号人物会拍屁股走人。    冯君是绝对不怕这俩的，当然，他也猜得到对方肯定有手段。    不过他用“附近的人”查一查，实在看不出有什么特别不正常的地方――最多也就是那王姓高壮汉子，已经是巅峰的高阶武师，快摸到先天的门槛了。    冯君有绝对的信心收拾掉这俩，一打二也不怕，不过很显然，他不会那么痛快地答应，一来是他觉得自己有点无辜，二来也是想试探出更多的东西。    所以他冷笑一声，“揭过此间事……我凭什么要答应你？我原本就跟你们无冤无仇，你们最好搞清楚，是谁在找谁的事！”    勇毅公的客卿面无表情地发话了，“这世道，原本就没那么多为什么和凭什么，匹夫无罪怀璧其罪，我也曾经以为自己很厉害，还不是得乖乖地当勇毅公的客卿？”    冯君被这话逗得有点想笑，合着这位做国公的客卿，也是有点心不甘情不愿？    不过，对方的话，他也不可能全信，所以冷冷地驳斥，“合着我赢了以后，什么好处都没有，你们赢了，却可以随便炮制我，这么做……你俩认为公平吗？”    对方没说赢了会怎么样，但是……这还需要说吗？    勇毅公的客卿轻哼一声，声音里有浓浓的怨气，“世子能放过你，你还不知足？”    “你其实占便宜了，”高壮汉子沉声发话，“你对我俩可以全力出手，我俩可是还要尽量避免杀死你。”    这话是没错，不过这么直接点出来，他俩在战斗中，岂不是会变得被动？    院墙里沉默半天，猛地人影一闪，却是冯君从里面跳了出来，他手执一柄亮银色的厚背大刀，冷冷地发话，“在这里吗？”    “当然不是这里，”高壮汉子摇摇头，冲着一个方向一指，“三里之外，伯爷和世子都在那里等着，还有本地的官员……见证咱们公平一战。”    “公平个屁！”冯君狠狠地咒骂一声，然后提高了声音，“谁想看对战的，可以一起去啦！呃……对了，可以下注！”    他对赌博兴趣不大，不过这个时候，若不提一提赌注啥的，会不会有点……不太像主角？

正文卷 第二百六十一章 后手
    周围看热闹的人很多，只是不敢太靠近，听说即将上演对决，马上就往决斗地点跑去。    有人担心误了精彩战斗，甚至特地转头去牵马，以图占个好位置。    不过这么做的人，纯粹是瞎折腾。    需要骑马才能尽快赶到的主儿，根本就没可能看得懂三名高阶武师的对决。    然而令人感到奇怪的是，已经是高阶武者的虞二少爷，虽然没有骑马，却是坐了一辆马车，还掀起了一侧的车帘，远远地缀在后面。    田阳猊则是旗帜鲜明地站在冯君身边，跟他一起赶路，同时还低声发话，“今天这事很古怪，你要多加小心。”    这还用得着你说吗？冯君的嘴角抽动一下，然后又无所谓地笑一笑，“我还没把他俩放在眼里，倒是想看一看，那二位想玩什么。”    “反正一旦动手，你下狠手就是了，”田阳猊叹口气，无可奈何地发话，“不管怎么说，红尘里行事，多少还是得考虑一下官府的因素。”    这就是规矩的重要性，他是在提醒对方，哪怕是仙人入红尘，也不好一味强来。    等他们来到决斗场地时，这里已经聚集了近千人，场地是一里见方的一块河滩平地，有茂密的草丛和大量的鹅卵石。    平地右侧里许，有一个三四丈高的小土丘，世子和北园伯就在上面，每人坐着一把椅子，两人中间还有一个茶几，上面有茶盏若干。    他俩的周边，还坐着七八个官员，而他们的前方，则是有郡兵在列阵护卫。    看到这场景，冯君下意识地就有点排斥，他是来生死决斗的，不是让人来看耍猴戏的。    田阳猊能理解他的心情――大多数武者，将决斗看得很神圣。    但他实在是爱莫能助，只能低声发话，“我去替你讨要决斗文书。”    对方答应得再好，也是口说无凭，还是写个文书比较正规。    冯君又摸出二十来张金叶子，递给了郎震，“去坐庄，我赢一百赔一，对方赢，一赔十……一赔二十好了。”    这话委实有点嚣张，看到那黄澄澄的金叶子，有人有点跃跃欲试――真的一赔二十吗？    不过郎震接受到的信息，可不仅仅是这些，他退出了足有一里半，才停了下来，然后大声吆喝了起来，“下注啦下注啦……神医赢一百赔一，神医输一赔二十。”    不多时，虞家人走了过来，虞二少爷掀起了车帘，笑着发问，“下多少都行吗……”    注意到这一幕的，除了虞家人，还有田家人，很快地大批田家人也涌了过来。    北园伯和勇毅公世子终于注意到了这里。    世子冷笑一声，对着身边的中年男人说了一句，“一赔二十？去压两百两黄金！”    中年男人面白无须，乍一看跟太监似的，声音也细声细气，“世子，咱们没带那么多。”    国公府的黄金，也不是刮大风吹来的，他们这一次出来，是借了国公的仪仗，路上基本就不可能花钱，有的是人请客送程仪。    听到世子缺钱，马上就有人表示，我这儿有，就当给国公夫人的寿礼了。    没错，大家都知道，世子此来是为母亲筹备寿礼，而在场的人，基本上都没资格去贺寿。    但是世子表示，我身为人子，怎么可能代母亲收礼？“下一张金甲符好了。”    金甲符是用来防御的符，这东西不是天才地宝，却胜于天才地宝，是出自仙人的手笔，根本不可能有野生的出现，不需要仙气就能使用。    也就是天潢贵胄，是顶级二代国公世子，手里才会有这种东西，连北园伯府里都没有。    此物市场价也是两百两黄金，但是有价无市，有货的不差这两百，没货的想花钱也没渠道。    北园伯本来觉得，哪里有什么不对，但是世子的大手笔，一下就转移了他的注意力。    等他意识到，田家和虞家人怎么都跑到后面了？战斗已经即将开始了。    冯君接过文书，检查了一番之后，直接收了起来，隔着十余丈跟对方对峙。    “开始！”随着主持决斗的县令发出号令，冯君身形一晃，手中亮银色的长刀，就狠狠地斩向了勇毅公的客卿――这位的修为要差一点。    “咦？”世子见到这一刀，眉头就是微微一皱，“这是……准灵器？”    冯君用的刀，正是虞家交易给他的准灵器，亮银色的刀，看起来略微有点烧包，不过此刀厚重古朴，施展开来，真是说不出的堂皇大气。    “是准灵器，”北园伯微微颔首，神色也有点凝重，“这个混蛋……”    他是在骂幺弟保哥儿，北园伯是军功封爵，虽然他是袭爵的，但也算是军功世家。    他一眼就看出，冯君使出的刀法，正是家里的藏品《百战刀法》，而对方虽然气势惊人，可刀法的运用上，还是有些生疏，显然是得之不久。    除了保哥儿那个混蛋，谁能教给这人如此的刀法？    冯君看起来是率先出手，但心里其实也在暗暗冷哼：混蛋，竟然使阴招？    他的刀法虽然快，但是那高壮汉子发出的攻击更快。    此人目现异光，以一种极为诡异的闪动，吸引着对手的注意力。    冯君只晃了一眼，就觉得头脑眩晕，手脚有点不听使唤，心中忍不住大骇：迷魂眼？    迷魂眼其实是属于精神类的攻击，武师里面能掌握类似攻击的，极为稀少。    更多时候，武师们的精神攻击，是通过一些药物和声波，制造出幻觉迷惑对手。    此人相当不凡，而勇毅公的客卿，使用的居然也有声光攻击。    这厮一手持着大锤，一手持着盾牌，锤子的头，足有两个人头那么大，如果没有意外的话，应该是空心的。    最关键的是，这两件兵器并不平滑，上面有无数个细碎平面，乍一看上去，就像一大堆钻石组合起来的。    决斗时，太阳已经出来了，细碎平面反射的光芒，足以令人眼花缭乱看不分明。    偏偏地，这厮在打斗中，时不时用大锤敲击一下盾牌，发出古怪的闷响，每一声响，都能让人的气血为之一滞，继而头晕脑胀。    最恐怖的是两人联手的威力，这二位都是不能让人直视的主儿，谁做他俩的对手，还是以一敌二，痛苦程度可想而知。    冯君的战力极高，可是无法用目光捕捉对手，自然就无法造成暴击。    眨眼之间，三人就斗了二十多个回合，看到冯君兔起鹘落来去如风，竟然能稳稳地分庭抗礼，无数人忍不住暗暗感叹：神医这偌大的名头，真不是幸致。    不过……仅凭这点战斗力的话，恐怕不能接二连三地宰杀先天吧？    看到这里，世子忍不住斜睥北园伯一眼，探过头去轻声发问，“毒……没有下吗？”    北园伯端起茶杯，假意喝茶，嘴唇不动轻声回答，“可能他有虞家的解毒丸……失算了。”    “那就……”世子的眼睛一眯，目光中透出一丝阴冷。    “嗯，”北园伯轻哼一声，一手端着茶杯，一手捏出一个奇怪的手势。    众目睽睽之下，如果可以通过对决强吃对方，那是再好不过了，实在拿不下，那就只能使用变通之术了。    冯君仗着身体灵活，一边来回地跑动闪避，一边听风辨位发起攻击，心里却是在暗暗地纳闷：就这么一点小场面，以为就奈何得了我？    不管对方还有什么打算，打了这么久，他感觉到体力有点微微地下降：看来以后，还要学习一套比较好的身法才行。    不过到了现在，是不是可以摸俩手雷出来了？    他正盘算着，手雷能给对方造成什么样的困扰，猛然间心中警兆大起。    他想也不想，直接左手揣进腰间特制的口袋，那里放着一部关闭了锁屏的手机，他娴熟地点进了“附近的人”。    冯君想看一下，周围来了什么样的高手。    不过看了半天，周遭六十米之内，只有两个对战的对手，没有出现任何意外的人。    然后他又换成“周围的兵器”，也没有发现有什么碍眼的兵器――没人偷袭。    可是，我怎么会生出这种毛骨悚然的感觉呢？    肯定是有一些我不知道的事情发生了！他又想了一下，换成了“周围的金属”――金属制品都有可能对他造成伤害，哪怕不是兵器。    遗憾的是，他依旧没有发现什么。    当他换成“周围的矿石”的时候，终于猛然间发现，距离自己五十米处，竟然出现了一个异常熟悉的、紫色的光点――握草，是灵石？    他换成“周围的灵石”，再次确认一下，果不其然，就是灵石――“使用中的灵石”。    问题……肯定出现在那块灵石上面！    他退出手机，也不战斗了，身子一跃甩开对手，又是狠狠两刀，将对方逼得更远，然后才看向灵石所在的方向。    然而就这么短短的几息，空间中凭空生出了浓浓的白雾，使他不辨东西。    与此同时，观战的人群，也发出了惊呼，“握草……那白茫茫的一片是什么？”    “看不到了啊，这尼玛是谁干的？”    当然，也有人看出了名堂，“握草……居然是阵法，决斗中使用阵法，要脸不？”

正文卷 第二百六十二章 惊险（一更贺盟主破车）
    所谓决斗，其实是可以各出奇招的。    但是大多数时候，决斗者都要讲脸面的――不要脸的话，暗算人就行了，何必决斗？    所以在决斗中使用毒药，就已经是很过分的事儿了。    当然，这可以用“我是药师”之类的话来解释，勉强解释得通。    如果说“我是阵法师”，用阵法取胜，那也得用随身携带的阵盘，而不是提前布好阵势。    没有公平可言，还提什么决斗？    若是那样，说一声“我是大掌柜”，岂不是可以召唤一群小弟来帮忙了？    所以现在的情况，勇毅公和北园伯这一方，在大家看来是很无耻的。    不过很显然，地位限制了大家的想象力，上位者真的不要脸起来，那真的是从此节操是路人。    大阵一起，远处围观的人群中猛地蹿出三人来，两名高阶武师，还有一人虚虚地站在空中，竟然又是一名先天高手――奇怪，为什么要说“又”呢？    旁边有几名维持秩序的郡兵，见状迎了上去，“三位且慢……”    “滚开！”先天高手一抬手，就将两名郡兵打了两个跟头。    一名高阶武师大喊，“妙手阁复仇，闲杂人等散开，不要自误！”    围观人群闻言大哗，这种偷鸡摸狗的组织，竟然也敢冠冕堂皇地出现在人前？    妙手阁的名声，确实有些狼藉，于是众人又将目光看向那两位贵人。    北园伯和世子却是端着茶杯，看也不看那里，侧着身子轻声谈笑着什么。    其实妙手阁出现在人前，也不止三五次了，这次打着“复仇”的旗号，很明显是要为死去的夺魂刺讨回公道了。    这种私人恩怨，他俩不予理会，倒也不是完全说不过去。    两个贵人的表现，就像是晴雨表，他俩都没啥反应，其他官员更不愿意多事。    就连主持决斗的县令，也面无表情地袖手旁观――这三位，应该是贵人安排的后手吧？    不管是与不是，他是打定主意不出声。    一里半之外，田阳猊侧头看一眼郎震，询问的意思很明显：咱们要出手吗？    独狼脸上没有任何的表情，单手在腿上轻敲着，看起来很放松。    对神医最有信心的就是他了，他见证了太多次冯君的爆发。    别的不说，跟罗问道对决的那一次，跟此刻的情形，是不是很相像？    见他不着急，田阳猊也将一颗心放在了肚子里，同时用眼神安慰着自家的子弟：稍安勿躁。    田家稳定了下来，不过虞二少爷有点沉不住气，轻声发问，“姐……要出手吗？”    “莫慌，”做姐姐的轻声回答，“这点不算什么，咱俩靠近了看看，让别人不要跟着。”    其余场外众生相略过，只说那三人冲进决斗场中，在白雾的外围停下，两名高阶武师身形晃动几下，各自拉开了两百多米。    如此一来，他们三人就组成了一个等边三角形。    而中心处的一大片白雾，则是成为了三角形的内切圆。    一名高阶武师拿出一面青色小旗，开始挥动，很显然，这就是可以操控阵法的令旗。    冯君一见到白色的迷雾，心里就是微微地一沉：坏了，遇到阵法了。    他对阵法了解得不多，不过有这种异常现象，又有灵石在驱动，不是阵法还能是什么？    在世俗界，仙阵的传说不算少，虽然大多数人都是以讹传讹，但是冯君可以确定一点：阵法中绝对别有乾坤。    谁要是想着，仙阵直径只有一百多米，选个方向就能直走出去，那可就大错特错了。    而且仙阵中伏杀的手段实在太多了，盲目往外冲，那是自寻死路。    他正想着，猛地发现，眼前的白雾开始翻滚蒸腾了，仿佛在一朵白云，在近距离肆意地变幻形状，一种真实的云卷云舒的感觉。    不过很显然，现在并不是欣赏风景的时候，他反而微微地吃了一惊，“有人在操控阵势？”    操控阵势的高阶武师，动作非常娴熟，脸上也非常轻松，一副游刃有余的样子。    他们最担心的，是震慑不住现场的千余人，要知道，两名贵人的随员及陪同官员，再算上郡兵，加起来也不会超过三百人，剩下的七八百人里，有太多的闲杂人。    两名贵人没有反应，田家和虞家也没插手，剩下的数百围观者，没有了公认的主心骨，也就只能陷入一盘散沙中。    这让三个人感觉，这一次的行动，格外地轻松。    阵外没有烦心事，阵内更不可能有，这仙阵名为“氤氲困阵”，虽然据说是不怎么高级的仙阵，可也能困住仙人，至于的区区武师，那就更不用说了。    而且，布阵者能通过操控阵法，能将人逼到一块极为狭小的空间中，接下来，哪怕什么事都不用做，耗他十天半个月，阵中的人就得跪。    别说高阶武师了，就算是先天高手，这么长时间不吃东西不喝水，扛得住吗？    这阵法本身就是用来困人的，对灵石的消耗极小，持续三五个月，跟玩似的。    不过，既然是仙阵都整出来了，太容易惊动凡人了，所以这三位的打算是，尽量快地擒住冯君，结束这场闹剧。    没错，他们想的是生擒对方，想从对方口中，得知很多东西，获得丰厚的回报，若是将人逼死了，这灵石就白消耗了，实在划不来。    若是真想一门心思杀死冯君，使用仙阵未必是最好的选择，高手这么多，还有先天高手，没准设伏会更有效一些。    因为想尽快地擒人，所以他们不但驱动仙阵，还打算在半天之后，施放惑心毒粉――到了那时候，虞家的解毒丸，时效差不多也就过去了。    平心而论，对于惑心之毒，虞家的解毒丸效果一般，大家这么做，只不过为了更保险点。    至于阵中其他二人，那就顾不得考虑了――能活下来算你们命大，死了就认倒霉吧。    事实上，这二位被派出去的时候，原本就被看做可以随时放弃的筹码。    这俩身为筹码，竟然没有拼死拿下对手，惹得贵人不得不使出变通手段，本身就是大错特错了，那么，一旦被误伤，也就不要再怨天尤人了……    高阶武师手里的青色小旗，不住地上下飞舞着，阵中困人的空间，也在不住地缩小。    当然，这些变化，在阵外是看不到的，阵中的人虽然不能见物，但是通过身体的感应，能切实感受到四面八方涌来的压力。    冯君的面色有点发黑，因为他猛然间发现，自己居然进不去手机了！、    通过进出手机空间，躲过危险场面，这基本上是他最根本的保命手段了，也正是因为有这样的底牌，他才敢明知道有猫腻，却还前来应战。    手机拿在手上，附近的人却是进不去。    他连点两下，发现确实不是幻觉，心里先是一凉，又去点朋友圈列表，发现还是没动静。    愣了一愣之后，他才长叹一声，“唉，果然还是托大了。”    不过他从来都不是自暴自弃的性子，接下来他运气护身，思索到底发生了什么。    不知道思索了多久，仿佛有一个世纪那么久远，他才终于感受到了来自身体的一丝异样――体外的压力，好像不一样了？    注意到这一点，他又细细体会一下，脸上忍不住露出了笑容：果然是如此！    为什么会这么开心？因为他不愿意相信，奇遇就此离他而去――就算没了奇遇，你也应该把我这个位面盲流，遣返回原籍的吧？    从哪儿来，就回哪儿去，这难道不是通用规则吗？    然而，虽然他不愿意相信奇遇离开，可是相关的担心，总是有的，直到他感受到了来自空间的压力，才松了一口气。    空间的压力？没错，就是空间的压力，阵外有人还在没命地挥舞青色小旗。    可是冯君已经找到了手机失灵的关键原因：空间叠加导致的！    空间叠加是非常可怕的，冯君不是理科生，不过他也大致清楚类似的理论。    空间叠加会因为情况不同，导致多种后果，最严重的是空间湮灭……应该能湮灭吧？    好吧，那个说的严重了点，说个最轻微的吧――可能出现空间扰动。    没错，就是扰动，变幻的空间会相互干扰。    为了证明这一点，他平心静气，细细地感受起了周边的压力……    外面操控阵势的高阶武师，心情比较放松，身后有先天高手坐镇，可能敌对的人也不敢上前，而远处围观的人群里，敢怒不敢言的目光比比皆是。    眼睛能瞪死人吗？他很不屑地想着，有本事上前来打我呀。    这些人不敢上前！他心里非常有数，不过……哪怕上前来战，他也不怕，对阵内空间的挤压，不是必须一直坚持的，偶尔停一停也不打紧。    没错，停一停真的不要紧，就算出现一些反弹，也是极为缓慢的，随时可以镇压回去。    正经是这样的反弹，可能引起阵内武者的注意，生出不该有的侥幸心理，从而……大量消耗其体力和精气神。    想到这里，他就忍不住放缓了挥动令旗的手臂，来呀，快活呀，反正有大把时光……    错了，是……来呀，还击呀，反正你那么张狂……    （一更，贺盟主破自行车，因为章节题目有字数限制，只能简称为“破车”，我真的不是故意的，大家要相信我，对了，月票也要投给我哦。）

正文卷 第二百六十三章 惊天一炸（第二更）
    高阶武师的心态和行为，真的是可以原谅，据他所知，暂缓空间的压缩，真不算什么。    正经是他这么做，能借此消耗对方的精气神，岂不是能更快地抓住对手？    顿了一顿之后，他又挥动令旗，开始了继续压缩。    他没想到的是，就这么一停顿的功夫，冯君直接退出空间，搬了一吨zha药过来。    也许是闲得无聊，冯（zuo）君（zhe）曾经计算过zha药当量和灵石的转换。    假设一块灵石按照一万度电来算，一度电是3.6兆焦耳，一块灵石就是36G焦耳。    一公斤zha药按4.2兆焦耳来算，一吨就是4.2G的焦耳。    不过一块灵石驱动阵法，怎么还不得用三五天？按一百二十小时计算，每小时稳定输出的能量，最多也就是300兆焦耳。    就算数字有出入，有很大的出入，一块灵石每小时输出的能量，能达到一个G……算他十个G也行，这可是量级上的出入了。    一吨zha药的威力是4.2G焦耳，灵石每小时十个G的话……Zha药的威力还差着一点？哎呀，不是你们那么算的。    一小时等于多少秒？三千六百秒吧？    灵石一小时十个G，平均分配到三千六百秒，一秒才多少焦耳？作者都懒得算了！    四个G焦耳的zha药爆炸，需要几秒？平均下来一秒多少焦耳？    算了，注水注得挺爽，但也要适可而止，总之冯君认为，zha药虽然的能量可能小了点，但是瞬间爆发力够，足以助他摆脱困局，有个词叫什么来着？以点破面！    其实他有一种直觉，一百公斤的zha药，就足够炸开这个阵势了，五百颗手雷而已。    但是他心里不爽呀，我在这儿舍生忘死地打着，幕后元凶喝着茶水，优哉游哉地看戏，不吓你小子一下，我念头不通达。    反正他手上有一百吨zha药，用掉这点不算啥。    哪怕破不开阵，下次上十吨炸药不就完了？不信你还扛得住。    正经是第一次炸得不能太过，万一吓着对方了，以后想再报复，难度就要大很多了。    冯君是非常小心的，在压下延时引信之前，还特意感受一下空间的变动。    在引爆之后，万一逃不出去，那乐子可就大了……    阵外的高阶武师，有一下没一下地挥着青色的小旗，心中居然有点淡淡的遗憾：来呀，冲阵呀，你怎么就不冲呢？    他觉得通过阵法消耗对方的实力，其实也是满可取的――毕竟是能杀掉两名先天的主儿。    冯君耐心起来，那是绝对冷静的，他用了十分钟左右，感受对方的变化规律，然后特地测试了一下，在空间稳定的时候，自己能不能进入朋友列表中。    反正他的能量点原本就很充沛，最近在这个位面里，白天修炼各种技法，晚上就是休息时顺手充电，积少成多，也积累了一些能量点，用掉一些也不心疼。    事实上，现在就不是斤斤计较能量点的时候，天大地大，小命最大。    他很轻松地进入了“知心红姐”的房间，然后……就吓出一身冷汗来。    别误会，红姐的摄像头里，没有出现什么可怕的东西。    严格来说，摄像头里压根儿就没有任何东西，是黑漆漆的一片――她手机关机！    握草……冯君被这一下吓得不轻，关机的话，跟外界不能连通，那就是不走字儿呀。    万一他没有提前来测试一下，那就太坑了，朋友列表跟附近的人不同，是不能进入别人的房间的，只能退出去以后重新另选。    如果他在压下延时引信之后，进入红姐的房间，两边都不走字，炸药就永远也炸不了，除非他选择退出去，再换另一个朋友的房间。    可是退出去之后，能不能再进来，这是个天大的问题，他很可能把自己炸得粉身碎骨。    如果他不敢退出的话，会活生生饿死在红姐的房间里。    所以万事谨慎一些，真的很有必要呀。    抹掉冷汗，他选择机会，又分别去好风景和小叶子的房间走了一趟。    不是他只喜欢偷窥女生，他的朋友列表里，也不缺男性朋友，不过他总觉得，身为男人，若是没事去偷窥一个另一个男人的话……怎么感觉画风有点那啥？    小叶子……居然在卫生间自拍，而且镜子里，还能照到别的女生那啥……    这个画面，感觉是有味道的，冯君觉得自己不该过分自甘堕落。    好吧，严格来说，是好风景那边很不错，她在优哉游哉地逛街，更重要的是，她的手机连着充电宝――简直太可爱了有木有？我爱充电宝。    一切准备就绪，冯君选择一个机会，果断地压下延时引信，闪身进入了好风景的房间……    阵外，高阶武师心里还在嘀咕，怎么一点冲阵的迹象都没有呢？    这世间事，就经不住念叨，下一刻，在众目睽睽之下，那一团高达十来米、直径近两百米的白雾，微微地颤抖了一下。    “咦？”有眼尖的观众注意到了这异象，“看……”    拿着令旗的高阶武师胸口一闷，好悬一口鲜血喷出来，脸色也是为之一变：坏了！    他手握令旗，能大致感知阵中的变化，对方强力冲阵的话，他也得聚精会神地镇压。    是的，在这个过程中，他的体力也会受到一些消耗，不过跟阵中被困的人的消耗相比，那真的是不值一提。    现在阵中人猛地一冲阵，竟然令他差点喷出血来，这里面的意义细思极恐……错了，是不用细思，都能吓坏人！    但是到了这个时候，还想做出什么反应，那真的是……来不及了。    此刻大多数围观的人已经放松了下来，没啥精彩打斗，只有一大团白雾，旁边站着三个人，一个人在有气无力地挥舞小旗，另外两个纹丝不动，就连那个滞空的先天高手都落地了。    真的无聊至极，有的人甚至开始打哈欠。    就在这个时候，那先天高手猛地侧头，愕然地看向身边不远的白雾。    离着北园伯不远处，虞二少爷和一个中年男子站在一起，男子面容僵硬，仿佛带了面具一般。    也是在这一刻，男子手一动，手中蓦地多出一面盾牌来，挡在正前方。    他的另一只手，则是拽住虞二少爷，身形暴退，口中还不忘低声喝道，“小心！”    依旧是在这一刻，世子身侧的白面无须男人身子一动，挡在了他的前方，“世子小心！”    北园伯闻言，愕然地看向那团白雾。    白雾刚才微微地颤了一颤，仿佛里面出现了什么问题，但是这颤动戛然而止，感觉也没什么大不了的。    但是这中止，只持续了极短的一瞬，接下来，那白雾猛地炸裂开来，随之而来的，还有惊天动地的巨响，狂暴的气息，猛烈地向外席卷而去，仿佛山崩地裂一般。    这响声是如此之大，加上劈面而来的冲击波，现场中起码有一多半人，直接被震倒震飞。    紧挨着白雾的那三位？直接就被震得找不到了。    两名贵人的面前，有郡兵列阵防卫，但是他们距离战场比其他人又近一些，而且那些郡兵也有些松懈，没想到平静了好久，猛地出现了状况，而且是快到无法做出反应的状况。    九成的郡兵，直接被震倒，齐刷刷的，像是遇到了联合收割机的麦子。    郡兵身后的地方官员，也被震倒了绝大多数。    倒是那疑似太监的中年男子，挡在了世子前方，身体纹丝不动，衣衫被吹得猎猎作响。    北园伯也觉得胸口猛地一震，仿佛被人用大锤重重地敲了一记。    他还算好的，不远处围观的人群里，不少人被震得活生生晕了过去，还有震死的。    两名虞家二少爷原本站得比较靠前，幸亏乔装的姐姐反应快，见势不妙马上身形暴退，又举了盾牌挡在身前，后退的身形又迎合了冲击波的爆发，才侥幸躲过一劫。    饶是如此，两人落地的时候，也忍不住在地上打了两个滚。    “握草！”妹妹虞二少爷站起身来，晃一晃脑袋，破口大骂，“你丫动手不分敌友的吗？”    还好姐姐虞二少爷比较理智，她轻咳一声，放粗了声音发话，“他是从内部破阵而出，这种情况下根本无法……我去！他居然没事？”    由于过分惊讶，她最后一句话，喊得尖厉无比，居然能听出女声来。    总算还好，此刻尖叫的，不仅仅是她一个人，所以她的声音，就被淹没在一片尖叫声中。    大家为什么会尖叫呢？爆炸的余波尚存，在爆炸中心的烟尘中，一条人影就电射而出，扑向了一个方向，迅疾无比。    众目睽睽之下，人影挥动手中长刀，银光闪过，一颗头颅落地。    见到这一幕，姐姐虞二少爷愣了一愣，才低声嘀咕一句，“先诛杀仇敌……要是给我，就先捡阵法里的仙晶了。”    妹妹虞二少爷也终于确定了，能破开仙阵，而且自身还毫发无损，不是仙人还能是什么？    在她眼里，此人不但是仙人，没准还是富有的仙人，“一颗仙晶而已，咱们看得入眼，人家却未必在意。”    冯君若是此刻能听到她的话，恐怕只能报之以苦笑了：你真的想多了。

正文卷 第二百六十四章 活着离开（三更求月票）
    《大数据修仙》第二百六十四章 活着离开（三更求月票） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 三更，说一下主角人设
    写书久了，总能看到一些好玩的事情。    这本书开书不久，书评区里就有很多带节奏的评论，不过已经过去的事了，懒得再说了。    曾经有两条普通书评。    一条是“换人了吧，这文笔怎么跟刚写书的新人似的，我的风笑不可能这么白啊。”    另一条是“文笔进步了，不像以前那么干”。    有意思的，这两条截然不同的评论，居然在书评区里是挨着的，视觉效果很赞……    风笑也哭笑不得，直接截图，发在了朋友圈和微博上，点评是“啥叫众口难调？这就是了”。    前一阵，书评区里又有不少评论，说冯君太张扬了，不懂得低调，感觉就像是暴发户一样，性格不讨喜。    最近又有一种倾向，说冯君太嘴碎了，只会骂架，又觉得在修仙位面太软，太小心谨慎了，应该不服就干。    这两种倾向，跟那两条书评，何其地相像？    很显然，没有人能写出一本令所有人都能满意的书。    还有人希望，冯君能大度一点，有了修仙奇遇了，得注意身份……    风笑说一句，我笔下的主角，从来没有圣母光环，《寻情仙使》的李永生算是比较接近了，但那是风笑打算试水影视的人设。    影视的受众，和网络的受众，没有多少重合率，主角人设也是不同的，把李永生写成那样的性格，只是因为打算试水影视。    风笑的主角，从来都是草根性格，没有贵族情怀，远离圣母。    但是不圣母，不代表就要无脑热血，开拓一个位面，没有无所不知的系统提醒，谨慎点不为过吧？像今天的章节就写得很明白了，他差点躲进了一个关机的手机里。    可能的意外实在太多了，生命只有一次，为不值得的事情冒天大的危险，合理吗？    风笑觉得这么写，符合人设。    至于有人说，修仙应该如何如何写的，那真不好意思，风笑有自己的全盘考虑。    写了差不多又快一千字了，算，我还得码字去呢。    对了，月票还是要求的，嗯，还有正版订阅，风笑也要，另外，推荐票是免费的哦。

正文卷 第二百六十五章 谁脾气大
    冯君闻言，却是冷笑一声，“你觉得，我像是个缺钱的人吗？”    世子的嘴角又抽动一下，不要钱，这就难办了啊。    他其实也听说了，对方很在意各种功法和天才地宝。    不过非常遗憾的是，这些东西……他手上有限得很。    不是勇毅公府没有，而是他没有――只要他有所需求，从库房拿就是了，谁还能不给？    严格来说，在勇毅公世子的心里，已经把自己视为准国公了。    他在外面得了什么孝敬，只要是用不着的，他就安排人，直接入了公账。    反正将来整个国公府都是他的，他现在藏私，也真没啥意思，不如先积攒些贡献度。    他犹豫一下，再度发话，“那我用天才地宝或者功法支付，你看如何？”    “你从我手上，起码打算获得万两黄金，”冯君开始算细账，一边说，他一边虎视眈眈地盯着对方，以防对方打马虎眼，“这一点，你打算否认吗？”    一套照明系统，对方打算赚一百两黄金的话，万两黄金，也不过是一百套系统的利润。    这样的系统，冯君的定价是两百两黄金，价格虽然高了点，消费得起的人不多，但是仅仅虞家就买了三套，偌大的东华国，卖个几千套，跟玩似的吧？    世子不打算否认，事实上，他已经打算好了，在独家经营的同时追求暴利，而且还要细水长流，他的目标是……每年赚起码万两黄金。    别看他现在拿不出万两黄金，可是要说花，每年他的花销在万两黄金之上，而且还不能算是大手大脚，所以他才会着急开辟新的财源。    听了冯君的估价，他点点头，“我不否认。”    冯君也点点头，淡淡地发话，“我知道估的少了，不过这个无所谓，你谋我万两黄金，按谋一追五的话……该赔我五万两。”    这谋一追五，就相当于地球界上“假一赔十”之类的说法，也就是说你打算用不正当手段谋取一块银元，万一失手了，该赔五块银元给对方。    “谋”这个字，说得比较笼统，可以是卖假货，可以是偷，也可以是抢，只要是不正当手段就行，甚至连未遂，都可以算进“谋”里――只要对方已经开始着手实施。    你已经这么做了，只是没有得手。    冯君认为，这个理念特别好，用非法手段占据他人财物，不能只看结果，最重要的是过程，只有这么做，才能通过提高违法犯罪的成本，来打击某些人的侥幸心理。    你还要追五？世子的嘴角又抽动一下，上一个跟我这么说话的人，是怎么死的来着？    一万两黄金的估值，他也认为不算高，所以很痛快地承认，但是对方要求赔五万两黄金，那就过分了――没谁可以这么欺负勇毅公府！    不过，他也不敢强顶对方，所以只能苦笑一声，“一万两我都拿不出来，哪里来的五万？”    “这是你的事，我不管，”冯君理直气壮地表示，然后眼睛一眯，阴森森地发话，“我第二个想说的是……你坏了我的事，明白吗？”    世子的脸，在瞬间就变得刷白，他此刻最害怕听到的，就是这句话。    因为旁边有大量的无关人在围观，所以两人不能明说什么“仙人”之类的话，但是彼此心里都有数，知道因果的重点在哪里。    世子虽然在暗暗抱怨对方装逼，但那是他不敢往别的方面想――一个仙人，躲在荒郊野岭售卖一些东西，难道真的只是为了装逼吗？    说良心话，世子宁愿对方是在装逼，然而很显然，这是不可能的，没有哪个仙人会这么无聊。    也就是说，冯神医在这里的诸般行为，肯定有其目的。    对方到底抱了什么目的，世子没办法问，不过毫无疑问的是，自己这么压榨对方，从而导致对方身份暴露――哪怕是可能暴露，也肯定是坏了对方的事。    坏了仙人精心筹备的事情……这是赔钱能摆平的吗？    现在对方挑明了此事，世子也是有点小脾气的，惊讶过后有点无地自容，索性心一横，“好吧，都是我的不对，你到底要什么，明说好了。”    “咦？”冯君有点恼火，我还没发脾气，你倒开始不耐烦了？    他冷冷一笑，“那我就直说了，要仙晶……一百块！”    世子眼睛一瞪，斩钉截铁地吐出两个字来，“没有！”    “我去尼玛的！”冯君眼睛一眯，抬手就是一刀斩了过去！    他是真生气了，你算计我半天，现在还呲牙咧嘴起来了？看把你脾气大的。    冯君的脾气其实不算太好，说得好听一点叫眼里不揉沙子，受不得气，说难听一点叫任性，如果不是这样的脾气，他也不至于一度混得相当落魄。    反正他一旦恼了，就很容易发作，斩了公爵世子又怎么样？大不了我转身跑路就是了。    东华国这么大，就不信没有我的容身之处。    当然，他也不是一味的意气用事，此前他没有发作，现在却敢动手了，这里面也是有讲究的，因为就在刚才，他在众目睽睽之下，用暴力破了仙阵。    绝大多数人不知道这一结果意味着什么，但是不可能所有人都不明白。    在破解仙阵之前，冯君若是斩杀了世子，只能亡命天涯，现在他再斩杀此人，心中忐忑不安的就未必是他了。    不过想斩杀世子，也不是那么容易的，四名铁卫齐齐出手，联手挡下了他这一刀。    铁卫未必就是高手，这四人里，只有一名高阶武师，其他三人都是初阶或中阶武师。    但是这四人联手，组成了一个四象战阵，战斗力有加成，牢牢地护住了世子，半步不退。    不过两名初阶武师的脸上，也是微微一白，显然这一刀接得并不轻松。    冯君这一刀被挡下，眼中精芒一闪，狞笑着发话，“你们也想死吗？”    斩杀铁卫的性质，并不比斩杀世子轻多少――卫兵神圣，不可侵犯。    他都已经指出世子的错误所在了，铁卫还要拦截，那就是不给仙人面子了。    铁卫一般很少说话，但并不代表他们不会思考，事实上，因为常年保护各种大人物，铁卫的眼界，比绝大多数人要强――甚至强过绝大多数官员。    高阶武师的铁卫开口了，他脸上没什么表情，“抱歉，我们的任务，是无条件保护……”    脸上没有表情，不代表他心里很平静，事实上，身为铁卫，第一要务是保护好相关人，第二要务就是发起反击，争取拿下行刺者，好追查指使人之类的信息。    他居然毫无反击的意向，反而说出了“抱歉”两字，证明他也不愿意跟对面这位为敌。    “且慢！”有人高叫一声，声音极其尖厉，正是面白无须的中年男人，刚才保护世子的那位。    他冲着冯君一抱拳，恭恭敬敬地发话，“这位……大人，万事好商量，这打一场，也解决不了问题不是？”    冯君一抬手，指向面色铁青的世子，“这厮说话的语气……是在商量吗？”    世子的嘴巴动一动，却是没敢再说什么，他的脸色如此难看，不仅仅是因为生气，更重要的是，他被吓住了，他真的没想到，对方真敢一刀斩过来。    世子确实被娇惯得不轻，受不得气，火气一旦上头，根本不管许多。    ――不过就是个仙人，有啥呢？我老爸是国公老妈是公主，我也不是没见过仙人。    因为此前冯君的态度尚可，哪怕是破阵而出的时候，差点波及到他，但他也认为，那是对方在破阵时无法控制力道，出现了意外。    直到现在，他才反应过来，自己再发脾气的话，人家是真的敢下手，当着这么多人都敢！    中年人赔着笑脸，细声细气地发话，“世子年纪尚轻，见识有限，您大人有大量，何必跟一个孩子一般见识？”    二十八九的孩子？冯君心里冷哼一声，却也懒得多费口舌，“一百块仙晶，此事就算作罢。”    “仙晶……还是一百块，”中年人苦笑着一摊手，“这是真的没有啊，我就没听说过，国公府里有仙晶，那是坏规矩，要被追责的。”    仙凡之间曾经有过约定，凡人不得拥有仙晶，发现仙晶之后必须上报，仙人会以合理的价格收购，如果量大的话，没准会赐下仙缘。    这个约定有例外，比如说仙人在世俗的亲属，又比如说东华国皇族。    所以非法拥有仙晶，固然是一项罪名，不过这东西……听一听就好了，没必要太当回事。    拿保哥儿来说，他承认北园伯府没有仙晶，但是也敢对冯君说：我收仙晶，有多少要多少，价格好商量。    世子的老妈，是先帝最疼爱的小女儿，身为皇家的小公主，要是说她手上没有仙晶，估计相信的人不会很多，而勇毅公位高权重，私下收取点仙晶，也不是不可能。    不过众目睽睽之下，中年人必须坚决否认，否则都不用等别的仙人来调查，眼前这位就可以借题发挥，找国公爷的麻烦。

正文卷 第二百六十六章 任意要挟
    中年人的心里，其实是有点抱怨：这话根本不合适在这里说，若是私下说，咱们还可以商量一下，你现在这么搞，我怎么跟你商量？你不能怪我说谎，这是被你逼的。    不过凭良心说，他认为世子真不值百块仙晶，十块都不值，国公府就算有十块仙晶，估计都不太可能赔付这么多。    冯君听到他否认，却是冷笑一声，“没有仙晶？那你告诉我，阵盘里的仙晶是哪儿来的？”    中年人的嘴巴动一下，就想说那是“妙手阁的事，我怎么知道”。    不过不等他出声，冯君又是一摆手，冷冷地发话，“在你否认之前，先考虑一下后果，欺骗我会得到什么样的下场。”    凡人欺瞒仙人，只可能有一种后果，杀无赦！    中年人顿时闭嘴，他真的非常明白仙家的无情，对方一旦翻脸，世子因为家世的缘故，还有活下来的可能性，但是他这个小小的太监，是断无幸免的道理。    看到他不做声了，冯君满意地点点头，“那就这么说定了，我这里正好缺劳力，世子就留下来帮忙吧，什么时候勇毅公送来一百块仙晶，我什么时候放人。”    世子和中年人面面相觑，表情有点古怪。    倒是不远处有官员憋不住了，出声发话，“阁下有意成为良医，可知你这行为，类似于绑架勒赎？我劝阁下莫要自误。”    冯君一扭头，看到说话的人之后乐了，“原来是韩县令……你没死？”    此人正是止戈县的县令，此前还比较欣赏冯君，对神医的评价不低，今天的对决，韩县令却又是第一公证人，“开始”的命令，就是他发出的。    冯君问他死没死，是因为在他印象中，主持对决的那厮，距离阵法也就半里地多，三百米左右，似乎已经被阵法的爆炸波及，死翘翘了。    “这个……县丞受了重伤，”韩县令干咳两声，表情有点怪异，“方才有人发动阵法，本官正好内急，他自告奋勇要主持。”    他是没敢拦着那三位，说什么不公平，但是他的心里，其实很不耻这样的行为――勇毅公偌大的名头，想不到其子却是一个输不起的。    眼见神医被阵法困住，阵外三人优哉游哉游刃有余，他觉得索然无味，借口内急离开，也落个眼不见心不烦。    县丞却觉得，这是一个好的表现机会，哪怕接下来也没什么事了，还是马上接手了这活。    然后，急于表现的县丞，就被炸飞了，眼下昏迷不醒只剩下一口气，估计活不过今天。    韩县令觉得这事挺滑稽的，心里也暗自庆幸自己有点小原则，只是当着这么多同僚的面，他也不好把话说得太明白――总不能说那厮没有同情心，活该受伤吧？    不过他也真的是走到远处图清净，这边的事看得不是特别明白。    冯君对这人的印象不好也不坏，虽然丫算帮凶，但是没办法，这事情就发生在止戈县，搁给任何人当地方官，也躲不开。    所以他轻描淡写地回答，“我并未绑架此人，他若想离开，也是由他，记得欠我一百仙晶，一个月内还清便是。”    世子的脸上，涌起一片不可置信的表情，“我现在……就可以离开了？”    “当然，”冯君点点头，轻描淡写地回答，“记住了，一个月内还清。”    世子根本没把这话放在心上，他想的是，不用一个月，自己就能回到家里，到时候自然有别人跟此人打交道，至于说一百仙晶？呵呵，你真的想多了。    不过同时，他还有些说不出的遗憾……没错，就是遗憾。    好不容易碰到了一名仙人，还有了比较直接的接触――虽然这接触不太友好，人家还让自己跟在身边干活，但是这接触的机会，搁给别人也是难得的造化。    世子不喜欢干活，更不喜欢伺候人，但若是有可能得到仙缘，他倒也可以考虑委屈自己――男子汉大丈夫，只要有了奋斗的目标，卧薪尝胆不算丢人。    所以现在对方放他离开，他反倒是生出了点纠结的心思。    不过中年太监却没有世子这么傻白甜，他在很小的时候，就跟着宫女来到勇毅公府，虽然没怎么接触社会，但是他身处下层，又久在后宅，世间的丑恶也见了不少。    所以他觉得，冯君的话也许别有用意，只能再度声明，“一百仙晶是绝对不可能的！”    冯君淡淡地看他一眼，走到桌边坐下，轻描淡写地发话，“想离开，就是一百仙晶，这是你们让我开价的……老郎，给倒点茶水！”    郎震闻言过来倒茶，中年太监见他如此做派，忍不住出声问一句，“我们离开之后，国公府大概也不会接受这样的条件。”    这话问得太赤裸了，只差一句“到时候你奈我何”？    冯神医将刀放在桌上，拿出一个物事来，随便摆弄两下，然后端起茶水喝茶，喝了一阵之后，才轻描淡写地说一句，“世子是亥时出生的？这样的时辰……不太合适长子。”    世子和中年太监闻言，脸色齐齐就是一变。    这个位面也讲生辰八字，每个时辰各有利弊，没有绝对的好和不好。    长子不是不能生在亥时，但是大致来说，人们愿意图个好的口彩，长子身负着带领全家发展的重任，而亥时却是一天之中最后一个时辰。    当然，长子未必是嫡长子，还可能是庶子，这个说法不能囊括所有情况，也仅仅是口彩。    可是不管怎么说，一家的长子出生在一天中最后一个时辰，象征意义总是不太好。    然而，世子和太监的变脸，却不是因为这个理由，他们比其他人更明白话里的含义――除了极少数几个人，其他人根本不清楚世子的生辰八字。    对勇毅公的亲朋好友来说，世子的生日不是太大的秘密，除了百日、抓周之类的庆贺，每年世子过生日，府里都要搞庆祝宴会――毕竟是下一代里的第一人。    哪怕有一年世子不在家，府里没有搞宴会，也为下人们加了餐。    但是知道世子生于什么时辰的，那真的屈指可数，公爵府对外宣称的就是：世子生于辰正时分。    长子生于辰时，口彩真的不错，朝阳初升，稚嫩却势不可挡，代表着希望，终将泽及众生。    可是公爵府这么宣称，真的仅仅是因为在意口彩吗？傻瓜才会这么想。    真正的原因是：世子的生辰八字，不能让外界掌握到！这是一个有仙人的世界！    地球界没有仙人，还有所谓的大师，拿着别人的生辰八字作法，何况这里？    所以，世子和中年太监的脸色，不可能不变。    太监黑着脸发问，“大人如此说，敢问是何意？”    冯君斜睥他一眼，略带不满地发问，“你是在跟我说话吗？”    “冒犯大人了，我们先告退，”太监马上道歉，同时一拉世子，使个眼色：其他的话，现在不合适说，回头私下聊吧。    其实现在这个场合，不合适说的东西太多了，比如说：县丞马上要死了。    县丞不是吏部直接管理的官员，管辖权归郡里，很多时候郡里推荐人，上面就批了。    但是不管怎么说，这是县里的第二把手，也算是官府体系的一部分，现在马上要咽气了，这该如何跟上面解释？    除了县丞和被冯君杀死的五人，现场起码还死了十几个人，死亡人数超过了二十，是很严重的事件了――对决死两个无所谓，围观的人死了这么多，算怎么回事？    严格来说，两个家族争斗，也可能死这么多人，不算多大点事，压住不上报就是了。    但是现场这么多官员，分别来自县里、府里和郡里，甚至还有隔壁县的官员，想要压住此事，操作难度很大啊。    还有就是，现场居然出现了仙晶，而且……被人私下得了，朝廷官员竟然袖手旁观。    再有就是，郡兵也死了一个，此人向后栽倒，正好撞到身后的刀尖上。    总而言之，这件事该如何收尾，得有个章法。    冯君不管这么多，他既然冒充了仙人，就要有点仙人的派头，于是冲着人群中的北园伯勾一勾手指，“你，过来。”    北园伯是真不想上前，但是对方都直接指向他了，他也不敢装聋作哑，只能一拽身边的人，可怜兮兮地发话，“乐文，助我度过这一劫，我必有厚报。”    田乐文是真不想管他，但是不管也不行，只能叹口气，“我家的暗示还不明显吗，你怎么就不懂呢？”    北园伯也觉得委屈呀，“你们只说此人不好招惹，为什么不说得更明白一点呢？”    田乐文用看白痴一样的眼光看着对方，嘴角扯动一下，似笑非笑地发话，“我们把知道的全告诉你，然后……好让你抢我家的机缘？”    这话说得，着实令人无语，不过也是实情，机缘在前，姻亲算什么？亲兄弟也要当仁不让。    只不过区别在于，田乐文这话，也属于马后炮――在今天之前，他真不确定冯君就是仙人，甚至在有的时候，他会认为，七叔可能是着急晋阶先天，有些魔怔了。    说到这里，他抬眼四下看看，冲着田阳猊一招手，“七叔……”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百六十七章 北园服软
    北园伯最终是拖着田阳猊，跟冯君对话的。    在此之前，田家跟北园伯，基本上已经是决裂了，但是不可否认的是：姻亲就是姻亲。    好吧，这话说得有点扯淡，事实的真相是，田家太弱了，不敢把北园伯得罪死。    当初他们能不理会北园伯的召唤，一门心思跟着冯君，已经是能做出的最大的赌注了。    也正是因为是一场豪赌，所以田家的第二名高阶武师，迟迟没有现身――这是田家最后翻盘的机会，实在没办法全部押上来。    现在看来，田家是赌对了，但是他们不想把北园伯得罪死，这是家族生存的智慧。    抱上仙人的大腿，就可以无视其他人吗？那真是扯淡。    万一冯君哪一天走了呢？仙人对凡人，没有必须的义务，哪怕是那些出了仙人的家族，也不敢抱过分的期待――仙人终究是要斩尘缘的。    当然，冯君可以扫平了北园伯府之后，再行离开。    可是北园伯除了是伯爵，还是封爵体系中的一员，他的悲惨遭遇，其他封爵能无视吗？    ――我不替别人说话，到最后就没人替我说话了，这是最朴素的因果论。    所以田家虽然赌赢了，但依旧不能无视北园伯的请求。    田阳猊仗着跟冯君熟惯，站在远处冲着他招一招手，挤眉弄眼地发话，“神医，有点好东西，麻烦你过来看一看。”    冯君站起身走了过去，世子看一眼身边的太监，低声发问，“咱们此刻，是否可以离开？”    他是想多接触一下仙人，但是又怕出什么变数，也有点头疼干活。    太监摇摇头，郁郁地低声发话，“都掌握了你的生辰八字，离开……能到哪儿去？”    世子有点不服气，于是低声反驳，“他也未必就能做出什么吧？”    哪怕到了这个时候，他对自己的身份还是有点自矜，仙人虽然高高在上，但是他见仙人也不是一次两次了，不是特别的畏惧。    而且，只凭姓名、生辰八字和方位，就要作法害人性命，这种手段也没有多少仙人做得到。    太监苦笑着摇摇头，“世子，就算你敢赌，我也不敢赌呀……再说了，人家没有手段的话，何必去推算你的生辰八字？”    他不知道的是，生辰八字是石环在进化之后，开发出的新功能。    世子听他这么一说，也是叹口气，你都不敢赌，我还赌个锤子！    世子若是被人害了，太监肯定也要被公爵府处死，但是对世子而言，你丫死不死无所谓，问题的关键在于，我不想死！    所以他只能闷闷地叹口气，“看姓朱的跟他们谈得如何吧。”    田阳猊将冯君招过去，还真是有点小发现，他在现场找到了一个小葫芦，葫芦里面装着黑色的粉末，他认出这东西，正是大名鼎鼎的“惑心毒粉”。    惑心毒粉可以在空气中蒸发，化作无色无味的气体，一般人闻了之后，脑中会出现幻象，同时四肢乏力，对外界的感知能力下降，人也变得呆呆傻傻。    这东西本质上是一种致幻剂，之所以大名鼎鼎，主要是害人于无形中，不好防范，连仙人都可能着了道。    就在此时，郎震也走了过来，“神医，在一只手臂上，发现一只冰蚕丝手套。”    他打扫战场，是真的细心，先是发现先天高手身上，穿得有蛟绡软甲，然后又发现了冰蚕丝手套，这也是防御力极佳的防器，使用此物，可以空手夺白刃。    可惜的是，冰蚕丝手套再强，也挡不住无处不在的冲击波，此人拥有宝物，却还是被炸得四分五裂了。    “回头清洗一下再说吧，”冯君觉得血淋淋的，心里有点排斥，“那蛟绡软甲你穿了吧，我就奇怪了，什么时候，蛟绡软甲成了先天的标配？”    他自己身上就穿着一件蛟绡软甲，那是得自于罗问道，结果今天那位先天高手的身上，也穿着这么一件，如若不然，那厮没准也被炸成了几段。    “这蛟绡软甲，近些年确实比较多，”有人出声发话。    大家扭头一看，却是北园伯赔着笑脸解释，“据说是云梦泽连着出了四五条灵蛟，被连连猎杀……因其轻便坚固，深得先天高手的喜爱，确实几乎人手一件。”    郎震眉头一皱，厌恶地发话，“神医问你了吗？多什么的嘴！”    在场的人里，除了冯君，旁人都不便训斥北园伯，独狼只能接过这项工作了。    反正他是不怕北园伯的，正经是眼下紧跟神医，当然要有冲锋陷阵的觉悟。    北园伯被训得一愣，怔了一怔之后，脸上又挤出一副笑容，虽然看起来有点勉强，但也没啥耿耿于怀的意思。    北园伯的相貌和气势，其实是很威严的，冯君看到他这副讪讪的笑容，刻意做出的讨好的样子，就觉得这位的人设，有点崩坏了――没想到浓眉大眼的OOO，竟然也成了XX。    就在这时，虞二少爷带着一名中年男人走了过来，他嘴里大声嚷嚷着，“神医你真不仗义，弄出这么大的动静，也不知道提前说一声。”    冯君对这位，是真的印象不太好，不过此前人家一直说要帮忙，也是患难之中见真情，于是笑着回答，“郎震没有让你们靠后？”    “我是暗示他们靠后了呀，”郎震觉得自己有点冤枉，“还特地开盘接受赌注，虞二少爷也下注了呀……那还是他后来上前，我也拦不住不是？”    “我上前，也是想着关键时候搭把手，”虞二少爷看着冯君，一本正经地发话，“我真的是想帮你来的。”    冯君笑了起来，“你是担心自家发电机坏了，没人负责维修吧？”    虞二少爷气得眼睛一瞪，“你……你太过分了！”    “开个玩笑，”冯君微微一笑，然后面色一整，正色发话，“我们那是在战斗，发生任何事都是可能的，你就不该凑那么近。”    虞二少爷更生气了，大声嚷嚷起来，“我离你太远的话，万一有事，根本救不过来。”    冯君哭笑不得地摇摇头，“那还是因为你修为不够呀，如果你是先天，站得远点也行……既然修为不够，站近了就太危险。”    天公地道，他说这话只是就事论事，对方既然坦诚是打算救人，他就肯定要领情，最关键的是，他知道她也许真的有能力救人――这位可是有隐身符的。    虞二少爷觉得委屈极了，“我说大神医，你厉害，也不能随便小看别人吧？”    这话，冯君就没办法接了，只能无奈地看一看他身边的中年男子。    不过一眼看过去，他就是一怔：这是……乔装改扮过的？    他心里默默地记下了此事，然后才转头看向北园伯，冷冷地发话，“你劝过我，不管是出于什么目的，所以现在……我给你一个解释机会。”    北园伯左右看一看，为难地表示，“能不能……换个地方说话？”    田阳猊二话不说，当即出声，“田家子弟退后，该干啥就干啥去。”    他猜得到，北园伯要说一些私密话了，而且可能会比较影响形象，当然不便当着姻亲说，尤其还有众多的小辈在场。    田家子弟闻言纷纷离开，甚至连田乐文都走了，只留下了族老本人。    郎震和虞二少爷却没理会他的话，只是看着冯君：我们需要走吗？    冯君也知道，这厮要说点辛秘了，不过他真的不介意别人旁听。    当初你对我趾高气扬的时候，考虑过我的感受吗？    既然没有，我又何必考虑你的感受？尊重是相互的，而不是单方面的。    北园伯见周围站的这几位没有离开的意思，冯君也没有反应，只能叹口气，沉重地发话，“神医，我也是被人骗了，自不量力地想借此巴结上勇毅公……但是我真没想把你如何。”    冯君面无表情地看着他，没有任何的反应。    倒是郎震的眉头一皱，不耐烦地发话，“经过，神医要听的是经过，你觉得……现在我们有兴趣听你的态度吗？让整个过程自己说话。”    北园伯的嘴角抽动一下，面无表情地看着这个独臂的中年人，心中有些不悦。    这种身有残疾的老兵，在他的前半生中，见得实在太多了，小小的初阶武师，谁给你的胆子，敢跟本伯这么说话？    郎震感受到了来自伯爵的怨恨，但是他毫不在意――这点压力都扛不住，也配做独狼？    他反而面无表情地做出了提示，“你应该明白，胡说八道的后果……别说我没有提醒过你。当然，如果你认为自己胆子够大，可以试一下，能不能骗过神医。”    这个提示，让北园伯彻底地清醒了过来：别看他身为伯爵，一旦惹恼了仙人，很有可能被直接抹杀，而朝廷不会做出任何的反应。    没错，对仙人来说，伯爵和平民，没有多大的区别――倒是勇毅公，身份可以算尊贵一些。    于是他调整一下心情，冲着独狼一拱手，和颜悦色地发话，“多谢阁下提醒，我已经错过一次了，当然不会再错第二次……”

正文卷 第二百六十八章 先天机缘
    自打保哥儿开始安装灯具系统的时候，北园伯府就炸锅了。    保哥儿是老北园伯的幼子，从小就比较任性，后来就算分产了，主掌后宅的老太太，也对他放心不下，担心他胡乱花钱，早晚会落魄。    现在主管后宅财政大权的，是北园伯的夫人，她对小叔子平日里的行为，也颇有微词，觉得他不会过日子，不过人家花的是自己的钱，她也不能说什么。    这次小叔子花大价钱买回来的东西，惊艳是够惊艳了，但是……也太贵了吧？    保哥儿的夫人都有点受不了，跟伯爵夫人抱怨：那是两千两黄金呀，不给他又不行。    保哥儿的夫人说是抱怨，但也有那么一丝卖弄的意思，而伯爵夫人大度地表示，这是给家里添置东西呢，男人嘛，别把钱花在外面那些狐媚子身上就好。    她看似在劝解，一扭头就传出去了，说保哥儿的行为，弄得妯娌跑来找她哭诉。    总之就是后宅那点事儿，女人家的，没点事情做，也闲得慌不是？    所以保哥儿的工程，一开始就引来了高度关注，邓家兄弟还没离开之前，就有一拨又一拨的人前来围观。    大家无缘看到监控室，但是看到灯火辉煌的夜晚，也就足够震撼了。    东西是好东西，然而……贵也是真的贵，估计北园伯本人也不能这么败家。    北园伯这不掺乎后宅事情的主儿，也听到了风声，正好他要出门一趟，跟勇毅公的世子，张罗一下国公夫人的寿宴，正在发愁该弄些什么东西――天家的小公主，啥没见过？    于是他就前去观看了，发现挺合适，就又派人去了解情况。    结果在家门口，家里下人就遇到了一个来自庆宁府的武师，说起来还不是外人，武师是在军营里做校尉的，姓赵，后来北园伯才知道，这厮就是赵家堡的人。    赵武师当然会妖魔化冯君，将他说得极为不堪，还说妙手阁最近也在找冯君的麻烦――你们要是下手晚了，可能就轮不到啦。    后来的事情也就不用说了，北园伯打算对付冯君，保哥儿不答应，又吵又闹，结果就被软禁了起来――伯爷这么做，是经过了老太太同意的。    然后，世子路过了北园伯府，特地看了一下效果，非常地满意，于是大家直奔庆宁府而去。    当然，世子不会随便被人利用，他身为国公爷的第一顺位继承人，各种门路也多得很，不用他出面，自然有相关的人去跟其他势力沟通。    在他们来到庆宁府之后，甚至拐弯抹角地联系上了妙手阁。    妙手阁的态度很明确，他们虽然喜欢宝物，但是对发电机不感兴趣，原因也很简单，这玩意儿无法做藏品，只能拿出来贩卖获利。    对于一直藏在暗处的妙手阁来说，这样的操作，不具备现实意义。    不过他们也表示了，如果可以的话，倒是希望能顺手干掉冯君――那厮最近杀了我们不少人，还公然暴尸，我们再不做出点什么反应，不但阁里会人心不稳，也容易被人笑话。    世子派人了解这些，就是想知道冯君身后有什么难缠的主儿没有。    到最后他得出一个结论，难缠的其实就是冯君本人――毕竟那厮已经杀死两个先天了。    至于说可能遇到仙人，大家认为不会这么点儿背，尤其是冯君搞出的什么警戒阵法，更是坐实了此人跟仙人无关――不用仙晶驱动，你也好意思说是阵法？    不过大家合计一下，真想要对冯君下手，也是有点难度的，于是就找了官府的力量来压制对方――能不战而屈人之兵，是再好不过了。    结果诸般手段齐下，冯君居然硬生生地顶住了，世子想让官府采取强迫手段，可是出动地方军队攻打的话，风险实在太大――勇毅公在朝中也是有对头的。    而且地方上这些官员，让他们帮点小忙没问题，出兵的话，没人愿意担这干系。    到最后，北园伯和世子各出一名高手，跟冯君对决，看到赢不了对方，才出动最后的杀招。    没错，大家一点都没猜错，最后出场的先天高手，就是世子帮忙联系的。    不过那三位出场的时候，嘴里大喊“妙手阁办事”，倒也不是纯粹的栽赃，那氤氲困阵就出自妙手阁，还提前架设好了，可以很方便地激活。    但是妙手阁也不做亏本买卖，他们表示仙阵我们可以提供，仙晶却是没有。    世子不得已，只能咬牙提供了一块使用过的灵石。    说起来，这就是世子和妙手阁联手了，为了撇清干系，世子不但没有出面，双方又找了一个中间人――阳山顾家。    没错，最后出现的三人里，先天高手属于世子一方，摇着令旗的是妙手阁的人，另外一名高阶武师，却是阳山顾家的人。    至于接下来的事，那也就不用说了，妙手阁的仙阵被爆掉了，仙晶被冯君拿走了――世子就算再没有节操，也没有不要脸到当众讨要那块仙晶。    北园伯非常地配合，将这一切原原本本地说了出来，他认为最后出现的三人里，没有他派出的人，他就不能算彻底撕破脸皮。    没错，他是做错了很多，不过强取豪夺的事情，这个位面多了去啦，弱者就不配拥有太好的东西，而且现在……他不是后悔了吗？    冯君听得有点蛋疼，觉得这个位面的弱肉强食，实在太赤裸了一点，可是再想一想，地球界也没好到哪儿去，只不过是隐蔽了一点而已。    北园伯说完这些，再次强调一遍，自己对冯大人真的没有太大的恶意，只想求财而已，根本没有考虑过杀人，否则的话，他就不会这么操作。    郎震听得不满意了，冷笑一声，“你的意思是，换点极端手段，就伤得了神医？要不这样……给你个机会试一试？”    “我断无此意，”北园伯摇头大声发话，心中升起了无限的委屈：到了这个时候，你还说神医？丫明明是仙人来的！    大名鼎鼎的独狼，居然也能这么不要脸……    北园伯非常郑重地表示：我怎么安排，也不可能伤了神医，但是我确实没有安排任何极端手段，别的不说，起码我没有安排军士冲阵吧？    这话没毛病，别看郡兵被打倒了一片，那是猝不及防之下遇袭，而且爆炸的威力也太大了。    若是郡兵组成战阵，主动发起攻击，战斗力起码倍增，如果选对了时机，出其不意发动的话，仙人也有可能阴沟里翻船。    解释完这些之后，北园伯眼巴巴地看着冯君，等待着裁决。    冯君却是不做声，手里拿着一个平整的银色物体，一边随意地把玩，一边发怔，也不知道在想什么。    良久，他才猛地回过神来，随手收起那物事，“哦，说完了？”    北园伯点点头，也不敢说话，心中却是升起了不妙的念头：我好像没有说动此人？    冯君也没有任由他胡思乱想，而是很干脆地发问，“你愿意付出什么样的代价，让我放过你？”    北园伯沉默了，他心里很清楚，自己开不出足够好的条件。    勇毅公世子，都被这厮开口勒索五万两黄金加一百块仙晶，他就算是帮凶，起码也得出五千两黄金加十块仙晶吧？    黄金好说，虽然数额巨大，总是有地方筹措，实在不行就变卖一些家产，但是仙晶……这玩意儿去哪儿筹措去？    但是他也不敢说，让冯君开条件――人家一旦开出了条件，他想拒绝都晚了。    思索半天，他硬着头皮发话，“我愿奉上价值五千两黄金的天才地宝，还请神医看在保哥儿的份上，原谅我这一……”    “五千两？”冯君冷笑一声，毫不犹豫地打断了他的话，“是我只值五千两，还是你只值五千两？你想让我成为别人的笑话吗？”    田阳猊看得有点着急，忍不住破口大骂，“你是傻的吗？家里那些宝物，留着等下崽？”    北园伯听到这话，眼睛猛地一亮，“我家中有一株七色锦带草，可助人晋阶先天，不知神医感不感兴趣？”    锦带草是这个位面比较常见的草，通常是三色居多，人畜都可以食用，四色的也有，不过就少得多了，可以用来入药。    到了五色，那就是亚灵物了，也就人们通常说的，“四色为草，五色为宝”    六色是正儿八经的灵物，先天高手都用得着。    七色那就更难得了，比灵物还高一个等级，而且也是锦带草的上限了，天上的彩虹，也不过才是七彩，地上的锦带草，怎么能强过彩虹去？    其实故老相传，八色的锦带草还是有的，不过那时的锦带草，就成精了，除了仙人，根本就没人发现得了它。    简而言之，七色可以说是锦带草的最高形态，比灵物还高一级，尤为难得的是，此物可以助人突破武师的瓶颈，晋阶先天。    这个位面晋阶先天的方式很多，其中公认有效的方式里，七色锦带草牢牢地占据了一席之地，有太多的人通过服用它晋阶先天。    它是如此地有名，甚至很多人在晋阶先天之后，因为不想泄露自己的奥秘，也用它来当幌子，说我是服用了七色锦带草才破境的。    它的风头，不是一般的强劲。    （主角即将晋阶先天了，可这月票不见怎么涨吖，谁还有月票吗？）

正文卷 第二百六十九章 北园伯的脑补
    北园伯家里的七叶锦带草，是皇家赐下的。    这种宝物，谁家也不嫌多，一件宝物，基本就能代表一个先天高手。    北园伯也舍不得拿出来，这可以说是真正的传家宝。    不过他终究是封爵，跟普通的家族不一样。    搁给那些家族，有此一物，就能保证家族延续，哪怕家族一时衰落，终究能借此崛起。    但北园伯是身在封爵体系内的，只要不犯错，家族的延续就能保证得了，类似的宝物，没准什么时候就又出现了――比如说这一株，就是皇族赐下的。    这就像一件传世古董，普通人家视作命根子，穷途落魄时，卖掉它就有了崛起的本钱。    但是在那些大富之家里，再宝贵的古董，也不过是一件器物，该卖就卖了，大不了过了这段困顿的日子之后，再多花几倍的钱买回来就是了。    北园伯面临这样的危机，不介意拿这一株七色锦带草救急，只要他能活下来，失去的再多的财货，都有可能找回来。    他拿不准的是：对方是仙人啊，要这个有用不？    当然，神医现在看起来，是高阶武师的修为，应该需要这个东西，但是既然不走以武入道的路子，先天不先天的，区别很大吗？    他支支吾吾了半天，终于丢出这么一件好东西。    “七色锦带草？”冯君听得眼睛就是一亮，他在这里待的时间不长，但是此物的大名，他也早就听说过，一时间，他就有点心动了……哥们儿正要找路子晋阶先天。    不过，他在开口之前，还是看一眼虞二少爷身边的中年人――化了装的那位。    这位注意到了这一眼，也看他一眼，却是没有说话。    冯君犹豫一下，最终还是点点头，“这个我要了，但是……不够。”    不够好说呀，北园伯听到这话，开心得差点笑出声来，只要你答应要这个，那我再凑点别的，应该就可以交差了。    于是他压低了声音发话，“据我了解，赵家堡村中，有一处小型的玄铁矿，他们将消息封锁得很紧，我替你将那个校尉料理了，把那个矿拿下来赔偿给你……可好？”    合着北园伯在接受赵校尉告密的同时，顺便就派人来了解赵家堡的底细。    这是他做事的章法：对手的消息要打探，友军的消息，他也会打探。    他派出的人也很得力，一打探之后，心里就生出了点狐疑，这个校尉平时是不怎么关注赵家堡的，现在怎么会一门心思对付冯君？    通过仔细地观察，此人发现了一些古怪，最终了解到了这一辛秘。    须知玄铁矿的价值，还要高于银矿，赵家堡不知道什么时候发现了这个矿，根本就不敢声张，只敢私下悄悄地挖掘，然后派人去很远的异地，零散地卖掉。    北园伯得知这个消息的时候，甚至感觉有点啼笑皆非：你赵家若是不去招惹冯君，这个玄铁矿的秘密，不知道还会保守多久。    现在可好，为了贪那点小便宜，反而露出了这么一大笔财富，值得吗？    北园伯早已经盘算好了，处理完冯君的事情之后，就要跟赵家谈一谈共同开发玄铁矿的事情了――你不是不敢挖吗？我伯爵府罩着你，随便挖好了，出了问题我来处理。    他没打算给勇毅公世子留一份，这个事儿太小了，玄铁矿也不是什么罕见东西，虽然涉及了兵器制造，但是他能经营的业务，就是卖玄铁赚钱，不敢插手兵器制造。    单纯赚钱的事情，没必要告诉世子，也不符合世子的逼格。    至于说怎么跟赵家分账？那当然是三七分――伯爵府占七成。    他并不觉得自己贪婪，伯爵府跟官场的人往来，也不可能完全没有花费。    事实上北园伯认为，这样的分工合作，赵家堡也可以算是占便宜――你偷悄悄地挖玄铁，得挖到哪一年？更别说还得提心吊胆。    正经是尽快开采出来，尽早得了钱，才能大钱生小钱，才符合经营之道。    现在他在冯君面前栽了，却不认为是自己的错，反而要迁怒赵家人――如果不是你们撺掇，我至于碰这么大个钉子，损失一株七色锦带草吗？    那一处玄铁矿，起码能开采出数万斤玄铁，细算下来，比五千两黄金还要多。    冯君听到“玄铁矿”三个字，瞬间就想回起了赵二爷腰带上的玄铁牌。    所以他当下就能确定，对方不是在忽悠自己。    不过这样的条件，真的不能令他满意，他冷笑一声，“拿别人的东西做人情，这就是你朱家人的一贯做派？”    北园伯一听这话，心说坏了，我怎么忘了这个碴儿？    但是不管怎么说，单纯说财物的话，他就不怕了，于是马上表示，“您若是不喜，我再赔偿价值两千两黄金的天才地宝，算是一点小歉意……您看如何？”    冯君摸着下巴，仔细地想了想才回答，“除了这两样，我还要观看伯爵府的所有藏书，有问题吗？”    北园伯没有任何犹豫，很干脆地摇头，“没有任何问题，此事可以交给保哥儿来办。”    严格来说，藏书才是一个家族最重要的底蕴，知识的垄断，才能帮助家族更好的崛起，借阅藏书这种事，哪怕是勇毅公世子开口，他也未必答应。    但是仙人借阅，那就是另一回事了。    北园伯认为，自家的藏书虽然是万金不易，但那是对普通人而言的，这种比较低层次的知识，对仙人的意义真的不是很大。    他不知道冯君为什么会这么看重书籍，不过他很确定一点，朱家和仙人所生存的圈子，根本是不同层面的，不存在任何的竞争。    既然没有竞争，传播出去一些知识，那当然无妨，他甚至决定，让保哥儿这个败家子来操持此事――你俩不是谈得来吗？    到了这一步，冯君就可以满意了，不过他还是嘀咕一句，“赵家堡那个校尉……”    “放心，交给我了，”北园伯很干脆地回答，他对那厮的怨气，也不是一般的大，“两天之内，我必取他性命。”    对别人来说，军营里的事情比较操作，可是北园伯原本就是靠军功起家的，后辈也大力往武职发展，对军营那一套很熟，眼皮子也相当驳杂。    让一个校尉不明不白地死掉？呵呵，真的不要太简单。    不过下一刻，他又觉得哪里有什么不妥，眼珠子一转，才猛然间意识到一个问题――神医这句话的重点，是“校尉”呢，还是“赵家堡”？    没准啊，人家还在惦记玄铁矿，我却傻到以为人家真的不在乎。    到现在，他为了请求冯君放过自己，已经付出了一株七色锦带草，价值两千两黄金的天才地宝，以及开放所有藏书的代价。    再加上还要帮忙抹杀一个武师校尉，北园伯承诺的东西，已经相当不少了。    若是再加上这个矿的话，感觉就有点人心没尽了。    可是北园伯不在意，他甚至怕对方生出什么误会，前功尽弃就不好了，所以他笑着补充一句，“对了，这个玄铁矿，我是要拿下的，到时候……咱俩五五分账？”    冯君看他一眼，摇摇头，“你若喜欢，只管去抢，我可不习惯强取豪夺。”    这话说得有点假，前文说了，冯君其实没有道德洁癖，只是一个讲究人，不主动为难人。    若是别人先为难他，他并不排斥强夺对方的财物来报复――赵家堡这个矿，他可以要。    然而，他才被人强取豪夺了，转脸就把这一套施加到别人头上，不是自己打自己的脸吗？    所以他只能高傲地表示，哥是有素质的。    但是这话说给伯爵，基本跟没说一样――官场里，既当biao子又立牌坊的人还少了？    北园伯就只当听到一声屁响，心说这仙人也会假装清高？    反正他是执意要往外送份子――送了也许得不到什么好处，但是不送一定会有坏处。    于是他正色发话，“这跟强取豪夺无关，你知道的，我也不是本地人，想在此处开采玄铁矿的话，肯定要有当地人关照一二才行，我送你五成利润，是要麻烦你帮着照看一下。”    这个解释倒还有理，不过冯君装逼上瘾了，居然很矜持地摇摇头，“那你找官府中人不是更好？”    我倒不信送不出去了！北园伯的拗劲儿也上来了，他笑着发话，“今日之后，官府之人怕是也要避让着你了，何必便宜了他们？”    冯君已经心动了，但还是要矫情一下，“我有正事要做，怕是不能分心太多。”    北园伯心里苦笑一声，这种事情，何须你出面？派个独狼出面就足够了。    现在谁不知道，独狼抱上了你的大腿？他可是连我都敢骂！    反正这个股份，北园伯是送定了，“开矿、销售的事宜，都不会麻烦你的，平日里你顾得上就问一问，顾不上的话，随便派个人盯着就好，防范那些不开眼的家伙在钱财上动手脚。”    “不会耽误你做正事的，就是借你的名头，震慑一下宵小……这个名头，我当然不能白借。”

正文卷 第二百七十章 消息的封锁（求月票）
    冯君穿行两个位面，这也是第一次被人邀请，入“好汉股”。    虽然他比较讲（zhuang）究（bi），但是完全无法抗拒这种诱惑，终于半推半就地答应了――反正只是个顾问，不会影响正事的嘛。    不得不说，北园伯虽然是标准的正人君子的长相，连气场都是大气堂皇刚正不阿，可是这家伙讨好起人来，也很有一套，不知不觉就让你如沐春风，并且生不出什么讨厌的感觉。    要不他能笼络住勇毅公的世子，可见手段不是一般高明。    谈妥之后，北园伯就告退了，表示自己会尽快派保哥儿过来，完成承诺。    紧接着，就是韩县令走了过来，他似乎是已经听说了关于冯君的传言，抬手拱一拱，表情煞是怪异，“冯……这个神医，方才言语有些冲动，冒犯您了。”    “无妨，”冯君一摆手，对方真的让他恨不起来，也就懒得计较了。    韩县令可是不想就这么走了，有些事情他必须解释清楚，同时还要努力巴结对方，“此前勇毅公世子说要买地，在我看来，真是律法许可的……当然，你那块地是不该卖的。”    冯君无奈地翻个白眼，“你听我说，我真的没有追究你的意思，此事之后，大家跟以前一样，相安无事岂不是就挺好？”    “回到以前？”韩县令苦笑一声，无奈地摇摇头，低声发话，“谈何容易，回不去了……真的回不去了。”    “哪有那么多回不去的？”冯君不屑地哼一声，不过想一想，此后要被一些琐事包围，他也有点头大，于是一扬下巴，“去，你把世子给我叫过来。”    有些事情，必须正式谈谈了。    世子很快就过来了，没敢多带人，身边只有那个太监。    冯君上下打量他一眼，摸出一根烟来点着，然后吩咐田阳猊一声，“拿俩椅子过来。”    田家人反应很快，十来息时间，就拿来了两把椅子，还有一个茶几，又有人去找茶水。    冯君大喇喇地坐下来，世子见状，就向另一把椅子走去――仙人的身份是很高的，但是在场的人里，撇开仙人不算的话，他应该是身份最尊贵的。    “站住，”冯君冷冷地发话，“我让你坐了吗？”    世子扭头过来，因为羞愤，他的脸胀得通红，但是这时候，他是真的不敢随便发作了，只能嗫嚅着解释，“这两把椅子，都是我带来的。”    “我的发电机，还差点成了你的呢，”冯君冷哼一声，扭头看向一人，“这位……请坐。”    接到邀请的不是别人，正是姐姐虞二少爷，化装成中年人的那位。    她看他一眼，犹豫一下，就施施然坐了下来，当然，她的脸上看不出任何表情。    世子的脸越发地红了，甚至悄悄地攥了一下拳头，却又马上松开，生恐对方看到。    冯君也不理他，慢条斯理地抽烟，抽了几口之后，田家子弟把茶壶也拿了过来。    于是，他又拿起茶壶来喝茶，没有招呼任何人。    妹妹虞二少爷不满地看着他，却是没有说话。    冯君喝了几口茶，感觉谱儿摆得差不多了，也晾得对方差不多了，才抬起头看世子一眼，“你再跟我说一遍，这不是你的灵石？”    一边说，他一边从口袋里摸出那块暗淡的灵石，右手在空中一抛一抛的。    世子的嘴角抽动一下，心说那还真不是我的灵石，是别人托我办事，送我的半块灵石。    不过这种狡辩的话，眼下实在没有说的必要，他不想因此激怒对方。    “你看，我就知道你不敢再嘴硬了，”冯君不屑地冷笑一声，“一点担当都没有，还什么世子……要我说啊，就是狗屎！”    世子的脸涨得越发地红了，但依旧没有做声。    “不说话就以为没事了吗？”冯君又是一声冷哼，“我很好奇啊，堂堂国公府世子，竟然跟妙手阁那帮偷鸡摸狗的鼠辈勾结……你说我要是把消息传出去，别人会怎么看你？”    世子再也忍受不住了，低低地咆哮一声，“这该死的北园伯！”    这么详细的消息，只可能是北园伯刚才泄露出去的。    “看看，这就是公爵世子的尿性，”冯君不屑地哼一声，嘴角泛起一丝冷笑，“明明自己跟盗匪勾结，反而觉得曝光事情的人该死……”    他看向太监，郑重其事地发话，“我希望你向国公建议一下，这个世子真的不合适……要换，否则的话，公爵府早晚毁在他的手上。”    他可不知道，“要换”两个字，正正地戳中了世子的死穴。    世子顿时就冷静了下来，灰常地冷静，脸色也渐渐地由红转白，他深吸一口气，“我愿意补偿，如果你能告诉我，你在这里是想得到什么……也许我会有办法。”    其实刚才他已经想明白了，自己一时冲动，固然是破坏了仙人的好事，但是这仙人恋栈此处不走，绝对是有所图的。    他身为凡人，肯定不配参与仙人的事情，但是凡间有事，他身为公爵的长子，没准还能发挥一定的作用。    冯君闻言，倒是很意外地看了他一眼，这小子也不是完全的纨绔，居然懂得投其所好。    再想一想吴利民，他就心中有数了，其实大户人家培养出来的子弟，也有可取之处。    他在此处发展，束手束脚的事情太多，有个公爵世子出面，能带来很多便利。    所以他先黑着脸发话，“我有再多的打算，也被你毁掉了。”    “这个不会，”世子见对方竟然可以沟通，马上很干脆地摇摇头，又斜睥一眼那太监，试探着发话，“我已经警告过他们了，不得将此地发生的事乱传。”    冯君无奈地咂巴一下嘴巴，用看白痴一般的眼光开着对方，“警告有用吗？太祖还警告你们，不得欺凌小民呢，你做到了吗？”    世子却是直接忽略了其中的嘲讽，而是笑着回答，“大人有所不知，涉及您这样身份的人，警告还是有用的，东华出现类似的事情，也不是一次两次了。”    冯君不太信得过他的话，侧头去看郎震，递过去一个疑问的眼神。    郎震却是点点头，“他说的倒也不错，有传说的地方多了，没几个人敢找过去，官府中人都得主动辟谣，否则麻烦就大了。”    冯君想一想，也确实是这个理儿，今天能确定了他仙人身份的人虽然多，但大多都是官府的人，大多数围观的小民，都是来看热闹的。    官府的人，基本上还是要有所顾忌的，冯君自问，若自己是官员，治下出现了仙人，自己的第一反应，肯定是了解仙人的需求。    只要仙人表示，不希望把消息传出去，地方官绝对会把消息死死地按住。    没办法，谁也当不起仙人一怒，而本地的官员，离仙人太近了，是最好的出气对象。    至于有人闻听消息，前来拜师？呵呵，这个可能，不存在的！    别把地方官想得太良善了，情急之下，他们甚至可能阻绝道路，禁止别人随便出入！    不服气？不服气你强闯关卡试一试，看一看官府教你如何做人。    哪怕在地球界，睁着眼睛说瞎话的政客也比比皆是，死不承认治下有仙人，跟一口咬定萨达姆拥有大杀器――这两者有什么本质的区别吗？    冯君想明白了这一点，心情就好了一些，然后开出了条件，“既然你拿不出一百仙晶，那你拿几个仙阵来顶好了，起码也得是今天这个级别。”    世子的眼睛猛地睁得老大，“你……还会缺这种东西？”    据他所知，妙手阁拿出来的仙阵级别，并不是很高，只是比最基础的强一点。    当然，对妙手阁和世子来说，这已经是难得的宝物了，但是这并不能改变它的本质。    世子很好奇，不管怎么说，你也是仙人，破这阵法也是轻而易举，还要这种垃圾做什么？    郎震听到这话，冷哼一声，向前迈了一步，“大胆，你敢跟神医如此说话？”    中年太监见状，也斜斜前踏一步，不过他只是运气在身防御，没敢出手。    世子却是感触万千，曾几何时，他的人就是如此呵斥冯君的。    事实上，哪怕在京城，除了皇家的那些表兄妹，他对上大多数人，都是这个做派――好胆，敢这么跟我说话，还讲不讲尊卑了？    到现在，终于轮到别人这么呵斥他了。    冯君一摆手，阻止了郎震，然后淡淡地发话，“你没灵石……我拿了仙阵，可以去换灵石，明白了吗？”    “零食？”世子一脸的懵逼，迟疑一下才发话，“大人想吃点什么，我从家里带了厨子来。”    冯君无奈地一拍额头，“我说的灵石，就是你们说的仙晶……明白了吗？”    他决定规范一下这个位面的用词，要不沟通起来太麻烦。    “原来是可以换仙晶，”世子恍然大悟地点点头，然后又苦笑一声，“但是仙阵……我一个都没有啊，唯一的金甲符，也押给了独狼。”    独狼闷哼一声，“这是我们赢的，愿赌服输，你若赢了，我们不得赔你二十张？”    世子欲哭无泪：既然是仙人，哪怕赌博输了，你也可以赖账的。    （手边的事快忙完了，来点月票，风笑好有加更的动力。）

正文卷 第二百七十一章 双生（一更贺盟主法号墨子）
    到最后，世子也只是答允，赔偿价值一万两黄金的天才地宝，其中起码要有五张金甲符。    金甲符的防御，其实不是很高，能防住大部分高阶武师的攻击，也有防不住的时候。    可是使用此物不限修为，非常便捷，还能防御一定的术法攻击，在上层社会相当抢手。    平心而论，以它所表现出来的防御能力，实在不值两百两黄金，聘三个高阶武师当肉盾，才能花多少钱？    但是仅仅因为便捷，此物就被炒成这个价格了，还是有价无市，果然是越是上层越怕死。    金甲符这些，只是冯君的意外收获，最为难得的是，世子最终还是答应买下整个止戈山。    止戈山只是浮山郡三大山脉里，太苍山脉的一小支，方圆三百里，世子用了六百两黄金买下这片地方。    要说这价钱，还真不算便宜，合着一里方圆就是二两黄金，两百块银元了。    要知道这是山区，没几块地可以种，石块众多土地也贫瘠，几片谷地里，草长得倒是不错，可以养马，种庄稼会累死人的。    没错，止戈山是有玉石的，但这玉石也不是随便弯腰就捡得到，还是要开采石头，从石头里面甄选，光是加工就要付出很多的人工。    所以这个价钱，真算不上便宜。    勇毅公世子将止戈山买下来，会送给冯君，如此一来，冯君在止戈山想怎么折腾就怎么折腾，也不用考虑别人的感受了。    冯君最在意的，就是这点便利，到现在为止，他并没有探测完毕整个止戈山，不过就他的观察而言，止戈山这一片的灵石不会太少，多了不敢说，百八十块肯定有。    所以他对世子的这个礼物，是相当满意的。    冯君手里并不缺黄金，买这样一片地也买得起，但是问题的关键在于，《地律》里有规定，这么大一片地，官府就不能卖给个人。    如果他领导着一个几千人的家族，官府可以考虑把地卖给他，一个人买，那是绝对不行，更别说还是一个外地人。    勇毅公世子买，这是属于有身份的人买地，有勇毅公做背书，还有可能运作成为皇家的马场，地方上才会考虑卖。    但就算这样，区域内那些村落的土地，也是不能卖给世子的，除非土地主人答应卖――那根本就不属于官府的土地，是个人的地。    小秦村也包涵在这片地里，很显然，那些养好的熟地，村民们舍不得卖，勇毅公世子也不会强买――若是冯君不在这里，世子可能不会太注意吃相，但是现在必须讲究。    反正这块地是要交给冯君用的，他若不在意，世子吃多了，去败坏自家名声？    事实上，就算这片地卖出去了，当地山民想采玉石，也是可以采的，靠山吃山靠水吃水。    当然，若是冯君严禁他们开采，那他们的行为就算是偷采，不过一般来说，没有这么做事的，冯君不会说“你们可以随便采”，但也不会明令禁止。    他最多会嘴上抱怨一下，你们眼里得有我这个主人。    当然，他要是想在某一处大张旗鼓地炸石头，可以将附近的人毫不客气地撵走。    只说有这点便利，他就可以放过世子了。    但是世子似乎也猜到了，对方是仙家出来历练的，所以还表示，等你云游到什么地方，觉得那里不错的话，可以跟我说一声，我把那一片也买下来，送给你使用。    这就是更大的便利了，短期内冯君用不着，但是他迟早会离开止戈山，去寻找更多的灵石，寻找修仙的机缘。    不过冯君不想跟这人打太多交道，就绷着脸表示，此事再说吧，尽快把止戈山的地契拿过来。    众人渐次离开，冯君也站起身来，向着小院走去，手里的灵石兀自在一抛一抛。    这一块暗淡的灵石，比他还要受关注，他感受得到，周围的眼神中，有不少垂涎和贪婪。    走了几十步之后，他侧头看向郎震，“阳山顾家……该清理了。”    他一直以为，阳山顾家不来跟自己沟通，是想跟妙手阁划清界限，他早早就决定，不会放过顾茂远这个先天，但总是因为这样那样的缘故，没有着急动手。    现在看来，顾家对他一直耿耿于怀，从来没有放弃过对付他。    郎震沉吟一下，出声发话，“神医，你刚才有点便宜那个世子了。”    他不知道三百里止戈山意味着什么，就觉得世子受到的惩罚，比北园伯要轻很多。    只说北园伯拿出的那一株七色锦带草，真称得上是无价之宝。    先天高手可以是有价的，但是一个庞大的家族，迟迟出不了先天高手，处处受人打压，那么，他们会为这一株锦带草出多少钱？    郎震的意思是，咱们太便宜勇毅公世子了，不如把顾家交给他来对付，也是合理利用资源。    冯君沉吟一下，还是摇摇头，“用他的人，没准会被打上他的标签，何必让他沾光？”    他还是地球界那个习惯，不习惯假手于他人。    一来，他不喜欢欠人情；二来，他不愿意让别人怀疑自己的动手能力。    就算沈姐帮他对付聚宝斋，那也是因为利益交换。    郎震有点不明白他的心理，无奈地摇摇头，让勇毅公世子对付顾家，咱们袖手旁观多好？再说了，那顾家也不是好惹的。    冯君又走了几步，猛地一侧头，看向那个化了装的中年男人，“是你让我上船的？”    中年男人轻哼一声，面无表情地发问，“这样你都看得出来？”    “当然，”冯君信口回答，“我知道的事情多了，比如说……你俩是双生姐妹。”    “咦？”妹妹虞二少爷惊讶地看他一眼，“你果然能推算出别人的生辰八字？”    冯君深深地看她一眼，“我原谅你以前的冒失。”    他先是用附近的人看出了这两位的生辰八字，又看出了她俩的父母，当然知道这是双胞胎。    他有点奇怪，按照一般的逻辑，双胞胎通常资质都差不多，没道理一个可以修仙，一个不能修仙呀。    然后他再看一下两人的属性，心里明白了，姐妹天生都是木属性，一个充盈一个暗弱，这是在娘胎里，姐姐把妹妹的养分夺了。    那么接下来的事情就好猜了，姐姐资质优异修仙去了，但是没人敢怠慢妹妹，所以她后天成长得不错，也被惯出了一些脾气。    妹妹虞二少爷就是一愣，她有点理解不了这句没头没脑的话，“你这话什么意思？”    姐姐却是猜到了一些，“她说你脾气不太好，但是看到我之后，他理解你了。”    妹妹听得勃然大怒，狠狠地瞪着冯君，“我这么柔情似水，你居然说我脾气不好？”    我又有点不想原谅你了……冯君撇一撇嘴巴，“你要是柔情似水，先天早就补足了。”    妹妹继续勃然大怒，“看看，我就知道你想笑话我先天不足。”    “别闹，”姐姐出声了，“神医比我高明很多，你莫要自取其辱。”    她这话发自真心，虽然她入了仙家，靠山也够硬，不但可以藐视绝大部分的凡人，也能无视一部分修仙者，但是她绝对不敢小看冯君。    她的武修修为是高阶武者，不如冯君的高阶武师，仙道上的修行……她根本感受不出对方的修为来。    她一度以为，对方可能不是修仙者，但是此人口中的见解，根本不是凡人能讲述出来的，尤其是今天，她亲眼目睹了此人暴力破开仙阵，若不是修仙者，怎么可能做得到？    所以，此人在仙路上的修行，应该比她走得远才对。    仅仅修为高一点，她也不在意，因为红尘事的干扰，她修仙的进度不够快，不过这也正方便她打牢基础，她的师尊来头极大，一旦了却了因果，接下来就是修为飞涨。    但是对方居然能预判出她的身份，尤其是猜出“双生姐妹”，这真不是一般修仙者能做得到的，更别说此人还能看出，自己和妹妹之间的盈亏关系。    这样的水平，连她的师兄师姐都达不到，她真的想不到，对方在仙道上的修行，已经到达了什么的高度。    退一步讲，哪怕此人年纪轻轻，到达不了太高的境界，但是此人修仙法门的传承，也绝对是非常惊人的，由不得她不服气。    冯君却是没想到，自己在这个位面接触的第一个修仙者，是如此地好说话，听到她呵斥妹妹，就笑一笑，“无所谓，看在你的面子上，我也不会介意的……少年心性，可不就该这样？”    姐姐虞二少爷嘿然不语――她是有点拿不准，该用什么样的方式跟对方沟通。    一行人默然无语地赶路，一眨眼就来到了小院。    有人比他们回来得还快，两名中阶武师正冲着邓家兄弟，点头哈腰地拱手，一脸谄媚的笑容，“这个……真是对不住了……”    邓家兄弟是在小院留守的，此刻鼻青脸肿站在那里，邓老二的手还被绑在身后，他不住地跳来跳去，嘴里大喊，“不用你们解开，我要留着给神医看……”    （第一更，贺盟主法号墨子。）

正文卷 第二百七十二章 无法兼顾（第二更）
    冯君跟人去对决，家里当然要留人看守。    别的不说，只说那一套发电机和监控系统，就不少钱呢。    郎震跟着冯君走了，菲菲和欢欢也被田家人带走――这姐弟俩留在家里，没有任何意义。    邓家兄弟就被留下看门，原本田阳猊还想留下两个自家子弟，协助防守一下，不过家族子弟都想见识一下神医真正的实力，没人愿意留下来。    事实上，只要是修炼者，就不愿意错过这种顶尖高手的战斗――三名高阶武师的对决，先天之下有谁能比？    甚至还有子弟找理由说，没准神医身边，更需要有人摇旗呐喊呢。    冯君听说之后，表示不用田家子弟协助防卫，原因也很简单，真要有人来偷袭小院的话，实力绝对不会差，田家的子弟，有你们不多，没你们不少。    这话直白了一点，不过却是实情，田阳猊只能哭笑不得地点头赞同。    冯君也没在意小院这点东西，要紧的物事，他都临时搬回桃花谷的别墅了，就算有人强行闯入，除了明面上摆着的那些东西，不会有其他的收获。    甚至他还特意告诉邓家兄弟，如果是小毛贼来犯，你俩可以动手，若是实力强横之辈，你俩只须口头警告，不要动手拦截，能记住对方的相貌，就是最大的功劳了。    结果他离开半个多小时之后，二十余人冲了过来，其中最少有五名武师，他们跳过院墙打开大门，然后一拥而上，扑向各个房间。    邓家兄弟大声警告了几次，也没上前阻拦，就算这样，也引起了对方的不满，一名中阶武师抬手打伤了他俩，“麻痹，两个小崽子，信不信弄死你俩？”    一群人在房屋里搜索了半天，没有任何的收获，恼羞成怒之下，直接就擒住了这弟兄俩，逼问屋子里的东西去了哪里。    这个逼问的过程，肯定不会很友好，邓家兄弟被打得鼻青脸肿。    但是这哥俩虽然修为不行，却是像极他父亲邓镖头，一身的血性，两人咬牙切齿地发话，有种的你们先说清楚来路。    这时的冯君已经被困在了阵里，来袭者以为大局已定，得意洋洋地表示：我们能是谁的人？当然是世子的人。    冯君的仇人不止一家，但是图谋他的产业的，就只有勇毅公世子，北园伯一心想着巴结勇毅公，至于说妙手阁……世子的人禁止这帮手脚不干净的家伙入内。    他们表露了身份，就在还要继续施加酷刑的时候，远处传来一声巨响，惊天动地。    然后就有负责望风的武者惊慌地跑来――完了，事情大条了，世子撞正大板了……    带队的人闻言，顿时抓瞎了，情急之下，他甚至有心想杀这俩兄弟灭口。    然而，无情的现实提醒了他：灭口好说，躲得过仙人的报复吗？    他们可以不管不顾地逃走，但是对方只要盯住世子，不愁得不到他们的资料。    但是不灭口的话，依旧那个问题……躲得过仙人的报复吗？    在场的人面面相觑，真的是无比后悔，自己怎么跳进这么个大坑里――真的太坑了。    紧接着，不知道是谁起了一个头，大喊一声，“跑啊……”    转眼之间，来犯的人就跑了一个干干净净，都没人去为邓家兄弟松绑。    又过了一阵，两个中阶武师问讯赶来，两人也不否认，刚才来的是世子的人――这时候否认，没有任何意义，反而有挑衅仙人智商的嫌疑，是最糟糕的选择。    不过他俩也强调，这是下面人胡乱揣测世子的想法，他们是在擅自行动。    一边解释，他俩就一边上前为邓家兄弟松绑。    邓老大比较古板，就任由对方松绑了，邓老二却不是个安分的，四处乱跳，就是不让对方碰到自己，同时不忘发出警告：识相点儿啊，本来没你啥事的！    中阶武师被他气得鼻子直冒烟，但是还真的不敢惹祸上身，谁让人家是仙人的跟班呢？    结果一来二去的，就拖到了冯君一行人回来。    冯君听完事情经过，心中极度的不爽，不过他也没有为难这俩，而是一摆手，“你俩……去把世子给我叫过来，马上！”    这俩屁滚尿流地跑了，邓老二则是得意洋洋地述说着自己的壮举，时不时还扭动一下身子，展示一下自己被绑的双手。    冯君进屋子里转了一圈，发现对方似乎有意控制搜查的力度，并没有大肆破坏，但是毫无疑问，屋子还是被弄乱了，也遗失了一些东西。    世子没有马上过来，而是过了差不多二十分钟，才带着十余人匆匆赶到。    来的人里，有三个人被绑着，一名武师两名武者，刚才的殴打，是以这三人为主。    世子先是道歉，他并没有否认此事是自己安排的，但是同时也强调――我没有让他们打人。    对搜查房屋一事，他认为这是很正常的，还是那套成王败寇的理论。    他甚至振振有词地反问，我不派人来，岂不是便宜了妙手阁或者阳山顾家？    说来说去，还是神医你身边没啥得力的人呀。    不过对于自己的人动手打人，他很坚决地表示，这是他们自作主张，我不可能下这种愚蠢的命令――这俩人就是跟班，都不反抗了，打他俩做什么？    其实世子还想说：就算想逼供，也是打你冯神医才对。但是这话他不敢说出来。    正是因为如此，世子把三个自作主张的家伙绑了过来，交给冯君发落。    冯君直接将三人交给了邓家老大，“你俩看着处理吧，想打就打想杀就杀。”    邓老二却是不甘心地嚷嚷一声，“最可恨的那家伙没来，还说他妹妹是未来的公爵夫人。”    世子的脸一下黑了下来，心里也有点腻歪，没被抓来的那厮，是他半路宠幸的一个民女的哥哥，他原本想着顺手回护一二，不成想一个小小的高阶武者，也敢跳出来叫板。    仙人身边的一条狗，都比人强啊，他忍不住暗暗感慨。    但是没办法，他还得吩咐下去，让人把那厮也抓来。    冯君将他的表情看在眼里，不动声色地问一句，“看起来你有点不情愿？”    世子的额头，顿时冒出了冷汗，心说自己这是怎么了，当着仙人还敢使性子？    反正他是骄纵惯了的，知道仙人可怕，不是自己能应对的，但事到临头，有时候还是不能很好地控制自己的脾气。    不过冯君不惯他毛病，冷冷地发话，“我丢了一把弩，两个电筒，天黑之前……给我找回来。”    世子的汗冒得更厉害了：麻痹，居然还有人敢藏私？    接着，他安排人去追查，冯君却是再次对上了他，“都说打狗还要看主人，我的房子被你的人折腾成这样，你刚才说……强者为尊？”    “愿赌服输，我愿奉上七色锦带草一株，”世子也光棍得很，“还望神医饶我这一遭。”    说句良心话，他并不明白买下自己止戈山，对冯君的意义有多大，他倒是知道，对方比较看重此地，而自己来操作这件事，也相应比较合适。    其实就连他自己都很奇怪，对方为什么轻而易举地放过了他。    世子认为，只论动机的话，自己的责任要比北园伯小很多，毕竟挑起这个头的是北园伯，他只不过是被人撺掇了。    但是出手对付冯君的主力，却是他的人，在这一点上，他甩开北园伯太多了。    所以他一直心怀忐忑，不知道这是个什么路数，等到他听说，自己的人在小院捅出这么大的篓子，跳脚之余，也松了一口气：得了，也不用舍不得了，老老实实送出一株七色锦带草吧。    加上这个筹码，他付出的比北园伯还多，对方应该是可以满意了。    冯君脸上的表情，却是有点古怪，“你们这里的七色锦带草，还真不少。”    旁人听得都是齐齐一翻白眼：你这叫什么话，能助人晋阶先天的宝物，怎么可能多？    连世子都被噎了一下：嫌多？你可以不要呀。    他不敢这么说，只能苦笑着解释，“天家赏赐，以此物居多，大家也最熟悉它。”    冯君还在犹豫，郎震出声了，“神医，此物叠加使用，破境的可能性更大。”    七色锦带草只是能助人晋阶先天，不是打包票进先天，一次服用两株，肯定比服用一株要强。    冯君沉吟一下点点头，“好吧，这东西我收下了，但是……不够！你在知道自己已经输了之后，为什么不派人来阻止你的人作恶？”    世子愁眉苦脸地回答，“我自顾还不暇，哪里会想到那么多？”    “是啊，你没想到，”冯君点点头，脸上挂着意一丝冷笑，“这个理由，你可以亲自解释给我，我也能理解，但是……那么多人传来传去，我可能跟他们一一解释吗？”    说到这里，他的眼睛眯了起来，阴森森地发话，“你这是打算让我吃个哑巴亏？”    世子再次无语，因为他感觉……对方说得没错呀。    按说，仙人是不会在意凡人的评价的，可是人家要计较，也不是说不过去。

正文卷 第二百七十三章 切口（三更求月票）
    勇毅公世子在万般无奈之下，只能再次表示：神医您说吧，我该怎么做。    冯君在短期内，也没什么特别的需求了，又不可能向对方请教修仙的事，想到郎震的为难，他索性直接发话，“阳山顾家……似乎还没有得到惩罚。”    你还真是一个都不肯放过！世子点点头，“他们对神医你的仇恨不小，该罚！”    “我打算除掉他家的顾茂远，”冯君悠悠地发话，“这家人太跋扈了，没有先天的话，他们会收敛一点……嗯，我这也是为顾家好。”    “除掉顾家先天？”世子的嘴角抽动一下，你这是跟先天叫上劲儿了吗？    他犹豫一下，还是正色发话，“据我所知，顾家可能不止顾茂远一个先天。”    “我知道，”冯君点点头，不屑地一笑，“顾家在妙手阁的先天，已经死了。”    世子听得又是一怔：你连这个都知道？    他是真没听说过此事，不过妙手阁的人出来，大多都不会暴露真实来历，比如说那夺魂刺，元广府米家恨不得杀掉其全家，但是他们硬是打听不到夺魂刺的根脚。    那么，阳山顾家有人被妙手阁笼络，也不是不可能的。    世子相信，冯君不会为这点小事来骗自己，不过对顾家下手，他还有顾忌。    他侧头看一眼身边的太监，思索着发问，“阳山顾家……是不是世家联盟的？”    那太监苦笑一声，微微颔首，“确实是世家联盟的，而且地位虽然不高，但是历史很长。”    冯君听得眉头一皱，“世家联盟，那是什么？”    对于他的无知，世子并不感到意外，仙人对红尘事不了解，这不是应该的吗？    所以他细细解释一下，世家联盟到底是个什么样的存在。    这是一个松散的联盟，加入的家族都必须有先天高手，而且不能是那种底蕴浅薄的暴发户，得是有足够的传承，能接连出先天高手的家族。    这个联盟的存在，就是维护各家先天高手的权益，其中重点的针对对象就是官府――我们家族里的先天高手，愿意帮助官府解决问题，但你们不能呼来喝去。    说白了，就是那些经常能出先天高手的家族，聚集在一起抱团取暖，形成的一个联盟，如果没有这么一个联盟，各大家族很可能早就被朝廷各个击破了。    这个联盟平日里很低调，等闲也不会展示肌肉，否则朝廷面子上要挂不住了。    世子解释完这些，很为难地表示，既然顾家是联盟成员，我要是对付顾茂远，世家联盟不会坐视。    “这话说得没错，”妹妹虞二少爷点点头，这丫头活得真是没心没肺，“没想到顾家是世家联盟的，我虞家还不是呢……不过，世家联盟也只是不许官府对先天出手。”    太监奇怪地看她一眼：你虞家不是联盟成员，怎么感觉……你也没啥自惭形秽呢？    然后，他又看一眼虞二少爷身边的中年人，若有所思地皱起了眉头。    冯君这就算听明白了，于是他一摆手，“不需要你对付顾茂远，你帮忙拔掉顾家的产业就够了……这个没问题吧？”    “没问题，”世子很干脆地点点头，“你派个人主事就行，就连主事人，我都保证保护好……顾家的产业你要吗？”    “不要，”冯君一摆手，很干脆地发话，他现在最大的问题就是人手少，尤其是缺少高手，顾家那么多产业，他也分不出心去管理。    不过啥都不要，也是有点亏，于是他又叮嘱一句，“有天才地宝和功法，给我留下。”    世子见他居然不要产业，心中也忍不住暗暗钦佩，不愧是仙家，真的豪气，顾家那么多产业，说不要就不要了。    他虽然贵为世子，不关注商家的事情，但是身为公爵的接班人，他对很多事情略知一二，一处能赚钱的产业，真正的价值，还要远远高于那些珠宝细软。    只要产业能保持正常运作，盈利会滚滚而来，只要钱足够多，什么样的天才地宝买不到？    跟北园伯想的不同的是，世子是很有兴趣赚钱的，至于逼格倒是在其次了。    尤其是这一次，他得罪了仙人，大大地出了一次血，如果不找地方补回亏空，两三年都未必缓得过劲儿来。    只不过对他这样身份的人来说，这个想法太堕落了一点，传出去还不够丢人的，所以他只能在心里暗暗琢磨，期待不着痕迹地弄点什么。    冯君见他不做声，也懒得理他，转头看向自己的三人团队，“你们也听到了，打击阳山顾家的产业，谁愿意去？”    邓家老大是个蔫人，等闲不肯主动说话，邓家老二的眼珠转一转，却也没说话，郎震见状微微颔首，“那我去好了。”    冯君迟疑一下，这三人里，他对独狼的信任度最高，而且自从上次被偷袭，直到现在，郎震的身体也没彻底恢复。    于是他看向邓家老二，“老二你一向挺活跃的，这次怎么不说话，是怕了？”    “没有，”邓老二摇摇头，犹豫一下才发话，“既然郑哥能来止戈，我家老头在家呆着也没啥事，他做这种事……其实挺在行的，不信你问狼哥。”    郎震闻言，先是一愣，然后点点头，“倒也是，邓镖头对江湖事，还是比较清楚的。”    前一阵邓家兄弟去帮保哥儿安装监控，路过息阴城，郎震托他俩招个叫做郑大头的人过来，那是郎震曾经的搭档。    邓老二比较跳脱，属于脑子活的那种，见到郑大头来讨生活，本来没啥想法，但是现在眼见勇毅公的世子都跟神医服软了，就觉得老爸完全可以也跟着神医做点事。    郎震此前没有想过这个，因为邓镖头算是他半个师父，没有徒儿招呼师父来伺候人的道理，但是眼下这事，是带着世子的人去扫顾家的场子，说起来也不算没面子。    至于说顾家是世家联盟的一员，会不会给邓家带去麻烦，郎震是半点都不担心，世家联盟是很了不起，其中有些家族还跟仙人有些瓜葛，但是冯君本身就是仙人。    世家联盟是针对朝廷组建的，江湖上的人跟他们的成员对起来，联盟一般都不会出手，就更别说仙人了。    正经是冯君是仙人的消息，地方官能压下去，但是江湖传言是无论如何压不下去的，世家联盟的成员，不会连这点消息都打听不到。    既然是顾家作死，主动招惹仙人，联盟成员会出手待叫怪事。    而且，当年邓镖头对独狼也算照顾，现在他跟上仙人了，一点回报都没有，也不合适。    冯君想一想，让邓镖头出面也算不错，他现在是极度缺乏人手，只看今天的情况，就很令人无语，两个小伙子，连家都看不住。    这还是他早早就叮嘱了，要邓家兄弟看情况而定，不要做无谓的抵抗，否则的话，等他回来，见到的没准是两具尸体了。    事情真的要发展成那样，他就算杀了世子，也换不回两人的性命。    反正邓镖头是久闯江湖的，据说为人做事也相当地道，跟郎震关系好，又是邓家兄弟的老爸，做事应该差不了。    至于说如此一来，他手下的人里，就分成了几个小团队，邓家明显势大，他是不会计较的，手下一团和气并不是什么好事，稍微有点竞争，反而能保持一定的活力。    而且他终究是要修仙的人，这倒不是他盲目自信，而是他目前就已经是高阶武师了，马上还要冲击先天，这样的修行速度，他只担心手下的人跟不上。    那些内部竞争之类的东西，根本不值得他去考虑。    他的脑子转得很快，分分钟就想明白了这些事情，于是点点头，“那也好，不过老二你还是带着世子的人，去一趟息阴城，自己跟邓镖头说清楚，现在就动身好了。”    邓老二揉一揉自己的脸，“明天吧，这鼻青脸肿的……万一被老妈看到呢？”    世子见到他们商量妥当了，起身告辞，临走还不忘招呼邓老二一声，“我那儿有点上好的跌打伤药，给你敷一下……”    他的态度不算热情，但是堂堂国公世子，竟然如此招呼一名高阶武者，本身就是一种态度了。    待他们离开，冯君看一眼虞家姐妹，“进屋喝点茶？”    在别人眼中，就是虞二少爷带着一名中年人，进了神医的房间。    独狼看到这一幕，眉头忍不住皱一皱，他可是知道，神医对自己的地盘，看顾得有多么严实，忍不住心里生出一些猜测：这是……虞家今天帮了神医什么吗？    只有那太监回头瞥一眼，眼中掠过了一丝隐约的释然。    冯君将人请进来，抬手摆一下，自己也坐到了一张椅子上，“请坐。”    姐姐虞二少爷当仁不让地坐到了他对面，妹妹这次没折腾，乖乖地坐到了她的下首。    姐姐迟疑一下，还是主动出声发话，“在下无忧台下虞长卿，请问道友自何处来，又是谁家的传承？”    冯君怔了一怔，然后呲牙一笑，慢吞吞地回答，“冯君，落花时节又逢君……”    （三更到，召唤订阅和月票。）

正文卷 三更到，说一说配角的智商
书评不止一个人说，风笑的书里，配角弱智。    这种人我真的懒得搭理，哪怕是时不时就要蹦出几个。    今天想起说这事，是因为今天的情节――栗娘你可以退散了，下面要剧透。    本来我是不想写小院被人入侵的，感觉这个桥段又拖沓主线了。    但是转念一想，不写不行啊，冯君孤家寡人的，身边有小猫三两只，跟对手相比，弱得可怜，就算猜到了他是仙人，他的那些帮手，完全不够资格跟别人打对台。    这种情况下，世子不派人去掠夺，那不是傻瓜吗？去得晚了，没准被别人捡了便宜。    风笑不客气地说一句，我写的配角，基本上智商都在线，这甚至是风笑作品的一大特色。    为了证明配角不傻，这个情节也必须写，否则才是不合理的。    风笑的书，居然有人说配角弱智……这就叫职业喷子，专业带节奏。    带节奏的评论很多，随意捏造的都有，习惯了就好了。    不过风笑很奇怪啊，看书代入主角很正常，可是代入那些杂鱼配角，还抗议风笑的配角智商不在线……是何等惨痛的经历，才能形成如此奇葩的脑回路？    好吧，风笑的本意不是喷人，开单章，主要还是求月票。

正文卷 第二百七十四章 初论道（一更贺盟主三中）
    虞长卿从未听说过，哪家的门派，竟然还能如此报家门――落花时节又逢君？    这是什么鬼？她有点懵懂，不过既然是已经涉足仙业了，她也不会不懂装懂，正确地认识本我、非我、无我，追求天地大道中的真谛，才是修仙者该执着的。    所以她很坦然地承认，“抱歉，这个……我还真没听说过，阁下能简单介绍一下吗？”    冯君不以为意地笑一笑，“没有人能通晓所有知识，你不知道，也是常事。”    他自己都不知道该如何解释这话，只能若无其事地耷拉下眼皮――脑洞，你快开脑洞吖。    虞长卿见他不做回答，也是无可奈何，武者之间相互盘道，未必会实话实说，修仙者之间也是如此，愿意回答是人情，不回答是本分。    不过她总觉得，对方是小看自己的修为，少不得悻悻地哼一声，“不知道友的修为，到了什么样的境界？”    “这可就不方便说了，”冯君冲着她呲牙一乐，“不过……略高于蜕凡七层。”    “道友好眼力！”虞长卿点点头，情知对方是在拿自己的修为说事，但是这一刻，她生不出半点怨怼的心思――人家能看清自己的修为，这就是实力。    可她还是有点不甘心，索性直接发问，“冯前辈破阵之后，没有拿走破损的阵基，反而拾取了无用的阵旗，不知可有什么说法？”    冯君听得心里一沉，果然是行家一出手，就知道有没有，而他之前的表现，显然错了。    要不说，想在自己不熟悉的行业里装逼，那还真的是要小心谨慎，无意中的一举一动，在内行的眼里，都可能暴露了马脚。    不过还好，冯君对此有所准备，他来自于信息爆炸的现代社会，虽然不擅长装逼，但是看别人装得多了，倒也学会了一些套路。    所以他不以为然地回答，“你说那个青色旗子啊……难道你没有发现，它是完整的？”    “旗子是……完整的？”虞长卿愕然，她觉得自己的智商似乎有点不够用了，你确定自己的答案，跟我提的问题有关？“那也远不如阵基吧？”    “修为限制了你的想象力，”冯君摇摇头，轻喟一声，看起来很是有点遗憾，“它是完整的，就有助于我推演因果……那阵基已然残破，要他作甚？”    残破的阵基也很宝贵的，你知道不？虞长卿觉得自己整个人都不好了，你选那毫无用处的令旗，仅仅是为了推演因果？呃，慢着，是……推演因果？    下一刻，她倒吸一口凉气，眼睛睁得老大，“前辈你居然可以推演天机了？”    “谈不上天机，只是小小的因果，”冯君一摊双手，淡淡地装逼，“我只是恰好知道一些小小的窍门……我很想搞清楚，这阵法是谁搞出来的，是不是有人在针对我。”    虞长卿却是清楚，天机虽然不能等同于因果，但是因果也是天机的一部分。    推演天机很难，推演因果……同样不轻松。    她微微颔首，由衷地感叹一句，“没错，果然是修为限制了我的……那啥，多谢前辈解惑。”    冯君笑着摇摇头，“道友不须如此客气，修行无非是财侣法地……既然你我有缘道左相逢，互通有无也是常事，你说是吧？”    虞长卿懵懵懂懂地点点头，心说前辈果然是前辈，寥寥数语，就道出了修仙的真髓，更难得的是，他竟然不藏私。    想到开心的地方，她忍不住跃跃欲试，“前辈，你我是否可以坐而论道？”    “论道？”冯君无奈地翻个白眼，心说对于修仙，我根本不懂啊，正琢磨怎么从你这儿偷师呢，你居然要跟我……论道？    我就是那个莎士比亚的哥哥――莎士仙亚。    当然，他是这么想的，却不能这么说，只能面容一整，“以我的一点浅薄之见，论道还是早了一点，若是道友有意升堂布道，在下愿洗耳恭听。”    虞长卿闻言，脸色微微一红，忙不迭地摆手，“前辈都觉得自己浅薄，我又怎敢厚颜若斯？布道二字，休要再提。”    “你这么说就不对了，”冯君正色发话，“闻道有先后，术业有专攻，师不必贤于弟子，弟子不必不如师……师徒尚且如此，前辈又算得了什么？”    “所谓‘智者千虑，必有一失；愚者千虑，尚有一得’，虞道友总不会不如愚者吧？”    虞长卿脸上本是没什么表情的，也被这话逗得一笑，“冯前辈真是风趣，不过我能讲的，都是师门传授的，好像……好像不便流传出去。”    岂止是不便流传？她一旦私授门中秘法，绝对会生不如死，而听到的人，也绝对会被高手追杀，不死不休。    所以她说的“不便”，只是表明态度，而不仅仅是指不方便――想必前辈也能领会吧？    冯君斜睥她一眼，夸张地皱一皱眉瞪一瞪眼，一副很不高兴的样子，“原来你也知道不方便啊？那你还要我论道，莫非是想我叛出宗门？”    看着他怒目圆睁的样子，虞长卿的脸，却又是莫名其妙地一红，心道此人生气的样子，竟然……竟然看起来很帅气。    不过她也不担心对方真的生气，只是笑着回答，“我无意打听冯前辈的门中辛秘，只是想请教一些修行上的常识。”    “修行上的常识？”冯君听得一呲牙，心中暗叹，你遇到了一个假的前辈吖。    “譬如说……财侣法地？”虞长卿微微侧着头，好奇地看着他，“这四字何解？”    冯君本来摸出一根烟来，正要点燃，听到这话，手就悬在了半空中，诧异地看她一眼――不会吧？你们这是修仙位面诶，连这个说法都没有？    中年男人侧着头，手托下巴，睁着圆圆的样子，一副好奇宝宝的样子，这画风看起来……足以令人呕血三升。    但是看到她目光中的那份纯真，冯君感觉到了，她是真的不懂。    抛开修仙者的身份不提，这才是一个二十岁的小姑娘啊。    冯君就有点不明白了，地球明明没有仙人的存在，怎么说都是……起码是个魔法时代的位面，怎么就能出现一些令仙侠位面都惊艳的理论呢？    难道，真的是信息爆炸的缘故？    想了一想，最后他还是微微一笑，“这四个字，你师门早晚会解释给你的……我就不献丑了。”    然而，虞长卿虽然行事稳重，但她能从小就被仙人接引走了，资质绝对不差，智商肯定高于普通水准。    她眼珠一转，娇笑一声，“冯前辈，既然你认为我师门也知道这四个字，何妨提前告知？我师门也有云……修行一事，只争朝夕。”    娇笑声很甜美，但是出自一个面瘫中年男人之口的话……    冯君伸手摩挲一下脖颈，低声嘀咕，“鸡皮疙瘩都起来了……好吧，咱们先说财……”    财侣法地四字的真谛，无须多费笔墨，否则就是注水了。    等冯君解释完之后，虞长卿若有所思地点点头，心说这些说辞，我倒都有所耳闻，但是能如此精辟地总结在一起，此人的传承……果然是非同小可啊。    在信息不畅的社会里，理论的系统性是非常关键的，有主线，有佐证，还能逻辑自洽，这就是一整套系统传承。    但是如何评判这种传承，主要是看它的涵盖范围和诠释能力。    她眨巴一下眼睛，然后又问一句，“那前辈架设阵法，所用的阴阳隔绝之说，能否解释一二？”    若是她问别的，冯君还不太拿得准分寸，说这个嘛……他大有深意看妹妹虞二少爷一眼，呲牙一笑，“不是有人说……我架设的不是阵法吗？”    妹妹的脸顿时就是一黑，但是她已经看出来了，姐姐也确认了，这位的仙道修为，还在姐姐之上，她当然不敢继续张牙舞爪。    她站起身，冲着冯君一拱手，恭敬地发话，“前辈，此前多有得罪，珠儿年少不懂事，在这里赔不是了。”    “算了，我不是斤斤计较的人，只是开个玩笑罢了，”冯君一摆手，大喇喇地发话，“此前你有心襄助我，也算难得……此事就此揭过。”    虞长卿见状，心说果然不愧是前辈，胸襟宽广，“那敢问这阴阳隔绝……”    冯君似笑非笑地看她一眼，“长卿道友，你太性急了，先聊些别的可好？比如说……无忧台是何门派？”    阴阳隔绝的理论，他当然能解释，还能往玄学上拐，但是事情不是这么做的，他能解释了“财侣法地”四个字，就已经对得起这场相逢的缘分了。    若是再解释别的，就有点过于热心了，这不符合他的人设。    无事献殷勤，非女干即盗……谁知道这女娃娃，有没有一个爱吃醋的师兄？    好吧，这是开玩笑，问题的关键在于，这个位面是讲因果的，他已经施出了适度的善因，过犹不及。    我收回“胸襟宽广”的评价！虞长卿的嘴角微微抽动一下，不过下一刻，她的眼睛一亮……    （第一更，贺盟主灵狐三中。）

正文卷 第二百七十五章 两峰一谷（第二更）
    虞长卿想到了一种可能，对方没准是想盘清楚自己的根脚，再决定是否教授自己。    这个可能性真的很大，修仙者中也是有纷争的，一点都不逊色于凡间。    宗门之争、资源之争、理念之争、大道之争……严格来说，修仙者死于战斗的比率，要远远高于凡俗中人。    所以虞长卿能理解对方的顾虑――万一传授给对头势力的人，那真的是很扫兴。    不过同时，她也有点意外，“无忧台是五台之一，你没有听说过吗？”    “五台？”冯君脸上的肌肉抽动一下，表情怪异地发问，“是……功德成仙之道？”    他其实是想说“香火成神道”，不过来了这个位面之后，他还没听说有供奉香火的庙观，大家的香火，都是供奉先人的，所以他用了一个比较古怪的说辞。    “功德成仙？”虞长卿怪怪地看他一眼，“这是上古大道，你怎么会觉得……我的师门会这个？而且你的说辞，跟我们平日的说辞不一样。”    “说辞不重要，”冯君一摊双手，淡淡地发话，“只是一个称呼而已，道可道非常道，名可名非常名……道生万物，只要我们确认，说的是同一个本质，何必拘泥于称呼？”    “冯前辈此话大妙！”虞二少爷站起身，兴奋地鼓掌，眼中流露出异样的光芒。    她本来就是比较任性之辈，并不喜欢循规蹈矩，听到这话，真的是感觉自己平日的行为，有了理论上的支持――这可是仙人讲述的大道。    所以她异常兴奋地表示，“我觉得你对仙晶的称呼，就比较妥帖……灵石，多么美妙的名字，哪里像仙晶，一听这个词，就能感觉到对凡人满满的恶意。”    “珠儿休得无礼！”虞长卿狠狠地瞪她一眼，“我俩谈话，哪里轮得到你多嘴？仙晶本来就是被称作灵石的，不懂就别乱说话。”    她呵斥得凶狠，珠儿却不以为意，双生姐妹之间的感应，那真不是吹的，她知道姐姐是在担心，自己的话对仙人有些不恭敬，万一惹得冯前辈不高兴，那就麻烦大了。    虞长卿确实是在担心，毕竟仙凡有别，还是天壤之别，妹妹的话若是传到一个小气的修仙者耳中，没准一掌就直接抹杀了。    所以她直接略过了这个小插曲，“我是想请教前辈，为何认为五台是……功德成仙？”    “只是随口一说罢了，”冯君打个哈哈，摸出一根烟来点燃，慢条斯理地喷云吐雾。    虞长卿狐疑地看他一眼，“五台你没听说过，可曾听说过三山两湖？”    “没有，”冯君很干脆地摇摇头，然后笑着发话，“不如你给我讲一讲？”    虞长卿见他真的不懂，才暗暗松了一口气：这人倒是没有不懂装懂。    五台是真实存在的，但是三山两湖……现实中没有这些势力。    她这么问，就是想试探一下，对方会做出如何反应。    继续承认不懂的，那起码是愿意实事求是，若是对方说，听说过这个名号，那么……此人绝对不可信赖。    不过话说回来，历史上，三山两湖是曾经存在的，只不过是很久远的历史了，她这么问，听在那些真正的修仙者耳中，也不算为难人。    听到冯前辈直承不懂，她微微一笑，“我已经报出了出身，无忧台，是五台之一，倒是冯前辈的‘落花时节’……还请指教一二？”    “你没听说过就算了，”冯君轻描淡写地回答，“我也没有打算得到你的指教，所以来路嘛，我就不细细解释了。”    虞长卿顿时语塞，这话说得……还真是不留情面，够直接。    她想得到指教，就得回答对方一些问题，对方不想得到指教，所以无意回答自己。    但是话说回来，这又怪得了谁呢？只能怪她眼界不够开阔了。    虞长卿想一想，再次出声问一句，“前辈是否听说过四大派？”    冯君笑一笑，良久之后才摇摇头，却并不说话。    其实他直接说“没听说过”也行，不过……这不是想装逼吗？    虞长卿默然，她本来就猜测，此人应该是出于某个隐秘势力。    见到他的第一眼，她就知道他的来历不一般，别的不说，只说那一头的短发，就绝对不属于她所知道的任何组织或势力，他的口音，也存在很大的问题。    然后，当然就是此人携带的器械和物品了。    那些器械之机巧，是她生平闻所未闻；物品之精妙，也令她大开眼界。    再后来，就是此人口中偶尔出现的奇妙语言了。    虞长卿现在只是蜕凡七层，严格来说，尚未真正开始练气修仙，在无忧台的身份也很普通，不过修仙者大致的势力，她还是清楚的，此人绝对不在其中。    不过，她也没觉得，这人会是什么别有用心的探子――谁家的探子会这么高调？    正经是刚才冯君对一些道理的解读，她听了之后，不但耳目一新，而且隐约有所明悟。    她可以确定，能讲出这番道理的人，来历绝对不俗。    那么，此人就只可能出自一些传说中的隐秘势力了。    尤其是，冯前辈动不动就能想到上古大道，现在的修仙者多数都很实在，眼中只有提升修为和抢夺资源，谁还会琢磨那些东西？    她沉吟了半天，才出声发问，“看起来，你对修仙的势力不是很了解？”    冯君笑着点点头，心说哪里是“不很了解”？根本就是一点都不了解。    虞长卿的眼珠转一下，“我若为你讲述，是否可以算偿还因果？”    “可以算，”冯君笑着点点头，“不过我要先声明，你若向我请教问题，我未必能全部回答上来……没有谁是万能的。”    虞长卿对这话，持谨慎怀疑的态度，她倒不认为冯前辈是全知全能，但是若是说不懂的很多，倒也未必是事情，她觉得，涉及一些不便回答的问题，他大约也会以“不懂”来掩饰。    说来说去，还是她对他和他身后的势力，了解得太少了，不好问出指向性太强的问题。    但她也不会为此纠结，反而是笑吟吟地点点头，“那就是这样，说定了……现在开始吗？”    冯君想一想之后回答，“倒是不着急，你先大致说一下也行……外面乱七八糟的事情也多，暂时抽不出太多的时间。”    不过是一些凡尘俗事罢了，虞长卿有点不理解他的心态。    然而，这并不关她的事，所以开始了简单的科普，“那我先大致跟你介绍一下，在东华附近，除了四大派之外，大致就是两峰一谷……”    “咳咳，”冯君一口烟没吸到位，剧烈地咳嗽了起来，你确定是在说修仙吗？    虞长卿很奇怪地看他一眼，“我说的有什么问题吗？”    “没有问题，咳咳，”冯君还在持续咳嗽，“我就是……咳咳，抽烟被呛住了。”    四大派是青罡、赤凤、太清和阴煞四派，两峰分别是铸剑峰和松柏峰，一谷则是观泉谷。    四大派不用说，肯定是宗派弟子，两峰却是修仙家族。    松柏峰其实叫做松柏山庄更合适一点，主家为松柏颜家，下有八大家族，若干附庸家族。    铸剑峰是由七大家族所组成，分别是祁、解、曲、苗、米、凤、梅。    观泉谷有点百花齐放的意思，山谷中拥有众多山泉，有寒泉、天泉、灵泉、火泉等，那里聚集了众多行业大家。    在观泉谷附近，灵植、炼丹、制器、制符等行业都很发达，不过大致还是以散修居多。    虞长卿解释这些的时候，有意无意地解说错了一点点，同时小心地观察冯前辈的反应，却发现他根本没有感觉出来。    虽然心里有准备，她还是有点疑惑：现在这年头，还存在这种什么都不懂的修仙者吗？    冯君听她讲完之后，等了一等，才出声发问，“那么……五台又是怎么回事？”    “五台……”虞长卿迟疑一下，轻描淡写地回答，“大致就是不怎么参与此间纷争的五家，身份超脱，也相对中立。”    冯君见她回答得含糊，并不着意介绍自家，猜到她有了别的想法。    不过他也不以为然，而是再次发问，“这些人平日好接触吗？”    虞长卿又迟疑一下，方始发话，“凡俗之人想要接触，当然不会容易，若是同道中人就不难，但是冯前辈……”    她斜睥冯君一眼，眼中流露出一丝笑意来，“恕我直言，我在你身上感受不到修行的气息。”    冯君也斜睥她一眼，默不作声地摸出灵石来，放在桌上，然后伸出了左手。    在虞家姐妹的眼中，他的左手食指只点了灵石一下，然后手臂猛地震动了一下，身体也微微地抖了一下。    等他拿开手指，那原本已经较为暗淡的灵石，变得愈加暗淡了一些，肉眼都辨识得到。    她俩的注意力，全放在了灵石上，没有发现冯君脸上的肌肉，都微微痉挛了一下。    虞长卿第一时间注意到了灵石的变化，她猛地倒吸一口凉气，抬起头骇然地看着冯君，眼中满是惊恐，“咝……这怎么可能？”

正文卷 第二百七十六章 别人是这样（三更求月票）
    冯君暗暗咬紧牙关，抵抗着体内的剧痛，不过看到虞长卿脸上的震撼，他觉得还是很值得。    震精了吧？知道自己想象力的贫瘠了吧？    他努力让自己的脸上显得平静一些，“可惜……啧，灵石还是太少了一些。”    虞长卿呆若木鸡地看着他，良久没有反应。    虞二少爷看看自家的姐姐，又看一看冯君，眼珠转一转，“这个……很难吗？”    虞长卿根本没有理会她，又过了一阵，才长叹一声，“唉，不知道何时，我才能练到前辈这种境界……很难？当然很难啦。”    她看一眼自己的妹妹，“仙晶……灵石的吸收是很不容易的，在无忧台修炼，可以采纳紫气、月华等，修为深一点，可以吸收空中的灵气。”    说到此处，她顿一顿，又摇摇头，“可是想从灵石里直接吸取灵气，要辅佐以阵法……”    灵石聚集的灵气，极为庞大和精粹，但是同时因为过于凝练，所以灵气极为狂暴。    修为低一点的，根本无法承受庞大灵气的冲击，所以要通过阵法，一点一点地吸取。    也正是因为如此，像虞长卿这种蜕凡境界的修行者，来红尘行走的时候，身上根本就没必要带灵石，使用不便不说，还容易遭到他人的觊觎。    而冯君竟然能直接吸收灵石里的灵气，这份修为，虞长卿自认难以望其项背。    肉体从灵石吸收灵气也还罢了，更令她惊骇的是，他只用了区区一根手指。    虞长卿也知道，无忧台中有修为高深的师兄师姐，可以直接用灵石来修炼，但他们也要抱元守一，起码用手掌握住灵石。    一根食指就要吸收灵石中的灵气？就连出尘高手也做不到！    然而，这依旧不算什么，更令她震惊的是：就那么一点，轻轻的一点，灵石就发生了极为明显的变化，这才是最可怕的。    什么样的修为，什么样的功法，才能让人在这么一瞬间，吸取到如此庞大的灵气？    虞长卿再次抬起头看着冯君，眼中闪烁着莫名的光芒。    他刚才身体似乎抖了一下，她多少也注意到了一点，然而，这实在是太正常了吧？    瞬间吸收这么大的灵气，要是还能若无其事，那估计就是哪家的老怪物了。    冯君无视了她的目光，将灵石收了起来，好整以暇地看着她，“你刚才说什么气息？”    我想说的是……虞长卿的嘴巴动一动，发现自己真不知道该说什么了，    一直以来，她并没有感受到对方身上的修仙气息，虽然她也知道，修道中人各种敛息法门极多，可是平日里半点都不泄露，遮蔽得如此严实的法门，却是不多。    然而现在，吸取完灵气之后，他的身上……又没有了修行的气息，仿佛从未出现过一般……    想要接触修仙者，肯定自身得有修仙的气息，但是冯前辈这样的……大概就不需要了吧？    肉身能直接吸收灵石，还需要别的解释吗？    她胡思乱想了好一阵，才出声发问，“你这是什么法门？”    然后她才意识到，自己的声音，听起来竟然十分干涩。    冯君看她一眼，嘴角露出一丝浅浅的笑意，“这个……是不是有些不方便？”    虞长卿微微颔首，表示理解，她何尝不知道，自己的问题有些过了？    只不过，她若是不问一句，实在有些不甘心而已。    虞长卿平息一下心情，才想起来刚才的话题，于是勉力笑一笑，“前辈修为深厚又不事张扬，有这般法门，天下大可以去得。”    那你带我去修仙的地方看看吧，冯君很想这么说，然而他更清楚一点，欲速则不达。    还是先老老实实装逼吧，他微微颔首，轻描淡写地发话，“若是道友有赚取大批灵石的路子，还望告知，我自有一番心意。”    他所说的心意，当然是分润灵石，虽然这么表态，令他着实有点肉疼――他还缺灵石呢，不过他更清楚，目前他最急需的不是灵石，而是修仙的法门。    虞长卿眨巴一下眼睛，心中生出些不解来：以你的修为，找些灵石不难吧？    然而，这不解也仅仅是一瞬间的事，修行的人谁会嫌灵石多？    而且不管修行者到了何种修为，也难免有不急不就的时候，一文钱还难倒英雄汉呢。    于是她点点头，“这个倒也不难，只须去了云中城，就有灵石交易，以前辈的修为和见识，赚取灵石当是轻而易举的。”    虞二少爷听到这话，眼珠骨碌碌地转了起来。    不过虞长卿太清楚自己这个妹妹了，她侧过头来，轻叱一声，“冯前辈去得，你却是去不得，没有修行气息，也没有通行令牌……最好的结果，也是你被扔出来。”    虞二少爷悻悻地扬一扬眉毛，又撇一撇嘴，看那样子，真是要多遗憾有多遗憾。    虞长卿懒得看她，回过头来看冯君，“冯前辈若是能最近动身，我倒是愿意引路。”    冯君摸一摸下巴，思忖着回答，“这个……能等一等吗？”    虞长卿奇怪地看他一眼，还没来得及说话，虞二少爷就急不可耐地发话了，“前辈还等什么？你急需灵石呀。”    冯君哭笑不得地看她一眼，“这么久没灵石，我不是也过来了吗？顾家的事情，多少有点棘手，先处理完这边的手尾再说。”    虞二少爷却是个不懂客气的，闻言马上表示，“那你亲自出手就好了，指望他们，岂不是又要耽搁许久？”    虞长卿能感觉到，冯前辈不是很难说话，但是自家妹妹的表现，让她有点看不过眼，于是出声呵斥，“这里哪里有你说话的份儿？闭嘴！修仙者去找普通人的麻烦，有意思吗？”    她的语气不是很严厉，不过听到旁人的耳中，能感觉得到一丝对普通人的无视。    虞二少爷一嘟嘴巴，轻声嘀咕一句，“是顾家先对冯前辈不敬的。”    虞长卿一听也没脾气了，修仙者对普通人出手，固然没啥意思，但是普通人对仙人不敬，受到惩罚也是应该的。    冯君见状，却是不以为然地发话，“先让他们去忙，我近期打算闭关修炼一下。”    虞长卿侧头看他一眼，迟疑一下才发话，“前辈这是要突破吗？灵石可够，要不要人护法？”    冯君先是一愣，然后挤出一个笑容来，“咳咳，我是说……想突破一下先天。”    虞长卿的嘴角抽动一下，又眨巴两下眼睛，是彻底地无语了。    你在修仙者中，都算境界极高的了，不抓紧时间继续修行，居然有心思折回来修炼武修，见过不务正业的，没见过这么不务正业的……    她想像了一下，若是自己也如此任性的话，大概，会被师父开革出山门……的吧？    虞二少爷不太明白这话的性质，眨巴一下眼睛，嘴巴动一动，却是不敢说话。    冯君注意到了她的动作，看她一眼笑着发问，“你是想说什么吗？”    他对双胞胎妹妹的印象，一开始不是很好，但是明白她的经历之后，觉得她有这样的性格，实在太正常了，谁让她有那么一个“坑妹”的姐姐呢？    而且她在此前，立场也很坚定，再加上虞长卿是他目前所接触到的唯一的修仙者，关系还尚可，他当然会对她客气一点。    虞二少爷点点头，开口发话，“突破先天，好像……不是一朝一夕的事情吧？”    冯君侧着头想了一想，很认真地回答，“你说得没错，对别人而言，是这样的。”    得，这下连虞二少爷都无语了，她虽然不懂修仙，这句话却是懂的。    虞长卿没在意冯前辈的狂妄，而是若有所思地看一看两人，眼珠转一转……    当天晚上，田家人为冯君举办庆功宴，恭喜他战胜了对手，有意思的是，元广府米家居然也有人露面了，虽然只是一名中阶武师带头，但是却奉上了五百两黄金为贺。    更诡异的是，连勇毅公世子和北园伯都遣人来道贺，并送上了礼物。    冯君实在有点不理解，“世上还有这么欠揍的家伙？”    郎震一句话，道出了真谛，“他们不来道贺不行啊，万一神医你认为，他们怀恨在心呢？”    冯君为之一笑，这个位面的土著，真的是信奉实力至上。    北园伯和世子肯定没脸来，不过当天晚上，赵家堡方向喊杀声响成了一片。    第二天中午，有消息传来，说赵家堡昨夜遭遇匪徒了，青壮死了二十余名，关键是赵家的族老都死完了，幸亏北园伯带人路过，救下了其他赵家人。    听到这消息，大家都没感到意外，北园伯找赵家出气，实在太正常了。    至于说没有杀光赵家人，就连世子都认为，没必要把人杀干净，赵家的核心力量杀得差不多，财富再被抢夺，想要重新翻身，那就不是一代人的事了。    而且，赵家堡这个家族继续存在，更方便北园伯的监督，若是把人都杀完，真要漏掉三五个，人家一旦亡命天涯，没了消息，指不定百八十年之后，就有人打上门来。    不过没有人注意到，北园伯裹胁走了赵家几个嫡系子弟，一同被裹胁的，还有赵家堡后宅里，最尊贵的两名老妇人。    （三更到，召唤月票。）

正文卷 第二百七十七章 归来依旧少年
    北园伯倒是将内中详情，原原本本地告知了冯君。    他不想杀光赵家人，事实上，他也是杀不完赵家人的，赵家时刻都有人不在村子里，不清楚的人，可能会认为是正常现象，但是有心人都明白，这是赵家自保的路数。    如此一来，除非北园伯穷凶极恶地封锁村子，许进不许出，否则不可能一网打尽。    北园伯可能这么做吗？别开玩笑了，现在是太平年间，这里也不是他的地盘――其实在他的地盘上，他更要撇清干系。    反正事情闹得这么大，又有当地官员和勇毅公世子关注着附近，他必须避嫌。    杀掉赵家核心人物，这个好理解，至于说将嫡系人物和俩老太太带走，那是要赵家人管住自己的嘴巴，别跟外面的人说什么玄铁矿之类的。    接下来北园伯要做的，就是让赵家主动申请，搬迁村子，搬到县城左近，然后这块地就归他了，他会在一切走上正轨之后，将人质放回来。    到那个时候，木已成舟，生米煮成熟饭了，哪怕是勇毅公世子想分润部分玄铁矿的利益，也要找个理由才行――大家终究要注意点吃相的。    而赵家堡的人有了新的田地房屋，生活趋于稳定了，再大的仇恨也得压着，无论如何，生存才是第一位的，待几代之后，这段仇恨大约就会慢慢地消失在时间的长河中了。    事实上，当北园伯将那玄铁矿的资源整合完毕，开始大规模挖掘的时候，释放不释放人质都无所谓了，不过大致来说，他也没兴趣因为几只蝼蚁出尔反尔。    总而言之，这家伙玩起强取豪夺来，环环相扣头头是道，很是有一套，冯君甚至忍不住要猜测一下：这种伤天害理的事情，这厮干了多少次了？    不过再说什么伤天害理，冯君也是乐见其成的，他又没有什么道德洁癖，赵家惹了他，而且是屡次三番，活该受到这样的打击――你们被屠村，我都会叫好。    这件事情一时半会儿完不了，冯君也不是很在意，他在意的是：保哥儿什么时候能来？    他惦记的当然不是保哥儿，而是那一株七色锦带草。    世子这两天也在忙，忙着跑购买止戈山的事宜――其实这种事，不需要他亲自经手的，主要是他败得灰头土脸，最近实在不好意思在附近溜达。    不过，在天才地宝和七色锦带草送来之前，他也不想离开，他认为，在确定仙人不会发作之后，再离开比较好一点。    万一有机会讨好仙人的话，那岂不是……又多了一些选择？    然而，这些都要等邓老二在息阴城取得进展之后了，目前他还是躲着冯君比较好一点。    顾家在庆宁府的产业不少，不过主要还是集中在府城息阴城。    邓老二带着世子的人，用了两天时间赶到了息阴城。    来到息阴城外，就接近正午了，邓老二盘算一下时间，觉得此刻赶回家，倒正好是饭点，但是老妈肯定没有多做饭，自己带了这么二十几号人过去，老妈临时做饭，会累坏的。    他和哥哥离开息阴的时候，就立誓要风光回来的。    每一个少年子弟踏入江湖时，都有这样的梦想和追求。    现在他倒是带了不少人，也都是鲜衣怒马，其中有五个武师，都要听他调派。    这基本上也算是成功了，是吧？    不过既然时间不巧，他宁愿带着人在外面吃顿饭，也不愿意累着老妈。    他带的都是世子的人，但是邓老二做事，不喜欢考虑那么多，世子的人又怎么样？哥哥我还是仙人的人呢。    其实世子的护卫，也未必都是那么娇气，世子出门固然排场大，但是打前站、警戒、防卫的活儿，也得有人干，少不了辛苦。    再加上世子有交待，大家又对冯君心存敬畏，等闲也没人对邓老二说三道四。    邓老二在棚户区选了一个比较大的饭店，其实棚户区的饭店，大都很简陋，这里不过是有一处院子，可以寄放马匹。    呼啦啦一下进来二十多条汉子，饭店老板都被吓了一跳，马上张罗人炒菜做饭。    邓老二少年心性，知道这次的花用，都会从对顾家的战利品中扣除，很大方地点了不少菜肴，算下来竟然用了四块银元，都快赶上菲菲卖的那个玉枕了。    他只有一个要求：喝酒不能超过半斤，下午没准要干活。    他们进来的稍早一点，饭菜上来的时候，外面开始陆陆续续有人进来吃饭。    他们二十多个人，占了三张桌子，都是胳膊上能跑马的汉子，一看就不好惹。    不过大家都是世子的人，虽然这些人里，不乏招揽来的江湖人物，但是跟着世子做事，多少都有些规矩，这一次办的事也比较辛秘，行事不会太过张扬。    随着食客们越来越多，逐渐地，开始有人高谈阔论。    邓老二只喝了少少一点酒，吃饭也不算慢，放下筷子之后，见大家都还在吃，就摸出一根烟来，打算放松一下。    这不好的习惯学自神医，上有所好下必甚焉，尽管神医说了，抽烟对身体不好，但是邓老二觉得有派头――要真那么不好，你和狼哥怎么会都抽烟？    他左右看一看，摸出一个打火机，又在手中晃一晃，其实就是有点卖弄的小心思――这玩意儿在止戈县比较常见，不过据说在息阴城，已经卖到三块银元一个了。    但是这一看，他就一不小心注意到，有两人在挤眉弄眼地商量什么。    邓老二身为息阴本地人，知道城外的棚户区里，盛产偷鸡摸狗之辈，出于好奇，他下意识地竖起耳朵，听对方说什么――左右是闲来无事。    这一听，他就怒了，好死不死的，这两人正在商量怎么对付自家老爹。    其中一人说的是，“既是如此，不若直接找上邓一夫，将他家的院子收过来抵账。”    另一人有点迟疑，“东家认为，他的借款未到期限，大家都是场面上的人物，实在不便催讨，而且他的院子，已经被群英堂看上了，合适出手吗？”    那位很不屑地哼一声，“似你这般瞻前顾后的，如何做得了大事？你只须跟你东家说，若是院子被群英堂得了，你家借出去的钱，可不就打了水漂？”    “这可是未必，”这位摇摇头，正色发话，“邓一夫的两个儿子，据说也是谋了不错的差事，父债子偿天经地义，到时候找他俩要钱就是。”    那位还待出声相劝，只听得旁边有人大喊一声，“混蛋……莫非是想死吗？”    紧接着，一条人影蹿了过来，一把快刀就架在了劝说者的脖子上。    劝说的这位，也是高阶武者，不过他两人说得正兴，又喝了点酒，根本没来得及反应。    被劝说者见状却是大怒，眼睛一瞪才要发话，猛地反应过来：这厮……是来自那三桌的？    不过他在棚户区，也是小有名气的，于是站起身来，沉声发话，“这位朋友，有话好好说，这里是吃饭的地方……你若是想打架，换个地方，在下一定奉陪！”    邓老二看着他，狞笑一声，“你确定要奉陪？”    “这个……”这位不敢接这话，刚才他所说的“在下奉陪”，不过是想表明自己不含糊――你有武师伴当，咱也找得到，别在这里装大瓣蒜。    但是对方正色一问，他倒是不敢再说了，对方明显急眼了，这时候再讲什么面子，就太可笑了――他原本也就没啥面子，仗着东家的宠信，狐假虎威罢了。    饭店一闹起来，老板不答应了，他大喊一声，“住手！这儿是吃饭的地方，要打架的出去打，谁敢闹事，莫要怪我不讲情面。”    “嗤，”有人冷笑一声，却是世子的一名护卫，中阶武师的修为，他坐在那里，一只脚踩在长凳上，斜睥着饭店老板，“不给面子……你算什么玩意儿？”    老板闻言，顿时就是一怔，他是开饭店的，最擅长察言观色，要说这帮人，他当然是惹不起，不过人多势众未必代表敢动手――一帮外地人，真敢在府城撒野吗？    可是对方直接翻脸，他就不敢接着硬顶了，他感受得到：对方是真敢动手的。    就在这时，邓老二出声了，“算了，这地方终究是不方便，吃完咱们就走人。”    无论如何，他是息阴城土生土长的，做事不好太绝，    那中阶武师这才冷哼一声，抬手指一指那饭店老板，“以后学会好好说话，今天要不是看二少爷的面子，我就砸了你这破店！”    饭店老板很想回一句，说“我这里是群英堂罩的”，但是再想一想，何必呢？人家都已经决定要离开了，自己何必再硬拉仇恨？    说到底，他开饭店是为了赚钱，不是为了赌气。    邓老二的人都是武修，吃饭风卷残云狼吞虎咽，见他出声催了，三五分钟之内，就扫荡光了所有的食物和酒水――不会这么吃饭的人，行走江湖是要挨饿的。    紧接着，他们拎着那两人，骑上院子里的快马，转眼就消失在了众人的视线中。

正文卷 第二百七十八章 无妄之灾
    邓老二选了一处稀疏的树林，暂时小憩片刻，同时了解一下这二人说的话。    原来在他哥俩离开之后，邓镖头实在闲不住，开始以私人名义接一些保镖的活儿――没办法，除了干这个，他也没有多少谋生技能。    不过他保的是人，不保货物，也就是跟私人保镖类似，保一天就收一天的钱。    他倒是想保货物呢，可是庆宁府就这么大，业务也就这么多，他若是保货，就跟雄风镖局的业务重叠了。    邓一夫曾经是雄风镖局的副总镖头，受伤之后被镖局辞退，按说镖局是有点对不住他，不过他总是念着曾经的香火情，不愿意去跟镖局抢业务。    他认为自己接一点保人的小单子，对镖局构不成多大的影响――我这纯粹是靠自身的修为吃饭，这个市场，你雄风镖局也吃不下去，    其实在息阴城里，接这种保人单子的武者不少，不过邓镖头是中阶武师，修为够高，而且他是吃过镖行饭的，这就是业务熟练，比生手可信得多。    说起可信来，他还有一点优势，那就是息阴城本地出身，跟那些流浪的武修相比，他这种知根知底的人，非常容易获得主顾的信赖――那些雇佣私人保镖的人，都非常注重安全感。    因为有这些因素，邓一夫接活比较容易，日子过得也比较宽松，有时候还有挑拣的余地。    前一阵，邓一夫的一个老客户找了过来，说打算搞个车队，专门做运输，邀请他入股。    这个位面的运输行业，跟地球界的概念差不多。    家里有一辆马车的，就能跑运输，可以跑单帮，也可以挂在其他的车队名下，甚至接受车队调度――当然，这么做是省心了，安全性也提高了，但是利润也薄了。    至于虞家的车马行，那就属于综合运输公司了，货运客运双管齐下。    跑单帮的羡慕有车队的，但是有车队的，做梦也想发展成车马行。    这位老客户找到邓镖头，一来是信任其为人，二来是看重邓镖头的江湖经验，三来……邓镖头的修为真的算不错了，江湖上也有一定的人望。    组织车队是要花钱的，邓镖头想要成为股东，也是要投入一笔钱，同时还得经常负责押运――他若是不出马，只想享清福的话，别人凭啥让他入一股？    邓镖头本身小有积蓄，又找钱庄借贷了一些，在被辞退之后，开始了新的创业。    七八天前，他押送一批农具出境，结果在庆宁府的边界被郡兵拦下了，说是接到线报，车队里藏有兵器。    郡兵们一搜查，还真是在农具里发现了刀枪剑戟等兵器，还有两张强弩。    东华国对兵器管理得不是很严，人们上街都可以携带刀剑，不过售卖兵器有一定的流程，一般来说，跨境出售兵器的话，肯定是要登记备案的。    ――你可以卖兵器，但是得让官府知道，否则那就是私贩兵器，是很大的罪名。    郡兵们发现了农具里的兵器，车队就吃上了官司。    邓一夫很清楚，这是被人构陷了，车队大股东也清楚，但是没办法，法律就是法律。    大股东找了人关说，想要变通一下，结果官府的回答是，是否走私兵器，我们也正在调查，你先交点保证金上来，我们就不把你下狱。    不用说也知道，这些保证金交上去，肯定是有来无回――哪怕你是无辜的，想要回保证金，那也有的是时间等了。    大股东交了一百块银元，他原本也就是息阴城里叫得上字号的，有钱有势有面子，这点钱不算什么。    但是邓一夫需要交的保证金就多了，竟然高达五百块银元。    他本是小股东，为什么交的钱会是大股东的五倍？    原因很简单，邓一夫负责这趟押运，出了问题难辞其咎，但是大股东有可能是“不知情”，是被蒙在鼓里的。    这一笔钱，实在是难坏了邓镖头，要知道，一个中阶武师去镖行谋生，一个月也不过二三十块银元――镖行可是高风险行业，也才挣这么多。    哪怕他还在雄风镖局做副总镖头，也得不吃不喝攒两年，才攒得出这么一笔钱。    像邓家兄弟在冯君那里，一个月能赚到八块银元的薪水，对一般高阶武者来说，是相当不错的待遇了。    邓镖头赚钱不算少，但是家里有俩武修儿子，那都是前生的债主来的，好不容易儿子能赚钱了，前一阵他又入股车队，积蓄全部花光，还欠了一屁股债。    如果不出意外的话，一年之后他能回本，但是现在，他一百块银元都凑不出来。    凑不出来也得凑，现在邓镖头就被关在府衙里，官府说了，啥时候凑出钱来，啥时候放人――而且那还不是真正的释放，只是把人保出来。    邓镖头的夫人四处借钱，到现在勉强借到了两百多，实在想不出别的办法，就只能考虑把宅院抵押出去，再凑一笔。    邓家的宅院不算大，也就一亩多地，不过府城里的宅院，还是相当抢手的，按照时下的行情，应该值四五百块银元。    邓夫人找到了典当行，结果人家只出八十块银元――没错，活当就值这么一点。    死当贵一些，一百三十块银元。    邓夫人好悬没气疯了，于是她托了邓镖头的朋友，以及牙行的人，要把宅院卖掉。    本来有人是打算三百块银元买下的，可是邓夫人希望能多卖一点，结果半天之后，那边直接报出了新的价码――一百四十块银元，高了就不要了。    这砍价砍得，拦腰一刀都不止，实在是欺人太甚。    邓夫人闻言大怒，表示说山水有相逢，你们这般行事，若是我家三个男人都死绝了，那我没话说，否则早晚找回来这个场子！    报价这位，还是邓镖头的老友介绍的，听到这话，只能再托那老友传话：不是我心黑，是群英堂的人找到我了，说是看上你家宅院了，不许我开价超过一百四十块银元。    紧接着，群英堂就来人了，说想要买下这个宅子，开价一百四十五块。    只多了五块不说，来人还明确地表示：我敢保证，不会有人花更多的钱买你的宅子。    群英堂在息阴并不能一手遮天，不过那些惹得起群英堂的势力，也不会因为这点小事，就出面跟他们硬怼。    邓老二在饭店里遇到的两人，一个是群英堂的外围成员，一个是钱庄老板的心腹。    邓镖头出事以后，钱庄老板没有落井下石，因为邓镖头借的钱并没有到了还款期限，这个位面的人相当注重信誉，比现代社会的银行还要强不少。    当然，他坐得住，也是因为邓镖头的俩儿子开始挣钱了。    此次这名外围成员找来，打的也是邓家宅院的主意。    邓老二越听越火，直接抽了群英堂那厮二十几个阴阳耳光，满嘴牙抽掉了一多半，“马勒戈壁的，我邓家的家产，也是你们这些小人敢惦记的？”    这位这才知道，原来捉了自己的，竟然就是邓家兄弟里的老二，他还想解释什么，邓老二直接一摆手，“先将这两人堵了嘴巴，咱们进城！”    城门口，卫兵看到这二十几条精壮汉子，有马有兵器，精悍异常，也是不敢怠慢，上前查证身份。    一看勇毅公府护卫的腰牌，卫兵们就吓了一大跳，接连查了十来人，都是这样的腰牌，于是壮起胆子发问，“你们此来，所为何事？”    国公府的人下巴一扬，直接吐出了四字真言，“关你屁事！”    卫兵听到这话，松了一口气：果然是勇毅公的人，不是假冒的。    至于后面还有十余人，他们也懒得查了，两匹马的马背上，绑了两个不住扭动的布袋，他们也只做不见――人家敢这么冠冕堂皇地进城，肯定就不怕查。    当然，这个消息，他们还是要报告给上官的，公爵世子才来过不久，府尊都巴结得紧，这一次想必也不会例外。    午后的府城不算热闹，马匹的速度居然能提起来一些，不过这终究是城里，不能策马狂奔，然而，二十多匹马，细碎的马蹄声敲打在青石路面上，也带给人一种狂风骤雨的感觉。    邓老二带着人马走街串巷，不多时来到了自家宅院门前。    邓家宅子的门是大开的，这倒不是因为邓家出事了，在这种社会里，除了高官富贾，一般人家的院子，白天都不关门。    事实上，邓家宅子分前后两进，因为邓家人丁不旺，前院就租给了几家房客，用以补贴家用，当然就更不能关门。    房客们多是老租户，见到邓老二带了一票人马回来，忙不迭上前打招呼，“二少爷回来啦？”    邓老二点点头，还没来得及说话，听到后院传来怒吼声，忍不住脸一变，跳下马就冲了过去。    这时候，就看出勇毅公府护卫的章法了，有七八人追了进去，有人看守马匹，还有人返身蹿出门外，护住后路，更有两人直接蹿上了房顶，四下张望。    见到他们一副训练有素的样子，几名租户交换一下眼神：看来事情小不了啊。    不过这样也好，若是邓家能护住家产，他们也能继续安心地租住了。    （月票有点少啊，月中了，谁又看出月票了吗？）

正文卷 第二百七十九章 死活不论
    邓老二穿过前后进中间的月亮门，刚进入后进，就听到有人冷冷地发话。    “今天卖，是一百四十三，明天我再来，就是一百四十二了……老太太你要不在乎邓一夫的生死，就只管拖着。”    邓夫人气得睚眦欲裂，猛然间看到月亮门处有人进来，忍不住揉一揉眼睛，她觉得自己可能眼花了，“老二……是你吗？”    邓老二一腔的怒火，但是见到母亲，也忍不住心一软，“是我，妈，我回来了。”    后进的院子里，除了看门的水叔。还有邓家的七八个亲戚，其中有四名青壮。    他们的对面，只有三个人，一名瘦高的中年人，以及两名精壮的汉子。    但是仅仅三个人，就将邓家的气势压得死死的，原因无他，他们有一名初阶武师。    邓家后进的院子里，有石凳石桌，瘦高中年人一只脚踩在石凳的边缘，一副洋洋得意的样子，真的是要多嚣张有多嚣张。    他还想继续卖弄，猛地见到外面冲进来这么多武者，顿时就是一惊。    待他听说，来的人是邓家的二儿子，眼中就掠过了一丝不屑，不过他也不会继续张扬下去，否则的话，眼前亏是要吃的。    所以他从石桌上放下脚来，看一眼邓夫人，“老太太，话我已经说明白了，何去何从，你自己考虑吧。”    说完，他带着两名汉子就要往外走，而邓夫人见到儿子，也没心思去理会这些人。    但是邓老二怎么可能把这三人放走？他脸一沉，“给我站住了！”    中年人停下脚步，侧头看他一眼，似笑非笑地发话，“这是二公子吧？邓镖头还在府衙大牢里，你该忙点正经事。”    他这边只有一个初阶武师，对方有两名武师，但是他的口气，竟然是有恃无恐。    邓老二死死地盯着他，面无表情地发话，“你刚才踩的地方，是我父亲经常吃饭的地方。”    “那又如何？”中年人满不在乎地发话，“我是群英堂的黑心，你父亲现在大牢吃饭！”    邓老二不理他，而是看向自己的母亲，“妈，这三人是你请来的？”    邓夫人虽然年纪大了，但她的夫君是邓镖头，她自身也有高阶武者的修为，见识得风风雨雨多了，胆子比一般人大了不是一点半点，见状直接摇头，“不是，他们不请自来。”    “涛哥，把人拿下了，”邓老二咬牙切齿地发话，“敢抵抗者，杀无赦！”    中年人脸色一变，“小子，你这是……”    话音未落，已经有两人冲着他扑了过来。    涛哥是一名中阶武师，他冲着对方的初阶武师呲牙一笑，“还没请教阁下……”    话说到一半，他身子一动，腰间的短剑，已经刺向了对方的胸口。    勇毅公的护卫，从来都不是迂腐之辈，用最小的代价，最快地拿下对手，这才是他们的宗旨。    初阶武师也不是软柿子，右手一摆，腰间短刀瞬间出鞘迎了上去、    几乎在同时，他的左手又往腰间一抹，然后就是一愣：尼玛，我的石灰包呢？    他打滥仗的经验，比国公府护卫强多了，没办法，市井里混的，就是这一点拿手。    不过非常坑的是，他今天是来邓家欺负老弱妇孺来了，堂里吩咐过了，邓一夫在江湖上也算一号人物，尽量不要使用歪门邪道的手段，这种时候，堂堂正正地碾压就行了。    所以在来之前，他将几种比较下作的战斗手段，都留在了家里，以免自己控制不住。    但是现在他面对的，是杀气极重的对手，还比他高一个小境界，他深知是大敌，于是使出全身路数反击，精神也高度紧张，一时间却是忘了：有些灰色的装备没有带来。    高手过招，容不得一丝一毫的分心，何况他的修为，本来还不如对方？    涛哥打滥仗的水平不行，但是抓破绽的能力是一等一的，短剑跟短刀轻轻一碰，顺势划了小半个圆弧，直奔对方面门而去。    待见到短刀回援，他身子一转，左手肘横向一击，短剑已经扎中了对方的右肩肩窝。    一击得手，他又刺向对方的左肩肩窝，想到这厮曾经极其诡异地在腰间一抹，他手上的短剑也顺势一抹，直接将对方的左臂斩断，只留了一点皮肉相连。    这一切说起来慢，打起来就是四五秒钟的事，眨眼之间，三名不速之客全部被擒，修为最高的武师还断了一臂。    那中年人却是个不服输的，被压在地上，嘴里还大喊，“叶家小子，敢对我黑心动手，云爷是不会放过你的！”    黑心在群英堂，也算大名鼎鼎的人物，虽然只是初阶武者，但是他擅长用脑，被人称作“二军师”，深得堂主的信赖，可以轻易地指挥堂中的武师。    邓老二本来懒得理他，听到这话，走上前一脚踏下，只听得“咔”的一声轻响，黑心的左腿顿时被踩断，白生生的骨头茬子刺出了皮肉。    “竟然还敢踢人，”邓老二冷哼一声，然后抬起头，冲着母亲一笑，“妈，我回来了，万事有我和老大，你不用担心。”    邓夫人身边的几名青壮，有两名是她娘家的侄儿，还有两人是受过邓镖头恩惠的，修为都不怎么样，今天来也是帮着壮胆。    见到群英堂的人被打倒，他们有点想上前打落水狗，可是邓老二带来的人，一看就是带着杀气的悍勇之辈，大家还有点不敢上前。    有一名可以算作表哥的人开口了，惊喜中带着点不满，“老二你咋才回来？”    邓老二冲他笑一笑，然后看向老娘，“妈，你怎么不往止戈送个信儿？”    邓夫人看他一眼，悻悻地回答，“他们都说勇毅公去找你主家的麻烦，府衙都派人去了，我想的是你俩能侥幸逃生就行了，还敢让你俩回来？”    “呵呵，”邓老二笑一笑，转头看一眼，“涛哥，你身上有五百银元吗？”    “没有，”涛哥摇摇头，心说谁有那么傻，身上带那么沉的东西？“倒是有金子。”    平日里他也没这么多钱，起码身上不可能带这么多，这一趟跟着世子出来，有人给世子送程仪，他们下面的小兵，也能跟着沾光。    “算我借你的，”邓老二很干脆地发话，“一事不烦二主，麻烦涛哥往府衙走一趟，把我老爸接出来……能行吗？”    他一直跟着冯君，知道神医出手大方，就算神医不管不问，他和老大一个月薪水也有十六块，几年就还清了――事实上，神医赐下的很多东西，随随便便就能卖出不少钱。    涛哥想的却是，此人是跟着仙人混的，这个面子必须卖啊，实在卖不了，也能找世子报账，于是笑着点点头，“咱哥俩还说那些？好了，交给我了。”    邓夫人看不懂了，心说堂堂的中阶武师，有必要对一个高阶武者这么好？    不过她还是要出声呵斥，“老二你懂事不懂？那是你爹，你亲自去接回来！”    “接回来？便宜死他们呢，”邓老二冷笑一声，“我就不出面，倒要看看，他们收了五百银元，能吐出多少来！”    邓夫人越发地不懂了，“你这话啥意思？对了……老大怎么不回来？”    “老大还在止戈呢，我回来办点事，”邓老二轻描淡写地回答，“对了，我还没介绍，这是涛哥，勇毅公世子身边的得力护卫。”    涛哥走上前，抬手一拱，“见过夫人。”    “勇毅公世子？”邓夫人的眼睛，顿时瞪得老大，“你们不是去……哦，是传言有误？”    “嗯，”涛哥面无表情地点点头，心说传言岂止有误，差了十万八千里还多……    紧接着，他就又带了一名武者，骑了马直奔府衙而去，其他的人则是上房的上房，布阵的布阵，瞬间就将邓家的宅院保护了起来。    也就是一个小时左右，涛哥带着邓一夫回来了。    邓镖头在大牢里，也没有受什么治，毕竟他也算个交游满天下的人物，在本地黑白两道小有名气，牢头虽然狠，却不敢太过折腾他。    当然，些许的憔悴是免不了，身上也是臭烘烘的，让人隔着老远就想捂鼻子。    他能如此快速地出来，还是多亏了涛哥身上的勇毅公府护卫的腰牌，负责刑名的那厮见了五片金叶子，都不想痛快放人，支支吾吾的，明显想收点什么额外的好处。    涛哥二话不说，将腰牌往桌上一拍，“说吧，你想要多少钱？”    那位也知道勇毅公的世子最近在庆宁府，迟疑一下，才悻悻地画了押。    不过，涛哥还是对那厮的反应，有点哭笑不得，“五片金叶子……他还真敢收啊。”    “人为财死鸟为食亡，”邓镖头笑着发话。    他在回来的路上，已经大致了解到了止戈的情况，虽然仙人什么的他不知情，但是毫无疑问，自家两个小子跟着的神医，是个了不得的人物，勇毅公世子都得服软。    也不愧自己昔年照顾郎震一场。    他身上脏得要命，但是却不着急去洗漱，而是拿了几张大饼，卷了肉狼吞虎咽地吃着。    一边吃，他还一边含含糊糊地发话，“大家都准备一下，我这次出事，就是郡兵勾结群英堂做的事情……姓云那小子，没准要打过来。”

正文卷 第二百八十章 城中虎啸
    邓镖头的警告正当时，他的话说完还没有两分钟，有负责警戒的人狂奔而来，说是院外出现了不明身份的武修，看起来像是江湖中人，正在聚集中。    邓镖头马上就吩咐关门，同时侧头看一眼涛哥，“你可曾带了鸣镝？”    涛哥点点头，不无自傲地回答，“我有虎啸箭。”    群英堂的反应真的很快，七八分钟之后，邓家的宅院外，就聚集了一百多号人，还有人不住地向这里涌来。    这些人里以武者居多，不过也有两个初阶武师，其中一人大声喊话，“邓镖头，阁下已经回家了，我群英堂的二军师和阴阳刀何在？”    邓一夫身子一纵，就跳上了房顶，一边大口撕咬着大饼，一边放声大笑，“你说的这两人我全然不知，不过家里倒是拿住几个白日闯空门的小贼。”    那位一听这话，脸就是一沉，大声发话，“姓邓的，我敬你是个前辈，莫要给脸不要。”    “就凭你？”邓镖头不屑地看他一眼，抓着大饼继续吃。    不多时，一名中阶武师赶了过来，此人膀大腰圆，断眉小眯眯眼，身上带着浓浓的江湖中人的气息，而且是天生反派那种面相。    众人纷纷跟他打招呼，有人称他二当家，也有人喊“二龙头”。    二当家了解一下情况，抬头看一眼房顶上的邓镖头，大声发话，“邓一夫，识相的乖乖下来把门打开，否则等我们冲进去，就不像现在这么好说话了！”    邓镖头冷笑一声，“邓某人行走江湖三十年，还从来没有不战而降过。”    二当家的眉头皱一皱，又大声发话，“那你先将我家军师和阴阳刀礼送出来，我也可以考虑放你一马。”    “小屁孩，”邓镖头仰天大笑，“劳资在江湖上行走的时候，你还吃奶呢，现在竟然跟我说，放我一马？真尼玛够不要脸的，这堂堂府城之内，我倒是看要看，你能做什么。”    二当家直气得脸红脖子粗，大手一挥，“孩儿们，给我上，速战速决！”    速战速决，那就是不计较杀伤了，在堂堂的府城，一个帮派竟然敢如此肆无忌惮地行事，那真不是一般的猖狂。    就在这时，又有一人登上了房屋，一抬手，向天空打出一支箭，空中顿时响起一阵低沉、浑厚的呼啸声。    “响箭吗？”二当家不屑地笑一笑，然后又提高了声音，“儿郎们莫怕，不会有人来的，这息阴城里，谁敢来触咱群英堂的霉头？”    他是接到了邓一夫出大牢的消息，又得知二军师没有回来，才安排人前来打听，顺便就将附近的捕快们调开了，好方便行事。    然而，还是有混混听出了响箭的名堂，低声嘀咕，“握草……虎啸箭？”    响箭诞生于军中，一般是用来示警或求援的，后来这技术扩散，广泛出现在民间，就连猎户们组队进山打猎，也会用响箭相互联系呼应。    一般在城市里，很少有人使用响箭，一旦有响箭声响起，官府必须做出反应。    一般而言，城市里出现响箭，只有两种可能。    第一，那是身份尊贵的人在求援；第二，整个城市面临巨大的危险，有人借此示警。    当然，熊孩子之类的第三种可能，也是存在的，不过官府的追究会让他们明白，什么叫不作死就不会死。    然而非常不幸的是，二当家没有在军队里待过，并不知道响箭除了示警和求援，还有表示出击的意思。    虎啸箭起的就是这种作用，一般是通知兄弟部队――我们要进攻了。    二当家不懂，但是堂口里听得懂的兄弟很有几个，可惜他们的身份都不够，很多人连建议权都没有，就算有建议权的人，也会担心被二当家用“怯敌”的名义处理了。    反正是有人冲得快，有人冲得慢，还有人“冲得太快摔倒在地”。    放出虎啸箭之后，邓家宅院里的人，就做好了血拼的准备，这可是明白地告诉了城内的捕快们：我们要大打出手了。    下一刻，他们就诠释了什么叫大打出手，就在对方冲近大门的时候，墙上顿时冒出十余人来，人人手执弓弩，拉开就射。    二当家见状，顿时倒吸一口凉气，“握草，还真的敢下手啊。”    在城市里，弓弩是受管制的，那些有活力的社会团体之间的对战，使用弓箭的并不多，就算使用，多也是瞄准不紧要的地方下手，主要目的是令对方丧失战斗力。    连郎大妹都知道，在城市里不能杀人，荒郊野岭就无妨。    然而，国公爷的护卫没有那么多忌惮，他们原本就是目空一切的主儿，目前是在防守宅院，又放出了虎啸箭，一点都不在意公然杀人。    而且这些护卫多是武艺精湛之辈，弓马娴熟，距离几十米远，那是一箭一个准，不是喉咙就是胸口，还有正中面部的，偏偏没有瞄着大腿射的。    两轮弓箭过后，地上就多了二十几个人，有些人还在挣动，有些人已经没气了。    二当家目睹了这一幕，简直睚眦欲裂，“混蛋，竟然敢下死手！去调弓箭来！”    话音未落，一支箭迅疾地射向他的胸口，他挥舞着手斧挡开，手臂竟然微微一震。    却是涛哥看到他上蹿下跳，实在不顺眼，抖手就是一箭射过去。    二当家简直要气炸了，“这是要造反了……去禀报大当家，要求郡兵协助捉拿叛逆。”    看到一百号人匆匆退下，邓镖头的眉头反而皱了起来，“涛哥儿，现在可否亮明身份了？”    很显然，群英堂现在还未得知，他们在跟勇毅公的护卫对战，否则的话，怕是借给他们一个胆子，他们也不敢上前攻击。    “他们……还不配，”涛哥不屑地哼一声，“国公号勇毅，若是被这些城狐社鼠逼得亮出了名号，那还真是奇耻大辱了。”    他去府衙接邓镖头回来，亮腰牌无所谓，那是官府中人，他是在走程序，可面前这些人，算是什么玩意儿？一帮游手好闲欺压良善的混混，这样的乌合之众，也配他亮腰牌？    一边说，他一边抬手，又打出一支虎啸箭，然后沉声发话，“诸位，还会铁血冲阵吗？”    事实上，第一支虎啸箭，就被西城的捕头发现了，他所在的位置，距离鸣镝处也就一里多，见状顿时大惊失色，“虎啸箭……为何在城中鸣响？”    旁边有捕快出声发话，“方才看到不少群英堂的人过去了，似乎是他们在搞事。”    “这些混蛋，越来越张狂了，”捕头大怒，“居然敢在城中啸聚攻击，我回头定然要报知府尊……罢了，那是南城的事，自有姓梁的去处理。”    一阵喊杀声之后，诡异地沉寂了下来，捕头正在沉吟，猛地看到前方跑来两匹快马，当先的正是南城的梁捕头。    他面色惨白，见到西城捕头之后，远远地就拱手大喊，“秦兄救我，南城有暴徒攻打民宅，恳请援手。”    “我尚有公务在身，”秦捕头冷冷地发话，“南城不是我的辖地，不敢越俎代庖。”    梁捕头的马转眼就到，他低声发话，“有歹徒在围攻勇毅公的护卫，万一有了死伤，你不怕被弹劾吗？”    “勇毅公的护卫？”秦捕头听得大奇，“方才那是……好吧，咱们息阴城里，怎么可能有如此胆大妄为的歹徒？”    梁捕头听到这话，也忍不住脸一红，低声发话，“秦兄，这么说就没意思了，莫非你西城就是一朵白莲花，挑不出半点毛病？”    “我西城当然秩序井然，”秦捕头毫不客气地怼了回去。    不过这个话题，他也不敢继续下去，只是冷哼一声，“若要我去南城，让捕长来跟我说吧。”    梁捕头冷冷地发话，“这是府尊之意，驱散好事小民，捉拿作案歹徒。”    “捉拿作案歹徒？”秦捕头饶有兴致地看着他，目光中意味深远。    梁捕头见了这眼神，索性心一横实话实说，“群英堂也不是我的干系，这次他们眼瞎，惹了不该惹的人……你明白了？”    秦捕头听到这话，才放心下来，带了自家五个捕快，又联合梁捕头的人，凑足了十余人，冲着邓家宅院狂奔。    第二声虎啸箭响起，大家脚上加劲，眼见就要到地方了，猛地见到前方乱哄哄的，有上百人狂奔而来，在他们身后，响起了迅雷一般的马蹄声。    原来，群英堂发起第二次攻击的时候，各人都找了木板挡在身前，哪曾想才靠近邓宅，大门猛地打开，冲出六七名武师，打开好大一块空地。    紧接着，十余匹骏马狂奔而出，马上的骑士挥舞着长枪、砍刀，有若狂飙一般，卷向愣在当地的混混，一时间血肉横飞惨不忍睹。    这种狭窄的地方冲阵，若是对的是官军的话，效果不会太好，然而这些有活力的社会团体的成员，大多都是欺压小民的乌合之众，哪里见过这种阵仗。    他们纷纷扔了手中的兵器，转身就跑。    有两名武师仗着修为，还想抵挡一二，结果瞬间就被砍翻在地。    眼看着秦捕头和梁捕头也要被人群冲散，只听得有人大喊一声，“府尊驾到，再有妄动者，杀无赦！”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百八十一章 坦诚而深入的交流
    府尊来得稍微晚了一点，不过他是找了通判，两人调集了五百郡兵，才赶过来。    成建制的军队，别说群英堂之类有活力的社会团体，就是勇毅公府的护卫，也不敢轻举妄动――别的不说，只说那一百弓箭手，就是骑兵的噩梦。    郡兵赶到，及时镇压了骚乱，当场还诛杀了二十余人，抓捕了两百多人。    当然，他们抓捕的全是群英堂的人，或者还有几个看热闹的，但是绝对没有邓家一方的人。    接着，府尊和通判热情地问候了被歹徒骚扰的民众，并且表示自己来晚了。    其实府尊觉得自己有点冤枉，他昨天晚上就听说了，勇毅公世子已经输给了止戈山的神秘人，而且那神秘人很有可能是仙人。    知府也想接触仙人，不过他已经过了爱幻想的年纪，知道不能轻举妄动――人家连公爵世子都不怕，凭啥要买他这个小小知府的账？    他硬是没想到，仙人身边的跟班，有息阴本地人，而且人家的父亲，还被抓了起来。    邓一夫被抓进大牢，其实是通判和郡兵里一些人做的，跟他这个知府没啥关系。    今天他能够知情，还是因为刑房的那厮没收到好处，跟同僚抱怨，说勇毅公真是气焰熏天，随便派俩护卫来，就把邓一夫提走了。    这话第一时间就传到了知府耳朵里，知府有点奇怪，勇毅公的护卫，此刻怎么会出现在息阴城？    他是堂堂的府尊，要操心的事儿太多，不可能什么事都清楚，不过他随口一打听，才猛然间发现：合着前些日子走私兵器的那厮，竟然两个儿子都在止戈县，服侍那神秘人？    知府非常清楚，止戈县那边，勇毅公世子已经跪了，那么现在公爵护卫来保人，肯定是因为邓一夫两个儿子的缘故。    想到自己竟然间接得罪了仙人，他的头都是大的，直接将通判召来，破口大骂。    通判的消息，比他要慢一点，但是也收到了止戈县的动态，现在听说勇毅公的护卫为邓家出头，脸都白了。    再然后，他俩接到了群英堂正在啸聚的消息，马上派出了捕快去弹压，同时尽快地调集郡兵――这俩都是惜命的。    不过如此一来，速度就慢了一些，等他们赶到，勇毅公的护卫已经发起了反击。    当然，这也不算太晚，再晚的话，没准整个息阴城都要大乱，到时候情势会变得多么恶劣，谁也说不清楚。    镇压了群英堂的人，知府也打听到了，这次是邓家的二儿子带人回来了，于是他召对方来见，想表示一下问候。    哪曾想，邓老二很干脆地表示：不见！    这毛病也是他跟冯君学的，神医做人一向J得很，不管跟谁交往，都是平等对待，不会轻易买任何人的账。    邓老二很羡慕这种气势，听说府尊召见，顿时就恼了，“他让我见他，我就得去见他？他以为自己是谁呀……想见我，让他自己进来！”    知府听到这话，也是有点无奈，他既恼火对方不给面子，也是哀叹自己无可奈何：没办法，宰相的门子都是七品官，何况仙人的跟班？    他偌大的年纪，还是知府，竟然不得不主动去见一个小年轻，想一想也够丢人的。    总算还好，邓镖头通晓世情，自告奋勇地表示，府尊稍等，我去把那个逆子揪出来。    没办法，俩儿子是跟上牛人了，可是邓家还要在息阴城生活呢，万一让府尊记恨上，时不时地来点小绊子，也挺麻烦的不是？    总之就是得意不可再往，天狂有雨人狂有祸，花花轿子人抬人才是正理。    邓老二跟谁牛，也不敢跟老爹牛，于是硬生生被邓镖头拽了出来，见过府尊。    府尊得了面子，越发地和蔼了，送了一瓶培元丹过去，要他好好修炼，将来为国效力。    培元丹虽然不如通脉丸，但也相当宝贵了，而且正合邓老二的修为，这见面礼不算小。    邓老二谢过了府尊，但是并没有就此罢休，而是正色表示，我父亲正直了半辈子，不可能去走私兵器，现在背上这么个名声，他压力很大。    这话的意思就是说，你给我再多的见面礼，只要这件事给不出个交待，也不算完。    然而，府尊跟这件事毫无关系，对方不说，他都还想说清楚呢，于是他毫不迟疑地往旁边一摆手，“这事是通判所为，我毫不知情。”    没错，他卖队友就是卖得这么直接，不加任何的掩饰。    事实上，府尊和通判，一般就尿不到一个壶里，朝廷设立通判这个官职，说是知府的助手，但实质上就是为了制衡知府。    庆宁府的知府和通判，关系也相当不好，这一点，连邓家都很清楚，他们甚至知道，群英堂之所以能够崛起，跟通判的纵容不无关系。    见到知府出卖了自己，通判也没有生气，而是很坦诚地表示：这件事是我做的不对，不过主要原因呢，还是我想讨好勇毅公，才被别人忽悠了，去打击邓家。    至于说被谁忽悠了？两个小人物，群英堂的小云和郡兵赵校尉。    通判说话这么光棍，邓老二也不好说什么，只是看他一眼，微微颔首，“你要是觉得不关你事，那就不关你事好了。”    这尼玛叫什么话？通判急眼了，“小邓，我跟群英堂也没啥瓜葛，就是睡了几个女人，同时拉拢一些地方帮派，也是让府尊有点事做，不要总盯着我。”    府尊一听勃然大怒，“只睡了几个女人？群英堂起码孝敬了你上千两黄金，还帮你走私货物，打压竞争对手……这叫没啥瓜葛？”    通判冲着他冷笑一声，“你这么说就没意思了，要不要我把你的所作所为说一说？”    简而言之，当天下午，这几方进行了深入而坦诚的交流。    交流完毕之后，邓老二觉得自己整个都不好了，他的三观受到了强烈的冲击。    邓镖头在江湖上闯荡了大半辈子，见识过了太多的人心，倒是不以为意。    他比较看重儿子的机缘，“你和你哥，真的命好啊，遇到了贵人……老爸都觉得扛不住了，没想到你一回来，形势就发生了翻天覆地的变化。”    邓老二听到这话，忍不住有点飘飘然，能得到老爸发自内心的肯定，这是每一个少年人的梦想，不过他还是很克制地表示，“这还是多亏了狼哥的引见，说到底还是您的功劳。”    两人正说着话，一名公爵府护卫急匆匆地跑进来，“郡兵大破群英堂总部，大当家云昊携家眷潜逃，知府和通判已经下令，大索庆宁府，活要见人死要见尸。”    邓一夫闻言，看一眼自己的儿子，叹一口气，“唉，可惜不能带那厮去见神医了。”    群英堂的喽得罪过神医，还得罪过郎震，若能将姓云的拿了送到止戈，邓镖头也有面子。    邓老二也看出来了，老爸挺想跟神医套一套近乎，于是神秘地一笑，“老爸你莫着急，我这一次回来，就是跟神医推荐了你，让你帮他做点事。”    “哦？”邓一夫眉头一扬，饶有兴致地发问，“什么事？”    就在此刻，人影一闪，却是通判急匆匆走了进来，他眉头紧皱，“老邓，二少爷，方才得知，云昊那厮跑了……握草，没抓住哎。”    邓一夫不做声，倒是邓老二懒洋洋地发话，“谁知道他是自己跑的，还是被人放跑的？”    “他还拿着我不少黑材料呢，”通判不住地拱手，苦笑着发话，“二少爷，您别耍性子了成不？咱们都不希望他跑了，对吧？”    “我是不希望他跑了，至于你嘛，呵呵，”邓老二冷笑一声，老大不客气地发话，“你怎么想的，我真不知道。”    “这就是我找你的原因，”通判正色发话，“希望神医能出手，帮忙捉住此人。”    神医可能是仙人，但是这话他不能明说，反正他相信，对方听得懂。    邓老二才没兴趣帮助这厮，“他肯定跑不出庆宁府，还是通判大人自己想办法吧。”    通判急了，东华国人烟荒芜的地方极多，云昊离了息阴城，真的是不好抓住，“就算不为我，你也要考虑一下自家呀，他肯定记恨你家呢。”    “记恨我家的人多了，”邓老二冷冷一哼，“我爹一辈子的名声都毁了，用神医的话来说……那就是人设崩了吖。”    “好好，算我的，”通判无可奈何地摇摇头，取出一叠金叶子来，“这里是十两黄金，算我的歉意好不好？”    邓老二斜睥他一眼，皱着眉头发话，“你想得倒好……这是钱的事儿吗？”    通判叹口气，又从怀里摸出厚厚一叠金叶子来，“五十两……揭过这事不提，成不？”    邓老二冷冷一笑，才待发话，邓镖头已经抬手抓过了那两叠金叶子，“好了儿子，我刚才说你什么来着？得饶人处且饶人……”    通判愣了一愣，才干笑一声，“还是老邓你通情达理，这个……你帮着问一下神医吧？”    “这个我做不了主，”邓镖头摇摇头，面无表情地发话，“神医刚给我指派了点差事，我总得先做出些成绩再说……”

正文卷 第二百八十二章 百丈先天
    云昊逃跑之后，在府衙的强力打击下，曾经在息阴城横行一时的群英堂土崩瓦解。    不过云大当家的行踪，从此就消失在了大家的视线中。    邓家父子收了通判五十两黄金，却是根本不去联系神医，而是整天在息阴城里游手好闲地乱逛。    通判有点忍不住了，托了邓镖头的一位友人去催，你们这是收了钱不办事吗？    邓老二直接一句话顶了回去，“收了钱之后，我没再找他麻烦……这还叫不办事？”    通判听到这回话之后，愣了好久，终于长叹一声，“今天总算知道被赖账的滋味了。”    别看他一直急吼吼地表示，想要抓到云昊，其实他真未必一定要找到人。    云昊和他的关系，实在太复杂了，恩怨交织，很难说到底是谁欠着谁。    正经是他想以此为契机，攀上仙人，可惜的是，邓家父子太艹旦了，收钱不办事。    他不知道的是，就连传话的人，心里都在幸灾乐祸：你丫也有今天，真是报应。    事实上，邓家父子也不是不办事，两人在几天之内，将顾家的各个铺面，彻底踩了个遍，为了防止别人生疑，还去了很多不相干的地方。    顾家的各项营生，看起来没什么反应，都在正常经营，不过经过仔细观察，可以发现，他们处于一种外松内紧的状态。    邓镖头做这种刺探情报的工作，相当地拿手，仔细判断之后，他对儿子说，顾家已经没了战意，你回止戈吧，这里交给老爸就行了。    邓老二对老爸还是相当有信心的，于是带了两名勇毅公府的护卫，昼夜兼程回了止戈。    来到小院门口，他愕然地发现，这个院子对他来说，竟然有点陌生了。    陌生的不是环境，而是人，在他离开之后，郑大头赶了过来，目前暂时替代了他的位置，与此同时，虞家二少爷带着一名中年人，也住进了冯君的小院。    除了这三位，院内还多了一人，不是别人，正是北园伯府的保哥儿。    邓老二对此是相当地不解，他悄悄地问自己的哥哥，“这些人，都会负责巡夜吗？”    邓老大言简意赅地回答，“就算他们不巡夜，也有人帮着看守。”    这话一点都不假，随着冯君在对战中胜了勇毅公和北园伯，虞家很快又派来了人手，目前止戈山附近的虞家人，差不多有三十名。    虞正清没有来，不过他的命令传了过来：此地的人手，归虞二少爷调度。    要说虞二少爷在此前，跟冯君是相看两厌的，不过非常奇妙的是，那一仗打完，他竟然大张旗鼓地搬进了冯君的小院住宿。    很多人因此而猜测，在那一仗中，神医是不是得到了虞家的什么臂助？    不管怎么说，二少爷现在是虞家的主事人，他住进了小院，虞家人自会帮忙加强防范。    车马行里也有外聘的武师，甚至还相对桀骜，觉得那小院我们住不进去也就算了，半夜里还得帮忙巡视，最坑的是，我们帮忙的时候，还得看别人脸色。    他们甚至因为这个，跟田家子弟发生了口角，田家人表示，你们不能离小院太近，这边就火了：我们义务帮忙，你们还说三道四？爷不伺候了。    江湖汉子很在意这个，他们不怕苦累，不怕流血，活的就是个快意恩仇。    用杰克马的话来说，就是身为打工者，心不能受委屈。    不过田虞两家终究是走得近，田家子弟也不跟他们争吵，直接拉着他们去河滩，让对方看一看那天战斗后留下的痕迹。    一吨的zha药，还是被仙阵束缚着，炸出的痕迹可想而知，足足四五米深，直径有五十多米的大坑，而且周遭两百米之内，没有任何植物可以存活。    见到这一幕，再桀骜不驯的武师，也只能闭嘴了。    保哥儿来得相对晚一点，来了之后也是第一时间奔赴现场，看过之后，哭着喊着要进冯君的小院居住，并且表示，院子里所有的活，都可以交给他。    冯君不需要他包圆了所有的活计，不过在接触过北园伯之后，他才能感受到，保哥儿这样的性格，在权贵中是多么地难得。    所以神医破例地收下了保哥儿，要他帮着巡视院子就行――该值夜班的时候，也不能搞特殊化，否则就搬出院子去。    保哥儿很少吃这样的苦，可他还真的坚持了下来，不过一般来说，到他巡夜的时候，他的跟班也会在院子外面配合。    邓老二听到这里，猛地想起一件事，“保哥儿这次，有没有带来七色锦带草？”    “带了，”邓老大笑了起来，眼神也为之一亮，“真的……太漂亮了。”    “我要看一看，”邓老二抬脚向冯君的房间走去，“这次去息阴，待的时间比较长，是遇到了点事儿……回头我讲给你听。”    “别去，”邓老大一把拉住了弟弟，低声发话，“神医闭关了……这株七色锦带草，你已经看不到了。”    “啊？”邓老二愕然地张大了嘴巴，愣了好一阵，才不可置信地发问，“你别告诉我，说他已经把锦带草吃了吧？”    “很奇怪吗？”邓老大茫然地看着自己的弟弟，眼中满是不解。    “额，”邓老二为之语塞，他很想说一句，你也知道，神医晋阶高阶武师才多久，怎么可能就这么冲击先天呢？    但是再想一想，那是神医啊，还可能是仙人，自己哥俩在半年前见到他的时候，也不过才是初阶武师，现在冲击先天……似乎也不是不能理解。    然而，尽管他在不住地说服自己，但是心中的那份失落，是无论如何都抹不去的，这就是差距吗？普通人和绝代天骄的差距？    邓老大发现，老二的情绪有点不对劲，似乎进入了一种危险的状态，于是忙不迭地拽他一下，“老二，你看。”    邓老二抬头一看，却发现虞二少爷和他的伴当走了过来，看着冯君的卧室，也是一副若有所思的样子。    “这是……”他感觉有点奇怪，正要回头看去，猛地听到院外有人说话，“开门，是我。”    这声音一听，就知道是保哥儿，“我捉了一条剑鱼，足有六十斤，可以好好吃一顿……”    冯君开始闭关之后，保哥儿有点闲不住，去止戈山上转了转，本来是想找块好石头，结果不小心打到了一只香鹿，带回来分给大家吃。    然后，他狩猎的欲望一发不可收拾，白天四处乱窜，只有傍晚才会回来。    今天他弄了一条大剑鱼，也是很有面子的，这东西是食肉动物，肉质鲜美可口，关键是还大补，是武者心目中宝贵的滋补食材，个头越大越值钱。    六十斤的剑鱼，卖上十来块银元，一点问题都没有。    听到他这话，连虞二少爷的脸上，都露出了一丝笑意――这东西应该很合冯君口味。    冯君最近是在闭关，但并不是闭死关，饿了会出来找吃的，吃完回去继续修炼。    小院里有点小小的动静，他也不会介意。    二少爷身边的中年人点点头，才要说什么，猛地眼睛一瞪，抓住他就向外蹿去，“快跑！”    邓家兄弟完全没有反应过来，到底发生了什么，就听得“砰”地一声大响，冯君所在卧室的屋顶砰然炸开，漫天的砖石乱飞。    “握草，”邓老二目瞪口呆地看着这一幕，“又炸？”    四溅的玉石中，一条人影蓦地冲天而起，直飞了三百多米高，才稳住了身形，然后才开始缓缓下降，有若天人下凡一般。    邓家兄弟被飞溅的玉石砸得满头包，一时间有点晕头转向，虞家的两位反应快，冲进了监控室，躲过了这一波爆炸。    总算还好，这一次爆炸的冲击波，是向着天空的，卧室只有房顶被掀开了，上面玉石制成的瓦片，被撞得粉身碎骨，而玉石屋子的墙壁，却是完好无损。    所以虞家两位躲进房间里，基本上没事，不过就算是这样，监控室的玻璃也被砸破了大半。    然而，虞长卿在意的不是这个，而是愕然地看着天空，倒吸一口凉气，“百丈先天……真的存在吗？”    高阶武师破境先天之时，会产生强大的气浪，这一点大家都是知道的，但是因为晋阶时不能受外物的干扰，所以还是得找一间封闭的房间，等到破境时，将房屋也摧毁掉就是了。    这种强大的气浪，不会伤到破境者，但是周边的人就要小心了。    所以武修晋阶先天的时候，都要做好相应的准备。    首先需要有人护法，否则可能受到干扰而功亏一篑。    其次就是一旦破境成功，护法的人要及时退开，以防被误伤。    不过因为修习的法门不同，有的武修破境，气浪只是冲向天空，这就安全了很多，现在很多功法里，都有将气浪导向天空的法门。    然而，对于大多数想要晋阶先天的武修来说，这秘术属于鸡肋，不学也罢，省得耽误时间和分神――只要能破境，我管气浪冲着哪边？    不过在这之中，还有一个说法，就是气浪导向天空的话，破境者也可能被卷上天空，数丈十数丈不等，最高可达百丈。

正文卷 第二百八十三章 入籍的建议
    故老相传，在晋阶先天时，飞得越高，这名先天的潜力也就越大。    据说昔年以武证道的刀君吴一笑，破境先天时，就凌空飞起九十九丈。    不过大致来说，这应该归于传说系列，人都飞起来了，一百丈和九十九丈……谁分得出来？    在刀君吴一笑之后，也有破境先天时，飞起十数丈的武修，最高的据说有二三十丈。    有目共睹的是，飞得越高的，潜力确实越大。    不过潜力再大，也得能成长起来才行，近几十年名头比较响的先天高手，比如说夺魂刺之类的，一般都不去琢磨怎么将气浪导向天空。    这玩意儿不太实用，反而会在破境先天时分神。    武修的修炼，一向注重实用，能破境又能继续成长，才是最重要的。    虞长卿从来没有想过，自己能亲眼目睹，“百丈先天”这一传说。    纵然她已经知道，冯君是仙人，取得这样的成就，似乎并不能代表什么，但还是有一种“见证历史”的感觉。    因为过于激动，她甚至忘记了掩饰自己的嗓音。    不过没有人注意到这一点，听到这一声巨响的人，抬头看过来的时候，大多数人第一个感觉，跟邓老二一模一样――尼玛，又炸了？    甚至有人转身拔腿就跑，没办法，上一次仙阵的爆炸，让人印象太深刻了，死了好多啊。    在一片惊叫声中，虞长卿的声音被淹没了，不过她却听到了妹妹的话。    虞二少爷愣了好一阵，才说了一句，“不是吧，他昨天还出来吃饭的。”    一般而言，冲击先天是个漫长的过程，先是要调整好身体，让肉体和精神处于最佳状态，然后要摈弃一切外来干扰，最后闭死关突破。    冯君昨天还出来吃饭，明明就是处于准备状态，今天居然就直接破境了，难怪虞二少爷要惊讶――这真的太不科学了。    然而，不管科学不科学，空中的人影缓缓落下，不是神医又是谁来？    冯君刚刚晋阶先天，并不能很好地控制自己的气息，他身体的四周，有庞大且雄浑的气息，在不住地波动着，带给人一种难以言表的压力。    轻轻地落到地上之后，他走了两步，一不留神，就弹飞了一把扫帚，扫帚倚靠的木制支架，也晃了两晃，好悬倒地。    他的脸上，是一种莫名其妙的表情，像是开心，又像是不解，还有一些大梦初醒一般的茫然，“这就……先天啦？”    “没错，先天啦，”保哥儿在院子外面大喊，“还是百丈先天，不过我说神医，咱能动静小一点吗？吓得我差点尿了裤子。”    冯君回头看一看身后的房间，过了四五息时间，他眼中的茫然才尽去，于是哭笑不得地一跺脚，“苦死了，房子都被拆了，又得……”    他的话没说完，就戛然而止，然后疑惑地看一眼脚下，“我去，这么夸张？”    他这随便一脚，竟然将地面跺出一个尺许深的坑来。    就在这时，虞二少爷从监控室里走了出来，不过也不敢靠近他，躲得远远的大声发话，“你刚破境先天，力道不好控制，你尽量收着点……”    冯君晋阶先天的响动，实在太大了，没有用多久，就传遍了止戈山。    田乐文在第一时间赶到，代表田氏家族道贺，并且表示，非常愿意出钱出力，协助神医办好庆贺先天的大典。    冯君对此不是很了解，他在近期也很是看了一些书，但是这些约定俗成的东西，书上没有啊，于是他皱着眉头发话，“庆贺大典……有必要办吗？”    众人闻言齐齐无语，这位还不是一般地能装……    破境先天，而且是百丈先天，这位竟然来了一句“这就先天了”？    现在说举办大典，你又来一句“有必要办吗”？    我们都知道你是仙人了，不过你一直这么说话，会让大家感到绝望的，你知道不？    最后还是郎震出声了，“神医，这是天大的喜事，也可以借此昭告天下，世间又多了一位先天，这是很有必要的。”    是这样吗？冯君依旧眉头轻皱，“会不会有点高调？”    “不会啊，”虞二少爷抢着发话，“你也可以邀约好友，前来观礼呀。”    冯君的嘴角抽动一下，我若是邀约好友前来，那才叫糟糕――尸体能观礼吗？    保哥儿也兴致勃勃地表示，“没错啊，比如说跟你有交集的一些先天，以前你修为不够，无法邀约，这次对等了，可以请他们来做个见证。”    冯君摇摇头，淡淡地发话，“跟我有过交集的先天……都已经死了。”    这话一出口，众人又是齐齐一翻白眼，你总这样说话，很容易把天聊死的，知道不？    不过保哥儿的神经，不是一般的粗大，他怔了一怔之后，马上又出声了，“这个好说，我可以帮你邀约最少一名先天，虞家估计起码也能邀约一名。”    虞家人尚未出声，冯君就很干脆地摇摇头，“我已经是先天了，何须别人见证？”    众人闻言，又不做声了，按道理来说，神医说得没错，身为先天，何须在意别人怎么看？    但是事实上，人是社会性动物，你这先天并不是唯一的，若是不合群，不懂得抱团取暖的道理，也非常容易遭遇意外。    有多少惊才绝艳的先天，就是因为太过特立独行，尚未成长起来就陨落了。    就连虞长卿这修仙者，闻言都不以为然地摇摇头――神医什么都好，就是做事太直率，不懂得变通。    冯君哪儿是不懂变通？他在这个位面，就没有任何的根脚，轰轰烈烈搞什么庆典，很容易被人揪住刨根问底。    反正他是要修仙的人，也无意跟世俗中人牵扯太多因果――还有整整一个位面的因果，等着他去了结呢。    见到虞长卿摇头，他想一想之后发问，“你们谁知道，夺魂刺在何时何地搞过先天庆典？”    夺魂刺就是他杀死的第二名先天，来历成谜，不但没人知道他姓什么，在被诛杀之前，大家都不能确定，此人到底属于何方势力。    “不搞庆典的人总是有的，但多是藏头藏脑的鼠辈……”保哥儿的话说到一半，一抬手，狠狠抽了自己一个嘴巴，“我叫你胡说八道……”    这一记嘴巴，抽得是既脆且响，他晃了晃脑袋，又使劲揉一揉脸颊，才继续发话，“肯定有人因为特殊的原因，不搞庆典，但是神医……很多人见到你晋阶先天了。”    冯君沉吟不语，我若是不搞庆典，就会显得异于别人？    可是，已经有很多人猜到，我是仙人了啊，异于常人……似乎也不算什么吧？    他正难以取舍，最先建议搞庆典的郎震出声了，“神医，您在此地破境，若是请止戈县令来做见证，那么此后，你就是止戈的荣耀了，会有很多便利。”    冯君听到这话，心里微微一动，独狼是最了解他的，这建议里肯定有别的用意。    稍微一想，他就反应过来了，“我可以入籍止戈？”    “正是，”独狼点点头，心说神医还真是一点就通。    既然神医公然把话挑明，他不介意说得更明白一点，“到那时，您就不需要使用其他身份了，直接使用止戈的身份……官府认证的先天高手，还有什么身份证明，能权威过这个？”    在息阴城的时候，独狼曾经帮神医搞了一个身份证明，是假冒的，不过这个位面不存在计算机联网，查询不易，基本上也能当做真的证件来用。    但是假的终究是假的，指不定什么时候，就被人拆穿了，现在能借机把身份洗白，是再好不过了。    郎震并不认为，世俗间的律法，能难住仙人，但是……神医不是想低调吗？    “咦？”冯君是终于来了兴趣，他是一点都不想让别人关注自己的来历。    这个位面既然有仙人，没准就会有什么所谓的大能或者圣人，万一有人注意到，冯某人身后，竟然藏了一个位面，那后果真的是……不堪设想。    大能对未知位面会是什么样一个态度，那根本不用猜，看一看本位面的俗人之间，是怎样对待利益的，就知道他们会如何对待异位面的生物了――哪怕是同类。    好吧，这些扯得远了一点，事实是，他觉得有一封官方介绍信，能为他省去不少麻烦。    不过就在这时，有一个人沉默寡言的人，站出来唱反调，邓老大提醒独狼，“狼哥，有官方认证，就有接受官方征召的义务。”    权力和义务从来都是对等的，只想享受便利，而不履行任何义务，那是不可能的。    官府征召先天高手的时候很少，而且大多时候也不是硬性指标――征召你三次，你去上一次也就行了，算是给了官府面子。    但是对于某些人来说，他们不想接受官府任何形式的约束，邓老大记得老爸这么说过。    不过他的担心，有点多余了，虞二少爷不屑地冷冷一笑，“征召冯前辈？切，止戈县有这胆子，还是庆宁府有这胆子？”    邓老大顿时恍然大悟，我怎么忘了，神医可不仅仅是先天高手！

正文卷 第二百八十四章 心急的韩县令
    当天晚些时候，止戈县里出现一则传言：止戈山的神医破境先天，有意入籍止戈。    这个消息，令大多数止戈人忍不住“喜大普奔”――止戈终于要有先天了。    先天高手是非常宝贵的资源，止戈县已经有五十多年没有出现过本土先天了。    事实上，别说止戈县，整个庆宁府，也只有息阴城和阳山县有先天坐镇――罗问道可不能算是东目县的先天，他只是途经那里，顺便去田家打一打秋风，不成想就断送了性命。    而对于大多数阳山人而言，县里那个先天是顾家的，跟阳山人关系不大。    当然，这并不妨碍阳山人跟外县人夸口，说我们阳山可是有先天的。    但是事实上，顾茂远是隐居先天，不是夺魂刺这种活跃型先天，没有人触及到顾家的根本，他都不会冒头，是做为战略型核武器存在的。    这样的先天，存在感极差，不过这也是没办法的，大部分家族里的先天高手，都是这样的，他们不能随便出手。    而止戈山的神医，最近是县里一个很热门的话题，此人接连出手，灭杀了三名先天，是绝绝对对的活跃型高手。    现在，活跃型高手破境先天了，成为活跃型先天，还表态说想要入籍止戈，这怎么能不让广大止戈群众兴奋异常？    不过，有个别人表示，你们可能听说了一个假的消息，止戈山那惊天动地一战，谁不知晓？你们居然说……神医在此战之前，还不是先天？    也有人表示，你们真的想多了，神医想要入籍的话，入哪里不行――别的不说，只要神医愿意去息阴城，估计知府都要带了厚礼，亲自来止戈山相请。    咱止戈要啥没啥，人家神医凭啥入籍这里――就凭止戈山上那点滑石吗？    这些争论，很快就传到了韩县令的耳中。    县尊大人刚参加完县丞的丧事，对止戈山那帮人，他也很头疼，那简直是个麻烦篓子。    勇毅公世子要买止戈山，北园伯要在县城周边买一大片地，安置赵家堡的村民。    而赵家堡原来的地块，要交接给北园伯。    勇毅公世子还开出高价悬赏，悬赏两个内贼，据说是偷了一把什么弩，和两个什么电筒。    除此之外，韩县令为了境内的太平，接受了北园伯的建议，已经在各个路口设立了关卡，严格检查来往行人。    别说，就这么一招，这几天已经查到了不少可疑的家伙，足有两百多人。    韩县令想到这才是开始，以后的日子里，人会越来越多，他就更加地头疼了。    这时候，他听说了冯君有意入籍的消息，忍不住眉头一皱，“搞笑的吧，破境先天？”    不过，韩县令虽然忙得焦头烂额，也没忘了派人盯着止戈山――开玩笑，怎么可能不盯？    他派去盯梢的，从老家带来的忠叔，忠叔年纪大了，腿脚不是特别灵活，但越是这样的人，越不容易引起别人注意。    更别说，忠叔那一双老眼，能看到太多年轻人看不出来的东西。    他正想派人传信忠叔，问一问止戈山到底发生了什么事，县尉已经派人来报，说有眼线报知，止戈山神医今日午时破境先天，动静奇大，简直是山崩地裂。    晚些时候，忠叔骑着一匹劣马，竟然亲自回来，做出了同样汇报，而且他还说，据田家人说，神医有意在先天庆典上，请官府的人做见证。    韩县令一听，总算弄明白传言中的“入籍”，指的是什么了，官府中人见证先天庆典，那确实是可以将那个先天落籍在本地。    想到这个，他就一阵开心，县丞之死带来的阴霾，也冲淡了不少，原因无他，县里有修者破境先天，又愿意落籍，他一个教化之功，铁铁地跑不了。    这么说吧，高手路过止戈的时候破境先天，然后人家离开了，这跟韩县令没啥关系。    但是这高手愿意落籍，哪怕不是东华人，而是外国人，也是韩县令把人留住了，留在了官府体系里，是绝对的教化之功――真是外国人的话，他甚至还有感化之功。    只要是个官员，就不可能对政绩不感兴趣，没政绩怎么往上爬，怎么当更大的官？    于是韩县令耐心地坐等，等待止戈山送来庆典的请柬。    等了两天，请柬一直没来，他心里忍不住嘀咕了起来：就算爬，也该爬来了吧？    尼玛，到底发生啥事了，不会是东目县那个生瓜蛋子截胡了吧？    等到第三天，韩县令觉得自己无论如何不能再等了，于是一大早骑了一匹快马，又带了几个差役，直奔止戈山而去。    距离止戈山还有二十多里的时候，他遇到了勇毅公府的一队人，其中一人曾经跟他聊得不错，于是他打个招呼，顺便打探一下――听说神医破境先天，要举办大典？    听说吗？那位毫不留情地耻笑他，这么大的消息你都不能确认，还做什么止戈县令？    县令讪讪地表示，其实我是听说，他想给县衙送请柬，但是……一直也没见到请柬。    那位一听这话，联系一下传言，心里就明白了，于是压低声音发问：你是想让他落籍吗？    嗯嗯，韩县令不住地点头，我当然希望他落籍了。    那位用看白痴一样的眼光看着他：你既然知道人家可能落籍，居然坐在县衙干等……真当人家离了你止戈县，就玩不下去了？    韩县令觉得特别委屈：旁人都说，他有意落籍，我这不就是在恭候大驾？    你太把自己当回事了！那位不再说话，转身带着人离开了。    韩县令愣了好一阵，才反应过来这个逻辑：是啊，此前自己等人上门送请柬，太托大了。    他一直觉得，对方若是邀请自己参加先天庆典，就得送来请柬――这是必要的礼节。    他就没考虑，人家已经表示，对止戈有好感，可能落籍这里，只说这个表态，就是给了他天大的面子。    接下来的事情，是该他这个县令积极去争取的，而不是人家上杆子跑到县衙来――喏，这是先天庆典的请柬，还有……神医想入籍止戈，你心里有点数。    神医那是什么人？是仙人，不带这么糟蹋仙人的。    以仙人的傲慢，都不会明白地通知县衙，能让民间传言将意思传递过来，就不错了。    所以刚才那位说得一点都没错，他真的有点托大了。    韩县令觉得自己还是有点冤枉：我只是陷入了惯性思维里，没有任何托大的意思。    不过，这时候再想这些也是毫无意义，于是他策马继续向小院方向疾驰。    等他快到小院的时候，有人上前拦住了他，是田家负责巡查的子弟。    几名子弟倒是认识本地父母官，问他前来做什么，听说是来找神医的，冲着一个方向一指，“去那边吧……神医不在院子里。”    韩县令好奇地看一眼远处的院子，发现里面叮叮当当响成一片，就好奇地发问，“院子那边，是怎么回事？好热闹的样子。”    田家子弟很干脆地回答，“神医破境，把房间炸了，正在修理中，起码还得两天。”    韩县令不再多问，拨转马头就走，走了十二三里，前方又有人拦路。    这次出面拦路的是田阳猊，说神医就在前方不远，不过我不希望你过去，刚晋阶先天的人，气息不稳，随时可能爆炸一波，你若有事，就在这里等着吧。    韩县令听得眉头一皱，不解地发问，“爆炸？破境之后再不稳，也不可能爆炸吧？”    “神医的神奇，不是你能揣度的，”田阳猊正色发话，“你若执意上前，先签生死文书，我就不拦着你了。”    那就等一等呗，韩县令对此也是无所谓，不过他得强调一下，“我是朝廷官员，签了这东西也是无效……倒不是不敢签。”    田阳猊似笑非笑地看他一眼，“我可以请官府的人来作证，你不用担心无效。”    “无此必要，”韩县令一口拒绝了，“我又不赶时间，何必打扰神医……他真的很容易爆炸吗？没听说过这种不稳呀。”    田阳猊大有深意地看他一眼，“神医爆炸……你确实没见过，只不过死了一个县丞。”    韩县令顿时恍然大悟，想一想刚才自己见到有人在小院忙乎，忍不住打一个寒战，“这两次爆炸……倒是都挺}人的，不过，总该有些原因才会炸的吧？”    他虽然没有跟先天高手深入交流过，但是以常理度之，晋阶先天之后，气息不会太不稳，至于此前那次破开仙阵的爆炸，分明是有意为之，做不得数的。    “这谁知道呢？”田阳猊一摊双手，轻描淡写地发话，“反正我是不敢赌……”    神医在破仙阵之前，就擅长玩爆炸，据他的了解，神医杀掉的三名先天，或多或少都跟爆炸有关，谁还敢小看神医的警告？    他的话音未落，只听得不远处传来一阵闷响，有若一串闷雷滚过，紧接着，地面颤了两颤，待抬头看去，不远处已经是乱石横飞烟尘弥漫，着实地惊人。    有人尖声叫了起来，说不清是惊喜还是惊骇，“炸了，神医又炸了，又双炸了……”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百八十五章 瞒天过海
    冯君对于卧室被损毁，是相当不开心的，虽然他已经知道，破境时会造成一些破坏。    大部分的男人，都很讨厌收拾家，这跟直男癌关系不大――其实就算是女性，看到好端端的家被摧残得一片狼藉，估计也会呲牙咧嘴。    不过还好，有太多的人能够帮他做事，所以他出小院散心就可以了。    虞长卿和保哥儿同时告诫他，在没有熟练掌握先天气息之前，要多适应，少跟人接触。    听到这话，冯君就想回现代社会待两天了，不为的别的，只为装逼，好让对方看一看，自己不是一般人――我能在很短的时间里，就适应先天状态。    但是又一想，自己手上没个轻重，很容易弄出点什么意外，就算没有伤人损物，在那个信息异常发达、人人都是自媒体的社会，也可能分分钟就会被曝光。    所以，在稳定气息的这几天，他还是老老实实地待在此处比较好。    然后他又琢磨一下，既然大家都知道我气息不稳，那不如借此机会，去挖掘几块灵石。    他眼馋周边的灵石已经很久了，虽然石环里的能量点还非常充盈，可是那些灵石一日没有拿到手里，就不能算是他的。    现在有了“适应先天气息”的借口，他终于可以在众目睽睽之下，公然玩爆炸了。    前天他就寻了一处地方，那里埋藏有两块灵石，而且位于一个断坡的底部，开采相当不容易。    他让跟着的人停在一里地外，然后选择地方开始爆破。    别说，先天之后，挖石头都轻松了很多，甚至能在石头上掏出深达一米八左右的洞来――再深实在是不行了，灵猬的刺加上他的手臂，也就那么长。    用了半个小时，他在五个爆破点上装好了zha药，然后就是一声巨响，地动山摇乱石横飞。    第一次，他用了五十公斤zha药，感觉效果不佳，第二次直接上了一百公斤。    一百公斤果然够威猛，动静也大――断坡直接塌陷了下来。    远处的人见状，再也按捺不住了，虞二少爷打头，郑大头其次，从两个方向冲了过来。    冯君告诉他们，我没事，并且很不高兴地表示：我在尝试控制先天气息，不要来打扰我！    这话真的是欺负别人弱智，是先天气息，还是zha药爆炸，谁能感受不到？    起码形容炸药爆炸，有这么一个词――“硝烟”，不单单可以看得到，还闻得到。    但是，冯君就这么说了，谁还敢跳出来，说“你丫说得不对”？    他体会到了“指鹿为马”的快感，虽然睁着眼睛说瞎话，有点那啥，但是……真的爽啊。    再然后，他让大家退出两里地去，众人交换个眼神，也只有乖乖地听话。    这一次，冯君直接埋了五百公斤zha药――哥们儿别的不多，就是zha药多。    惊天动地的一炸之后，冯君拿起对讲机，通知了郎震――我没事，你们都别过来，否则误伤了不怪我。    这一次挖掘灵石的成本最高，除了清理乱石，他又用炸药炸了三次，用去了一吨多的炸药，才挖出了两块凝练中的灵石。    这还是多亏他晋阶了先天，否则的话，别的不说，只说清理乱石，起码要用掉他三四天的时间，而晋阶之后，他尚且清理到了后半夜。    不过，如果不算河里那块灵石的话，这一处灵石，算是最难开采的，冯君心里很清楚，哪怕日后开采这里，依旧会引起别人的关注，倒不如借着这个机会，强行挖开收取灵石。    因为有轰隆轰隆的爆炸声，周边围观的人还真不敢凑近了看，等到天色微亮，冯君感觉到周围的灵气恢复了正常，才回填了一部分，然后施施然回到了大部队。    忙了一晚上的他，躺在帐篷里睡了，有人好奇心起，跑到爆炸的地方看一看，发现是数人高成堆的乱石，忍不住暗暗咋舌：这先天气息控制不好……果然很恐怖吖。    昨天冯君休息了一整天，今天又选择了一处比较难开采的地方，这里是一道小山壑，灵石在沟壑里埋着，一共有三块。    这一次，冯君用了四次炸药，总共耗费了不到四百公斤，前后花费了将近六个小时，终于成功将三块灵石定位。    他没有直接吸收灵石，而是打算依靠手腕上石环的热度，大致锁定灵石所在范围，然后将它周边的岩石一起开采出来。    没错，他想的是储备一些灵石，昨天吸收了两块灵石之后，手腕上的石环已经红得有些发亮了，他认为可以适当暂停一下吸收。    为什么暂停？原因有二，第一是他对灵石的功效，尚未了解清楚，甚至可以说，除了第一时间补充石环的能量点，他根本没对灵石做过任何别的操作。    第二就是，他已经接触到了修仙者，接下来只要肯想办法，拿到修仙功法应该不是很难，那么他有必要未雨绸缪，积攒一些灵石，以供修仙时使用了。    虞长卿倒是说了，以他的修为，赚取点灵石不难，但是冯君自己心里清楚：我的修为？拜托了，在修仙上，我什么修为也没有，根本就是白丁一个。    将三块灵石定位之后，他又用了五个小时，才把三块凝练中的灵石挖出来。    因为要防止灵气外泄，他留了足够的余量，灵石外面包裹着厚厚的石壳。    看着三块硕大的“灵石”，冯君在欣慰之余，也有些哭笑不得。    这三块灵石，真的是太大了啊，凝练中的灵石，原本就很大了，差不多得有二十寸的行李箱那么大，再加上“足够的”余量，冯君开采出的灵石，差不多得有四五个立方米。    四五个立方是什么概念？哪怕是高两米，占地面积也会超过两平米。    能不能弄得稍微小一点？理论上应该是可以，不过冯神医可是以谨慎著称的。    谨慎的神医，此刻也很无语，别人家的灵石，一只手就抓得住，甚至可以抓不止一块，而我的灵石，别说一只手了，怕是五个人都抬不起来啊。    他正琢磨呢，对讲机里传来“沙沙”的两声响，这是郎震在发信号了：神医你忙完没有？    冯君二话不说，摸出了一个手雷，直接丢到了坑洞外面，又是“轰”的一声响。    此刻天色已黑，远处的人不但听得到手雷的响声，还看得见爆炸时的火光。    郎震见状，没好气地看一眼身边的虞二少爷，“看看，又炸了吧？我就跟你说，神医现在的状态很可怕，脾气也不好……你非要让我发信号，还好，我没有说话。”    “这神神叨叨的，也不知道他在做什么，”虞二少爷皱着眉头，“不过狼哥，我感觉……这次爆炸的威力，似乎不是很大？”    “麻烦你省省吧，”郎震哭笑不得地看她一眼。    以独狼的眼光，已经能确定这是个西贝货色了，而此人现在已经入住到了小院里，所以他也不敢对她太过分――万一是将来的女主人呢？    虞二少爷看一看他手里的对讲机，有点跃跃欲试，“天都已经黑了……我催一催他？”    “我劝你别催，”郎震脸一绷，正色发话，“神医心情不好的时候，会非常暴躁。”    他这话说得也没错，冯君为了不受他们打扰，直接丢了一个手雷出去，可见情绪确实有些不稳定。    不过很快地，冯君就拿定了主意。    他决定选一块灵石做蓝本，慢慢地开剥，剥到灵气即将喷薄而出的时候，就及时收手。    接着，他回到了现代社会，从卧室出来，选择了一个八九平米的杂物间。    杂物间里有徐雷刚留下的一些杂物，都是搬家时不要了的，冯君将三块灵石搬运过来，然后愕然地发现，杂物间几乎就要被填满了。    冯君随便扯了点塑料布、床单之类的东西，稍微遮盖一下，就又回到了手机空间。    可怜的韩县令，一大早从县城出发，赶了那么远的路不说，还在野地里等了这么久，都快到子夜了，才见到了大名鼎鼎的神医。    冯君做了一天土拨鼠，就算他没忘记运气护身，身上都散发着一股土腥味儿。    不过虞二少爷不嫌弃他，一见到他，就冲上前去，“快点快点，钥匙呢？”    冯君看她一眼，丢了一把钥匙过去，虞二少爷接过来，蹭地蹿到了一边的农用车上，熟练地将车发动着了。    冯君这次出来，是开着农用车，车斗里放了不少日用品，这么做虽然有点招摇，不过他的不好惹，已经是传遍了周边，没谁敢打他的主意。    真要有人打主意，瞄的也会是那块使用了一半的灵石，所有人都知道，他随身带着灵石。    虞二少爷这两天就看着他摆弄农用车，赶路的时候，她想方设法赖在驾驶室里，一个劲儿地问东问西。    冯君没有兴趣去教别人学车，但那只是因为没时间，赶路的时候随便聊一聊，还是没问题的，而且，虞家现在有上升为“战略合作伙伴”的可能，所以他基本上是有问必答。

正文卷 第二百八十六章 随便炸炸
    虞二少爷在学习科技知识方面，很有一些天赋，很快就搞清楚了如何驾驶农用车。    她甚至有心亲自尝试一下。    不过她的想法，被姐姐虞长卿无情地镇压了――冯神医愿意教你，已经是你的造化了，你竟然还想开车？这么神奇的东西，弄坏了算谁的？    对本位面土著而言，农用车除了能自动行走，还有一点神奇之处，就是它能发电。    冯君这次出来，没有携带发电机，可是虞二少爷最近用惯了电灯，对火堆火把之类的光线，十分不适应，每到夜里，她就希望冯君把农用车打着，接上灯泡照明。    老话果然说得不错，由俭入奢易，由奢入俭难。    看到虞二少爷等人在拉电线，冯君这才有机会看一眼韩县令，“韩县尊来了？稀客。”    韩县令搓一搓手，又跺一跺脚，笑着发话，“这天气还真不是一般的冷，尤其在野外，帐篷根本不管用。”    冯君知道这位在卖弄辛苦，也懒得计较，“听说你等了半天了，有事？”    “还未恭贺阁下晋阶先天，”韩县令整一整衣帽，非常正式地拱手三次，“本县为官多年，这还是第一次治下有人破境先天，本县也深感荣幸。”    这话是标准的试探，什么“治下”啦，什么“深感荣幸”啦，那都是套路。    冯君对此并不敏感，他笑着一摆手，“不过区区一个先天，没啥值得恭贺的，倒是打坏了房间，害得县尊大冷天跑到野地里挨冻，真是抱歉了。”    先天不算啥？虞二少爷、郎震、田乐文等人，都见惯了他的装逼，对这话已经免疫了。    韩县令却是一本正经地回答，“若是受一天冻，就能出一个先天，本县宁愿天天挨冻。”    “呵呵，”冯君不以为意地笑一笑，“过几日，会有一些朋友来凑个热闹，县尊若是有空，不妨也来坐一坐，也能彰显贵县教化之功。”    所谓讲究人就是这样，别人的尊重到了，他肯定也会及时送个梯子过去，这才叫皆大欢喜，非要促狭地等着对方先开口，没准会被人认为是端着架子，实在没啥意思。    韩县令笑得根本合不拢嘴，觉得这一天的辛苦，真的是太值当了，不等自己开口，对方倒已经把路都铺好了。    这时候，他心里甚至生出了一些不忿，尼玛……谁说神医不好说话来的？明明很好说话。    然后他果断地借坡下驴，笑眯眯地表示，“神医破境先天，源自本身辛苦修炼，这教化之功，本县实在不敢当，不过呢，阁下选择此地破境，也是一番缘分……”    顿了一顿，他又缓缓发话，“神医既然喜欢止戈山风景，何不落籍此地？本县愿大力配合，也算成就一段佳话。”    冯君盯着他看了三四秒钟，才哈哈一笑，“也好，县尊近日设卡阻拦闲杂人等，我也有所耳闻，既然县尊如此厚爱，敢不从命？”    韩县令越发地开心了，“既然是这样，不知道这庆典何日举办？”    “现在还定不下来，”冯君正色回答，“我还没有完全适应了先天气息，经常控制不好力道，房屋也在修缮中……怎么也得七八天吧。”    韩县令的眼珠一转，试探着发问，“那这请柬，我何时派人来取？”    “哪有让县尊派人来取的道理？”冯君哈哈大笑，漂亮话嘛，谁不会说？“待我定下日子，自会送到县衙……不过，我不一定能亲自去。”    “这是自然，”韩县令笑着点点头，“神医初入先天，事情肯定不少，派个人来就好……”    一晚上就这么过去了，第二天一大早，韩县令离开了驻地，冯君又选择了一处山坳，开着农用车，突突突地行使过去。    然后，他就又撇开众人，钻进了一片丘陵里。    大家天天跟着神医奔波，可是又不知道他在做什么，只能闲坐着等待，还要提防随时可能到来的爆炸。    保哥儿在山坳里选一个背风的旮旯，又着人挖出一个四五平米大小的山洞，点了一堆火，一边懒洋洋地烤火，一边无聊地发话，“独狼，今天有赌盘没有，神医炸几次？”    “我从不赌博，”郎震很干脆地回答，“上一次开赌盘，那不叫赌博，叫挣钱！”    “赌炸几次？”虞二少爷不屑地撇一撇嘴，“这赌法就没啥诚意，不如押单双。”    “其实单双也不好统计，”保哥儿笑着发话，“神医有时候炸得很小，你搞不清楚他是炸了一次还是两次，不如赌一下，他一共炸几次大的。”    爆炸算大算小，其实没有个标准计量单位，他们纯粹是闲得无聊，于是就约定，一里之外还能感受到威胁的，那就算炸得大的。    结果一整天下来，小炸时不时出现一个，大炸根本就没有。    保哥儿乐得合不拢嘴，“嘿，一个都没有，零次可也算双的啊。”    “急什么？”虞二少爷气得直翻白眼，“天还没黑呢，只要他来一次，那我就赢了。”    她倒不在乎输赢的那点赌注，关键是输了很没面子。    话音刚落，远处走来一个人，却是冯君走了回来。    虞二少爷的嘴角抽动一下，也懒得跟对方打招呼了，这么输了，真的很冤枉啊。    倒是保哥儿打个招呼，“神医，今天没炸大的啊？”    冯君看他一眼，面无表情地发话，“我也控制不住气息，是大是小，谁说得准？”    这话明显是扯淡，但是在场的人，没谁敢去戳穿，就连虞长卿都不做声。    大家看得很清楚，神医今天似乎兴致不高。    倒是保哥儿，典型的没心没肺，转身去找虞二少爷要赌注去了。    冯君今天选择的地方，根本就没有灵石，这是他有意为之。    他在三天之内，连续两次大张旗鼓地挖灵石，一直这么做下去，他觉得很可能会发生意外――天下没有不透风的墙。    所以他早就有打算，弄俩假的目标，万一有人想仔细调查此事，也好混淆视听。    既然是假目标，他当然不舍得使用太多的zha药，总共一百吨zha药，他已经用了两吨多，虽然余量尚多，也要注意节制。    总而言之，就是虚则实之实则虚之，真真假假都掺杂进来。    他今天就装了六个zha药包，装药量一到二公斤，时不时引爆一个，有个响声就好。    其实今天他最主要的目标，是剥离一块灵石。    地球界那个杂物间太狭小了，剥离出来的碎石也不好处理，他又将一块灵石带回来处理。    为了防止灵气外泄，他剥离的时候，是小心又小心，一层一层慢慢地剥。    这个工作，让他想起了地球上的赌石，那玩意儿也是这么搞的。    他从早晨，一直剥到傍晚，从四个立方，剥到两个立方左右，越到后面越小心。    然而，天底下的事情，就那么寸，他切一片石片的时候，虽然很小心了，可是那石片直接顺着纹路裂开了，带下不小的一片来。    然后他就感觉到了，坏了！有若有若无的灵气，似乎开始往外渗透。    这灵气非常微弱，若不是石环的反应极为灵敏，他基本上感受不到。    但是他不能指望，别人一定也感受不到，尤其是在不远处的大部队中，可是有一名货真价实的修仙者。    所以他将灵石又送回了地球界的杂物间。    这一次的剥离，不是特别的成功，虽然那块灵石所蕴含的灵气不少，以灵气外泄的速度，估计三五年也泄露不完，但是对于有着轻微强迫症的冯君来说，这个感觉真的不好。    剩下的那两块，他绝对不会再犯类似的错误了。    更让他不开心的是，这灵石还有两方大小，就开始泄露灵气了，这石头外壳的屏蔽能力，实在就太差了一点。    他很难想像，自己在修仙之后，单手托一块两方大小的石头进入店铺，“喏，我买一块灵石的灵谷。”    他无法忍受这种二次元的修仙风格。    所以大家看到他面无表情，实在是太正常了。    冯君也没有跟别人解释自己为何不爽，红姐曾经说过，上位者行事要注意分寸，若是把握不好尺度，容易“远之则怨近之则不逊”。    回到驻地，他第一件事情就是吃饭――一整天都没吃饭了。    虞长卿等他狼吞虎咽地吃完，走过来低声发问，“咱们还要在外面待多久？”    旁人见到虞家的高阶武者走到神医面前，小声地说话，心里忍不住生出一种怪怪的感觉：此处这么多武师，都不敢打扰神医，你倒是胆子不小。    不过也没谁敢小看此人，大家都知道，跟虞二少爷一起住在神医院中的，就是这位，想那虞家也不缺武师，竟然竞争不过区区的武者，其中肯定是有缘故的。    而且到了现在，很多人都看出来了，此人是化了装的，并没有以本来面目示人。    神秘点数这么高的人物，上前跟神医搭话，大家虽然觉得有点怪异，却也不是不能接受。    冯君想一想，自己出来已经四天了，先天气息其实也稳固了，似乎……可以回去了？    就在他沉吟之际，远处驰来一匹快马，马上是一名田家的武者，他高声大喊，“启禀神医，郡守府有人求见。”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百八十七章 好好说话
    郡守府来的是三个人，一名中年的夫子，还有两名武修，其中一名是武师。    他们最先到的是冯君的小院，听说冯君出去几天了，就在附近的田家借了两间房子住。    不存在什么征用的问题，田家一听是来自郡守府的，马上就腾出了两间房子。    郡守可就是封疆大吏了，若是论起实权，勇毅公都比不过，最关键的是，这是浮山郡的郡守，就管着庆宁府，田家当然会尽可能地交好。    那位中年夫子，据说是郡守的文书，他没说自己找冯君做什么，只是说想尽快见到人。    冯君一听说是官府中人，本能地就生出了排斥之心，到现在为止，他所接触的官府中人，就没有谁给他留下了好印象。    唯一感觉尚可的，也就是本县的韩县令了。    不过同时，他也有点好奇，上一战已经过去快十天了，郡守府也应该已经收到了消息，自己“疑似”仙人了吧？    所以他忍不住要猜测一下，在这种情况下，郡守府找自己，会做些什么。    想了一阵之后，他索性懒得想了，“院子修缮得如何了？”    来通知的这位恭敬地回答，“我来的时候，就已经差不多了，已经开始往里面搬家具，今晚再加个班，修饰一下外面，明早应该就没问题了，就是……柴油不太多了。”    这几天加班，是日夜连轴转，用电量比较大。    冯君点点头，“那行吧，今天晚上好好休息一番，明早吃饱喝足，咱们就可以回了。”    其实此刻天色尚未大黑，若是连夜赶路的话，凌晨就可以赶回去，正经是住宿在外面的话，帐篷遮不住透骨的寒气。    不过众人都无所谓，能回去就好，再捱一晚上也不打紧。    第二天中午，冯君开着农用车打头，带着大队人马，浩浩荡荡地回到了小院。    就这几天里，前来求见神医的人也不少，留守的邓家兄弟拟了一份名单，五花八门什么样的人都有，其中竟然还有人自称，是妙手阁线堂的执事。    妙手阁的人打破惯例，公然前来拜访，显然不是目中无人，而是冯君疑似仙人的身份，逼得他们不得不选择正面接触。    若是任由仇恨不受控制地发展下去，妙手阁甚至有可能重蹈百花楼的覆辙。    不过冯君毫不犹豫地拒绝了，“一个小小的执事……跟我谈？这是谁给他的自信？”    邓老二笑着回答，“我也是这么回答他的，他说自己是打前站，先来挂个号，然后我告诉他，就算是挂号，也得是线堂堂主这个级别。”    众人听到这里，露出了会心的微笑，妙手阁线堂堂主，在东华国也是一个很著名的梗了。    线堂听起来是刺探情报、发展线人的部门，但是事实上，偷堂、盗堂和千堂这三大堂，也有各自的情报系统，线堂只是将这些情报汇总起来，本身的情报渠道，未必赶得上三大堂。    线堂最擅长的，是拉拢高手入阁。    将武修中的高手，拉拢进妙手阁这个声名狼藉的组织，这种业务，难度真的是很高的。    线堂堂主是此中高手，据说此人美艳无双，男女通吃老少咸宜，至于他到底是男是女，是老是幼，那也是众说纷纭，没有一个权威的说法。    反正不管是谁，被妙手阁线堂堂主找上门，基本上就等于财富和yan遇送到了嘴边。    此前，将顾家准先天勾进妙手阁的，就是线堂堂主。    不过，冯君对这种职业选手，真的是提不起来什么兴趣，所以他直接打断了话题，“对顾家生意的打击，做得如何了？”    邓一夫做这种事，还真的是老手，在邓老二离开的第二天，他安排人在城外，偷袭了顾家一支运送干货的车队，下手极为狠辣，不但抢夺了财货，连车马都抢走了。    顾家人亮出了名号，非常遗憾的是，阳山顾家这个威名赫赫的字号，根本不顶用，个别顾家子弟出手还击，当场被乱刀砍死。    按说是上阵亲兄弟，打仗父子兵，堂堂顾家，死了人会反击，但是这一次，顾家人出奇地保持了冷静，竟然没有死命反抗，而是冷静地分作两队，冲出重围扬长而去。    当天子夜，曾经劳军的顾家米行仓库，被一把大火点燃。    就在顾家各店铺出动人手，帮忙救火的时候，几家店铺被歹徒闯入，杀死杀伤多人，抢夺了大量财货之后，趁着混乱逃得无影无踪。    第二天，顾家米行的掌柜就去府衙告状，他甚至点明，此事十有八九是止戈山匪人所为。    可是此前一向笑眯眯的府尊翻脸了，说你若没有证据，不得胡乱攀诬。    顾家哪里能有什么证据？只能一口咬定，说自家举报止戈山的匪情，惹恼了那边。    他们已经知道勇毅公世子和北园伯的失手，也知道自家招惹的对头，可能是仙人，所以顾家再三叮嘱族中子弟，最近是非常敏感的时期，一旦遇到意外，第一目标是保全自身。    正是因为如此，那支运输干货的车队，才会果断地抛弃财货，突出重围。    可就算如此谨慎，他们也没有料到，对方竟然如此胆大包天，敢在府城之内，公然放起火来，并且借机连续抢了好几家店铺。    在府城纵火并抢劫，这可算得上是对府衙的最大挑衅了，一旦被府尊定义为反叛作乱，那是分分钟灭族的罪名。    对手的打击是一波接一波，一波比一波狠，顾家人低估了对方丧心病狂的程度，不过他们以为，府尊不可能忍受这种局面。    但是知府心里明白呀，如果真的是你说的那样，那参与此事的，就不仅仅是止戈山那位了，勇毅公的护卫肯定也出手了。    跟一个仙人唱对台戏，已经很考验知府的胆量了，再加上一个公爵的话……    所以府尊大人很干脆地表示，别说那些有的没的，你家粮仓失火，殃及了近百户人家，虽然没有人死亡，但是这一笔费用，得你家来出。    顾家表示不服，我们是被人纵火的，府尊大人，咱们追缉真凶要紧啊，现在谈赔偿，还为时过早。    知府哪里管这些？他表示安慰受灾黎庶才是重中之重，你顾家说别人纵火，就是别人纵火了？别的不说，赔钱吧，你要是不赔钱，就只能发卖你顾家的店铺了。    顾家掌柜听到这话，心里就明白了一个事实，这浓眉大眼的府尊，现今也靠不住了。    靠不住怎么办？跑啊，顾家几个店铺已经开始偷偷收拾细软，打算跑路了。    邓老二不无得意地表示，“其实赔百十户人家的损失，顾家根本用不着卖掉那些店面，不过很显然，他们认为，咱们还会有后手，所以打算一走了之，不过现今……他们想走也难。”    冯君点点头，“那郡守府的文书来找我，又是为了何事？”    邓老二笑着回答，“那厮不肯说，不过我试探了几次，感觉应该是……郡守府有意采购发电机和灯具。”    “采购？”冯君下意识地重复一遍，不是征用吗？    不过再想一想，郡守执掌一郡的财权，真金白银购买一些奢侈品，倒也不算什么。    于是他微微颔首，“愿意花钱，那当然好说了……这价格你也知道，你跟他谈好了。”    冯君才回来不久，屋子还没收拾妥当，郡守府的人就再次登门求见。    邓老二出面跟对方打交道去了，不过没用多久，他又来找冯君，“神医，人家一定要见你，说还有重要事情商谈……他说以我的资格，能旁听就算不错了。”    冯君怔了一怔，然后轻笑一声，“那就请他进来好了，你旁听。”    他几次跟官府打交道，感觉都不是很好，郡守府来人愿意花钱买货，这种行为值得鼓励。    中年文书真的是很文弱，身高差不多有一米七，体重看起来，无论如何也不到一百斤，一副一阵风就能刮倒的样子。    令冯君感到惊讶的是，这样的病秧子，居然也是中阶武者――你确定自己修炼过？    文书抬手拱一拱，不卑不亢地发话，“见过冯先生，太守闻听止戈有奇人奇物，特嘱我来造访，果然是大开眼界。”    “抱歉，我事情很多，”冯君很干脆地发话，“有什么话，阁下直接说好了。”    “冯先生果然是痛快人，”夫子笑眯眯地伸出一个大拇指，然后面色一整，“太守日理万机，为了这一郡的百姓，殚精竭虑鞠躬尽瘁，在下身为太守下走，实在不忍心看到他……”    冯君真不喜欢这种官场套话，直接打断了他的话，“敢问李万姬是何人？”    文书顿时就愣住了，这这这……你这也太过村俗了吧？    他目瞪口呆半天，然后很干脆地来了一句，“首先，我想买阁下的发电机和照明灯。”    “嗯，”冯君点点头，早这么说话不就完了？省多少事呢。    他注意到了“首先”这个词，不过他对此真的无所谓，所以点点头，“你想买没问题，不过难听话我说在前面，必须是先钱后货。”    他这不是有意刁难，只是在地球界，见过了太多的zheng府采购罢了。

正文卷 第二百八十八章 军事用品
    文书听得又是一愣，你说什么？先钱后货？    这里不讨论先钱后货和先货后钱的区别，也不谈论两者的优劣。    只说在小农经济时代，以耕种为主的经济体系里，背井离乡讨生活的人并不多，大多数人都会守着一片土地终老，周边也都是惯熟的人。    这种情况下，先货后钱不但是一种交易方式，也涉及了个人信用的问题，只要你在十里八乡没有坏名声，没有谁会认为，你可能欠债之后跑路。    郡守倒不是浮山本地人，但他是官员，是要注重官声的，而且还是浮山郡的一把手。    所以冯君要求的先钱后货，在文书看来，是对郡守极大的不敬。    虽然他知道对方可能是了不得的存在，但是这一刻，他也不得不沉着脸发话，“冯先生，你这是信不过太守大人？”    最烦你们这种上纲上线的说法了！冯君的眉头微微一皱。    不过他也考虑到了，这可能是不同文化背景导致的认知冲突。    毕竟他是来自信息时代的人，而这里现在不过是小农经济的社会背景。    这种文化认知冲突，不是一句两句能说清楚的，甚至会引起激烈的辩论。    所以他没有回答对方的置疑，而是选择了快刀斩乱麻，“这是我做生意的规矩。”    文书兀自愤愤不平，“冯先生，这里是浮山郡，太守本来就代表了朝廷的规矩。”    这话……也没啥大毛病，不过冯君不想跟他费嘴皮子，更干脆地回答，“既然规矩谈不拢，无法获得统一认知，那就暂时不要交易了。”    文书听到这种“爱买不买”的话，再次愣住了。    自打他代表郡守府出来谈事，经历过的人和事以百论，从未见过如此张狂之人。    可是再一想，对方根本就不是人，而是仙人，他也只能按下心中的不满，人家不卖，他也不能选择翻脸。    短暂的沉默过后，他再次出声发话，“据说一套发电机和灯具，价值两百两黄金？”    冯君这时候都不想卖了――卖给郡守府，真可能还不够麻烦的。    不过对方既然是求购的姿态，他也不好恶声恶气，只能面无表情地回答，“那是最低配置，具体还要看你要照明的院落有多大，需要多少灯具，要得多的话，翻几倍也是可能的。”    文书再次语塞……他本来还想搞搞价，给郡守展示一下自家的本事。    到最后，他只能硬着头皮发话，“此事事关重大，不是我能做得了主的，还要上报太守，再行定夺，不过冯先生的话，我一定转述到。”    “嗯，”冯君点点头，毕竟是潜在的顾客，暂时谈不拢也没啥，他不会嫌弃对方是个做不了主的人，“好了，你首先要谈的事，暂时就到这里……其次呢？”    文书正在考虑该如何开口，听到他主动提及，倒也省去了不少事情。    他知道对方不喜欢拐弯抹角，索性直接出声发问，“听说冯先生还有一种器械，可以隔着七八里地，隔空对话？”    “嗯？”冯君听得就是一皱眉，思索一下点点头，“这个我有，距离不止七八里，而是能达到十七八里甚至更远，我管这个叫对讲机。”    你承认就好！文书心中大喜，“太守对这对讲机，极为感兴趣，着我前来询问……此物可否用在军中？”    他此行的真正目的，是对讲机，发电机这照明系统，郡守也很感兴趣，但是不管怎么说，这只是日用品，有它固然好，没它也没啥大不了的。    而且对郡守而言，区区两百两黄金，真的不算什么，哪怕是两千两黄金，只要他能拉下面皮开口，几个大户随便凑一凑，也凑出这么多钱了。    照明系统的价格，以及交易方式，根本就不是重点。    郡守最感兴趣的，是对讲机，他虽然是文臣，却是崛起于军旅之中，非常明白这种能远距离通话的器械，对军队而言意味着什么。    冯君听到这番解释，心中忍不住暗暗吐槽，果然啊，战争才是推动科技进步的源动力。    自己为了调度方便，随便拿出了一些对讲机，结果被某些人看在眼里，第一反应就是：能否用于军事上？    我可能释放出了一种了不得的东西！冯君开始正视这个问题。    不过他既然承认有，就肯定不会出尔反尔，所以他笑着点点头，“军事的事情我不懂，不过这对讲机，可以让阁下见识一番……老郎！”    他喊来郎震，就把事情交代了下去，要独狼带着郡守府的人，去体验对讲机。    不过他多了一个心眼，让老郎只带两部对讲机去，掩饰对讲机群呼的功能。    当然，这群呼功能，早晚是藏不住的，但是既然能拖延一段时间，为什么不拖延呢？    郎震带着人走了，冯君接着处理别的事情，比如说北园伯传来消息，在群英堂毁灭之际，赵家堡那名校尉见势不妙，逃出了军营。    还好北园伯早有安排，现在已经将对方堵在了一个山洞里，拿下此人是早晚的问题，唯一可虑的是：不敢保证是活口。    冯君对此的态度是：死活不论，注意减少不必要的伤亡。    又比如说，刘菲菲的两个娘舅赶来了，他们希望能把这可怜的姐弟俩接走收养，不过刘菲菲非常果断地拒绝了――我们姐弟俩最苦的时候，你们在哪里？    两个娘舅痛哭流涕，说我们家里也不宽裕呀，这也是听说神医赏赐了你不少地，你缺人耕种，想着你与其雇佣外人耕种，不如便宜了自家人。    刘菲菲听说之后，就有点犹豫，她虽然深恨舅舅们的无情，但是同时，她也知道穷人的苦恼，本来就揭不开锅的家里，再多一张嘴，那实在太可怕了。    不过她还是不能答应舅舅们的要求，她是打定了主意要跟着神医的，至于说神医赐下的地，那也不是舅舅们可以沾手的。    两个舅舅并不气馁，说要不这样，你跟神医这么惯，在神医面前帮着美言几句，赏赐我们一个差事如何？    这种题，刘菲菲就不会做了，于是去找冯君请教。    冯君随便问了几句，就知道那俩纯粹是来占便宜的，于是召来郑大头，要他撵那二人走，“……明明家里田土不少，非要胡说八道，告诉他俩，再不离开，咱们就要知会韩县令了。”    那二位闻言，只能仓促地离开……破家的县令，这话真不是白说的。    反正冯君回来之后，就是各种忙碌了，等他稍微空闲一点了，虞二少爷又跑过来，跟他要农用车钥匙，想要出去试着驾驶一下农用车。    冯君见她兴致高昂，也就没有拒绝，对现在的他来说，一辆小小的农用车，真不算什么。    不过……好像柴油不多了？    虞二少爷拿上钥匙之后，得意洋洋地跑掉了，虞长卿闻言赶过来，替自己的小妹道歉，说家里把她惯坏了。    冯君当然会表示不要紧，两人正说得热闹，郎震带着文书回来了。    文书一脸的兴奋，这个叫对讲机的东西，实在太神奇了，刚才他不止和郎震对话了，还和两个保镖对话了，十里地左右通话，声音听得一清二楚。    至于说再远，还没有来得及试，不过根据现有通话质量，再远一点也不是什么问题。    他按捺不住心中的喜悦，“神医，这对讲机多少钱一对？”    军中远距离通信，经常使用传音螺，使用距离也能到十七八里，但是那玩意儿只能传递一个声音，是通过控制声音的长短，按照约定的信号，传递相应的简单消息。    而且传音螺分公母，公的出声，母的接收，想要两方沟通，起码得有两对传音螺。    这对讲机可就简单多了，一对对讲机就能解决问题，而且能详细讨论各种方案。    冯君看他一眼，并没有说话。    “价钱好说，”文书这次是动真格的了，“先钱后货也没有问题，你给个价钱。”    冯君哪里是在考虑价钱？他考虑的是，对于这个位面的科技水平来说，这玩意儿就是军事上的大杀器，自己一旦买卖这东西，会有什么样的结果？    不论在哪个位面，跟军事沾边的东西，最好都不要去碰，那是一个国家的终极暴力机器。    军火贩子不是那么好当的，更别说是这种闻所未闻的军事利器。    在这样的大是大非面前，仙人身份恐怕也未必顶用――真当东华国背后没有仙人支持？    沉思良久，他看一眼郎震，“老郎，拿一对对讲机……算是我送给郡守的礼物。”    郎震的眉头轻蹙一下，最后还是点点头，转身离开了。    “那可是谢谢神医了，”文书喜眉笑眼地发话，本来打算高价买的，对方愿意先送一对，这一下，我可是立了大功了。    咦？慢着，我怎么感觉……似乎哪里有什么不对？    然后他就反应过来了，人家可是没说“先”送一对，这只是他自己想的。    于是他又面色一整，含笑发问，“此物……不知多少钱一对？”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百八十九章 扯虎皮
    《大数据修仙》第二百八十九章 扯虎皮 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百九十章 神器和故交
    王海峰打着哈欠，开车驶入冯君的别墅，今天他来得早了一点，替换值夜的徐雷刚。    自打他开始修炼，大部分时间都待在桃花谷了，其他时间就是在鸿捷会所。    他的夫人对此很有点意见，来桃花谷送过两次午饭之后，知道老公没有骗自己，她的心情才好了一点，不过就算这样，她也会催老公回家交公粮。    昨天晚上，王夫人又召唤老公回去了，王海峰为了不被徐雷刚耻笑，决定早一点赶过来。    他才一下车，正好看到冯君从别墅里走出来，他揉一揉眼睛：我怎么感觉，哪里有什么不对？    冯君看了他一眼，嘴巴动了动，最后才说了一句，“稍微控制一下，你现在还是在打基础的时候……不加以克制，会影响进境。”    王海峰难得地老脸一红，他自认还年轻，不愿别人说自己不行，只能苦笑着解释，“家里那口子，太不相信人，说要把我榨干……唉，人和人之间的基本信任呢？”    冯君微微颔首，“阴阳调和是好事，但是过犹不及……车钥匙给我用一下。”    看到对方开走了自己的Q7，王海峰愣了一愣之后，狠狠一拍大腿，“我说哪儿不对……这头发长得太快了吧？”    “你只感受到头发吗？”徐雷刚也从别墅里走了出来，他若有所思地发话，“大师现在走路，一点声音都没有……十有八九修为大进了。”    “是吗？”王海峰皱着眉头想一想，微微颔首，然后悻悻地发话，“看来得跟老婆说一声了……影响了修炼可不行。”    冯君开着Q7，重复着他每次回归之后的第一件事――找理发店理发。    他所住的小区门口就有理发店，不过他绝对不会选择这里。    每隔十来八天就要理一次发，关键是每次头发还很长――他怎么可能在家门口做这种事？    其实他刚才喊住王海峰，是想安排他一点事情的，身为师父，有事弟子服其劳，这是天经地义的。    可是他转念一想，为了保险起见，还是不要让王海峰等人知道太多秘密为佳。    不要完全地把自己展示给任何人！这有利于他守住心中最大的秘密。    至于王海峰身上阳气的流失，并不是特别严重，他也就是那么一说。    理完发之后，冯君来到了汽配城，直接给那位改车的老板下了订单，还要再订二十辆改装农用车，十辆全地形车，以及十辆改装摩托。    对店老板来说，这一笔买卖的金额不小，所以，对方虽然是老客户，他也要求先交五十万的预付款。    对冯君来说，这点钱根本不算什么，接下来，他又去预定了发电机、对讲机和灯具等等。    忙完这些，他又去买了两台笔记本电脑，坐在车上，通过手机热点，开始搜索相关消息。    他要找的是一款能以烧木柴为动力的汽车，据他的父亲冯文晖说，上世纪五十年代的时候，有些公交车就是烧木柴的，车顶上还装着一个老大的汽包。    而且据说……据网络上说，金三管理的那个国家，因为受到制裁，能源极其地匮乏，现在还有烧木柴的汽车。    在冯君想来，木柴能成为汽车的动力，自然也就能成为发电机的动力。    然而，他在网上一搜，发现了一件更有用的神器：锅驼机！    这玩意儿顾名思义，就是锅炉驼着的机器，把锅炉烧起来，可以作为发电机的动力。    作为文科僧，冯君是搞不明白这玩意儿的，只是知道此物已经绝迹，想要得到这种东西，必须得定做。    不过，他虽然是文科僧，可是有工科僧同学的，他摸出手机，在通讯录里找了半天，终于找到了一个名字：牟淼。    牟淼是他高一的同桌，为人和善不怎么爱交际，没事就喜欢鼓捣机械模型电路板什么的，有点技术宅的味道，跟他的关系倒是不错。    他后来考上了一所211的大学，毕业之后去了雍阳，在一家合资企业上班，混得似乎不差。    冯君一直存着他的电话，但是两人只是在毕业之后的第一年春节见过一面，再然后，冯某人混得羞于见人，也就没有来往了。    他想了想，还是一个电话拨了过去。    牟淼接起了电话，声音一如既往的柔和，“你好哪位？有话请讲。”    “水大，我冯君啊，”冯君称呼着对方的外号，“最近还好吗？”    “是你这采花贼呀，”牟淼笑了起来，听得出来，他也很开心，“夏天的时候，我还给你打电话，结果你的号停机了。”    “哦，我换号了，”冯君轻描淡写地发话，“我现在在郑阳发展，不过这个号也用不了几天啦，打算弄个好一点的号。”    他确实有换号的打算，这个手机号是他来郑阳之后随便办理的，知道的人没几个，大多是鸿捷的那帮人，最关键的是，随手弄来的号码，实在是太难记了。    反正他现在也有钱了，打算弄个顺子或者炸弹之类的号码，只是一直没有抽出时间来。    “哦，那你换了号码之后，再给我拨一下好了，”牟淼一如既往地好说话，“你找我，是有什么事吧？”    “我的事等等再说，”冯君笑着发话，“你在雍阳还好吗？”    “不是特别好，”牟淼不紧不慢地发话，“公司裁员，我被裁撤了，目前在京城找工作。”    “啊？”冯君愕然，心说你丫脾气不是一般的好，被裁员了，竟然还如此淡然，我被健身会所辞退，都差点想打人呢，“京城的工作，容易找吗？”    “不好找，”牟淼的声音里，终于带上了一丝悻悻。    悻悻之余，他还有一点无奈，“继续做本行的话，找个工作没问题，可是会比雍阳的工资低一些，我不能让原来的公司看了笑话去……这不是证明我不值那份薪水吗？”    冯君微微顿了一顿，才笑着发话，“没错，要让你原来的公司后悔，裁撤掉了大才。”    “我也不是什么大才，”牟淼有气无力地发话，“到过雍阳，再来京城，才知道这世界上最不缺的就是人才，牛人真的太多了。”    京城当然牛人多！冯君又笑着跟他聊了几句。    听说牟淼失业了，他有点心动，琢磨着是不是把老同学忽悠到郑阳来，让他加入自己的团队――老牟是个闷葫芦性格，服从性也很强，倒不用担心他摆不正位置。    不过很快地，他就放弃了这个打算，老牟的性格，注定是中规中矩的，自己还是不要打扰对方平静的生活了。    牟淼最终还是将话题扯了回来，“老冯你别绕弯子了，有什么事？”    冯君就将自己的想法说了一遍。    牟淼沉默好一阵，才惊讶地表示，“锅驼机做动力的发电机，不考虑污染的话，也就是热效率比较低，技术上是成熟的，没有任何问题。”    我当然知道技术上是成熟的，冯君无声地苦笑一下，“那么……生产上呢？”    “生产……自然也没有问题，”牟淼很干脆地回答，“现在的问题是得定做。”    我也知道要定做啊，冯君的嘴巴抽动一下，“那么……哪里比较合适定做呢？”    “你问我？”牟淼很惊讶地发话，“郑阳周边，随便都找得到的吧？尤其是朝歌附近。”    “我这不是不熟吗？”冯君干笑一声，心说既然是这样，找王海峰估计就能解决问题。    可是他既然已经决定封闭消息了，也不会轻易改弦更张，于是灵机一动，“我说水大，反正你现在也没事，过来帮我盯着弄一弄这个怎么样？第一批起码十台……钱不是问题。”    电话那边，传来一声明显的苦笑，“老冯，我就算失业了，以前也攒了不少，你觉得我会赚你的钱吗？”    “不是我的钱，”冯君很干脆地表态，“我也是帮一个老板在做，他欠着我点人情，我能做了主……反正这钱给谁挣不是个挣？就看你能不能抽出时间了。”    “时间……我倒是有，就当去郑阳旅游了，”牟淼犹豫着回答，“可是我对那里不熟呀，帮你把一把关，问题倒是不大。”    “熟人我有，到时候会给你介绍，”冯君想到了吴少，他老爸吴建国在伏牛混得不错，盛唐建筑也是大名鼎鼎，最妙的是，吴家跟他的朋友圈没有交集，不存在消息泄露的可能。    “那么……好吧，我现在就去买机票，”牟淼犹豫一下回答，不过就在挂电话的时候，他轻声嘟囔一句，“赚钱的事，你完全可以自己做的嘛，文科僧就怎么了？”    话是这么说的，可他来得却是很快，当天晚上七点多，他就坐着飞机抵达了郑阳。    冯君已经在出口等着了，见到牟淼瘦高的身材出现，他连忙摆手，“老牟，这儿呢……咦？”    他猛然间发现，老牟一手拖着一个行李箱，另一边居然跟着一个娇小的美女。    老牟的个子有一米八二左右，那美女也就一米五五左右，两人身高的差距，十分明显。    牟淼闻声，侧头看过来，眉头微微一皱，“你是……卧槽，老冯你长这么高了？”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第二百九十一章 忽悠（第一更）
    牟淼确实很吃惊，他听说过，但是真没见过，大学毕业以后还能长身高的。    不过大致来说，他不是个碎嘴的，随便点评了一句，就没再说了。    可是等他见到冯君的汽车，就又有点不淡定了，“这是……辉腾吧？老冯你在郑阳，看起来发展得很不错，恭喜了。”    冯君倒也没感到意外，牟淼虽然是个闷葫芦，但是人家终究是在雍阳发展的，现在又去了京城，能认出辉腾车来很正常。    不过他也不会跟刻意卖弄，在他的眼里，同学情谊弥足珍贵，比走上社会之后认识的人，要宝贵很多，毕竟大家结识的时候，不存在任何的利益瓜葛。    所以他只是笑一笑，“你还没介绍这位漂亮女士呢，别让我失礼。”    美女叫刘小萱，在雍阳做广告业务，牟淼是因为公事认识她的，这一次他辞职，刘小萱也跟着离开了公司，两人相伴去京城碰运气。    刘小萱个头虽然不高，但是长相相当甜美，有一张娃娃脸，脸上还有两个小酒窝。    不过冯君认为，牟淼的条件也不算差，身高有了，相貌也非常英俊，虽然文绉绉的，看起来有点书卷气，但是……这不正是居家男人的模板吗？    三人寒暄了几句，上车之后，冯君一边开车，一边就把锅驼机的要求提了一下。    数据什么的他不懂，反正就是要求机器是杂食的，烧煤烧木柴都行，功率也要大一些，最好输出能达到三四十千瓦。    牟淼不是很喜欢说话，不过说起机械制造来，他讲得头头是道。    他表示以现在的技术，功率神马的，完全不是问题，但是杂食的话，难度就比较高了。    毕竟咱国家在大力取缔污染严重的小锅炉，现在的锅炉基本上都是燃油或者燃气的，也有煤粉和燃油混合燃烧的，单纯烧煤的都少，就别说木柴了。    而且他提出一个很严重的问题：这锅驼机要长期带动发电机的话，必须要再上一套软化水系统，否则热效率不高不说，锅炉还容易爆炸。    冯君对这一套听得不是很懂，但是他非常确定，自己不需要软化水系统，“不就是担心水垢吗？你放心好了，我有办法处理。”    他有两个备选方案，一个就是人工清除水垢，反正在手机位面，人工成本非常低下，不用白不用。    第二个备选方案，就是在那边制造蒸馏水，这可不需要太多技巧，烧开水之后冷凝就是了，那边的木柴，真的太丰富了。    大致讨论了一阵，基本上就定下了调子，谈到这里，牟淼实在忍不住了，“你制造这东西，到底打算卖到哪儿？”    “我也不知道要卖到哪儿，”冯君信口胡说，“反正有人出钱，你管他呢，只管造就是了……估计最终需要的，远不止十台，也许会是几千台。”    “老冯，这可不行啊，”牟淼正色发话，“造出来是小事，关键是国家会查呀，造的越多，被查到的可能性就越大，到时候别说使用者，生产厂家也得吃官司。”    “那你别打生产厂家的牌子不就行了？”冯君笑着回答，“没准人家会卖到非洲，或者北新罗之类的国家，能保证质量就足够了。”    牟淼愕然，“不要牌子……这不是三无产品吗？”    “三无产品也正常呀，”刘小萱出声了，“别的不说，就说金老三管理下的北新罗，常年缺电，有个锅驼机用，就很不错了，还挑什么牌子？”    牟淼不是爱说话的人，女朋友出声了，他也就闭嘴了，锅驼机卖到北新罗，那真的正常。    下一刻，他脑子又冒出一个念头来：不过……北新罗买得起吗？    然而，他终究不是个多事的性子，既然制造的是三无产品，他就无须承担任何的责任――至于其他的事，他懒得考虑了。    辉腾车来到了蓬莱大酒店，冯君一边寻找车位，一边吩咐牟淼，“一会儿帮你引见个人，你别说锅驼机是我要的，说受人委托就行。”    牟淼回答得很干脆，“好的。”    不过他的女朋友刘小萱出声发问，“冯哥，费用不需要我们垫吧？”    牟淼有点不高兴了，“小萱，这是我同学，你担心什么？”    刘小萱不做声，就是在后座上看着冯君。    冯君一开始也有点生气，不过紧接着，他又笑了起来，“老牟你这女朋友，找得不错呀，我一直觉得，你这人太好说话，现在找一个性格能互补的，也不用担心你吃亏了。”    一边说，他一边从口袋里摸出一张卡，递了过去，“这上面有五十万，密码123456，算你前期的活动经费，将来核算进成本，总可以了吧？”    牟淼推辞不要，两人推了两下，冯君忽然冷冷地发话，“收好，别让前面的人看到。”    牟淼抬头一看，才发现侧前方有几个人跑了过来，一时间也顾不得推让了。    跑来的不是别人，正是吴少吴利民，身后还有几个跟班。    冯君约他是在蓬莱大酒店下的餐厅相见，不过吴利民知道这位爷的恐怖之处，就刻意讨好，来停车场等着了。    吴少也还罢了，他身后的跟班里，有两个明显就不是良善之辈，这一群人站在车前，还有人专门去给冯君开车门。    刘小萱看到这一幕，还真有点傻眼：老牟的这个学霸同学，怎么感觉像是个社会人呢？    冯君见吴利民这么捧场，当然也会以礼相待，“哈，吴少怎么这么客气？还跑到停车场来了……老牟，我介绍一下，这位是吴利民吴少，就是我今天要给你引见的人了……”    他嘴上说得客气，不过下车第一件事，还是帮牟淼安排房间。    当然，这也是常情，接待远方客人的第一项，就是先安顿好住宿，吃饭都是往后排的。    他不知道牟淼会带一个人来，所以安排的只是一个豪华单人间，不过很显然，牟淼和刘小萱都没有在意，直接摸出各自的身份证登记。    冯君看得心生感触：看来这个娇小的女孩儿，真的是吃定老牟了。    开始吃晚餐的时候，就接近九点了，冯君本来的意思，是要搞接风宴的，但是牟淼和吴利民谈了几句之后，竟然直接将话题就引到了锅驼机身上。    看得出来，吴少对这个话题也不是很感兴趣，但是牟淼却非常有兴趣谈――他不爱说话，可是办事的时候，尤其是涉及专业，绝对是有板有眼。    聊了一阵之后，吴利民把自己的一个跟班推了出来，令人感到惊奇的是，此人对机械制造业，居然有相当的了解。    可见想做好一个跟班，也要有一定的专业知识才行。    然后就是这俩聊，冯君和吴利民喝酒。    喝了差不多一个半小时，吴少才冷不丁地问一句，“牟先生，锅驼机的具体情况我不太清楚，就是想知道，现在定制这种落后的东西，你打算卖到哪里？”    牟淼沉吟一下发话，“这个嘛，我的委托人也没说，也许是北新罗？”    吴利民的眼睛一亮，“这个……倒是有可能呀，你的委托人跟那边有关系？”    牟淼的嘴角抽动一下，勉强挤出一个笑容来，却是不再说话了，他原本就不擅长于沟通，更不擅长说谎。    至此，沟通就告一段落了，吴少表示明天就可以给牟先生回信。    冯君送走吴利民之后，本来还想跟牟淼再聊一阵，叙一叙别后的事情，可是他看到刘小萱不住地打哈欠，只能笑着站起身告辞――你们今天辛苦了，早点休息吧。    他不知道的是，他一离开，牟淼就不高兴地看着刘小萱，“你出什么洋相？”    两人在一块也有段时间了，他非常清楚，她就是个典型的夜猫子，凌晨两点之前，根本不可能有睡意。    果不其然，刘小萱马上就变得精神了起来，她笑着发话，“看到你们今天谈话，我发现些有趣的事情，就想提醒你一下。”    牟淼就是那种典型的理工男，智商够，但是人情世故很普通，他也承认，小萱的观察力比自己强很多，她说有发现，那就一定有发现。    不过他依旧很不高兴，“有什么话，你回头跟我说不行吗？我上一次跟他见面，还是两年前了，本来想多聊一阵的。”    因为不擅长跟人打交道，他并不排斥听她的分析和建议，还会视情况部分采纳。    但是你听出什么不合适的，等我俩聊完，咱俩独处的时候，慢慢商量也不迟。    刘小萱笑一笑，眼睛亮得怕人，“我就担心事后再说，会来不及。”    “来不及？”牟淼皱一皱眉头，“我和他关系很好，说错些什么，他也不会在意的。”    “他不在意，但是你会在意啊，”刘小萱直勾勾地盯着他，“你是不是想着，这次来，纯粹就是帮朋友的忙，顺便能挣点钱。”    “没错，”牟淼点一点头，“在来之前，我就跟你说了，你也是这个意思呀。”    “问题就在这里了，你这个同学绝对不简单，实力深不可测，”刘小萱越说越兴奋，“我认为你现在，可以考虑在伏牛创业了。”    （加更了，剩下两更在晚上，萌主的债还完了，想加更就加更，就是这么任性，看不惯的，拿月票来砸我呀……）

正文卷 第二百九十二章 互补（第二更）
    牟淼愕然地看着自己的女朋友，“你没搞错吧，不是说好要在京城奋斗的吗？”    “此一时彼一时，”刘小萱摇摇头，“首先我们要问一句，为什么在京城奋斗？因为京城平台多，机遇也多……”    顿了一顿，她接着说道，“但是并不是只有京城才有机会，如果下面的地区，也出现了难得的机会，为什么不去争取呢？”    不得不承认，她的思路清晰明确，而牟淼偏偏是不太擅长规划事业。    牟淼沉吟了一下，才出声发问，“老冯现在很厉害？”    “他有多厉害，我不知道，但是吴少带着五个跟班，”刘小萱正色发话，“那是盛唐建筑的少东家，但是他对冯君的恭敬，是发自内心的。”    刚才你还怀疑冯君是骗子呢，牟淼有点想笑，不过他的性格，注定不会说出这么伤人的话，“那是老冯说他是盛唐的小老板，也没证据呀。”    “我查过了，”刘小萱摸出了自己的手机，划开了屏幕，“盛唐建筑的老板叫吴建国，喏，还有他的照片……这跟吴利民不像吗？”    牟淼挠一挠额头，有这么一个精明过人的女朋友，他确实省心不少，但也有点压力，“我还以为，你是看在那五十万的份儿上。”    “五十万，在京城买个卫生间吗？”刘小萱没好气地看着他，“他说这个锅驼机，可能卖几千台，咱往少算，就说一千台，一台……两千赚得到吧？”    牟淼摸一摸下巴，迟疑地发话，“这个……我得跟他商量，成本核算出来，我还得帮他把关，出了力之后，看他打算一台让我赚多少。”    “你呀，就是太老实了，”刘小萱无可奈何地看着他，“算，你的同学，你看着办吧，我就告诉你一点……你赚两百万，也不过是一辆辉腾车的价钱。”    牟淼不语，小萱这种意见，他通常会充耳不闻，冯君有钱是冯君的，他只赚自己该赚的。    刘小萱叹口气，把手机的应用切换一下，“看我闺蜜们怎么说。”    她有个四人的威信小群，死党群，她在上面发的信息是：来郑阳，遇到一个炒鸡帅，开的居然是传说中的辉腾，崩溃中……    死党1：啊啊，草草终于要抛弃你家三水哥啦？    死党2：楼上死开，跪求炒鸡帅小哥哥的威信号。    死党3：开辉腾的，家里肯定有一辆比辉腾更贵的车，小草草，没图你说个黄瓜。    很显然，死党3的前半句话，对刘小萱的冲击太大了。    牟淼认识这三位，对她们的语言风格也有所了解，倒是没在意那些疯话。    他迟疑一下，还是坚持了自己的想法，“先帮老冯把锅驼机做好吧。”    刘小萱这次倒是没有说什么，只是点了点头，心说先把锅驼机做好，也不是坏事，等做出来成绩，没准就可以跟冯总要点别的业务。    冯君可是没想到，他出于某种原因，不便招揽自己的高中同学，但是刘小萱这有心人，却是想大力推动此事。    要不说，家有贤妻，夫不遭横祸，小刘同学未必一定有多么贤惠，但是她的性格，确实跟牟淼形成了极好的互补。    冯君在第二天上午九点的时候，给老同学打了一个电话，还说要带他去郑阳周边的景点走一走，哪曾想牟淼直接表示，他跟老庞在一起，老庞目前正开着车，已经快上高速了。    老庞就是昨天那个专业性挺强的跟班，这人也是个用心的人，当天晚上就查到不少消息，今天一大早联系一下牟淼，牟淼就叫上了刘小萱一起直奔朝歌。    总而言之，这种办事效率，令冯君相当地意外。    既然锅驼机有了规划，冯君本着一事不烦二主的精神，顺便又跟牟淼说了一下木柴汽车的构思，不过他强调，这件事不着急，锅驼机才是当务之急。    牟淼毫不犹豫地答应了下来，他似乎已经确定，冯君是要跟北新罗做生意了，竟然没有提出任何的疑问。    这件事安排下去，冯君也不能回手机位面，他一去了那边，这边就不走字儿了，拿到锅驼机简直是遥遥无期。    所以他必须在这边逗留一段时间，不过事实上，他在这个位面，也有很多事情可做。    首先还是大量采购物品，尤其是柴油、面粉、肉食等大宗生活用品。    其次就是他觉得自己有必要找人，将一些东西的说明书，翻译成篆字了。    再次就是他打算考虑，在止戈山建立对讲机的基站了，最大程度地提高对讲机对话距离。    他甚至开始了解，建立移动基站，需要购买哪些东西，组网是否困难。    冯君跑到了负责包装、印刷的一条街，采买了不少纸盒、木盒，这是他打算带到那边，让大家感受一下什么叫精美包装。    东华国那边也讲究包装，不过跟号称“过度包装”的现代社会相比，还有较大的差距。    除了这些琐碎事情之外，冯君还要尽快落实一件事，那就是他需要找个更大的仓库了，桃花谷的别墅，已经无法满足他日益增加的货物存储需求。    别的不说，只说他这次订下的那么多改造车辆，别墅就肯定放不下――再来俩别墅也不够。    还有柴油，也是个问题，桃花谷是旅游区，他若是整天往小区拉柴油，那可太显眼了。    所以冯君不得不将目光，再次投向了那片被承包的荒山。    荒山的主人说了，会在春节期间回来，交易这片土地，冯君索性直接打个电话给吴利民，想要知道自己此刻能不能开始在那里施工。    按说此刻没有办交接，他无权在别人的地盘上施工，但是双方郎有情妾有意，早就谈好了交易，只是房主此刻在迈瑞肯坐移民监，实在回不来。    反正大家都是有身份有地位的，在这种事情上，不太可能出尔反尔。    吴利民感觉有点意外，这还不到一个月就过年了，这点时间，冯总你都不愿意等？    这也是他自我感觉，在牟淼的事情上出大力帮忙了，才敢壮起胆子这么一问。    冯君倒是确实没跟他计较，就是说我打算把那一条路修一修，弄得好一点，再在路上加装几道自动门――门两边不会有围墙，就是防止车辆通过道路随便进出。    还有就是，他打算再平整两块土地，等回头再加盖一些建筑。    当然，最关键的是，他打算把这些工程，都交给盛唐建筑。    至于说此前吴少许下的免费施工……冯总是出不起这点小钱的人吗？    吴利民心里，其实是有点排斥这种行为的――最多一个月就可以交易了，你非要搞这么一出，有意思吗？    不过听说冯君是要搞基础设施，他倒也能理解一些，尤其是人家动手之前，也特地来商量，算是把大家的面子都照顾到了。    至于说用盛唐的人来施工，那倒是小得不能再小的事。    他很快地联系上了迈瑞肯那位，那边一听是这种事，也没什么排斥心理――反正是你们先花钱修，等过年我回去，你们拿不出交易的钱，就算是白忙一场，反倒是我能得利。    所以他很痛快地表示，那边看家的，是我一个远房亲戚，我跟他打个招呼，然后你们过去，想怎么修路，跟他商量就是了。    这远亲也是当一天和尚撞一天钟，当初就把别墅租给了冯君一半，接到电话之后，表现得也很配合，跑前跑后地帮忙，帮冯君选址和规划线路。    冯君也没有对道路做太大的改动，就是在原有道路的基础上，加了几个不起眼的小弯。    以前这片荒山的开发，目标是种植经济林，迈瑞肯那位修的路，尽量地追求笔直，这样的话，工人们进出、木材进出都很方便。    可是冯君是打算把这里当作后院来打造的，笔直的长路，对个人隐私实在太不友善，加上点弧度，就有点曲径通幽的味道了。    现在天气比较冷，不合适修路，不过先把路基做好，接下来再浇灌水泥路，就比较方便了。    在施工现场，冯君接到了牟淼的电话，说是朝歌那边确实可以做了锅驼机，完全能符合要求，虽然是定做的，但是只要设计上定稿，速度绝对不会慢……三天就足够了。    冯君听得吓了一大跳，啥时候朝歌也有了鹏城速度？    牟淼却是没觉得有什么不妥，他认为朝歌的速度还算不上最快，真要到了鹏城或者会稽等地，找到合适的厂家，两天绝对就搞定了――华夏速度就是这么牛叉。    不过搞定的都是各种部件，将整个锅驼机组装起来，并且有效地运转，最少也要三到五天，加上定制部件，这差不多就是六到八天的时间。    这只是生产，在生产之前，还要有大致的流程设计、对接设计、冗余设计。    这需要多个厂家磋商，找出最经济合理的方案。    简而言之，这锅驼机大约能在十二到十五天内面世。    当然，前几台制造出来的锅驼机，不会特别稳定，需要有专人维护，直到定型为止。    最关键的是，这样下来锅驼机会很贵，目前初步估计，加急加定制，一台锅驼机差不多要五到六万块，这还只是预算。

正文卷 第二百九十三章 惊见（三更求月票）
    牟淼说到价格的时候，声音很低，因为他觉得实在太丢人了。    一台类似的柴油发电机，有品牌的这种，价格大约也就是无牌锅驼机的一半。    按说锅驼机食谱比较杂，燃料的成本比较低，设备贵一点也无妨――使用起来经济嘛。    但是事实上，当年柴油发电机取代锅驼机时，那是高档货替代了低档货，柴油机的优点在于噪音小、无污染、安全性高、管理方便等。    至于说价格和燃料消耗，柴油机从来都是高端产品。    所以牟淼有点不好意思，他搞出来的锅驼机，竟然比同类型的柴油发电机贵一倍。    不过他也解释了，这是定型之前的价格，如果定型之后，真的能达到每月一百台的话，锅驼机的成本会降到一万五到两万的模样。    若是每个月能达到一千台需求的话，锅驼机的成本会降到一万以下。    冯君对价格不是很敏感，做垄断买卖的，从来不会介意成本，他在意的是，“十五天真的能定型吗。”    “理论上是可以的，”牟淼有着工科僧该有的严谨，“不过我现在已经在考虑改进款了，因为我感觉，目前的款式使用起来，特别不友好，我希望能同时开发改进款。”    “那就开发吧，”冯君真不觉得这点小钱算什么，“反正你手里有预算，先花着吧……嗯，又有电话进来了，我先接一下。”    来电话的是王海峰，他的声音中，有明显的欣喜，“大师，我第三幅图已经练成了，觉得浑身是劲儿，是不是可以练第四幅了？”    咦，中阶武者了吗？冯君也深为他感到开心，不过他的心里，多少也有点疑惑，这小子修炼的速度，竟然也这么猛？    严格来说，王教练的修炼速度，差了他不止一条街，然而，冯某人可是经历了多次进出空间的洗髓，使用的功法还是《太极功法》。    更重要的是，冯君的气感，是自己找到的，不是被人引导出来的。    所以他沉吟一下之后回答，“那你等着我，我回去帮你看一看。”    一个小时之后，他开车回到了桃花谷，进别墅院门的时候，他意外地发现，有两条狗在院门附近趴着，见到车来都不离开，只是欠起头来，发出低低的“呜呜”声。    两条狗都是大型犬，冯君对狗无爱，只能认出来，这里面似乎有一只德国黑背。    但是，对狗无爱，也不能把狗碾死不是？他一边暗骂狗主人缺德，大型犬不拴就放了出来，一边很随意地按了两下喇叭。    两只狗从卧姿变成了站姿，虎视眈眈地看着汽车，却依旧不肯离开门口。    冯君有点火了，真想一脚油门踩下去，碾死这俩货，不过想一想之后，他还是推开车门，走下车来，沉着脸走向那两只狗。    不过狗这种生物，真的是特别擅长察言观色，这俩家伙此前虽然惫懒得紧，可是看到有人下车走过来，立刻就能感受到冯君的不好惹。    德国黑背向前迈了一步，喉咙里发出低低的吼声，属于那种对入侵者的警告。    这倒成你的领地了？冯君气得笑了，但是脚下并没有减速。    德国黑背一夹尾巴，转身狂奔而去，它身边那只黑白相间的狗反应更快，直接蹿到了二十米开外，冲着冯君狂吠。    冯君一指那俩货，冷冷地发话，“敢再堵门，弄死你俩。”    他并不认为，狗能听懂他的话，不过既然那些养狗的都说狗聪明，他提前做出警告，到时候再出手，也不算不教而诛。    他将车开进院子的时候，李晓滨和王海峰听到狗叫声，也从别墅大门里走了出来。    冯君的眉头微微一皱，沉声发问，“这两只狗……怎么回事？”    “不知道，”李晓滨摇摇头，一脸的惊恐，“在周围晃了三天啦。”    她从小就怕狗，这两只狗一开始还只是在附近转悠，到了后来，竟然堵住了院门，害得她都不敢出门了，幸好她的手机可以点外卖。    王海峰却是着急卖弄自己的成就，“回头给胖子打个电话，找不到狗主人，就直接抓走卖掉……大师你现在能帮我参谋一下吗？”    冯君走进别墅，帮王教练测试一下，果不其然，这厮不但修为到了中阶武者，气息运行也一点错误都没有，除了气息有些不稳，再没有别的问题。    冯君对这两人的修炼，观察得相当细，他认为自己不可能只传授他俩，所以有必要了解各种情况，做到心中有数。    他皱一皱眉头，出声发问，“按我的估计，你不该这么快练完第三图呀，是遇到了什么事情？”    “没有呀，”王海峰一扬眉头，就打算吹嘘一下，自己是多么惊才绝艳。    不过他最终还是收住了，老实地回答，“我最近的修炼就很顺利，也许是……开窍了？”    得，还是没忍住。    开窍……冯君对这个理由有点无语，不过转念一想，他能有主角光环，配角偶尔开个狂暴，幸运+1啥的，倒也是合情合理。    所以他暂时搁置这个问题，“那你先稳定一段时间吧……对了，第三幅图修炼完，是要休养的，你有没有用心看我给你的功法？”    “我有看呀，”王海峰觉得自己有点冤枉，“不过最近我的气感很好，我有一种直觉，适度休息一下就行，可以继续修炼下去，所以才向你请示，可不可以加练？”    其实他心里还是有点不服气，他近期的目标，是力压徐雷刚，远一点的嘛……努力追赶冯君吧。    近期气感很好？冯君隐约猜到了什么，“徐雷刚这两天……家里有什么事儿？”    “陪他宝贝女儿玩呢，他女儿期末考了全班第一，”王海峰笑着回答，“他许了各种吃喝玩乐，要狂欢三天，只能晚上来值班。”    冯君心里轻喟一声，何谓仙家无情？这种正常人该有的天伦之乐，对修炼者来说，真的是很奢侈的事。    他当然不能说徐雷刚做得不对，但是徐胖子……真的可能在跟一场机缘擦肩而过。    冯君检测完之后，也没说什么，就来到了客厅里，随便看了两眼，微微颔首，“这十几盆花养得都不错……君子兰都要开花了，晓滨辛苦了。”    王教练见他俩闲聊上了，拔脚就偷偷走出了别墅，在院子里给徐雷刚打电话，老徐你安顿好一下自家女儿，大师对你最近的修炼进度很不满啊。    徐雷刚听了，就觉得特别冤枉，我陪女儿的次数不算多啊，今年她考得不错，我兑现奖励，这也是应该的吧？    王海峰就忍不住得瑟一下，说我已经修炼了三幅图，巩固两天之后，就打算修炼第四幅了，“……老徐你也真是的，白天不能修炼，晚上来修炼也行嘛，结果你就知道睡觉。”    这家伙从来就是这性子，打击别人的时候，不会忘了标榜自己。    徐雷刚气得怒吼一句，“我晚上修炼，那白天还怎么陪女儿？”    他俩私自嘀嘀咕咕不说，李晓滨听冯君夸自己花养得好，忍不住脸一红，“其实……就是随便浇点水，也没下多少辛苦。”    这话听起来像是谦虚，但她心里清楚，实际情况还真是这样。    “也不容易啊，这吊兰长得叫个精神，都快赶上剑兰了，”冯君笑眯眯地发话，“最近是加了什么花肥吗？”    “没有加花肥，”李晓滨老实地摇摇头，想一想之后又说一句，“最近空气不错，买回来的桔子、苹果这些，都很容易保存……放在桌上就不会蔫。”    “哦，”冯君一边点头，一边慢慢地踱向窗户，向窗外看两眼，然后又叹一口气。    他是真的有点替徐雷刚惋惜，这么好的机缘，你偏偏要去陪上辈子的qing人。    李晓滨听到他叹气，也走了过来，向窗外一看，顿时就愤怒了，“又趴到门口了，这两只死狗！我要给物业打电话！”    冯君沉默片刻发话，“算了，让老徐来处理吧，最好能让它们的主人，把它们拴在家里。”    他打算原谅这两只狗，原因很简单，它俩是感受到了屋子里外泄出去的灵气。    冯君在储物间里，放了三块凝练中的灵石，其中有一块灵石，有些微的灵气外泄。    王海峰能提前练完第三图，并且跃跃欲试第四图；屋子里的花能长得好；水果能保持新鲜；都是同样一个原因：他们受到了灵气的滋润。    灵气的数量并不多，一般人很少感受得到，王海峰最近修炼比较用心，是得了好处的，但是他本人都没有意识到，是有外物在帮他的忙。    但是门外的两只狗，明显是感受到了这里的不寻常，所以才会死缠烂打地不走。    冯君对狗没有好感，因为讨厌那些不拴狗就遛狗的家伙，他将部分厌恶，也转移到了狗身上――严格来说，这些狗也算是代人受过。    但是就算这样，他也不觉得，这两只狗该死――虽然他刚才差点就杀死了它俩。    现在来看，这俩是比较有运数的，不但遇到了灵气，还发现了灵气。    （三更到，召唤月票。）

正文卷 三更，说下关于粉丝战队
风笑用电脑码字，看书也一般是使用电脑。    睡前躺在床上看一会儿手机，看的一般都是新闻什么的，反正也不会用多长时间。    所以打开起点APP的时候不多，除非发现了新的有趣的书。    所以通过微信群，才知道起点APP搞了一个活动，叫粉丝战队。    点开APP选择“发现”，下方有“活动中心”，点开就看得到。    好像读者现在参加这个活动，能省钱，还能获得粉丝称号，感觉福利不错。    对风笑来说，排名比较拔份儿，排第一还有个很好闪屏推荐。    其实这推荐，风笑不看重……才怪！    当然，风笑也不勉强大家，图个热闹而已，只是希望一些看非正版的朋友，来订阅一下，还有月票的朋友，投一投月票。    像破自行车老兄之类，已经投完了五张月票，现在就很不开心，说起点总是月底搞活动……真是无耻卑鄙下流！    这个怎么说呢？月初多投月票，其实挺好的，起码月初风笑的书，排名能比较靠前，大家就比较容易找到，相当于一个小推荐。    不过既然有人不开心，风笑就为他们加更一章，人家才不是表示“我很开心”……    嗯，就这么简单，最后……召唤正版订阅和月票。

正文卷 第二百九十四章 纷纷成精（第一更）
    冯君可以不计较这两只狗的行为，但是同时，也不想让它俩沾更多的光。    他没有宠物养成的爱好――这世界上本来灵气就不多，他积攒下这点家当，不但自己要用，父母要用，交好的朋友也要用，    他哪里有多余的灵气，去跟两只狗结缘？    当冯君意识到，灵气能对现实社会造成如此影响，忍不住又细细地感受一下空中的灵气。    真的是……非常稀少，如果不是用心感受，他都未必感觉得到。    他本来是有点想把灵石搬运回手机位面的，反正他在这个位面活动，那边不走字儿，灵气外泄的量几近于无，没有时间轴，别人也发现不了。    但是既然泄露的灵气不是很多，他想了想，决定暂时不采取什么行动。    对一个修炼者而言，徐雷刚放弃修炼去忙别的事，这是不合适的，但是做为一个家长，完成对孩子的承诺，其行为没有错，本质上是zheng能量。    不管怎么说，徐胖子接触到的信息，包括他的思维方式，都是现代社会的。    丫不是在东华国成长起来的，所以……没必要让他因此失去一次机缘。    冯君理顺了思路，又在屋子里四处走动一下，想要发现灵气还带来了什么变化。    不过非常遗憾，他暂时没有找到新的异常。    十来分钟之后，徐雷刚出现在了别墅院门口。    他直接无视了院门口的两只狗，大喇喇地站在那里叩门    进来之后，他笑眯眯地发话，“大师，我这两天家里有点事……”    “好了，我知道了，”冯君一摆手，阻止了他的话，“门外两只狗，你让他们的主人牵回去，下次再不系绳子跑过来，打死了活该！”    这种事按理说应该告知物业，不过桃花谷这一片，情况比较复杂，绝大多数住户都具备不鸟物业的实力，像大型犬不拴这种事，还真不算多大的事情。    所以与其找物业，不如找徐雷刚这种面子大的老住户，对方若是不肯听，那就直接把狗打死，朱老大的儿子也扛得住接下来的麻烦。    徐雷刚一听是这种小事，忙不迭答应了下来，也省得大师追究他不用功修炼。    物业很快就派人来，把两只狗捉走了，然后在门口贴了告示，让狗主人来认领。    第三天，冯君又发现了新的不速之客，院门口的杨树上，多了一只乌鸦，时而凝视着小院，时而在小院的上空飞来飞去。    附近类似的别墅，有七八栋，加上小一点的别墅，差不多有近三十栋，但是这只乌鸦就是在冯君的小院上飞。    冯君坐在院子里，观察了半天，终于确定，这乌鸦也是感受到了灵气，一时间有点好奇，这种不吉利的鸟儿，也能有灵性？    他搜索查询了一下，还真是如此，乌鸦的智商，似乎相当地高。    严格来说，他并不是不喜欢这些有灵性的东西，可爱的生灵，谁都喜欢。    譬如滚滚之类的家伙，只靠着卖萌，就能成为全球性的网红。    但是，地主家也没余粮啊，这点灵气，自家亲朋好友都不够用，哪里顾得上动物？    于是冯君就琢磨着，要不要弄一把气qiang，将这只乌鸦干掉。    哪曾想，他还没来得及采取什么行动，院子里又出现了新的物种――老鼠！    老鼠比较聪明，冯君是知道这一点的，能体察到灵气，倒也不算意外，不过他对老鼠是根深蒂固地厌恶，如果乌鸦是可杀可不杀的话，老鼠必须死！    杀老鼠就简单得多了，以冯君的身手，对付老鼠轻而易举――其实自打晋阶先天之后，他能短暂滞空，对付乌鸦也是有可能的。    但这里是现代社会的小区，光天化日之下，他若是飞上天空，会成为网红……的吧？    他才说要走出门去，干掉那只藏头藏脑的老鼠，哪曾想空中的乌鸦一收翅膀，箭一般地射向地面的老鼠，气势极为惊人。    冯君似乎都听懂了它的身体语言――嘿，哥们儿，敢抢夺我的修炼资源，杀无赦！    地面上的这只老鼠，不算尾巴也有半尺长，个头算是不小了，不过也不知道它是真的鼠目寸光，看不清远处，还是被灵气分了心神，没注意天空，直接被乌鸦抓住尾巴，拎到了天上。    老鼠急了，一边吱吱地叫，一边没命地挣动，还想回头去咬乌鸦。    但是这只乌鸦也灵巧得很，抓着它四处乱飞乱甩，就是不给它机会。    冯君看得有趣，于是推开别墅门走出去，站在院子里看乌鸦虐老鼠。    这乌鸦真不是一般的精明，带着老鼠飞了两分钟左右，在空中三四十米高的地方，爪子一松，啪嗒将老鼠扔向了地面。    不过这家伙的准头不行，因为受到飞行惯性的影响，老鼠落到了别墅外的马路上。    总算还好，此时没有车辆驶过，否则不管是谁开车，遇到这种毛乎乎的高空坠物，估计也得吓得毛骨悚然。    这只老鼠个头比较大，体重也不轻，但是被摔到地上，一时间竟然没死，还在艰难地挣动着。    老鼠这种生物，其实自我修复能力很强，别看它现在半死不活，给上它几分钟时间，差不多就能缓过劲儿来，倒未必是满血复活，但是蹿进四周的沟渠里，问题应该不是很大。    乌鸦大概也是这么想的，它在空中盘旋小半圈，又要向地面扎下去。    不过这时，冯君已经走出了院门，抬手一道指风，正中老鼠的头部。    这可是先天高手的指风，老鼠的脑袋顿时破裂，身子一颤，没了气息。    那只乌鸦本来是在观察有没有汽车路过，见状吓得在空中一个急刹，没命地向高空飞去，嘴里还“嘎嘎”地大叫――吓死鸟勒。    冯君弄死老鼠，倒也不是闲得无聊，而是他想起一个老家说法：弄死老鼠之后，把老鼠挂在家里，很长一段时间内，其他老鼠是不敢进家的。    与之相反的是蛇，黄鼠狼也是如此，弄死这两种动物，千万不能在家里处理尸体，否则会招来它们同类的报复。    蛇会报复，这是传说，黄鼠狼的报复，冯君在老家真听说过实例。    早些年在某个村里，有人下了夹子，套住一只半大的黄鼠狼，结果在接下来的十几年里，有黄鼠狼不住地骚扰他家，养上狗都不顶用。    到最后，那户人家不得不搬走，才算彻底了结了这桩恩怨。    当然，这传说也未必一定真是，不过不管怎么说，老鼠的尸体，是绝对会向同伴示警的。    冯君找了一根结实的苎麻线，将死老鼠绑住，挂在了别墅大门的廊檐下。    此刻天气比较冷，老鼠的尸体一时半会儿不会腐烂，其实就算腐烂了，味道也会散播在空气中，未必能臭到什么样的程度。    乌鸦已经飞了回来，落在了门口的杨树上，歪着脑袋看他做这一切。    冯君可是知道，乌鸦是吃腐肉的，他挂好老鼠之后，扭头看一眼乌鸦，指一指它，又指一指挂着的老鼠，然后屈指一弹，正是他击杀老鼠的那个动作。    ――这块肉不能吃，明白不？要不我整死你！    别说，他这个动作还真没白做，那只乌鸦愣是没敢动这只死老鼠。    当天晚上，徐雷刚也修炼完了第二幅图，正式晋阶中阶武者。    他修的是十八图的吐纳，两图一晋阶，不像王海峰修的二十七图的，三图一晋阶。    晋阶之后，他是异常地开心，人人都有争强好胜之心，要知道，他可是比王海峰更早找到气感的，修炼的图又少，竟然是晚于王海峰晋阶，心里早就憋了一股气。    而事实上，他在晋阶之后，实力的提升，还在王海峰之上。    两人此前扳手腕，是半斤八两，现在王教练是明显地不支。    其实这不仅仅是徐雷刚提升的问题，主要是王教练各项属性点天生就不算太高，增长的幅度也是有限。    王海峰发现自己被追上了，心里十分地不平衡，向大师提出申请，我已经巩固好了，现在想修炼第四图。    徐雷刚本来是有点惰性的，听到王教练这么说，也着急了，表示说我现在气感很好，简直是有如神助，感觉不需要巩固，再接再厉修炼第三幅图，没有丝毫的问题。    冯君心里当然明白，你这不是有如神助，而是有灵石助！    他拒绝了徐胖子的请求，要他最少巩固三天，不过王海峰……确实是可以继续了。    此前他给徐雷刚开了小灶，默许胖子借灵石的光，这次，再便宜海峰几天吧。    次日中午，冯君又发现了一桩奇事：院子里竟然又多了一只死老鼠！    这只老鼠比昨天那只小一点，身上有多处伤痕，有划伤有穿透伤，不过它的身体软绵绵的，估计骨骼都碎掉了，眼睛却是大睁着，可以想像得到，它在死前，经受了多大的惊骇。    冯君拿着一根树枝，正在翻看死老鼠，就听到头顶传来“嘎嘎”的叫声，声音中满是得意。    抬头一看，门外的杨树上，那只乌鸦正翘着尾巴伸着脖子，斜睥着他，眼中居然有着些许的期待……    （又是加更，少年十八，就是这么坚挺。）

正文卷 第二百九十五章 坑狗（第二更）
    毫无疑问，这只死老鼠，是被树上的乌鸦干掉的。    这时候，冯君就觉得有点有趣了，原本他有除掉这乌鸦的打算，可是这家伙如此知情识趣，不但不偷吃昨天的老鼠，还懂得灭杀老鼠来讨好自己，他感觉就下不去手了。    要不说有灵性的东西招人待见，确实是这么回事。    本来他正琢磨，是不是该弄一只猫来，防止附近老鼠成灾，结果乌鸦把事情办妥了。    而且这年头的猫，还能不能抓老鼠，也是两说了，吃猫粮多省事？逼格也高。    不过，他也不想这乌鸦到处抓老鼠，然后扔到院子里来。    于是他拎着死老鼠，绕着院子走了一圈，然后举起老鼠，冲着乌鸦晃一晃。    那乌鸦侧着头看他，也不啼叫。    冯君不知道它懂了没有，于是又冲院子外指一指，又指一指乌鸦，嘴巴开阖几下――院子外抓的，你自己吃了好啦。    然后他一转身，把这只老鼠也挂在了廊檐下，他没有在廊檐下挂一溜老鼠的打算，但是这只老鼠的死相极惨，可以肯定，它的尸体威慑力更强。    刚把死老鼠挂上去，院子外就传来一阵狗叫声。    冯君侧头一看，却发现有一个四十多岁的女人，正牵着一条狗路过别墅门口。    这条狗，就是那天趴在别墅门口的狗之一，据说是什么边牧，是很聪明的一种狗。    这只狗的主人，是伏牛省移动公司的一个小头目，从管委会的手里买了一套房子，他的夫人在某个保险公司上班，也是一个小头目。    这牵着狗的女人，就是保险公司那位。    那只狗被管委会抓走的当天，女人就找到了管委会，大闹了一场，说她的狗是名犬，价值多少多少钱，你们抓捕的时候太野蛮，不但伤到了狗狗，还吓坏了它。    管委会一听，这户主不是出名难惹的那几款，就不惯她的毛病：这么值钱的狗，你还不拴好，亏得是我们帮你抓住了它，要不没准被人杀掉吃了。    女人闻言大怒，说是要赔偿，否则的话，你们小心景区的移动信号不好。    这种威胁听起来比较LO，现在的服务行业，都是没命地讨好顾客，就连垄断企业、曾经的电老虎，听到“投诉”二字也是头皮发麻。    但是这依旧是要分情况的，桃花谷是景区，是要讲游客体验的。    电老虎不敢炸刺，桃花谷急了可以自己发电；水霸王也不敢张狂，打口井才多少钱？    但是……如果没有移动的信号，桃花谷总不能自己组网吧？    桃花谷有本地的常住客，移动信号不好的话，可能导致客户流失。    但是本地住户才多少人？每年来旅游的顾客有多少？    来旅游的旅客，不会因为移动信号不好，就换成其他运营商，旅游嘛……就是一两天的事。    他们更可能选择的是――桃花谷信号不好，别去那儿玩了吧？    再有人在旅游攻略上点出这一点的话，那乐子可就更大了。    所以，别看移动公司在别的地方发展客户时，态度非常好，但是对上桃花谷当地管委会，移动公司是强势的――我是你旅游开发的硬件，我愿意配合，你的硬件水准才能上去。    当然，错非不得已，大家还是愿意共赢的，移动公司一个客户也不想损失。    物业一听这话，也是有点苦恼，于是就说，你家的狗老在人家门口趴着，也不是回事啊，这是人家户主的要求。    女人转身就来找户主的麻烦。    正好徐雷刚在别墅里面，他哪儿是个受气的？于是直接表态，我欺负你不算好汉，你老公是移动的？来，你告诉我他是谁！    女人敢对管委会的物业炸刺，但是对上一般人，还真没啥底气，尤其徐胖子身上有些江湖气，又有些纨绔气息，她能感觉得到，这人不好惹。    所以她撂下两句狠话就离开了，后来估计打听到了徐雷刚的身份，也没再登门挑衅。    可是这两天，她每天都牵着狗路过此地，还不止一次，有一次正好李晓滨出来，她还松开了牵狗的绳索，把李晓滨吓得浑身哆嗦，没命地尖叫。    那时王海峰在，推开别墅门就往外走，女人赶紧又把狗拽了回来。    王教练家里也养狗，但是他比较标榜自己的素质――他一直很注意自己形象的。    所以他当即表示，下次我再看到你家狗不拴，直接打死！    总之，这狗灵性比较足，也没犯太大的错误，但是它的主人，实在是太……坑狗了。    冯君看一看这狗，又抬头看一看树上的乌鸦，都是有灵性的动物，差距咋就这么大呢？    乌鸦的灵性，还不止这一些。    冯君把第二只老鼠挂起来不久，总共也就两个小时左右，屋外又传来了“嘎嘎”的叫声。    别墅装修是真材实料的，隔音效果很是不错，不过他还是听到了这个声音。    走出大门一看，他又乐了，合着这乌鸦又弄了一只老鼠，搁在杨树的树杈上，伸着脖子冲着房子不住地大叫。    见到他出来了，它才停止了叫声，抬起一只爪子，拍一拍树杈上的老鼠，一副得意的样子。    这只老鼠不大，也就那两只老鼠的一半大，大概是捉起来比较轻松的缘故，被啄得千疮百孔惨不忍睹。    它拍了拍老鼠，却没有更多的动静，而是侧着头，继续看着冯君。    这是等待我的命令？冯君有点愕然，这乌鸦还真的成精了？现在已经是建国以后了吖。    他眨巴一下眼睛，觉得不能再做咀嚼的动作了，乌鸦的智慧终究有限，万一这厮以为我想吃老鼠，把树上那只丢过来，那就糟糕了。    想一想之后，他回到屋里拿出一个苹果，大口吃了起来，然后冲着乌鸦一摆手。    这乌鸦是真聪明，看到冯君吃苹果，它按住树杈上的死老鼠，侧头想一想，低头啄食了起来。    前文说过，冯君对宠物什么的无爱，如果必须养一种宠物的话，他大概会选择……热带鱼？    可是这只乌鸦真的勾起了他的兴趣，他甚至有点冲动，想要拿出那块灵石来，看它是什么样的反应。    不过还好，在大多时候，冯君还是比较理智的，动物的优先级，应该排在人类之后。    这是中午时候的事，等到下午，冯君才从股市里出来，就收到了好风景的威信。    好风景：东三省，约起？[疑问]    落花时节：[流汗]最近事比较多，不一定去得了，你打算啥时候走？    好风景：小年，腊月二十三，再晚的话，就赶不上回来过年了。    落花时节：那就再等一等吧，到时候我联系你。    好风景：还等？你确定能买上机票吗？还是说……你不知道有一种大迁徙叫春运？    落花时节：[流汗]我确实定不下来……对了，我现在可是晋阶为股神了[抠鼻]    好风景：[疑问]你不空仓了吗？最近在操作什么股票？    落花时节：这个……一言难尽啊，要不晚上一起吃饭？    好风景：晚上有课呢，为了去旅游，最近课时很多，你直接>落花时节：那可不行，股神秘笈，哪能轻传？[傲慢]，你没听说过吗？要想会，跟师傅睡。[坏笑]    好风景：……    好风景：你不但长得美，还想得美，姐姐我对小男人没兴趣[傲慢]    这种话，冯君当然会用标准答案来回答：我不小，很大。    好风景没理会他的撩拨，沉默一阵之后，回了一条消息，“明天中午吧，我请你吃饭。”    隔着手机，冯君都能感觉到她的犹豫，他非常确定，好风景对自己是有感觉的。    所以他抓紧机会死缠烂打，“只吃晚饭，午饭不吃。[奋斗]”    好风景又沉默了一阵，才回了一条消息，“下午茶，要不就算了。”    冯君也没一口答应，而是回了一句“到时候联系好了”。    切换到股市APP界面，他在股市上的两百五十万，现在已经三百三十多万了，相当于三个涨停板，而做到这一步，他只用了区区十来天的时间。    如果不是担心风头出得太狠，他还可以多挣一点。    就在此时，他的手机响了，“张卫红”三个大字，在屏幕上闪动着。    红姐来这个电话，是告诉他，过两天省里珠宝玉石行业有个会议，承办方之一的李大福对她发出了邀请，并且希望冯君也能与会。    冯君表示自己很忙，说有你去就够了。    张卫红挂了电话，郁闷地撇一撇嘴，“这家伙，还真是把我当保姆用啊。”    张采歆正划拉着手机，津津有味看狠狠红的美妆教程，闻言头也不抬地发话，“你没跟他说，过两天还有个全国性的会？”    张卫红闻言，脸微微一红，那全国性的会议，并不是在伏牛召开，到时候她和他一起去的话……有太多机会可以接触。    她若是以这个会议做话题，岂不是代表一种暗示？那家伙没皮没脸的……    张采歆看了一阵教程，发现姐姐没接话，于是抬起头来，“我就奇怪了，冯君长得也很帅气呀，要个头有个头，要身材有身材……”    话说到一半，她就看出来姐姐的迟疑了，于是直接站起身来，“你想他就直说呀，跟我还端着？我去找他……”

正文卷 第二百九十六章 张采歆的发现（三更求月票）
    冯君放下电话之后，也没闲下来，因为他马上就接到了牟淼的电话。    锅驼机的结构已经谈妥，部件也都制造了出来，目前结构也已经整合完毕，不过还有些对接问题需要解决处理。    牟淼通过威信，传过来一份《锅驼机操作使用说明（草案）》，要冯君发表一下意见。    草案是真的够草，一共才三页，所有的简介和操作，都是异常简单的词语，省略了很多虚词，甚至副词之类的实词，就像中国人说外国话一样，基本上就是蹦单词。    但是这样的草案，撰写起来非常节省时间，可见那边真的是在玩了命地赶工。    除此之外，还有草图，有实物照片，也有手绘之后拍照，插入文档中。    冯君大致看了看，觉得操作真的很考验人，比柴油机发电机麻烦多了，一个是专业级操作，一个是傻瓜型操作，根本没法比。    所以他回了一条威信，希望牟淼尽快开发出改进型锅驼机，要强调傻瓜化，争取达到智能化――咱不求达到机器人的水准，也得能让东华土著大致能操作才行啊。    在此之前，冯君是非常排斥在手机位面搞科普的，因为这个，他甚至不想卖农用车。    但是现在，他不能再任性了，原因很简单，不大规模推广发电机，对讲机就不能充电，而对讲机不能充电的话，他怎么在修仙者中立足？    当然，或者还有别的现代化产品，可以取代对讲机，帮助他在修仙者中扎下根来，但是……这不是暂时想不到吗？    而且，就算真的找到了新的产品，这产品……十有八九也离不开电力。    所以，老实把锅驼机推广出去，才是正道。    牟淼很快就回了消息，说改进型也在开发中，不过涉及了数字电路，需要一点时间。    冯君没问需要多少时间，因为他猛地意识到，自己还得把关于锅驼机的操作，也翻译成东华国的篆字。    但是这一次，他不能再找那几个老师做翻译了，如果他在东华所有的产品，都通过这几个人翻译的话，很容易被人联想到什么。    可是不找这些人翻译，又能找谁？莫不成网上出钱请人翻译？    这个还真不合适，首先，他未必信得过别人，其次，别人也未必信得过他。    冯君想搞出一个翻译软件来，就是简单的字体转化，加一点智能化的机翻。    他感觉，这个软件开发起来不是太难，唯一可虑的是，翻译成篆字之后，很多语法习惯，会不会出现大的偏差？    想要解决这个问题，最终还要找人校对……    想到这些，冯君头都是大的，事实上，他连去哪儿找人编写软件都不知道。    可是这件事，他不能再跟牟淼商量了，也不能跟那几个老师商量，必须再找出一方来。    想到头大处，他忍不住一拍大腿，“早知道，当年就学计算机了。”    “学计算机有什么用？”有人冷哼一声，不是别人，正是他的助理李晓滨。    她身着家居服，正拿着拖把拖地，“我倒是学计算机的，有用吗？”    冯君眨巴一下眼睛，疑惑地发问，“你不是学美容美发的？”    “美容美发是走上社会以后学的，我中专学的就是计算机应用，本来还能考成教，”李晓滨低着头，用力跟地板较劲，长可披肩的长发，在她的额前不住晃动。    “但就算是大专毕业，毕业也只能做个打字员。”    冯君无心听她的抱怨，眨巴一下眼睛发问，“你有会编程的朋友吗？”    “编程？”李晓滨抬起头来，眉头皱一皱，“这个……要看你打算编什么程序了。”    冯君把要求一说，她马上就做出了反应，“只是这样的要求的话……估计写个脚本就够了，我去帮你问一下。”    李晓滨对计算机编程没兴趣，但不管怎么说，她中专里是学这个专业的，现在有点类似的需求，也愿意在同学群里聊一聊，显示一下她能承揽到本专业的项目。    很快地，她的同学群里就有了回应，说写个脚本就够了，但是想要达到精准翻译的话，必须有人校对，还得是汉语言专业的。    李晓滨很淡定地表示，“项目的甲方很有钱，校对倒也好说，我有几个同学，大学里读的就是这个，让他们赚些外快好了。”    天公地道，她真的是没说谎，事实上，“项目的甲方”就完全能做了校对。    但是她也知道，冯君的杂事太多，根本就顾不上搞这个，否则的话，他从翻译到校对，一个人就能搞定，何必花钱请人写程序？    果不其然，她这么一说，同学群马上就炸开了――他们是学计算机的不假，但是谁没有仨瓜俩枣的亲戚朋友？    既然是赚外快，给谁赚不是个赚？晓滨咱们也是同学，何必便宜了外人？    翻译和校对都很快搞定了，但是又一个问题摆在了李晓滨的面前，“晓滨，篆体字字库和词库的标准……谁来提供？”    冯君终于痛苦地发现，他就算再肯花钱，有些苦力活还是躲不过去的。    此前他有一个篆体字的简单对照表，自己还加了不少条目进去，但是词库就要了他的老命了――很多时候，他都是凭着经验来翻译的。    他建议李晓滨也做这么一个表，甚至亲手指点她，做表的时候应该考虑些什么。    这一次他花钱搞这么一套东西，主要是打算一劳永逸地解决翻译的问题，现在只是《锅驼机操作使用说明》，回头来一篇《XXX农用车操作使用说明》，照样能用。    甚至他会考虑，翻译一些地球界的过去，充实那边的业余文化生活。    不过由此他也感觉到，强行攀科技树，难度不是一般的大，只一篇简介就得忙成这样，很多网络里，穿越的主角轻松地就能建立起工业体系，那真是……    就在他指点李晓滨如何做表的时候，张采歆走了进来。    她一眼就看到，冯君趴在一个年轻女人的背上，姿势异常地暧昧，而那个小骚货不是别人，正是他的私人助理。    张采歆瞬间就炸了，“冯君你在做什么？”    冯君看她一眼，又看一眼自己和李晓滨的姿势，慢吞吞地直起身来，“我教她设计一个表，你这一惊一乍的干什么？”    张采歆是行动派，直接走了过来，待看到电脑屏幕上确实是个表格，才粲然一笑，“我这不是担心你……没事干秘书吗？防止你吃窝边草。”    她也知道，冯老板一直标榜自己，绝对不会吃窝边草。    冯君一翻白眼，“那你犯不着这么激动吧？不知道的还以为我把你怎么了呢。”    “你能把我怎么了？不过是银样J枪头，”张采歆不屑地一哼，她这个年纪的女孩儿，真的是百无禁忌，哪怕不占理，也会强词夺理，坚决抢占上风头。    不过她终究不是胡搅蛮缠之辈，最后还是话题一转，“你怎么不去开会？”    冯君没好气地白她一眼，“不去开会，需要理由吗？你看不到我忙成什么样了？”    我可没看到你忙，就见你吃别人豆腐了！张采歆心里暗哼。    不过她也知道这话说不得，于是又走上前，仔细看李晓滨在做什么。    冯君见她安生了下来，坐在沙发上，又开始规划起去修仙位面需要筹办的事务。    张采歆看了一阵，觉得没啥意思，看到客厅里十几盆花长得很旺盛，迈动大长腿，走过去观赏了起来。    看了没有半分钟，她抽动一下鼻子，抬起头来，疑惑地发问，“这客厅的空气很不错啊，给人很舒服的感觉……是经常开窗户吗？”    冯君头也不抬地回答，“要不桃花谷的房子这么贵？空气好……那是必须的。”    “不是这么回事，”张采歆摇摇头，转过头来看他，略带一点疑惑地发话，“我可是从外面进来的，你这个房子，空气格外好一些，怎么说呢……”    她皱起好看的娥眉想一想，才迟疑地发话，“这里……很提神，上次我可没有这种感觉。”    背对着她的李晓滨闻言，嘴角扯动一下：呸，臭不要脸的小币池，这马屁拍得让人恶心！    冯君听到这话，居然抬起了头，微笑着发问，“上次没有感觉到？”    “哼，”张采歆白了他一眼，她也猜得到对方会怎么想，所以很肯定地发话，“我不是拍你马屁，而是、而是……你这里的气场，感觉有点变化。”    “呵呵，”冯君笑了起来，饶有兴致地发问，“空气还有气场？”    张采歆又抽动两下鼻子，疑惑地发话，“好像……好像又不是空气的原因？”    她有伊万国的血统，鼻梁原本就异常高挺，鼻翼小巧，这样的动作和表情，让她整个人显得俏皮了许多，一股遮挡不住的青春气息扑面而来。    冯君的眉头扬一下，抬手拿过了茶几上的手机，划拉了起来。    张采歆也没在意，现在的社会，人们都是一言不合就玩手机。    她是真的被一种莫名其妙的感觉笼罩着，总觉得精神有一些亢奋，浑身上下也有一种说不出的愉悦，每一个细胞似乎异常地舒畅。    （三更到，关于粉丝战队，只是个福利，大家开心就好了。）

正文卷 第二百九十七章 专业对口
    张采歆真的有些开心，在客厅里不由自主地转了两个圈。    然后，她又看向了冯君，略带一点兴奋地发问，“你感觉不到吗？”    冯君不知道在思索什么，愣了一阵，才如梦方醒地回答，“哦，我没啥感觉，再好的风景，习惯了也就无所谓了，就是汪国真写的诗，‘最好……西湖不是故乡’，对吧？”    张采歆的笑容，僵在了脸上，然后白他一眼，“这么好的房子……给你住真的是可惜了，你真的体会不到这种感觉。”    背对着两人的李晓滨闻言，顿时就是一愣，你这种拍马屁的姿势，实在是别出机杼得很，不过……真的管用吗？别惹得冯老板生气吧？    冯君却没有生气，反而饶有兴致地看着张采歆，“如果你愿意的话，可以住过来呀。”    张采歆闻言先是一愣，然后似笑非笑地看着他，“冯总你这是……在撩我吗？”    冯君轻笑一声，也是大有深意地看着她，“撩美女……这很正常吧？难道要我去撩丑女？”    张采歆咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，尤其这花枝还是颀长且曼妙，真的是难得一见的美景，“美女不是用来说性别的吗？丑女……那是什么性别？”    李晓滨双拳紧攥，忍不住轻咳一声：你俩差不多点哈，这儿还有人呢。    冯君也不想在客厅待着了，因为有些话，他不合适当着李晓滨说。    于是他站起身来，深深地看张采歆一眼，“上楼坐一坐？”    楼上可就没有大客厅了，只有小客厅，更多的是房间。    张采歆虽然聊起天来很生猛，一副“社会你歆姐”的模样，但是面对这样的邀请，她还是犹豫了，不是没胆子，而是在琢磨，这个帅哥，应该是姐姐……的吧？    冯君见她迟疑，不以为意地笑一笑，“那这样……出去走一走？”    张采歆闻言，眉头忍不住一皱，“这大冷天儿的，出去做什么？”    她其实是舍不得屋里这种舒服的感觉。    冯君冲她挤一挤眼睛，露出一个极为隐秘的笑容，柔声发话，“就在周围走一走。”    张采歆的心，不受控制地扑通扑通跳动了起来，觉得他的笑容是异常地可恶：长得帅了不起吗？你可是我姐预定的菜！    可是她心里是这么想的，嘴上却不由自主地回答，“我穿得不多，不如去车里聊吧？”    李晓滨情不自禁地一咬牙，你个妖艳检获，居然还想车……那啥？    冯君笑一笑，又递过去一个眼神，柔声发话，“先出去再说。”    张采歆的脑袋昏昏沉沉的，不知道怎么就跟着他出去了，走了好一阵，才猛地反应了过来，“咦，怎么都快走到门岗了？”    冯君见她一直魂不守舍的样子，就没有说话，见她清醒了过来，才笑着发问，“怎么样，在这里，有没有那种很振奋的感觉？”    “振奋？”张采歆翻个白眼，“你没事吧？我冻得都快跳起来了，两只手冰凉，你带我走这么远做什么？”    冯君嘿然不语，他在考虑，怎么组织语言，才能跟她解释清楚这个问题。    刚才张采歆的表现，让他专程进入了手机一趟，只为一个人的信息，就浪费五个能量点，对他来说，绝对是前所未有的奢侈行为。    但是事实证明，他这五个能量点，花得绝对值得，张采歆十有八九能感受得到灵气。    她是阴阳两仪体质，非常均衡的阴阳，在手机位面，这又叫乾坤混沌体质。    阴阳谁都有，均衡太难了。    这样的体质宜男宜女，不论男女，都是修炼的好苗子，也有资格修仙。    最难得的是，张采歆身具强大的水属性，而且是先天水属性就异常充盈。    单一属性先天充盈，这也极其难得，可谓万中挑一。    虞长卿才出娘胎不久，就被仙人接引走了，就是因为单一木属性先天充盈。    张采歆是单一水属性，充盈程度略逊色于虞长卿――她在娘胎里时，没别人的先天之气可夺。    但她是女性，这叫专业对口。    男人单一水属性，或者女人单一火属性的话，那叫生错了性别。    而且她还是阴阳两仪体质，属性单一不是问题，有水的滋养，阴阳可化万物。    就她这个条件，若是生在东华国，一旦被仙人发现，绝对也是铁铁被接引走的。    因为她是乾坤混沌体质，言行里表现出一些“女汉子”的表现，这是很正常的。    不过同时，她又有单一水属性，从另一个角度上讲，她是女人中的女人。    冯君并不确定，张采歆如此天赋异禀，就一定能觉察到灵气，但是他发现了，她现在处于一个境界，叫做“半步蜕凡”。    一旦进入蜕凡境界，那就是开始修仙了，譬如虞长卿，现在就是处于“蜕凡七层”的境界。    张采歆可是从来没有接触过修仙，还是生活在灵气凋敝的地球界，但是她一出场，就是“半步蜕凡”状态，这种人的存在……主要是为了帮别人锤炼道心的吧？    她都察觉不到灵气的话，还有谁能察觉得到灵气？    可想而知，冯君意识到她的潜力之后，会怎样的欣喜若狂。    天可怜见，他的别墅附近，感受到灵气的，有狗，有乌鸦，还有老鼠，甚至还有花花草草，还有苹果和桔子……    但是偏偏没有万灵之长的人类！    别墅里可是有三个大活人的，比那些动物、植物距离灵石更近，但是他们没有觉察到。    王教练和徐胖子都因为灵石的辅助，晋阶了，可是令他哭笑不得的是，这俩也没有意识到，他们的晋阶，很大程度上是因为，身边有灵石泄露出的灵气。    所以对冯君而言，张采歆此人，弥足珍贵……    他想让张采歆住下来，但是她是红姐的妹妹不说，还异常漂亮。    而冯某人的名声，不是特别的坚挺，尤其在私生活方面不是特别检点，还喜欢口花花……    总之，比较难以张嘴。    听到张采歆说手冷，他想也不想，抓起她的一只手，就揣进了自己的口袋里，微微把玩一下，冰凉异常，肤若凝脂，丝一般的润滑……    张采歆微微挣扎了一下，就任由他攥着了，渐渐地，她竟然松开了自己的手掌。    不知道从什么时候起，两人的十指，慢慢地扣在了一起……    冯君带着她转身，向别墅走去，张采歆也没有说话，亦步亦趋。    深冬的街道上，异常阴冷肃杀，只有鞋跟敲打着地面的声音。    眨眼之间，别墅近了，冯君终于开口，打破了沉寂，“喜欢的话，就住下吧。”    “怎么可能！”张采歆叫了起来，经过这漫长的沉寂，她似乎满血复活了，神采也飞扬了起来，“看把你美的……我是来替我姐劝说你的！”    话虽然是这么说的，但是她的左手，依旧揣在他的口袋里，紧紧地扣着他的右手。    冯君感觉，自己也陷入了两难的境地，从感情上说，他对红姐有很强的好感，两人认识的时间也更久一点，还有过非常深入的交流。    但是采歆……也很好啊，年轻漂亮，没什么心机，对他也有好感。    当然，最难得的，还是她有着惊人的资质，最有可能成为他修仙问道的伴侣。    良久，他才试探着问一句，“你有没有听说过这么一句话，小姨子的屁股蛋，有姐夫的一半？”    “咦？”张采歆拉出长长的一声疑问，侧过头来，似笑非笑地看着他，“冯总你这也是……人小志气大啊，啥都敢想。”    冯君握一握口袋里的右手，手心里，是冰凉的、丝一般的润滑，可是看她的表情，自己攥的仿佛不是她的手……    既然到了这一步，他心一横，索性不要脸了，“我不是一般人，当然什么都可以想。”    “是吗？”张采歆怪怪地看着他，左手微微挣动几下，似乎要脱出他的手掌。    但是冯君又怎么可能让她如愿？十指相扣，想挣脱……可不是那么容易的。    张采歆挣扎了两下，发现不能如愿，就放弃了尝试，但是她的嘴上可不饶人，“你觉得……自己钱很多？还是觉得自己够帅气？”    说这话的时候，她的语气非常冰冷，女孩儿的心思，真的是六月天，没有办法猜的。    冯君有种直觉，若是自己的回答不能让她满意，此前培养出的良好感觉，就会毁于一旦。    当然，这何尝不是她给他的一个机会？证明自己的机会？    冯君终究是在酒吧里风骚过的男人，虽然不愿意勉强别人，但也不会轻易放弃可能到手的东西，于是他微微一笑，“你说的，我都有……”    张采歆的左手，用力地挣扎了起来。    “但是，不够全面……”冯君轻松地镇压着口袋里的芊芊玉手，若无其事地发话，“我是不想明说，因为有些事情一旦说开了，就无法回头了。”    果不其然，对上有些叛逆心理的女孩儿，这一招很管用，张采歆的左手减轻了力道，半信半疑地看着他，“我想听的，可不是你抢矿什么的……还有更强的优点吗？”    说实话，冯君可能具备的黑道身份，令她感觉到一些刺激，但她的内心深处，也有相当的忌惮。

正文卷 第二百九十八章 隔空摄物
    张采歆此刻的心情，可以用一句话来形容：想偷嘴又怕挨打。    不可否认，冯君对她有相当的吸引力，论个头有一米米七二的身高；身材挺拔健美，是绝对的衣服架子；相貌异常英俊，靠脸就能吃饭，还能活得不错。    论财力，那也不用说了，她姐姐靠着帮他卖玉石，这小半年都赚了几千万的辛苦费。    这世道，有钱的男人不少，她的追求者里，有钱人也多了，但是跟她年纪相当、又有冯君这样财力的人，真的是凤毛麟角。    而且冯君的钱是自己挣的，不是什么二代，撇开他个人的赚钱能力不提，只说他想要花钱，绝对不用看他父母的脸色，听老人家唠叨，这就极为难得。    当然，最难得也是对她最有诱惑力的是：安全感。    这并不是说冯君在某些功能方面，有难言之隐，而是对大多数女人来说，强大有力的男人，能保证她们在这个社会更好地生活。    有人说了，混黑道的男人，说什么安全感？    这么想的人还真的错了，多少漂亮的小太妹出来傍大哥，图的就是这种感觉。    ――就算我没兴趣欺负别人，但是我可以保证，也没人敢随便欺负我。    更别说，张采歆现在的年纪也不大，因为是上的艺术类院校，更是见多了美女被骚扰。    她现在唯一顾虑的，就是……这个冯君，似乎是姐姐的目标。    她跟姐姐的关系不错，虽然她偶尔会看不惯姐姐“倚老卖老”的样子，也会时不时地逆反一下，但是真的跟姐姐抢男友的话，还是过不了心里那个坎儿。    张采歆希望，冯君能给出一个强大的理由，帮自己迈过这个心理关口。    但是同时，她又有点鄙视拿相貌和财富说事的人――我的白马王子，不能那么俗气。    总而言之，女孩儿的心思，真的是太难捉摸了，甚至她自己都没想好，自己希望得到什么。    冯君想了一想，一抬手，地面上的一片落叶飞起，到了他的左手中。    先天高手的招牌动作之一：隔空摄物！    就像内气外放一样，不是所有的武师都会内气外放，但是会内气外放的，一定是武师。    张采歆看到这一幕，直接傻眼了，好半天才不确定地问一句，“这是……魔术？”    冯君侧头看她一眼，很认真地回答，“这是武功。”    张采歆目瞪口呆好一阵，然后突然笑了起来，笑得非常开心，“哈哈，你一本正经开玩笑的样子，真的好萌啊。”    冯君的嘴角抽动一下，很无语地看着她：说好的女神，怎么就变成了女神经？    张采歆笑了好一阵，才面容一整正色发话，“好吧，就算这是武功，我很好奇，你的武功，在武林里排第几？你头上……有东邪西毒之类的没有？”    果然是超级IP，无人不知无人不晓。    冯君忽然间觉得，心有点累，“嗯，这么说吧，你听别人提起过……类似的武功吗？”    张采歆的贝齿轻咬着下唇，微微思索一下，就很干脆地摇摇头，“没有。”    “这不就对了？”冯君扬一扬眉毛，“这就是说，我是独一无二的。”    “这恐怕未必，”张采歆摇摇头，振振有词地反驳，“我在见到你之前，没听说过这个，但是这并不代表，以后我也遇不到类似的人，对吧？”    心好累！冯君看着她不说话，心里在犹豫，是不是让她多知道一点。    不过很快地，张采歆又说话了，她眨巴着大大的眼睛，好奇地发问，“他们叫你大师，就是因为你……这一手吗？”    她的姐姐一直在纳闷，为什么那么多人管冯君叫大师，她心里也相当地好奇。    “不是，”冯君摇摇头，很干脆地回答，“他们叫我大师，是因为我能帮人减肥。”    他可不想让人认为，自己是装神弄鬼的那种大师，会玩空盆变蛇啥的。    他也会玩空盆变蛇，但变出来的是死蛇。    张采歆又眨巴一下眼睛，长长的睫毛抖了抖，“那为什么徐雷刚还那么胖？”    泥煤啊，冯君这一刻，真是恨不得毒打徐雷刚一顿――让你丫再管不住嘴，害得我都要被人当做骗子了。    忽然间，他感觉到有些意兴索然，于是无奈地叹口气，“既然你不信，那也就算了，今天我跟你说的话，你就当没听到好了。”    世间是存在缘分的，撇开姻缘不提，偶遇需要缘分，交友需要缘分，甚至在某个时间段，喜欢上一本书，也是一种缘分。    修仙，当然更要讲缘分了。    既然缘分不到，强求也是无益。    冯某人独自摸索着修仙，目前不也是先天高手，仙道可期了吗？    “别啊，”一看他不想说，张采歆反而来了兴趣，“讲讲呗，为啥徐雷刚那么胖？”    身为女孩子，减肥之类的话题，她是相当感兴趣的，当然，她是绝对不需要减肥的，但是她有闺蜜，有同学啊。    而且，如果冯君真的是因为擅长帮人减肥，被人称作大师的话，她也可以把这个技能GET过来，一来可以帮助朋友，二来嘛，她没准将来也会发胖的。    毕竟世界上有那么多美食……    她问徐雷刚的减肥状况，其实并不是刻意想让冯君为难，而是她知道，有些人不管怎么减，都是减不下来的，她就是想单纯地了解一下――徐雷刚为啥瘦不下来。    可是冯君不想说了，他只是微微一笑，没有做出任何的回应。    张采歆等了一等，见他不说话，又把头侧了过来，小心地发问，“刚才那个……真不是魔术？”    冯君已经决定不再解释了，可是看到她这副小心翼翼的样子，忍不住又起了怜惜之心。    他心里暗暗地叹口气，松开了口袋里的右手，同时左手一扬。    手上那片枯黄的落叶，电射而出，打着旋儿飞向了远处，转眼消失不见。    这一次，他是随手抛出的落叶，并没有刻意去瞄准什么物体，哪怕马路两边有行道树，还有随处可见的、低矮的灌木。    飞花摘叶可以伤人，这是传说中的武林高手，但是，他真没有兴趣去卖弄。    当然，以张采歆的智商，见到一片轻飘飘的落叶，直接飞出数十米外消失不见，就算她不是理工科的学生，也能明白其中的难度。    这根本不是技巧能做得到的，只能是实力，或者说……某种目前人类不可知的能力。    她愣在了那里，一时间不知道该说什么的好。    冯君没有听到她说话，等了一等，却发现口袋里的右手，被她的左手再次攥住了。    十指相扣！    他侧头看她一眼，微微一笑，“好了，天挺冷的，咱们回去吧。”    张采歆默默地看着他，好半天才低声发话，“为什么是我？”    “什么？”冯君的眉头一皱，她说的声音实在是太小了，以他的耳力，都有点不确定。    “我问你……为什么是我？”张采歆的声音提高了些许，直勾勾地看着他，“你明明知道，我姐姐很喜欢你。”    这个问题，冯君依旧不知道该怎么回答，他总不能说，你姐一直吊着我，爱理不理的，我有点不开心。    要他直言是看上了张采歆的资质，这话也有点伤人――合着没资质的话，她的美貌就不足以打动他？    最要命的是，他还不能把自己的秘密，全部告诉对方，那么做是不负责任的――不管是对他，还是对她而言。    良久，他才干笑一声，“我发现你有一些天赋，好像可以继承我的衣钵。”    “天赋？”张采歆的眉头皱在了一起，怪怪地看着他，几秒钟之后，她又放声大笑了起来，“哈哈，我有点明白了，你为什么会被叫做大师……你是不是还打算半夜给我开光？”    尼玛……冯君无语望天，现在的女孩子们，为神马脑洞都如此地清奇？    “好了，逗你玩呢，”张采歆见他一脸了无生趣的样子，忍不住又笑了起来，“你是说，我也可以像你刚才那样，飞花摘叶伤人？”    （再论超级IP的影响力……）    “只是有这种可能，”冯君翻个白眼，今天他可是被她的古怪精灵折腾苦了，所以坚决不吐露对她资质的评价，“也许你会一事无成……好吧，我就是找理由撩你呢。”    果不其然，叛逆性格的少女，-最受不了别人小看自己的智商，张采歆白他一眼，得意洋洋地发话，“你没说实话，让我想一想……我的资质不错，对吧？我能发现你房间里的秘密。”    冯君面色一整，正色发话，“有些话，不可以随便说的……人要有敬畏之心。”    “当然，我很敬畏卫红姐，”张采歆抢白他一句，然后左手一紧，拖着他转身就走，“好了，外面挺冷的，还是回吧。”    别墅门在望，她从他的口袋抽出了左手，侧过头来，很认真地问了一句，“你的美女助理，知道这些吗？”    冯君默默地摇摇头，也懒得回答――你这不是废话吗？    张采歆笑了起来，两只大眼睛都弯成了月牙，显得异常开心，“既然是这样，你的所有秘密，我保证都不会跟别人讲……哪怕是对我姐。”    （更新到，召唤月票和推荐票。）8)

正文卷 第二百九十九章 不仅是闲愁
    李晓滨发现，自打张采歆和冯君出去一趟，回来之后，整个人都有了变化。    这变化很古怪，她有时候是过于兴奋，有时候又是迷迷瞪瞪地发呆。    还有些时候，是明显的心不在焉。    在那一个多小时里，到底发生了些什么事？私人助理心里是万分不解。    别说她不解，连张采歆本人，都不知道自己到底处于一种什么样的心态。    今天跟“姐夫”牵手了，她觉得对不起姐姐，但是……姐姐好像也不够珍惜他。    她心里本来就很矛盾，虽然愧疚感是占了上风，但是一进别墅，她就知道：完了！    她再次感受到了那种难以言表的舒适。    她全身的毛孔甚至发梢，都仿佛喝醉了酒一般，兴奋之余，还有些微的醉意，就像三九天沐浴在艳阳之下一般，浑身暖洋洋、懒洋洋的，只愿时间就停在这一刻。    联想到冯君的话，她可以确定，这栋别墅真的有古怪。    而且她还可以确定，上一次她来这里的时候，不存在这种感受。    遇到这种神秘现象，要说她能坦然接受，没有半点惶恐，那不可能。    但是就像女孩子看恐怖片一样，一边尖叫，一边还忍不住要看，吓人归吓人，但是刺激啊，若是身边还有一个强壮的怀抱，那就更完美了。    看恐怖片的女孩，其实心里知道，电影就是电影，不是现实。    而张采歆心里也清楚，这别墅有再多的怪异，也是冯君搞出来的，他不会伤害自己。    好吧，退一万步讲，就算他忍心伤害自己，他难道不清楚，无法跟姐姐交待吗？    想到这里，张采歆又有点头疼：我为什么总会想起卫红姐？    此刻的她，才是真正的进退两难，不知道该如何取舍。    到最后，她索性心一横，坐到了冯君旁边，低声发话，“我姐的意思是，你要是参加省里的会，过一阵还有个全国的会，你俩可以一起去羊城。”    这个建议，如果在半天之前提出，冯君估计最多扭捏一下就答应了，他真的很想跟红姐改善一下关系，除了对她的迷恋，他也想证明自己不是拔diao无情的主儿。    但是知道了张采歆的资质之后，他就有点不会选择了。    思索一下，他想到了自己对徐雷刚的评价：你个傻鸟，仙道的机缘有多么难得，你难道不知道？    所以他心一横，低声回答，“你要是愿意住在我这儿，我就陪她去羊城。”    嗯？张采歆眼睛一眯，差点骂出声来：你这是什么屁话！    可是不知道为什么，她心里竟然隐隐地生出了点期待，还有一些兴奋。    她狠狠地瞪他一眼，“我和她，你只能选一个！”    “呵呵，”冯君不以为然地笑一笑，他虽然暂时无法取舍，但是有些东西却是看得明白，“如果你那么在意她的话，就算我选你不选她……你不还是得罪了她？”    张采歆又愣在了那里，是啊，就算最后是我赢了，这姐妹依旧做不成了。    趁着她发呆的时候，冯君站起身来，他知道自己的话里，其实有逻辑陷阱。    走到了门口，他心里不住地自责：我还是脸皮不够厚啊。    看那些里的罗天上仙，母女又又飞，姐妹又又飞，其乐无边，我咋就这么难呢？    不过这份纠结，也就是一阵，很快地，他就拿定了主意，现在什么都没必要想，抓紧一切可能的机会修仙，这才是真的。    说来说去，他之所以悍然对张采歆施加压力，有一个说不出口的理由。    她的资质，最合适……那啥，冯君不是从保哥儿那里，得到一本《翔龙御凤和合真解》吗？    冯君真是不想做禽兽，但是禽兽不如……似乎更不好吧？    要不……试着再多观察几个人？    乾坤混沌体质，又是单一水属性、先天充盈的女性，可能还会有……的吧？    冯君是这么想的，哪怕他心里非常清楚，这种人恐怕也不好找。    只看这么多定语，就知道难度有多大了――乾坤混沌、单一水属性、先天充盈、女……    不过，没准好风景就符合呢，这种事情，谁说得准？    就在他纠结的时候，京城的一家三甲医院里，一群人也在纠结，愁眉不展。    这群人一个个衣冠楚楚，只看气势就不那么好惹，小护士都吓得躲得远远的。    只有一名看上去六十出头、头发花白的医生，在低声地解释，“袁老这把年纪，能拖到现在，已经相当不容易，下次再有类似的突发情况，能不能救过来，就很难说了。”    ICU病房里，躺着一名干瘦的老者，他双眼紧闭，身上接驳着各种线路和管子，身体几乎没有任何反应，仿佛是个死人一般、    只有屏息仔细观察，才能发现，他的胸口，有极其微弱的起伏。    此人便是袁化鹏的老爹袁子豪，年逾八十，本是军人出身，后转业地方，最高职位是某部的部长。    袁子豪幼年习武，身体一直不错，两个月之前，每天还能喝半斤白酒，直到他中风脑梗。    脑梗之后，经过极力抢救，病情倒是稳定了，但是他却丧失了意识，变成了植物人。    经过观察分析，医生认为他极有可能还是有意识的，但是完全无法表达出来。    这样年纪的老人，因为脑梗而成为植物人，一般来说就没得救了，不过袁家有权有钱，当然还是要竭力治疗。    他们不但尝试唤醒老人，还希望他在清醒之后，可以下地行走，所以还安排了专家，每天帮着按摩肌体，不让肌肉出现功能性萎缩。    然而，在三天之前，袁老的病情突然恶化，一度心脏都停止了跳动，医院里竭尽全力，抢救了两天两夜，才将病人从死亡线上拉回来，又用了一天时间巩固。    现在医生的意思，就是给袁家提个醒，这次我们尽力了，也是袁老运气好，但是再有类似的事情发生，如果救不过来，你们不能怪我们。    袁家一共姐弟四人，此刻全在ICU病房外，连已经移民迈瑞肯的大姐，也回来了。    以袁家的地位和身份，自然不可能做什么医闹，他们也非常肯定，医生没可能不尽力。    但是，真的没有其他办法，只能让老爸这么等死了吗？    袁化鲲是家里的老三，却是长子，他黑着脸发话，“已经到了这一步，也只能走一步看一步……迈瑞肯那边，肯定是去不了，大姐你还是争取把人请过来吧。”    大姐摇摇头，沉声发话，“专家团队可以过来，但是……设备过不来。”    二姐皱着眉头发话，“那……可以把设备买下来，运送过来吗？”    袁化鹏看她一眼，“二姐你别开玩笑，这家医院都没有的设备，你买得起吗？”    “买不起也得想办法啊，”二姐有点急眼，“钱的问题，我可以让你姐夫帮着变通一下。”    她的老公在地方上做官，级别不低，手里有不少的资源。    “老二你想得太简单了，”大姐看她一眼，沉声发话，“首先，要考虑设备的敏感性，其次是，你并不知道，到底可能用到多少设备……有很多大型设备，是共用的。”    顿了一顿，她再次强调，“我还是建议，去迈瑞肯治疗……当然，效果我不能保证。”    其实这不是能不能保证的问题，根本就是死马当作活马医。    “不行，”袁化鲲摇头反对，“他都未必能安全抵达迈瑞肯，对吧……叶老？”    叶老就是那名老专家，他苦笑一声，“这种状态上飞机……我不建议，哪怕准备得再充分，也有很大的几率出问题。”    大姐闻言急了，“那就任由老爷子这样吗？”    “这样还能多活些日子，”最小的袁化鹏再次出声，“上飞机太危险了，而且……我不认为，迈瑞肯那边，能比华夏强出多少来。”    药医不死病，佛度有缘人，京城的三甲医院全力出手，也不会比迈瑞肯差很多。    大姐不甘心地还击一句，“强出多少，我不敢说，但是肯定要强一些。”    袁化鲲沉着脸发话，“就强那么一点点，你就好意思让老爷子冒那么大的风险？他很可能下不了飞机的……知道吗？”    “下不了就下不了吧，”大姐的态度很坚决，“老爸好强了一辈子，我相信，如果他还有知觉，宁愿冒死去争取生机，也不会躺在ICU里，眼巴巴地等待大限到来。”    “老爸可不能出事，”二姐的声音提高了一点点，“我家那位，正在节骨眼上。”    “你家那位啊，”袁化鹏冷笑一声，“你也好意思说，老爸病危三天了，连大姐都从迈瑞肯回来了……我二姐夫呢？他在哪儿？”    二姐眼睛一瞪，气呼呼地发话，“年底了，市里事情多呀，他不是也安排人过来看了吗？”    “安排人和自己来看，这是一回事吗？”袁化鹏眼睛也是一瞪，低声怒吼着，“一号的事情也多，没时间参加guo庆阅兵了，派个人替他去阅兵……可能吗？”

正文卷 第三百章 郑阳有大师
    “化鹏！”袁化鲲听到弟弟越说越离谱，直接呵斥一声，“你胡说八道什么呢？”    “不是我胡说啊，”袁化鹏一摊双手，他对二姐夫，一直就有些意见，“二姐家那口子，做人太势利了，这是看到老爷子不行了，连人都不来了。”    “你这不是瞎扯吗？”二姐不答应了，气得脸眉毛都竖了起来，“化鹏，你在guo企，随便走半个月都无所谓，你姐夫能一样吗？”    “拉倒吧，”袁化鹏冷笑一声，“这事儿要是搁在他老爷子头上，你看他有没有时间？”    “你根本就是抬杠！”二姐气得叫了起来，“亲爹和岳父……那能一样吗？袁家的男人都死完了，轮得到他来？”    袁化鹏继续冷笑，“七八年前老爸摔断腿，他跑得可勤快呢……我说错了吗？”    “诸位诸位，”被叫做叶老的医生不住地拱手，苦笑着发话，“这儿是病房啊，拜托您几位小声点成不？”    “好了，”大姐出来打圆场，“两位老弟，若芳和李婷都到了……还有有为，大家别吵了。”    袁有为已经放假了，不过报着英语、国学、武术和书法班，没有多少空闲时间。    就是那句话，快乐教育是忽悠普罗大众的，袁家的下一代，各种小班都是报得飞起。    小有为在爷爷病危的那一天，来看过一次，今天是第二次来。    男孩子通常比较没心没肺，袁有为也不例外，但是他也知道，爷爷是最疼自己的，看到躺在病床上毫无知觉的干瘦老人，他忍不住又哭了两鼻子。    然后他就听到，大伯在跟大姑争辩，父亲在跟二姑吵吵，心里更不开心了。    不过，他还是竖起耳朵在听，小有为今年后半年就十三岁了，觉得自己是大人了，他希望能从二姑这里找到什么纰漏，好有力地支持老爸。    纰漏他倒是没有找到，但是他从大伯口中，听到一个似曾相识的词――脉络。    他扭头低声问老妈，“妈，脉络是什么，经脉吗？”    李婷不是学医的，不能精确地回答，不过她还是尽自己的所能，为孩子做出了解释。    当袁有为听说，爷爷是因为脉络堵了，才导致的脑瘫，继而成为植物人，他眨巴一下眼睛，很严肃地发问，“那把脉络打通不就好了？”    “大家也都是这么想的，”李婷摸一摸儿子的脑瓜，柔声发话，“有为你说得一点都没错，但是想打通脉络……真的很难。”    袁有为眨巴一下眼睛，不解地发问，“为什么我觉得很容易？”    “因为你不懂打通脉络的难度，”他的二姑扭头过来，很认真地发话。    她无意刁难这个小孩子，都是一家人，搁在往日，她见到这个侄儿，还会逗一逗他，但是她今天心情也很糟糕，所以就要正告他一下，省得孩子对这个世界产生错误的认知。    “真的很容易，二姑，”袁有为急了，“我是想知道，打通脉络，就能叫醒爷爷了吗？”    “你这孩子……”他二姑也不耐烦了，“化鹏，让你家小为静一静，大家的心情都不好。”    袁化鹏没好气地瞪她一眼，又不耐烦地看一眼儿子，“看过爷爷了，一会儿回去写作业……大人说话你别乱插嘴，成什么体统！”    袁有为觉得委屈极了，撇一撇小嘴之后，眼珠一转，又悄悄拉一拉母亲的手。    李婷看他一眼，柔声发话，“小为别闹，你已经是大孩子了，要懂礼貌。”    “我真的没闹，”袁有为噘着嘴低声发话，“不就是疏通经脉吗？”    “嗯？”李婷侧头看他一眼，总觉得在哪里，听说过这个词――或者，是在什么电视剧里？“你真的知道？”    袁有为很夸张地翻一个白眼，拍一拍自己的肚皮，悄声发问，“老妈你忘了，我的体重是怎么降到一百三的？”    “呃，”李婷顿时愕然。    “嗯？”袁化鹏正在跟二姐辩论，但是也听到了这句话，忍不住侧头看过来，“你是说……”    “嘘……”袁有为竖起一根食指，放在自己嘴唇上。    “哦，是大师，”袁化鹏反应过来了，然后他就想起，冯大师曾经再三叮嘱，不许对外宣传――想当初，徐若芳的弟弟泄露了消息，都被大师呵斥过。    然后他看一眼李婷，“大师那个，是什么药……可以疏通经脉吗？”    “好像是……锻体丹？”李婷不确定地回答，事实上，她的记忆力非常普通，也就是那个丸药，关系到儿子的身体，以后还可能还有需求，她才记住了这个药名。    母爱就是这么伟大，涉及了儿子的事情，她记忆力再差，也记得住。    不过她真的不知道，这丸药是否能疏通经脉――大师气场很足，基本上没做过什么解释。    袁有为的大姑听到这话，眼睛顿时就是一亮，“咦，小为真的瘦了……是疏通了经脉？”    “嗯，”袁有为点点头，很骄傲地回答，“大师说了，锻体丹可以强筋健体，疏通经脉，到现在，我连感冒都没有得过。”    大姐还没来得及开口，二姐就急匆匆接话了，“化鹏，那还等什么？赶紧把人请来呀。”    “慢着，”大姐喝止住了他们，扭头看向叶姓医生，“叶老，您学贯中西，听说过这药吗？”    “没有，”叶老很干脆地摇摇头――强筋健体疏通经脉，这不是江湖野把式的路数吗？    不过他心里这么想的，却没敢这么说，原因很简单，袁家的孩子都吃过这药。    这药有效没有效，他并不清楚，但是他很清楚，现在的孩子，在家里都是小皇帝――谁敢拿不明不白的东西给皇帝吃？    所以他很谨慎地回答，“我对中医的了解，也只是皮毛，说实话，民间很多经验方子，都是名不见经传。”    “我来问吧，”袁化鲲主动接茬，“叶老，疏通经脉的丸药……对症吗？”    “这个……怎么说呢？”叶老苦笑一声，“用中医的说法，脑梗就是中风的一种，祛风的、舒筋活血的药物，都会有一定疗效。”    二姐听到这里，也着急发问，“那这个药，我父亲能不能吃？”    这问题问得叶老直翻白眼，有你这么问的吗？换了你是我，该怎么回答？    理智上讲，他是不相信有这种丸药的，京城这么多三甲医院，可以说是聚集了全国医疗界的精华，却没听说过有这种药，这种疗法，这正常吗？    可是从感情上讲，他建议用，反正人已经那样了，多试一试，大不了也就是个没用。    但是做为一个专家，他不能建议服用，也不能一口否定，他要为自己说的每一句话负责。    想一想之后，他试探着发问，“有这个孩子吃的药方吗？我能不能先看一看？”    袁化鹏夫妇对视一眼，还是袁化鹏摇摇头，“没有，孩子吃的是成药。”    叶老沉吟一下，再次发问，“那方便跟他要一下……辩证原理吗？”    他原本是想继续要方子的，但是一想这都是成药了，无须针对不同的病人和病情做出增减，也就是说，拿到这个方子就可以生产，就能换来钱。    直接要方子是抢劫，这个不合适，但是问一下病理和解决方案，就没那么敏感。    袁化鹏迟疑一下，还是摇摇头，“这个……估计够呛，那人可不好打交道。”    二姐一听急了，直接发话，“电话号码给我，我跟那个大师说。”    她是心里记挂着老公的事，今年就是他进步的节骨眼，错过了，那就是一步迟步步迟，万一有所差池，被七上八下了，那这辈子也就那样了。    “别闹，成不？”袁化鹏很无奈地看一眼自家二姐，“你这脾气，两句就得跟人家呛了。”    他可是非常清楚，那个冯大师脾气，有多么的古怪。    “咦……”二姐不服气了，她还要说什么，袁化鲲出声发问了，“化鹏，你感觉这个冯大师，行不行啊？”    “哎呀……”袁化鹏思忖一下，最终还是摇摇头，“这个可是不好说。”    二姐孜孜不倦地插话，“好说不好说，你也得打个电话问一问啊。”    李婷见她咄咄逼人，忍不住出声发话，“化鹏，要不我问一下冯大师？”    “那你问吧，”袁化鹏无奈地一摊手，“那位的脾气，我是不敢轻易打扰。”    真能治好老爸，他也能硬着头皮打个电话，但是……他心里也不看好。    李婷很快地打通了电话，难得的是，她发现大师今天的心情似乎不错。    不过对于李婷的请求，冯大师还是非常明确地拒绝了，“病人都八十多岁了，这不可能……撇开别的不说，你确定他能承受得住服用丹药时，锻体的痛苦？”    李婷这时才想起来，自己的宝贝儿子第一次服药时，是被冯大师绑在床上的，叫声异常地惨烈，就为这个，高强还跟大师动手了。    袁老爷子现在可是八十多了，万一出个三长两短的，她这个做媳妇的，承担不起这责任……    她道了一声谢，挂了电话，把情况说了一下。    小有为不住地点头，为妈妈作证，“这个倒是，真的很疼。”    二姐却是急不可耐地发问，“疼不疼的先别说，他说能治不能治？”

正文卷 第三百零一章 有强迫症的乌鸦
    袁家二女儿的表现，有点急功近利，不过大家都能理解。    再说了，老爷子什么样的苦没吃过？若是能治好，疼一点算多大事？    大家商量一下之后，袁化鹏硬着头皮又给冯君打个电话――没办法，李婷说了，这个电话她不能打，她姓李不姓袁，没有随机应变的权力。    冯君的态度确实不错，不过他给出的答案，却是袁家不想听到的。    “……效果肯定有一些，但是能不能治好他，这个很难说。”    “……不行，我没法试，你想啊，他都八十多了，昏迷了两个多月，身体里肯定没啥元气了，这个药是非常消耗元气的，虎狼之药，他肯定撑不下来。”    他是打定主意不出手，所以根本就没谈什么治疗费用这些。    袁化鹏道谢之后挂了电话，也不管别人的眼光，而是直接看向叶老，“是虎狼之药，据说非常消耗元气，以我父亲的身体状况，能不能扛下来？”    叶老迟疑一下才发话，“我学的是中西医结合，但是对中医不是特别精通，我只知道，虎狼之药也是分强弱的，脏器的负担也不同……”    他这话，听起来有点抱怨的意思――那个大师太吊了吧？什么都不说，就是区区“虎狼之药”四个字，这不是攥着拳头让大家猜吗？    然后他话锋一转，“但是，从西医的角度上说，到了袁老这个岁数，身体的各个机能都不行了，血管肯定也钙化了，脆弱得很，这时候使用虎狼之药，有很大的出血的几率……”    ――我也不说元气啥的，就问你们，脑出血怎么办？    袁家四姐弟闻言，齐齐没了声音。    良久，还是大姐发话了，“感觉还是送到迈瑞肯比较合适一点……”    袁化鲲是真的不想折腾自己的老爸，于是侧头看自己的夫人一眼，“若芳，要不你让雷刚跟大师打听一下，还有什么变通的法子没有？”    徐若芳拨通了徐雷刚的电话，结果那边关机。    “那就争取尽快联系到吧，”袁化鲲点点头，然后一侧头，才发现两个姐姐齐齐地看着自己。    他翻一个白眼，“你俩看我做什么？我是听说那边可能治得了，才让若芳联系的……反正化鹏一家也认识他。”    徐雷刚此刻在做什么？当然是在修炼，以前他在修炼时，是将手机定成静音，但是现在为了尽快修炼第三幅图，赶上王海峰的进度，他也是够玩命的。    冯君为什么心情不错？因为那只乌鸦又给了他新的惊喜。    张采歆发现别墅的秘密之后，真是有点舍不得离开，但是就这么留宿在这里，也不合适――毕竟她是个大姑娘。    她心里矛盾，就在小院里散散心，结果没过多久，就发现一只黑黢黢的鸟儿，总是在院子附近飞来飞去，时不时还落在院内。    她觉得好奇，就走近去看，结果那只鸟儿居然不怕她，直到她走得很近，才振翅飞走，嘴里发出“嘎嘎”的叫声。    张采歆是女孩子，对大部分的鸟儿，都叫不出名字，听到这叫声，才有点恍然大悟，于是大喊，“冯君，冯老板……你院子里好像有只乌鸦哎。”    冯君的声音从房间里传出来，“这很稀罕吗？大部分的乌鸦是留鸟。”    “我说的不是这个，”张采歆跺一跺脚，“你快出来呀。”    等冯君出来，她才一指廊檐上挂着的两只老鼠，“乌鸦不是想吃这个吧？”    冯君摇摇头，笑着发话，“它不会吃的。”    “这可未必，”张采歆看着他摇摇头，“乌鸦是杂食动物，鲜肉和腐肉，它都爱吃。”    “这只乌鸦例外，”冯君笑着回答，却也不多做解释。    然后他一猫腰，将手里的烟头在地上碾灭，看到不远处还有一个烟头，于是走过去捡起，将两只烟头丢到了门口的垃圾桶里。    “它为什么不吃呢？”张采歆看着杨树上的乌鸦，好奇地发问。    她是城市里长大的孩子，接触的野生动物并不多，也没觉得乌鸦有多不吉利。    冯君没办法告诉她答案――她尚未作出选择。    不过没多久，张采歆也不需要他的答案了。    乌鸦见到冯君回到房檐下，嘎地叫了一声，就飞进了院子落到地上。    接下来，它的动作才令人吃惊，它居然从地上叼起了一个烟头！    张采歆的嘴巴，顿时张得老大，发出了一种奇怪的声音，“咿呀？”    乌鸦并没有看她，而是叼着烟头左右看一下，迈动着短短的腿，连蹦带跳，到了两米多之外――这里也有一个烟头。    它把嘴里的烟头放下，晃动着脑袋，用它的喙将两个烟头并排摆在一起，然后一张嘴，将两个烟头一并叼了起来，扑扇着翅膀，飞到了别墅院门口不锈钢垃圾桶上。    站在垃圾桶的边缘上，它的嘴巴一张，两个烟头就掉进了垃圾桶里。    “不是这样吧？”张采歆差点把眼珠子瞪出来。    她看一看乌鸦，又侧头看一看冯君，不可置信地发问，“这是……你养的乌鸦？”    “不是，”冯君摇摇头，很平静地回答，“野生的。”    虽然我不喜欢养宠物，但是真要养，也不至于口味这么奇葩吧？    “不是你养的？”张采歆很夸张地哀嚎一声，“不是说了……建guo以后不许成精吗？”    “大惊小怪，”冯君看她一眼，“乌鸦其实是一种很聪明的动物……”    “有人曾经做过实验，把饼干撒在地上，乌鸦会把饼干小心地摞在一起，然后一次性叼走，保证自己的食物不被其他乌鸦抢走……就像你现在看到的这样。”    张采歆大大的眼睛眨巴半天，才半信半疑地发问，“不可能吧？这么小的一只鸟，脑袋才多大。”    “大多数老鼠的脑袋比乌鸦还小，它们不聪明吗？”冯君反问一句，并且有恃无恐地表示，“不信的话，你可以去网上搜索，看我说的对不对。”    他的语气非常肯定，因为……他刚刚搜索过不久，所以才知道乌鸦摞饼干的例子。    说句实话，如果不是因为这个例子，他也要怀疑这只乌鸦，是不是被老爷爷什么的夺舍了。    张采歆并没有拿出手机搜索，而是选择了相信他。    不过她依旧有点不解，“你扔了两个烟头，它就也扔两个，你扔三个呢？”    冯君对这样的话题，兴趣不是很大，他对乌鸦的表现很满意，但是在张采歆做出决定前，他不希望它表现得更杰出――差不多就行了，非要引起别人的怀疑才肯罢休吗？    所以他很干脆地岔开了话题，“我的院子里很少有烟头，桃花谷景区是禁烟的，咱们都是有素质的，不乱扔烟头。”    “嘿，”张采歆又笑了，“光是地上捡起来的……就三个烟头了。”    冯君一翻白眼，很无奈地发话，“拜托，这两天晚上风都不小，从栅栏外吹进来的。”    话音刚落，那乌鸦又飞到了地上，叼起了一个烟头走来走去。    第二个烟头很不好找，它找了小半个院子，才又找到一个烟头，然后就像刚才一样，将两只烟头并在一起，扔进了垃圾桶里。    张采歆在惊讶之余，忍不住瞪冯君一眼，“还说不是你训练的……你告诉我，为什么它不一个一个地扔烟头，一定要攒上两个才扔？”    我也很想知道为什么啊，冯君摸一摸下巴，皱着眉头发话，“莫非……这是一只有强迫症的乌鸦？”    “扑哧，”张采歆被他这句话逗乐了，一时间也懒得理会他了，“这么聪明的乌鸦，又勤劳能干，得奖励它一下……你家里有什么吃的？”    果然，每一个女性的心中，都有一个投喂的梦想。    “不要喂它，”冯君正色发话，“这是野生动物，人类的投喂，会导致动物逐渐丧失在野外生存的能力。”    “咦？”张采歆奇怪地看他一眼，“这种西方的理念，在华夏很少人知道……你从哪儿学到的？”    “什么西方理念，”冯君不屑地一笑，“都是咱老祖宗玩剩下的。”    张采歆知道他是文科僧，也不跟他争辩这个，而是眼珠一转，“它帮你捡烟头，也算是劳动吧？你应该给它报酬才对。”    冯君心里暗哼一声，心说这厮得到的，可比你想象的多得多，而且现在看起来，丫居然不满足于待在树上了，竟然想进入小院。    虽然冯君有点怀疑，乌鸦是否能聪明到这种程度，但是毫无疑问，它学着他捡烟头，很明显是想讨好小院的主人。    倒也不能怪它这么做，不管怎么说，院子内的灵气，肯定要比院子外多那么一丝丝。    唯一遗憾的是，连乌鸦都知道珍惜这样的机缘，可是某个万灵之长，居然意识不到她可能错过了什么。    不过傻人有傻福，张采歆虽然还在犹豫，该怎样跟冯君相处，但是这只充满灵性的乌鸦，引起了她浓厚的兴趣，接下来的时间里，她都在想方设法地逗弄这只乌鸦。    她甚至从房间里找出一个苹果核，振振有词地表示，这是人类的垃圾，随便丢在哪儿都可以，所以……不算投喂。

正文卷 第三百零二章 我会预测
    冯君能感觉到，这乌鸦对张采歆有点待理不理，不过，有甜美的苹果核可以吃，又可以借机待在小院里，它毫不犹豫地落在院子里大快朵颐。    虽然张采歆没有听他的，最终还是投喂了乌鸦，但是冯君没有生气，反而有点开心：当你喜欢上这个院子，排斥心理就会越来越少。    因为他的心情不错，所以就算连续接到京城的电话，他也没有在意对方泄露自己的消息。    不过他不想去京城，而且对方的病情，也确实严重了一些，他有充足的理由拒绝对方。    他的好心情，一直持续到晚饭前。    张采歆拒绝了在别墅里吃晚饭，说时间不早了，现在天黑得早，她得回家了。    冯君有点不开心，不过小丫头把他拽到一边，悄悄地告诉他：我回去试着劝一劝姐姐，看能不能让她和我一起搬过来住。    这个操作……可以有！冯君笑着点点头。    撇开姐妹又又飞之类的低俗念头不提，红姐只要肯搬过来，就逃脱不了他的魔掌。    没准，他还可以跟她参详一下《翔龙御凤和合真解》……    至于说张采歆，她的资质确实最合适又又修，但是没她的日子，冯某人也过来了。    他还是比较看重她的潜力，希望她能成为自己修仙道路上的伙伴。    当然，他也很好奇，这样的资质，一旦修起仙来，会是怎样一种情形。    不过非常遗憾的是，张采歆离开之后，就再没有打电话过来。    第二天上午，冯君等得有点不耐烦，很想打个电话过去，问一问她跟红姐商量得如何了。    但是最终，他还是克制住了，何必去拿热脸去贴别人的冷屁股？    上杆子的不是买卖，所谓机缘，顺其自然才好，强求的话就落了下乘。    他觉得自己最近有点魔怔了，除了准备在手机位面的物资，就是围着几个女士转悠，这样可是不好，他从那边弄到的金甲符，还没有来得及拿回老家，送给父母。    不过他现在只有一张金甲符，勇毅公世子答应的五张金甲符，还没有送到，还是等到货之后，再拿给父母好了，要不然，一张符怎么分？    事实上，金甲符使用起来也不是那么方便，这是手动防御型的符，遇到危险，需要撕开才能使用，并不是那种触发之后自动防御的符。    他都有点头疼，把金甲符给了父母之后，该怎么跟他们解释此物得自哪里。    反正他有暂时不回家的理由，眼瞅着时间还早，他开车出去一趟，买了一个落地的木制衣架，拿回来固定在院子里，这就算是允许那乌鸦在院子里搭巢。    下午两点多，好风景打来了电话，约他在国贸城相见。    国贸城是购物中心，也有供顾客歇脚喝茶的地方，不过这种开放式的茶舍，想要做点什么，那还是不要指望了。    冯君下意识地有点不想去，发现自己这种心态之后，他忍不住摇头笑一笑，我现在还真的是越来越低俗了，没好处的事情，居然不想去理会。    大概还是在两个位面憋得太久了，孤阴不生，独阳不长，没有阴阳调合，终归是不太好。    三点半的时候，冯君来到了国贸城，在三楼找到了茶舍，好风景已经坐在那里了。    今天她的装束非常得体，不再是一副问题少女的打扮，而是一身休闲服，随意却又不失大方，带了一点知性美的气质，却又不失青春活力。    冯君走过去坐下，笑着发话，“看起来像是个女大学生，来了很久吗？”    “没多久，”好风景将手里的手机放下，“本来跟一个闺蜜约好逛商场的，她单位有事先回了，我一个人逛了一阵，感觉没啥意思，就过来了。”    两人聊了两句之后，开始点茶点，冯君没有喝下午茶的习惯，只点了一壶毛峰，好风景点了奶茶、甜点和一碟干果，量虽然不多，吃货本性却是一览无遗。    茶点上来，好风景先传了一个文档给冯君，是东三省五日游的攻略。    冯君打开看一看，攻略做得很不错，不过看到“雪乡”之类的选项，他抬起头看一看好风景，奇怪地发问，“要是你一个人，也去雪乡吗？”    “去，为什么不去？”好风景不假思索地回答，然后她又微微一笑，“你是说雪乡宰客吗？这种事年年都有，刚曝过光，应该会好一点，而且……那些都是低价团。”    冯君此来，本来想的是说炒股的，哪里能想到，一见面说的竟然是旅游？    他想了想，还是认真地建议，“我觉得你一个人，长得又这么漂亮，去那里实在不安全。”    “漂亮吗？老了，”好风景笑一笑，口不应心地谦虚一下，然后饶有兴致地发话，“我觉得没什么不安全，不过既然你这么认为……那你可以跟我一起去。”    “我很多事情的，”冯君笑着一摊双手，“所以要等一等，再做决定。”    好风景白他一眼，“等一等？我怕你明天就买不上机票了，不信你查一查。”    冯君划开自己的手机看一下，还果然是如此，忍不住暗暗咋舌，这春运的威力，还真是不一般，“估计这里面，还有不少是去东三省旅游的吧？”    “反正机票我买上了，”好风景搅一下奶茶，漫不经心地发话，“假也请好了。”    冯君当然听出了她邀请的意思，想到这么一个美女，会独自前往冰天雪地的东三省，也忍不住为她担心――除了人的因素，还有自然因素啊。    他想一想，将自己的手机推给了她，“那你也帮我订一套机票吧，按照你的攻略……航班号也尽量一致，你这么一个人，我实在不放心。”    好风景倒是不见外，拿起他的手机就操作了起来，还笑着发话，“这下可好了，我终于可以多带一点衣服去了。”    “嗯？”冯君听到这话，无奈地两眼望天，“合着你是要找免费的搬运工？”    好风景看他一眼，“你只是买了票，不一定去，我的身体也很棒的，要不然能一个人到处旅游？”    “反正我争取去吧，”冯君笑着发话，“我这么关心你，有啥奖励没有？”    好风景看他一眼，似笑非笑地发话，“你想要什么奖励？”    这种直来直去的交流，搁在以前，冯君八成要迂回一下――咱得考虑给对方留点面子。    但是现在，他却不想继续那么矫情了，所以很干脆地吐出两个字，“要你！”    情调这东西，玩一玩就可以了，他在之前已经有过不少铺垫，现在翻牌不算仓促。    好风景愣了一下，显然没有想到，他会这么直截了当。    不过，她很快就恢复了正常，若无其事地回答，“咱们了解得还不够。”    “没事，”冯君见她没有明确拒绝，索性进一步不要脸，“旅游过程中，可以慢慢加深了解。”    好风景不置可否地回答，“等你能去，再说吧。”    冯君真不确定自己能去，他手边多少事呢，不过对方没有明确拒绝，这就是好现象。    他将手机拿过来，划开了证券公司的APP，登录上账号，递给了好风景，不无自傲地发话，“看一看我最近的操作……还算得上股神吧？”    好风景拿过手机来，一眼看到了总额，就愣了一愣，抬头看他一眼，“开始是二百五吧？”    这个数字实在有点尴尬，不过冯君已经逐渐习惯了，他下巴一扬，“你可以看一看资金进出情况。”    好风景随便点了几下，漫不经心的神色就逐渐消失了，“还真是赚了这么多，嗯，我看一看你的委托记录……”    她这一看，就是十来分钟，然后才抬起头，不可置信地看着他，“打好底仓，然后做T+0……你是这么赚钱的？”    “是啊，”冯君点点头，大喇喇地发话，“有什么奇怪的吗？”    “这还不奇怪吗？”好风景的眼睛瞪得老大，非常认真地发话，“你每一次都能赚钱啊，是每一次……你知道这意味着什么吗？”    “你和我都买了沧山旅游，我目前套着，要是能像你这么做，我早解套了！”    “那把你的账户给我，”冯君一伸手，笑着发话，“我帮你操作解套……正好省得打底仓了。”    好风景看他一眼，然后警惕地摇头，“不给……除非你告诉我，你怎么能买卖得这么准确。”    “告诉你也没有，”冯君笑眯眯地发话，“你学不来的……我有预测能力。”    好风景不以为然地笑一笑，“预测能力……你就忽悠吧，我还有特异功能呢。”    冯君一翻眼皮，有气无力地发话，“我就知道，说实话没人信。”    好风景眨巴一下眼睛，手托着下巴，饶有兴致地看着他，“那你现在展示一下预测能力，我就信你。”    “没兴趣，”冯君摇摇头，“没好处的事情，坚决不干。”    开什么玩笑，现在股市已经收盘了，预测明天的走势，他还没那能力。    好风景用洁白的贝齿咬一咬下嘴唇，迟疑片刻，才低声发话，“你要是真能预测成功，我就……我就陪你吃晚饭。”    （更新到，召唤月票。）

正文卷 第三百零三章 血光之灾
    “嗯？”冯君听到好风景的话，顿时来了精神。    在两人曾经的对话中，吃晚饭……并不意味着仅仅是吃饭。    不过他也得防着好风景忽悠自己，到时候真的只是吃一顿饭，他岂不是白高兴了？    所以他看她一眼，“嗯，吃晚饭啊……你这吃完下午茶，肚子里还有空地儿吗？”    “可以宵夜，”好风景毫不犹豫地犹豫地回答，“说正经的，吃晚饭我还不方便，晚上有两节课呢，上完课正好跟你去吃宵夜。”    冯君斜睥着她，似笑非笑地发话，“这个逻辑，我感觉有点混乱啊……”    “我如果证明了我自己的预测能力，那就说明我没有骗你，你不该怀疑我……我赢了你，还要请你宵夜，这个合适吗？”    好风景满不在乎地回答，“我可以请你，宵夜才几个钱？”    冯君笑着摇摇头，慢吞吞地发话，“你知道，我想听的不是这句。”    好风景的脸腾地一下红了，她自己却还不知道露了马脚，做出了一副若无其事的样子，“别的不说，你先露两手呀，大男人的，光动嘴吗？”    “那是，”冯君笑眯眯地点点头，拿起了手机，“能动手就别吵吵……”    他划拉了两下手机，然后又放下，嘴里轻轻地“咦”了一声，冲某个方向看了一眼。    冯君有了新的发现。    因为被逼无奈，要马上展示预测能力，他又不知道现在该测什么好，所以他拿起手机，想要看一看“附近的人”。    这里是商场，附近的人很多，他希望能从某个人身上，找到一些别人不知道的事情，这……勉强也能算是预测吧？    当然，就算找不到合乎条件的人，他还可以寻找一些其他东西。    比如说，跌落在柜台下面的……硬币？    反正他拿起手机划拉，是现代人生活中再常见不过的事了，就算一无所获，好风景也不知道他做了些什么，等一会儿换个地方，他还可以重新尝试。    他的算计本来就没什么错误，而且操作也异常顺利，在第一时间，他就有了意外收获。    他居然在一个叫“齐郑庭”的男人身上，看到了一行小小的注解，“半小时内有血光之灾，金属性伤害”。    这是又解锁了新姿势……哦不，新功能了？    冯君有点疑惑不解，那厮会有血光之灾，这个大概是不会差了，可是他的石环升级变成红色，也有很长时间了，他此前为什么没有发现，别人的信息中，有类似的提示？    是没有遇到过有血光之灾的人？那才是说笑，冯君在河滩上一战，杀了五名武修，这五个人绝对是有血光之灾的，尤其是最先那两人，他也用“附近的人”探查过。    倒是布阵的那三人，因为距离太远，附近的人距离不够，他只用了“附近的兵器”。    可是那两名高阶武师……怎么回事？    莫非是因为跟我扯上了因果，所以我不能探查吗？冯君忍不住这么猜测。    他的想法是有说道的，算卦的算不了自身，这很正常。    他冥思苦想老半天，最终才反应过来一个事实：他探查过那两名武师之后，又说了一阵话，然后去了河滩，又交涉了一阵，才动手的。    而且他和那两名武师，也战斗了一段时间。    这前前后后的时间加起来，估计也过了半个小时了吧？    说来说去，这提示的出现，重点大概还是在“半小时”的因素上，就像他在股市里炒股一样，只能看到半小时的趋势。    可是冯君忍不住又想起了勇毅公世子，他替世子算生日的时候，并没有完全摈弃了杀念，丫若是继续不懂事，他真不介意一刀斩过去。    但是为什么，当时世子的身上，就没有类似的提示呢？    他想了半天，也做出了很多猜测，但终究不能找到最权威的答案。    不知道过了多久，他的耳边传来好风景的声音，“你发什么呆？”    冯君这才回过神来，然后伸出右手，假巴意思地掐算一下。    也就是半分钟左右，他就停了下来，没办法，他刚才思考的时候，已经浪费了一些时间，而他并不能精准地确定，“血光之灾”会出现在什么时候，    他当然要抓紧时间，以免错过这么好的一个例子。    掐算了半分钟，他左右看一看，锁定了对方，然后又闭上眼睛，口中念念有词，手上也做着各种古怪的手势。    差不多又折腾了半分钟，他的眼睛一睁，抬手冲着某个方向一指，低声发话，“看到那个穿浅灰色风衣的男人了吗？就是红衣服女人旁边那个……我断定，半小时内，他有血光之灾。”    他的话刚说完，耳边传来“扑哧”一声轻笑。    两人扭头一看，却发现一个服务员端着托盘，低着头，捂着嘴快步路过。    但是小服务员眼中的笑意，是挡也挡不住的。    好风景看冯君一眼，一本正经地发话，“这么不给你面子……太没眼色了。”    冯君知道她是在调侃自己，不过他也懒得叫真，而是一指斜下方，“那家伙乘扶梯下去了……”    国贸城是个豪华购物中心，有十来万平米大小，九层之下，共用着一个硕大的天井，视线相当地好。    冯君他们所在的茶舍，没有正对着外面，但是基本上能看到半个天井，其中就有两条扶梯。    好风景见他很认真的样子，也侧头看了过去，嘴里还打趣他，“得等半小时呢，怎么证明你的预测？难道跟上去吗……咦，怎么是他？”    冯君见她的脸色一变，这才意识到，自己做得有点不合适，为了证明预测能力，竟然无视别人可能遭遇血光之灾。    不过要说内疚，他也没有多少，“金属性伤害”――鬼才知道那厮做了什么。    没准施加伤害的人，反倒是正义的呢。    反正不会死人，冯君就懒得多事，但是眼见好风景脸色不好，于是赶忙发话，“你认识他？那赶紧通知他啊。”    他的话音刚落，就听到嗵的一声闷响，然后就是一阵惊呼。    不少人纷纷看过去，却是一盏直径超过两米的组合吊灯，不知道怎么脱落了，正正地砸中了路过的一男一女。    男人就是那个叫做齐郑庭的，女人则是跟在他身边的红衣女子。    冯君很无奈地冲着好风景一摊手，“真是抱歉，我不知道你俩认识。”    好风景意味深长地看他一眼，低头开始收拾手包，“没事，不知者不怪。”    就在这时，又传来一声轻响，却是那刚才的那名服务员，将一杯果汁打翻了，杯子掉在了地上，摔了一个稀烂。    不过她完全没有在意杯子，而是一脸惊骇地看着冯君，“我去，真的假的？”    冯君哪儿会在意她？他也抓起了手包，出声发问，“要我陪你过去看他吗？”    “那怎么可能？”好风景白他一眼，“上班时间跟你喝下午茶……怎么跟别人解释？”    冯君这才意识到，她是有公职的女人。    那么，似乎他就该离去了，而她则是去看她的朋友。    出乎他意料的是，好风景一抬手，将那个服务员招了过来，“去看一看，那两人伤得重不重。”    冯君又意识到了一点：有公职的她，似乎不应该翘班出来喝下午茶――什么四封之类的？    小服务员很机灵，事实上，冯君手上“附近的人”可以探查的半径，只有六十米，那男人距离茶舍很近，所以她很快就回来了。    “男的受伤比较重，主要是失血多了点，看起来比较惨，不过我们的吊灯是有机玻璃的，非常轻，他是被灯泡和一些金属片划伤的，女的……好像就是崴了脚。”    一边说，她一边小心翼翼地拿斜眼去瞟冯君：刚才这个人念念叨叨手舞足蹈，是在作法吗？    天可怜见，曾几何时，她也是个无神论者来的。    原本她以为，这个异常帅气的小哥哥，是在逗那名女士开心，哪曾想，竟然发生了如此诡异的事情，搞得她三观都有崩溃的危险。    好风景听说情况之后，转身就走，冯君见状，紧紧跟上去。    小服务员却是拿出了手机，悄悄地拍了两张照片。    遗憾的是，这两张照片拍得不是很清晰，而且是一张背影一张侧影，正面的没有。    不过还好，在此之前，她还偷偷地拍了一张冯君的正面照。    她当时想的是，难得遇到一个罕见的帅哥，还是自己喜欢的类型，所以拍照留念。    舔屏啥的，她倒也没想，就是纯粹地养养眼，没准哪天心血来潮了，她还会发到朋友圈里――“姐喜欢的是这一款”。    现在她手握三张照片，想打听这个人，似乎也不是没可能……    冯君哪儿能想到，那个小服务员有这么多想法？    出于某种歉意，他追上好风景，低声发问，“你就算不露面，不打个电话给那个男的？”    好风景头也不回，只是加快了脚步，面无表情地发话，“我打电话说什么？老公……你旁边那个红衣女孩儿是谁？”

正文卷 第三百零四章 无用的精准预测
    瓦特？冯君顿时就愣住了，见好风景不停歇地继续走，赶忙又追上去，“那真是你老公？”    好风景的脸上没什么表情，只是淡淡地回答，“是我老公，所以我不能见他。”    但是很明显，她的情绪还是有些不稳，又走两步，才轻哼一声，“他跟女人逛商场，落荒而逃的反而是我……是不是很滑稽？”    “他摸那女人的屁股了，我和你可是清白的，”冯君赶忙出声，不过顿了顿之后，他又急忙解释，“我不知道他是你老公，那个灯也不是我干的……我只是算出来的。”    话刚出口，他就后悔了，她又不知道我能内气外放，我着什么急？    好风景侧头看他一眼，扑哧一下笑出了声，“我又没说是你干的。”    看得出来，她的开心发自内心，“如果真是你干的，我还要谢谢你，他的钱用来养伤，总好过把钱花在那些不明不白的女人身上……起码不会给家里带回来什么脏病。”    冯君见她情绪果然大好了，于是眼珠一转，“那晚上我几点给你打电话？”    好风景茫然地看着他，“给我打电话……晚上？什么事？”    “宵夜啊，”冯君的眼睛瞪得老大，理直气壮地回答，“你总不能说，我预测得不准吧？”    “你没搞错吧？”好风景哭笑不得地看他一眼，“我老公重伤了哎……我肯定会接到电话通知，然后肯定要到医院看他的，哪怕是做给别人看，也得做啊……还吃什么宵夜！”    冯君顿时无语了，他很想说一句――你丫这不是玩我吗？    但是不知道为什么，好风景夫妻的这种生活状态，让他心里有一种怪怪的感觉――也不能说是可怜她，但总是不想再刺激她了。    所以他又问一句，“那你晚上的两节课，还上不上了？”    “当然要上，”好风景不假思索地回答，“我挣到钱了，才能独立生活，才能不需要看别人的脸色，上完课之后，再去看他也不迟。”    你老公重伤，居然不如你挣钱重要，冯君心里，真的为这种婚姻感到悲哀。    但是他又忍不住窃喜：看来不止我一个人输给了上课，你老公也输了。    然后，他就眼睁睁地看着好风景当着他的面，关了手机。    发现冯君在关注自己，好风景淡淡地解释一句，“多亏你提醒我，我也不能跟别人说上课更重要，所以干脆关机好了，耳朵根也能清净一点。”    接下来，两人就去地下车库开车，冯君先陪着好风景去找车，然后目送她离开。    好风景路过冯君的时候，见到他一副郁闷的样子，她减缓车速放下车窗，冲他摆一摆手，笑着发话，“你的预测能力……很棒！”    虽然是在地下车库，可她已经戴上了一副大大的墨镜，不过，就算隔着墨镜也能感受得到，她是发自内心的开心。    冯君却是郁闷了，还有半个下午，不知道该怎么度过，这时间不上不下的。    他想一想，决定去找梁海清，谈一谈黄金收购的问题。    他在手机位面已经有了一块立足之地，接下来基本上不会再需要地球界的黄金，反而有可能将那个位面的黄金，贩运到地球上来。    所以他要跟恒隆商量一下，能不能吃下他的黄金。    这种事情，其实跟李大福商量更合适，堂堂的国企，收点来路不明的黄金算啥？他们扛雷的能力，可是比恒隆这种民企强多了。    不过冯君不打算参加什么珠宝玉石的会议，也就懒得听李永锐唠叨。    反正他今天也只是大致打听一个意向，谈得不合适，回头还可以再找李大福。    巧的是，梁海清正好在公司，下面人汇报上来，说冯总有卖黄金的打算，他连忙走下楼，将冯君请进了他的办公室。    黄金收购，其实有相对严格的规矩，而梁总心中有数，也没有问冯君的黄金是从哪里来的，为什么短短时间内，就从收购黄金转变为售卖黄金了。    他只是表示，你想卖黄金的话，我这儿敞开收，收购价格肯定是上限，这个你放心好了。    他倒是问起来，冯君会不会去羊城开那个全国性的珠宝玉石会议，说这个会议的规格很高，华夏珠宝玉石首饰行业协会的会长也会参加。    冯君听出来他的意思了，这个会议，可能窦公子之流的人物，也会关注。    所以他表示，自己兴趣不大――反正张采歆的电话也没打过来，不去就不去了吧。    到了晚上，张采歆的电话依旧没来，冯君回到别墅之后，徐雷刚正好收功，主动找了过来，说起了京城的事情。    徐若芳联系上了他，想要知道冯君的锻体丹，能不能有效地治疗她的公公。    徐雷刚挺为难的，他已经开始修炼了，对人体经脉这些，都有了相当的了解，他都不用请教冯君，自己分析一下，就知道以锻体丹的功效，治好脑梗病人的可能性很大。    可是没有得到大师的允许，他不知道该不该跟姐姐说。    到最后，还是徐若芳发话了，说冯大师已经说治疗方案可行，只是有些地方拿不准。    徐雷刚听了细节之后，非常肯定地表示，冯大师的话说得确实没错，至于说病人元气大损，有没有变通的手段，他还需要请教大师一下。    但是徐雷刚心里清楚，大师已经说了，等到自己修炼到第五幅图、王海峰修炼到第七幅图的时候，他会多准备一种丹药，那种丹药能帮着培养元气。    冯君一听，眉头也是微微一皱，“他们还不死心？”    因为在那边疯狂收集天才地宝，他也攒了不少培元丹，但是他的父母尚未享用到，别人居然要插队，这令他有些不开心。    徐雷刚一听，大师这话不够友善呀，于是赶忙拿出了杀手锏，“我姐说了，可以像上次那样交易……数量好商量。”    Zha药吗？冯君忍不住又有点心动，他在手机位面的经历证明，这玩意儿真不是一般的好用，灭杀强敌开采灵石，都用得到。    他现在手上的zha药还多，但是这种物资……多储备一些真的不是坏事，这一次是袁家有求于他，所以主动提出了要求，若是他有了需求找上门去，十有八九还要多出一些周折。    所以他犹豫一下发问，“是要我去京城吗？”    “应该是这样，”徐雷刚笑着回答，不过他的心里，已经将“应该”替换成了“肯定”，“袁老爷子一直在重症监护室里，实在不方便挪动。”    冯君很干脆地表示，“京城我不去。”