大王饶命
作者：会说话的肘子
最后更新：2019-04-15 00:20:10
    重生过去、畅想未来、梦幻现实，再塑传奇人生！


 1、庙会
    时值2月，冬日里的晚霞由西边向整个世界蔓延，寂静的红色像是一层油画的涂料，把所有行人身上都换了一种颜色。    来往过客都是笑容满面的。    今天大年初三，正是逛庙会的好时候，洛城这个小城市，光是举办庙会的地方就有六七处之多。    “吕树，我要吃糖葫芦，夹核桃的那种，”一个小姑娘拉了拉身前那个少年的衣袖，小手已经指向路边的糖葫芦车，透过玻璃窗还能看到里面的糖葫芦晶莹剔透。    小姑娘很小，大概也只有十岁左右的样子，穿着白色干净的羽绒服一尘不染。    名叫吕树的十七岁少年蛋疼的看向卖糖葫芦的车子，然后咽了一口口水对小姑娘说道：“吕小鱼！咱们给你买羽绒服的时候就已经说好了的，想要买这件羽绒服，以后就得省吃俭用，不然我下学期上高三的学费都不够了！”    “吕树你变了！”吕小鱼平静说道。    吕树脸当时就黑了：“你这是跟谁学的，少看点爱情肥皂剧行不行？！”    然后他又盘算了一下，还是叹了口气走向卖糖葫芦的老板：“老板，夹核桃的这种多少钱？”    “5块，给妹妹买一串吧，”老板笑呵呵的说道，他早就看出来这一大一小到底是谁想吃糖葫芦了。    5块……真特么贵，吕树从兜里掏出来一张皱巴巴的10块钱递给老板，然后老板找了5块钱给他。    糖葫芦这就算是到手了，一串糖葫芦有7颗夹着核桃的果子，吕树递给吕小鱼的时候，吕小鱼说道：“我吃5颗，给你留2颗！”    吕树乐了，摸了摸吕小鱼的脑袋：“留一颗就行。”    小姑娘这个年纪，个子也才长到吕树的齐腰处，吕树一伸手刚好能摸到她的脑袋。    “好，”吕小鱼也不客气，白净的脸，红色的嘴唇，让吕小鱼在冬天里像是一个瓷娃娃。    这个时候旁边走过去几个年轻人，还在兴高采烈的讨论着新奇的事情：“你们看到昨天网上的那个新闻没，说是一个老头临死前魂魄竟然能被人看到，结果这个新闻又是被秒删了。”    吕树眼巴巴的看着吕小鱼吭哧吭哧的吃着糖葫芦，一边心里嘀咕着，最近关于这种灵异事件的新闻真是越来越多了，前阵子还有小孩手里冒蓝光、大汉徒手举起2000斤重物的新闻。    也不知道是假新闻还是怎么的，这些人随着新闻被删除，也都销声匿迹了。    还有一些视频，比如某人走到哪里，哪里的路灯就会忽明忽暗，看起来还怪唬人的。    还有一个是大妈忽然就凭空消失了的视频。    还有一个是旁观者的角度拍摄视频，说在道观看到有人在山顶吞吐云雾。    比较一致的是，这些视频最终都消失了。    吕树看了看天色，他总觉得好像有什么事情要发生了，却不知道是什么。    世上真的有那么神奇的东西吗？可总不至于自己活了17年，这些东西才慢慢出现吧？什么情况？    总感觉生活好像要跑偏啊！    “走吧，看杂技去，”吕树从兜里掏出来门票看了一眼：“还有20分钟，说是今年庙会专门请来的杂技团呢，有火焰表演。”    这个时候吕小鱼已经吃完了6颗糖葫芦，心满意足的把糖葫芦的签子以及签子上剩下的那颗糖葫芦递给吕树：“好吃！”    “吃货，”吕树嘀咕道。    ……    今年的杂技确实别出心裁，看起来还有点魔术的味道。庙会的主办方搭起了巨大的舞台，下面人山人海的，吕树这才感觉有了点年味。    这杂技一开始没啥意思，就是顶大缸、耍飞刀之类的把戏。    然而到了最后一个压轴的节目就有点不一样了，就一个年轻小伙子上台表演，一开场全身上下就忽然燃起了火焰。    吕树当时就惊了，我的天，这样表演真的没问题吗？不会死吗？    “吕树吕树，让我骑你脖子上看，”吕小鱼喊道。    吕树无奈：“我举不动你啊。”    吕树看起来有点瘦削，脸色有点不正常的苍白，这不是刚刚得了病，而是身体从小就虚，他也偷偷买过六味地黄丸吃了一阵子，结果好不容易下决心忍痛买的地黄丸，吃完也并没有什么明显的效果。    还是很虚……    起码这样也算证明自己虚不是因为肾了，也算是一种安慰吧……吕树是这样安慰自己的。    吕树带着吕小鱼往前挤，站的近了也就可以看清楚了。    也就在这时，台上的表演者火焰刹那间消无，竟像是收发随心一般。    所以吕树才觉得今年的庙会票价一张20块钱绝对是值得了，又看杂技又看魔术啊！    台上的人一会儿身上带着火焰，一会儿不带，那火焰红色中还夹杂着一丝蓝色，非常绚烂。    在收尾时，那人手中的火焰忽然脱手而出，犹如彗星拖尾般向观众砸来，却在快要到达观众面前的时候再次消弭于无形。    所有观众鼓掌叫好，表演者鞠了个躬就下台了。    只有一个人是沉默的，那绚烂的火焰刚刚距离吕树其实是最近的，当那火球靠近的时候，吕树忽然感觉自己心脏里有一阵悸动，那种感觉……就像是久别重逢……    怎么回事，吕树有些疑惑，这种感觉真实到让他无可质疑。    “吕树吕树，我要学这个，你带我去找他学杂技！”吕小鱼拽着吕树就往后台跑。    “你一个小姑娘学什么杂技啊，人家这是压箱底的绝活，能教给你才鬼了呢，而且咱们也没钱给人家交学费啊！”吕树无奈道，不过他也想去看看那位表演者，如果可以的话，他想让对方再展现一次，吕树想看看自己刚才到底是怎么回事。    然而他刚跟着吕小鱼跑到后台刚好就看到四五个身穿黑色风衣的人抬手一枪，就见一个小针管一样的东西扎在了那个火焰表演者的脖子上，表演者没过两秒就挺到地上不动了。    周围杂技班的人没有一个敢说话的，实在是这群人的气质太过凛冽，藏在黑风衣下的身体仿佛有着巨大的震慑力。    吕树都懵逼了，这什么情况？！画风有点不对啊！    但吕小鱼不管那么多：“你们凭什么打晕他！”    对于吕树他们来说，特么的正常人碰到这种诡异的情况能不吓尿就不错了，但吕小鱼这小吃货平时就轴的不行，眼瞅着自己想要拜师学艺的人挺在地上，立马就不乐意了。    吕树脸都绿了，当场就想拉着吕小鱼转身就跑，结果黑风衣里有个人平静的说道：“这个庙会没有申请火焰表演的消防批文，他违反了消防安全惯例条例，所以要带回去调查。”    我信了你的邪！吕树压根就没相信他们的说辞，就算是违反消防安全也应该是找庙会的主办方好吧？    而且哪家查消防直接用这种像是麻醉针一样的东西把人打晕？    有问题！有大问题！    (三七中文 et)

 2、吃货
    吕树一边权衡着眼前一切到底是怎么回事，一边随时准备拉着吕小鱼跑路，至于跑不跑得了……只能说尽力了。    然而身穿黑色风衣的这群人似乎并没有打算跟他们纠缠什么，更不像是那种电视剧里演的标准坏人，动不动就滥杀无辜什么的，竟是直接走了。    到了这个时候吕树有点安心下来，难道对方真的是官府的？    他忽然想起之前那些灵异事件消失的视频与人……难道这个表演者跟那种事情也有关系？官府里什么时候多了黑色风衣这种制服了……看起来还不错。    如果对方这个时候忽然出示一个神秘部门的证件，搞不好吕树还真的信了。    至于对方所说的消防大队……就算了吧……    遇到这种事情，吕树吕小鱼这一大一小两人也没心情继续看庙会了，回家吧。    离开的时候吕树低头沉思着，有点心不在焉的样子。    吕小鱼抬头看了他一眼：“吕树，你在想什么？”    “你叫我一声哥哥能死是吧！”吕树当时就有点火大。    “我们有血缘关系吗？”吕小鱼一脸鄙夷，人小鬼大。    这个时候，忽然有个年轻人拦住吕树和善笑道：“你们刚刚从后台那边出来吗，能不能告诉我里面发生了什么？”    吕树警惕道：“你谁啊？”    “你好，我叫知微，很高兴见到你，”帅气的年轻人笑着自我介绍。    “有多高兴？”吕树问道。    这个叫做知微的年轻人差点就尿了，这货特么的怎么这么不按常理出牌？！    “额……总之是很高兴吧……”然而知微刚想继续解释，就看到对面的这个少年理都没理他，拉着可爱的小姑娘就走了，小姑娘还在他身边一蹦一跳的……    “呼……算了不跟你计较！”知微有点无奈了，还是自己去看看吧，里面应该还有不少目击者，那些人应该会比这个少年更好打交道才对。    吕树走了一段路之后回头望着那个年轻人的背影皱起眉毛，吕小鱼平静道：“吕树，你今天有点不对劲。”    “小鱼，如果说这个世界上多了很多比正常人更牛逼的人，你会怎么办？”吕树问道，如果说那位表演者真的有问题，那么自己心脏之中的悸动是不是代表着……自己也有问题？    “当然是要比他们更牛逼了呀，”吕小鱼理所当然的说道。    吕树听了之后沉吟片刻，然后像是想通了什么事情一样展颜一笑：“你说的还真简单啊，不过很有道理，走吧，回家。”    吕小鱼自顾自的说着：“吕树你身体这么弱肯定不行了，跟同学打个五分钟篮球你就喘的不成样子了。不过没关系，你不行，但我可以啊，以后我保护你，你就专门给我做饭吃就好了！”    “呵呵，”吕树黑着脸：“莫名其妙的自信。”    吕树和吕小鱼住的地方在洛城行署路四号院，这里是传说中的市委家属院，然而已经是几十年前的事情了，现在的四号院是公认的贫民窟，在当下这个时间里，还是1层的小平房，破破烂烂的没有燃气没有暖气，也不怪别人说这里是贫民窟。    吕树他们住在这里是租的房子，一个80平米的小平房，在这三线小城市里每个月500块钱，不包括水电费。房东没有卖房子的打算，纯粹是想等着拆迁的时候有个不错的补偿条件。    这里早就说要扒掉了，结果说了好几年也没扒，因为院子里的住户都比较难缠。    很多人嫌弃这里，吕树倒是挺喜欢，因为每家平房门前都有一个小院子，大概也能有个十来平，还能种点大蒜、韭菜之类的东西，毕竟买着也需要钱啊。    吕树缺钱，因为他是孤儿，打小就被扔在孤儿院门口了。    吕小鱼也是。    一般情况下孤儿在孤儿院成长到16岁还没有人领养的话就得进入社会自力更生了，吕树就是这种情况。    他从小身体就比较虚，哪家会愿意领养一个病秧子回去？    而吕小鱼是自己偷跑出来的，孤儿院对此习以为常，这个时代里小孤儿受不了孤儿院的生活偷偷跑出去，偷东西抢东西当乞丐的情况多得是，所以到了现在连报警都懒得报了。    孤儿院也没电影里面那些‘模范孤儿院’那么有责任心，孩子跑出去了是死是活，谁管那么多？    吕树是想把吕小鱼送回孤儿院的，毕竟她条件不错年纪也还小，肯定有人愿意领养她，但吕小鱼每次都会再次跑出来。    久而久之，吕树也习惯了。    吕小鱼有点不正常，相比同龄的孩子她有点早熟了，当然吕树其实也未必有多正常，平常还不怎么体现，但今天跟知微的那段对话也只是一个缩影罢了。    他们租的屋子在一排平房的最里面，路过一个平方的时候，一位邻居大婶正在熬中药。    吕树晓得这家有一个老人，常年都处在病症的折磨当中，这位邻居大婶也是那位老人的儿媳妇，病好像是遗传的，老人还没走呢，儿子先被病痛给折磨走了。    儿媳妇倒也算孝顺，这么多年一直照顾着老人。林婶虽然看起来四十多了，脸上也有不少皱纹，可吕树还是能从对方脸上的轮廓看出对方年轻时是如何的风华正茂。    这样的女子愿意一个人守着寡照顾丈夫家的老爷子，这个社会里这样的人真的不多见了。    “林婶，晚上好啊，”吕树笑着跟大婶打招呼。    “小树和小鱼啊，你们回来啦，”大婶笑着应承。    然而就在吕树准备拉着吕小鱼回家的时候，吕小鱼忽然蹲下身子眼巴巴的看着小煤炉上的药锅：“林婶，我能喝点吗？”    林婶乐了：“这是药呀小鱼。”    吕小鱼想了想：“那我就喝一小口！”    吕树当时脸就黑了：“走走走，添什么乱呢你，别人的药你也喝！”    太特么丢人了啊，吕树这年纪，正是少年自尊心增长的时候呢，带着这么个小吃货，简直了！    那中药闻着就不好喝的好吗？！    “奥，”吕小鱼心不甘情不愿的继续往里面走，一步三回头，明显还有点惦记那一锅中药。    林婶身后的屋子里传来低低的咳嗽声，有老者叹息：“年轻真好啊。”    林婶笑着应承道：“是啊，年轻真好。”    吕小鱼不再回头看那一锅中药了，而是眼巴巴的看着吕树：“吕树，我想吃泡面，红烧牛肉的！”    (三七中文 et)

 3、你摊上大事了！
    “吃什么泡面啊，我给你煮面条吃，”吕树不情愿了，这么冷的天还得出门买泡面，这大过年的想要买泡面都得去隔着两条街的24小时张东来便利店才行。    “你煮的挂面一点味都没有，我不吃，你去给我买泡面！”吕小鱼不乐意了。    “我不去，”吕树说着就要换鞋了。    “那你把你脖子上的小核桃敲了给我吃，”吕小鱼眼睛里闪着光。    “敲你妹啊，别惦记这个了成不成？”吕树整个人都有点不好了，自己脖子上的带的玩意不是什么核桃，只是上面的纹路看起来像而已，只是有些发黑，圆的也有些不正常。    这是随着自己一起被遗弃在孤儿院的，看起来平平无奇。虽然吕树经常诟病那个孤儿院里的员工都有点不负责任，但吕树必须承认他们的人品还是挺端正的，不然这玩意也留不到现在他还带着。    这东西对别人没什么用，可对吕树来说算是一个不大不小的念想。    万一……他是说万一，他的父母如果通过这个又想找回他呢，这不就是一个凭证吗？    虽然他对父母这个词汇并没有什么概念，自己这么多年一个人也活的好好地。    当初有家长来孤儿院想要领养孩子，院长牵着他的手走到那对陌生夫妇面前时，他还对父母这个词汇有过一丝期待。    然而当对方嫌弃他体弱多病之后，那一丝期待也随之烟消云散。    自己好像，真的不太需要父母了吧，吕树偶尔会这样想想。    但总归真的要扔了它时……还是有些不舍得。    “我再说一遍这玩意肯定不能吃，”吕树没好气的说道。    “别人的中药我都敢喝，这有什么不敢吃的！”吕小鱼不服气。    吕树当时就尿了，你特么说的好有道理啊！    “吕树你变了，你以前不是这样的！”吕小鱼平静道：“去年你还帮我……”    吕树当时脸就黑了：“吕小鱼你够了啊……我给你说，你再看爱情肥皂剧，我就砸电视了！”    “那你得赔房东800块钱，”吕小鱼冷静分析道。    “我去我去，我去给你买泡面！”吕树转身就出门了。    站在门口的吕树紧了紧自己的领口，洛城的冬季确实有点寒冷。    忽然眼皮上感觉到了一点湿润，他抬头看去，不知道什么时候天空开始飘起细密的雪花。    细碎的雪像是绒，缓慢的由天空向大地坠落着，飘零在地面上，屋檐上，吕树的身上。    自己和吕小鱼的关系为什么会这么好？吕树站在门口看着天际落下的白色雪花想着，其实他也不太清楚。    大概是自己14岁过年时在孤儿院发烧的那天，吕小鱼给自己倒了一杯热水？自己被孤儿院里的其他人欺负时，吕小鱼总是替自己喊来院长？    也许是大家都无依无靠，抱团取暖？    又或许是吕小鱼毫无道理的信任他，依赖他，让他有种莫名的责任感。    “管他为什么呢，”吕树笑了，既然这世上已经没有父母没有亲人，多一个妹妹又有什么不好的？即便这个妹妹整天给他闹幺蛾子。    冬季的天色暗下来比较早一些，因为是大年初三，街上已经没什么行人了，只有一些偶尔路过的货车，过年还在跑货，大家的生活都不容易啊。    不知怎么的，吕树忽然又想起来今天白天那位杂技表演者被带走的事情来，那位表演者会是现在网上大家猜测的异能者吗？修道的人是不是真的存在？    为什么这一切在过去都只是个幻想，却在今年忽然像是要马上走进人们的生活一样了。    今天还有一个人让吕树记忆深刻，就是自己出了后台以后遇到的那个叫做知微的年轻人。    吕树想着那个有可能存在的、更加璀璨的世界，有点走神了。    就在此时，风声犹如破碎了一般向吕树身前席卷着，漫天的飞雪在两束巨大的灯光下显的格外绚烂。    那灯光来自身后，当吕树回头望去，刺目的车灯让他些晕眩。    可即使是这样，他依然能够辨认出那是一辆巨大的货车，如同猛兽一般咆哮着向他冲来。    刹车片与轮胎摩擦而起的尖锐声、轮胎抓地的尖锐声，一同响起。    可是猛兽已经失控。    只是刹那之间的时间流逝，空气被挤压的几近扭曲，就在这漆黑的夜色里吕树已经被巨大的猛兽给撞了出去。    他的身体犹如断线风筝般撞破了身后的雪幕，吕树的世界似乎变的缓慢了，不知道为什么他忽然记起有人说，人死之前会瞬间回忆自己的一生。    吕树闭上眼睛想要抓住那一瞬的机会，看看把自己送到孤儿院的父母到底是个什么模样……然而什么都没有看到。    吕树觉得自己生命正在消亡，就像是世间所有美好事物都终将消亡一样。    此时他胸前的吊坠骤然间化成了灰尘，不，只是那坚硬到吕小鱼拿锤子都砸不开的外壳，化成了齑粉。    终于露出了里面的一粒说不上来是什么的东西，有点像是一颗杏仁，又有点像是一枚星辰。    那枚星辰汇入他的身体里，随着血液河流一路漂泊，最终停留在了吕树的手掌之中，在它最终吐出一股暖流之后，彻底消失在了吕树的感知之中。    那股暖流犹如太平洋上由南向北而去的洋流，汇入吕树的心脏。    咚！    咚！    咚！    强烈的心跳声，于是心脏之中有一团白色的火苗重新燃烧了起来。    是的，曾在他体内熄灭却又重新燃烧的炽烈火苗，那种久别重逢的喜悦让吕树从未如此舒爽过。    这炽烈的火苗本就该属于他，似乎从天地出现以来，就是这个亘古不灭的道理。    啪的一声，吕树摔在了地上再无声息。    货车司机跳下车子，一脸犹豫的看着地上趴着的吕树，他后悔如果不是自己疲劳驾驶就绝对不会出现这么一档子事。    司机慢慢挪向地上的少年，他这车买的是全险，几百万都赔得起，也不至于见死不救。忽然间少年动弹了一下，司机师傅惊疑之下走过去。    结果还没走到跟前，只见吕树慢慢撑起了身子，满脸都是血污：“你摊上大事了！”    (三七中文 et)

 4、车祸与树
    吕树虽然不知道自己为什么没有死，甚至身上连疼痛的感觉都没有，但身上的血迹是真的，那股热流也是真的，手心里那颗树苗的标记也是真的。    可能发生了什么吕树自己都不太清楚的事情，但问题在于他近段时间一直都在琢磨关于那些奇异事件的新闻，甚至也想拥有那样的能力。    此时此刻，一切征兆都好像在告诉他：他确实是与普通人不同的。    当下里的心情，一部分是遭遇车祸之后的心悸，毕竟被这么大一辆货车给撞翻，谁都会有害怕的感觉。    另一部分的心情则是内心深处的小小窃喜，少年人都希望自己与众不同，如果每个少年在17岁的时候面临一个是否能够拥有匪夷所思力量的选择时，在是与否的抉择之间，恐怕90%的人都会选择是。    而最后一部分的心情则是……不管自己有没有事，自己走的是人行道，这里也没有红绿灯，对方撞了自己就是不对的。    闲着没事大晚上出来给吕小鱼买包泡面结果就被大货车给撞了，这上哪说理去？    这不碰个瓷说得过去么？况且这也不算碰瓷，自己是实打实被撞了的。    只是有一个问题……自己身上的伤能验出来吗？那一股热流过后自己全身上下都是正正常常的，这一点吕树自己非常确定。    那么如果去了医院对方发现自己完好无损，这赔偿的事还进行得下去吗？    而且白天那位表演者被打麻醉针带走的一幕还在眼前，如果到了医院，明明出了车祸却屁事没有，万一自己身体的异常被人发现了，自己会不会也被带走？    这个时候吕树有点担心被带走之后将会发生的事情，也有点担心如果自己被带走了，吕小鱼无依无靠的怎么办？    如果吕树今天没有看到杂技表演后台发生的一切，他或许会傻大胆的去医院检查一下，可他偏偏看到了。    明明这个时候可以让对方投保的保险公司付出一笔巨额赔付，然后让自己凭借这笔钱走上人生巅峰，可是吕树自己却退缩了。    既然正常理赔程序走不了，那就得走走不正常的程序了……    “你摊上大事了！”吕树慢慢的从地上爬起来。    司机看到一脸血污从地上起来的吕树时，整个人都惊了，竟然还能起来！当时他就想跑了，眼前这一幕实在太诡异！    “公了还是私了……”    然而吕树刚说一半，司机大喊一声鬼啊，二话不说就跑了，车都留在原地不要了。    吕树静静的站在原地……    “我特么……”他擦了一下脸上的血迹眼睁睁的看着那位司机逃跑的身影，这还上哪要赔偿去。    吕树转身就走，着实是白天杂技表演者被抓走的一幕太吓人，谁知道对方会不会很快就出现在这里？    他原本是打算直接回家的，然而想了想继续朝超市那边走，这片区域在大年初三晚上还营业的也只有那一家张东来超市了。    “老板，一包红烧牛肉面，”满脸是血的吕树递了一张五块钱，超市的中年老板张东来惊疑不定的看着吕树……    吕树从货架上拿起两包红烧牛肉面就走，他也知道自己的模样太吓人。    雪还在下，当雪花坠落过程中飘过昏黄路灯时，这一幕场景就像是熟悉的电影片段。    吕树在薄薄的积雪上行走着，留下一串长长的脚印，白色的雪与黑色的地面，昏黄的灯光与深邃黑暗的天际，突兀却又和谐。    忽然之间他回头看了一眼刚刚经过的一切，仿佛从此生命里有什么东西开始变的不一样起来了。    ……    “吕树！你怎么了！”当吕树打开家门的那一刻，吕小鱼惊慌的问道。    实在是这一身的血污太过显眼，刚才吕树在路上还遇到两个行人，对方也是被吓到不行，躲得远远的。    “没事，被车撞到了，不过没有受伤，”吕树解释道。    吕小鱼看吕树就像是在看一个弱智，这一身的血还叫没有受伤！？“所以你是把车给撞死了是吧？！它流了这么多的血？！”    吕树脸当时就黑了：“什么叫我把车撞死了，会不会说话！我去洗澡了，你自己煮泡面吃……给我也煮一碗！”    他不再跟吕小鱼解释什么，因为他知道这事压根就解释不清楚。    热水冲刷着吕树的身体，吕树站在淋浴下审视着自己，蒸腾的水汽把卫生间的镜子都蒙上了一层水雾。    “并没有什么不同，”吕树小声嘀咕了一句，此时他的身体依旧跟原来没什么两样，起码从外表看是这样的。    如果不是手心里多出的那一颗树苗纹路，他恐怕真的以为刚刚那都是一场白日梦而已。    吕树凝视着手心里的浅白色树苗印记，骤然间他的脑子里忽然打开了一个界面：主菜单。    主菜单下面还有两个选项：购物商店、抽奖中心、收入记录。    吕树在脑海中点开购物商店看了一眼，列表里面只有一个商品是亮着的，其他全都灰蒙蒙一片，连东西是什么都看不清。    而这一个可购买的东西就有点灵异了。    星辰果实，售价1000。    然后商店下面则是一行小字：余额，497.    吕树有点纳闷了，这697是怎么回事，这商店里的货币又是什么？自己怎么会有余额在里面呢。    结果就在这个时候，697忽然跳动了一下，变成了701！    吕树记得商店外面的主菜单还有一个收入记录选项，他赶紧点进收入记录看了一眼，这里面都是一些收入的明细。    来自张东来的负面情绪，+，+5，+1，+1.    这玩意好像是持续的，可这个来自张东来的负面情绪是怎么回事啊，张东来不是超市的那个胖老板吗？难道是因为自己一脸血污吓到了他，所以他的负面情绪就变成了自己的收入？    话说这么特么不是传说中别人越恐惧，他就会越强大的大魔王属性吗？只是人家是直接就强大了，自己还得买东西练级才可以？    （新的一天，求推荐，求收藏）    (三七中文 et)

 5、负面情绪
    吕树往上看去，来自曲洋的加了十多点，来自李林的加了十多点，这应该是自己遇到的那两个路人？    来自张存果的有几百点，这难道是撞住自己的那个货车司机？不然别人也不会贡献这么多吧，吕树已经大概明白这是怎么回事了。    来自吕小鱼的一百多点，估计自己刚才吓住她了吧。    这时候吕树重新把记录的列表拉回最底下，赫然看到一行小字凭空出现：来自知微的负面情绪，+1.    吕树当时脸就黑了，知微不是下午的那个年轻人吗，自己不就怼了他一句，这咋到了现在还有怨念呢？这人是得有多记仇？！    不过这么看来，不仅仅是恐惧才能增加自己的收入，好像只要是负面情绪都可以的，怨念也可以啊！    想到这里吕树忽然松了口气，他刚才还以为得扮鬼出去吓唬人呢，结果现在看来是不用了，现在的世道好像忽然乱起来了，自己要是扮个鬼，忽然跳出来一个正义的大能出来拿雷劈自己一下可就不好了。    既然异能都有了，除魔卫道的人恐怕迟早也会有吧。    至于让人产生怨念……这事吕树在行啊……    吕树终于搞明白这收入是从哪来的以后，回过头来点开最后一个抽奖中心的选项，里面是一个转盘，有指针，有按钮，按钮旁边一行小字，每次抽奖100.    这吕树就开心了，起码现在就能试一试啊，他点了一下开始，转盘哗啦啦开始转了起来，吕树脑海里一喊停，转盘开始减速。    “谢谢参与！”    尼玛啊！吕树当时差点就给浴室里的洗脸盆砸了，这特么啊！你是神奇的系统啊，怎么还会有谢谢参与这么坑爹的选项在转盘上！还能不能行了！    这还转个狗蛋啊！    他总共就701的负面情绪值，结果这就挥霍了100，然而真要他现在停手他也不甘心，毕竟这是他现在唯一能在这个系统里做的事情了。    呵呵！抽了！    转盘又转了起来……谢谢参与！    谢谢参与！    谢谢参与！    我参与你妹啊参与！吕树又连续点了5次，都是谢谢参与！    自己脸这么黑吗？谁能告诉我这个谢谢参与出现的几率到底是多少？    吕树现在连转盘上其他那些东西是什么都不知道好吧，净看见谢谢参与了，这是个多坑的系统啊？！    最后一次，转盘再次转了起来，吕树毫不犹豫的再次喊停，当转盘停下来的时候，吕树赫然看到转盘的指针所停位置的迷雾散开，不是谢谢参与，而是一枚红色的果实，长的特别像是李子一样的东西。    “洗髓果实已存入物品栏，物品栏内物品可随时凭意念提取。”    “提取。”    洗髓果实，吕树瞅着出现在手心里这个看起来就好吃的果子，话说是吃下去可以易筋洗髓的意思？    吃还是不吃？肯本就不用犹豫，吕树把果子放进了嘴里，那枚果子入口便化成一股热流进入到了吕树的身体里。    原本这小平房没有暖气，所以冬天洗澡还是有点冷的，结果吕树瞬间一点都不觉得冷了，只觉得身上热烘烘的，开始暴烈的出汗。    这种感觉……就好像自己的身体通透了一些，很神奇！    往日里因为身体不好所缠绕着吕树的虚弱感已经荡然无存，就仿佛这枚果实帮吕树打开了身体里所有的枷锁。    且不说自己是否能成为传说中那些移山填海的大能，仅仅是这一枚改善了他身体的果实，就已经能够让吕树喜出望外了。    平日里在学校，体育课老师都会主动好心让吕树站到一边不用跑步，同学之间打个篮球踢个足球，吕树自己都不好意思参与。    病怏怏的样子，跟女同学说话都觉得有点底气不足……    用吕小鱼的话说就是，这么虚的身体，还要什么女同学……    这个时候吕树再次点开自己的余额，只剩下1了，来得快，去得也快啊。    他又点了开收入记录，忽然又多了1点收入：来自知微的负面情绪……    真是记仇啊……吕树觉得这个系统也挺神奇，起码知道谁对自己有怨念不是？    “吕树，出来吃面！”吕小鱼在外面喊道。    吕树下意识的喊了一句：“记得帮我放点葱花，”他们自己院子里种的就有葱，不放白不放。    然后吕树就眼瞅着收入记录里，来自吕小鱼的怨念+10，+10，+10……    吕树倒吸一口冷气，忽然就有点牙疼了……要是一般人恐怕得赶紧出去哄哄外面的小姑娘，但吕树不是一般人……    “再放点香菜！”吕树大吼一声。    +10，+10，+10……    吕树琢磨着，吕小鱼这熊孩子估计能承包自己日常生活里一半的负面情绪值？！    想着想着吕树就乐呵呵出去吃泡面了，越瞅着吕小鱼板着的脸就越乐呵。    “吕树，以前都是你煮泡面给我吃的！”吕小鱼黑着脸。    “没事，以后都让你煮，”刚说完，吕树看着自己记录里又增加的20，乐的不行。    不过他也不能老欺负这孩子，毕竟这偌大的世界，也只有他们两个相依为命了。    窗外的雪越下越大，整个世界变成了白色，那寂静的雪花慢慢落下，就像是一声叹息。    是啊，全世界也就只有他们两个相依为命了。    “吕树，我们等会儿去堆雪人吧？”吕小鱼试探道。    “好啊，”吕树笑道：“堆个什么呢？”    “等会儿再说，还没想好呢，”吕小鱼继续低头吃泡面了，她愿意从孤儿院里跑出来跟吕树呆在一起，不是因为吕树对她有多么好，就是觉得跟吕树在一起像是一家人一样，简简单单。    家人，这种词汇距离他们太过遥远了。    最终两个人也没堆起来什么像样的雪人，这一大一小都没什么艺术天赋，人家堆雪人都是好看的不行，还有各种动漫造型的。    结果到了他们这里，小栅栏拦起来的院子里只有两个一大一小的雪人，歪七八扭的只能大概看出来个人形。    一大一小两个雪人就紧紧的挨在一起，孤零零的伫立在这个寒冷的世界里。    （新的一天，求推荐，求收藏）    (三七中文 et)

 6、漂流瓶
    “吕树，我怎么感觉你好像一点都不累啊，”两个人堆完雪人回到屋里的时候吕小鱼有点疑惑，平时吕树出去买袋十斤的米都要累的气喘吁吁。    吕树自己想了一下，好像还真的是有很大的改变，里总是写根骨好的人才能修炼更快，那自己现在吃了洗髓果之后，是不是就算有好的根骨了？    想到这里吕树自己先笑了，他还不知道那个不一样的世界到底是个怎么回事呢，就开始异想天开了。    谁知道未来怎么样呢，走一步看一步吧，眼下自己这个新得到的系统也得继续研究研究。    回到屋里，吕树窝在沙发上乐呵呵的玩着手机，吕小鱼好奇的看了一眼结果啥也没看到：“吕树，你在干嘛？”    “聊天啊，”吕树继续盯着手机。    “让我看看，”吕小鱼扒着吕树的手，正好看到吕树在发微信，聊天窗口上三个字：漂流瓶。    吕小鱼鄙夷道：“吕树，你竟然玩漂流瓶！”    吕树懒得理她，重新捡起来一个漂流瓶：有可爱肥宅小哥哥吗    对方：大哥哥要不要。    吕树：你是肥宅吗？    对方：嗯。    吕树：肥宅还特么不减肥还有心情在这捡瓶子？！    对方直接懵逼了！你特么是不是有病！？    而吕树则乐呵呵的看着自己收入记录里：来自卢孟宇的负面情绪，+50……    可以可以，收获不小，吕树乐呵的不行，这玩意来负面情绪值很快啊！要说吓人，吕树可能还没什么头绪，但怎么能让人产生怨念，吕树简直就是行家里的行家！    又捡一个漂流瓶，对方上来就问：“睡不着，谁有片子发来看看。”    吕树：“我有，胸部特写的。”    对方：“快发来，好人一生平安！”    吕树从网上搜了一张拍胸腔的x光片给对方发了过去。    对方：？？？    “来自李明乐的负面情绪，+20……”    吕树抱着他去年忍痛花了几百块钱买的国产神机玩的不亦乐乎，先甭管这收入最后能买到什么，抽到什么，当下吕树是很快乐的。    就像是自己的才能有了光明正大可施展的地方一样……如果这也算是才能的话……    吕树自从离开孤儿院以后，在洛城外国语学校高中部上学也有两年了，到现在也没太多朋友的原因，可能就是他的性格有点不太正经，容易噎死人……    “来自知微的负面情绪，+1……”    呵呵，吕树算是服了这货了，忒记仇了点。    他一般情况下不会考虑自己说话有多么噎人，习惯如此……    眼瞅着一晚上就又快凑够自己的负面情绪值最巅峰的700了，一颗星辰果实是1000值，吕树有心想尝尝这个果子是个什么效果，但又转念一想，话说自己还不懂怎么修行呢，这玩意都不晓得到底是个什么用处的，而且也不知道这东西有没有保质期，会不会放坏。    眼下好像只有洗髓果实对自己的用处是最大的吧，那就意味着，好像抽奖对他的用处最大。    抽奖到底能抽出什么东西来？会有秘籍这种东西吗？想到这里吕树内心有点火热了。    他已经猜到，自己所拥有的东西恐怕和别人是不一样的，毕竟当初为了找寻身世的时候他上网查了无数资料，但从来都没有人知道他脖子上带的这是个什么玩意，这好像就是一个独一无二的物品。    而且在那些视频新闻里，有些说是忽然出现的能力，有些说是受到刺激以后出现的能力。    也有人拍到有道士在山巅吞吐云雾与日月精华，由此看出，大家获得能力的方式好像都不大一样。    但看起来，明显已经有人比自己先行一步，吕树很想知道自己的这个系统会不会给予自己修行的功法，这样自己才能迈出新世界的第一步。    不过，如果真的是灵气复苏这种原因的话，那么那些人就算是比自己先行一步，估计也差不了太多吧，毕竟出现异常事件的时间也才几个月而已。    吞下洗髓果实，似乎也不过是迈出半步而已，没有修行的方法，一切都是竹篮打水一场空而已。    凑够700负面情绪值，吕树把吕小鱼撵回了自己的屋子，然后一鼓作气直接就梭哈了，连抽7次！    吕树一脸面无表情的看着转盘连出了5次谢谢参与，脸都已经黑透了。    别人都是直接获得能力，传说中受到刺激就能觉醒强大能力这种属性简直太让人羡慕了。    特么的自己现在也在被刺激，但特么是被自己奉为至宝的系统刺激好吗，人家受了刺激就能得到能力，自己受了刺激只能得到谢谢参与。    然而背运不总是在吕树这一边，第六次，洗髓果实，眼见到洗髓果实的时候吕树已经陷入了巨大的狂喜，这玩意的效果是显而易见的，既然出现了第二颗就说明它出现的概率应该并不低吧，而且也意味着自己瞎捉摸出来的“根骨”能够继续提升？    第七次，在转盘上出现的竟然是一张金色的纸页，上面写着吕树简直耳熟能详的东西，熟悉的程度，导致他甚至唱了出来……    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”    吕树：？？？！    这是个啥？！    谁能告诉我这特么是个啥！？我好不容易大半夜的捡了那么多的瓶子，扔了那么多瓶子，回收汽水瓶子的大爷都没我勤奋好吗，结果抽奖抽出来一个这玩意？    我特么得亏是自己的怨念没法化成系统的负面情绪收入，不然我已经天下无敌了好吗！    吕树当时就迷了，他特么觉得现在自己就已经受到了巨大的刺激，为什么还不觉醒能力？这系统就是为了来刺激他的吧？！一定是这样的！    可是再往下看去，歌词好像有些不一样了。    一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。    远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。    烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。    漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行。    吕树试着把整段都给唱出来了，这金色的纸页也并没有什么不同的地方。正正经经念了一遍，也没什么反应。    虽然词不同了，可你再不一样，这都是小星星啊，吕树手里拿着那张金色纸页有点无力吐槽了。    此时隔壁的吕小鱼忽然隔着墙大喊：“吕树吕树，雪停了！”    吕树骤然望向窗外。    此时窗外雪后的天空上，星辉如同璀璨星河般灿烂，寂静无声的夜晚里银白色的星光透过透明的玻璃窗户照射在屋里，那张金色的纸页随着星辉的照耀燃烧起了白色炽焰。    那火焰跳动如最炙热与丰盛的时光，金色纸页在火焰中化为纯白色的灰烬，而灰烬则直奔吕树手心里的树苗，融合在了一起。    吕树忽然感觉，也许自己这个时候再唱这首不同寻常的小星星，会出现什么不同寻常的事情。    （新的一天，求推荐，求收藏）    (三七中文 et)

 7、幺蛾子
    既然这金色纸页的最后写了长歌行三个字，那暗示的就太明显了。    可真要让吕树唱这玩意，他还觉得稍微有点别扭，所以当金色纸页化成灰烬与手心树苗印记合为一体之后，他是正经的念了一遍。    然而并没有什么作用……    吕树惆怅的望着窗外犹豫了好久，才终于唱了出来：“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”    仅仅是第一句刚刚结束，吕树便已感受到这夜晚冰冷的空气有些异样，它们仿佛成为了吕树与头顶浩瀚星空连接的媒介。    无形的信息由歌声向黑暗的空气寻觅而去，地面上的积雪被风一吹便扬起一抹雪沫，而无边无际的壮阔银河则像是一条真正的生命长河川流不息。    这一首如同儿歌一样的东西，竟是要连通吕树与星河之间的莫名通道。    雪已经停了，可在吕树的眼中，天际星河竟忽然洒下如同大雪般的星辉朝他飘洒而来。    星辉犹如冰雪轻飘飘的向人间坠落，轻盈而精致，如同这世界上最美丽的艺术品。    星辉穿过了冰冷的空气，穿过了稀薄消无的云层，穿过屋顶与窗户，最终落在吕树的身上，然后转瞬消融。    而吕树自觉身体内部竟多了星星点点的光芒正在急速向着他身体内某一点，最终在胸腔之内交汇，于身体之中开辟了一片巨大的星图。    说实话吕树内心里有些惊慌，他没想到这个不知名的金色纸页上记录的东西，竟然能引起这么大的动静。    虽然他有想过自己一定得修炼，去见识一眼更大的世界，可当这一切到来时，他还是有点慌张。    因为没人告诉他到底该怎么做，他也不知道该怎么迎接即将到来的一切。    吕树停下小星星儿歌，隔着墙喊道：“小鱼，你刚才看见窗户外面飘落什么东西了吗？”    吕小鱼隔着墙吼道：“你别想骗我，我一直看着窗外呢，根本什么都没有。”    吕树忽然松了一口气，既然吕小鱼这么说那就肯定是真的什么都没有发生了，原来这星辉别人是看不到的，不是表象，而是内在的能量。    如果说他一唱歌，头顶就自带一条星河连接星空的话，吕树估摸着等会儿就该有人找上门来了……比起这个，人形自走卫星定位什么的都弱爆了好吧。    然而吕树此时还是倒吸一口冷气，不知道想到什么了之后，脸就有点黑了。    合着这修炼功法是只能唱着歌玩么？不唱歌就会停下来？！创造这个功法的人你不觉得羞耻吗？！    人家又是无敌剑诀喊一声剑来就召唤上万柄神剑，或者又是什么化天功食气法的，怎么到了自己这里就得唱小星星？！    吕树差点就又把手边的杯子摔地上了！    这要是自己以后有了孩子，人家问爸比你会唱小星星吗。    吕树怎么说？呵呵，会啊，我唱给你听。    唱狗蛋啊唱！    不过也就在这个时候，吕树忽然意识到商品列表里的星辉果实到底是干什么用的，如果没猜错的话，恐怕就是专门与这个功法相结合的修炼资源？    在这个正在慢慢发生变化的世界上，吕树不知道其他人的修行资源是什么，但按常理来说总归不会是什么唾手可得的东西。    也就在此时，吕树清楚的看到窗外的夜色里燃烧起了一片火红色的光亮，在大年初三的晚上是如此的突兀。    那不是烟火的模样，烟火应该是一抹光亮向天空激射，随后炸裂开巨大的花朵。    然而这天空中的火红色反而像是对地面的一种映照，犹如狰狞的旗帜摇曳在千米高空。    火灾吗？吕树心中有些惊疑，如果是火灾的话，这得是多大的火灾？    红色的光火还在不断移动，吕树已经听到了消防车的鸣笛声，确定是火灾无疑了，这大半夜的怎么会燃起这么大的火灾。    只是让他有点疑惑的是，这火焰的气息让他有些亲近的感觉，心口那团火苗正在跳动着，这还是吕树车祸以来，第一次明确感受到心口白色火焰动静的时候。    他并不知道自己心口的火焰到底意味着什么，也不知道它从何而来，为何会让自己有着久别重逢的感觉。    好像一夜之间，世界就开始突然变的陌生起来。    吕树到隔壁对吕小鱼说道：“你老实呆在家里，我到房顶上去看看。”    “我也要去，”吕小鱼说着就开始往外走，吕树匡的一声就把门给关上了。    “不行，”说着吕树就出门了。    来自吕小鱼的负面情绪，+50……    吕树牙又开始疼了，这小姑娘怎么这么容易对自己有怨念……不过这收入记录有一点好的是，他好像可以随时知道谁对自己有怨念。    除非对方能够蒙蔽自己身上的系统，吕树也不确定这样的人是否存在。    他轻手轻脚的爬到自己家平房上面，平时这里会晾点萝卜干什么的，正好下雪了，刚才吕树都没想起来要把竹筐里的萝卜干给收起来，现在正好收一下。    春秋季节的时候，吕小鱼倒是很喜欢拉着吕树来房顶上躺着。    那时候两个人枕着胳膊就能看到广阔的天空与飞鸟，那样的时光总是温柔又安逸。    吕树站在平房顶上看着火光来源之处，他很好奇今晚这场大火是不是因为假想中的那些身怀能力者所造成的。    此时他忽然看到一个黑影在院子里这一片平房上面奔腾跳跃着，那好像是两个人，正快速的朝着自己这个方向奔腾而来，在两个人身后扬起了巨大的雪浪。    那是风卷起的气浪。    对方身手极为敏捷，虽说平房之间的距离相差并不大，可问题是对方在房顶上奔跑着如履平地般轻松。    对方好像也发现了自己，两人同时慢慢的停住了脚步，就在这个过程中，来历不明的两个人已经展开巨大的夹角，像是随时准备从两面夹攻的意思。    一边是刚刚爬上房顶的吕树，一边是来路不明的高手，双方竟然一时间有点对峙上的意思。    (三七中文 et)

 8、莫名其妙
    夜色太黑，隔着十几米吕树也看不清对方的长相，但还是能感觉到对方身上紧绷的肌肉，所站的身姿犹如随时都要暴起伤人一般。    然而隐约间他已经看到对方两人身上随风摇曳的黑色风衣，以及寒冬里凛冽的气场，就像是一堵无形的墙壁，生人勿进。    对方好像也有点不清楚吕树的底细，大半夜的有个人站在屋顶上，怎么看都有点不正常……    吕树觉得犹豫了一下就打算顺着梯子重新爬下去了，毕竟对方身手看起来很好，而且大半夜的在房顶上跳来跳去，怎么看都觉得有点不正常啊……    而且最关键的是……黑风衣。    这触碰到了吕树的神经，虽然很多人穿，但在这种时间这种地方忽然遇到了，他还是不自禁的想起下午那一幕。    对方好像没有想到吕树会有这么怂的反应，竟是一时间愣住了……    不怂根本不行啊，吕树现在这是有苦自知，从出生到现在，自己最接近那个奇怪世界的时间，也就是刚刚而已。    如果说现在的吕树有什么不同之处，那就是脑子里的商店系统，手心的树，心脏里的火，还有胸腔里的暗淡星图。    再深究的话，还可以把他吃过洗髓果实的身体给算上。    可是除了这些以外，他真的是一点战斗能力都没有啊，这么多东西说起来好像还挺唬人的，但要真打起来，自己百分之百就是一个秒跪的选手。    自信反杀这种事情在吕树这里压根就是不存在的事情好吗，打不过就跑才是常理。鬼才知道今天下午的那个在杂技表演后台被带走的人到底怎么样了，吕树不想落到那样的下场。    他不是什么英雄好汉，也不是什么怀揣着超级英雄梦想的热血少年，就是一个已经趴在井口想要从里向外看一眼更广阔世界的高三学生而已。    吕树还要去研究自己身体里的那些秘密，也要照顾好吕小鱼直到对方有独立的能力，就像是哥哥守着妹妹长大一样，萝莉养成什么的，想想还蛮带感的。    虽然吕小鱼从来都不承认他们是兄妹，即使她给自己起名的时候都会用一个吕字。    所以吕树不能在今晚就出事，他要做的事情还有很多啊。    吕树抱着竹筐慢吞吞的爬下屋顶，然后看着正在与自己对峙的那两位，撇撇头。    对方有点疑惑，瞥头是什么意思。    吕树有点无奈了，兄弟你们赶紧走吧，你们在这杵着我有点慌啊……他又指了指对方原本要走的方向意思就是你们走吧，我把路让开了。    这个时候，吕树已经随时准备跑路了，鬼知道这到底是个什么人。    今天晚上诡异的事情实在太多了，吕树都感觉自己有点跟不上节奏。    先是一把火烧起了洛城的天空，然后自己又在这里遇到了下午遇见的黑风衣。    然而吕树虽然让开了，但问题是对方好像并没有打算就这么算了，一步一步谨慎的慢慢朝吕树这边走来，然后身手敏捷的连续越过了两个房顶。    在黑色的夜晚，月光将房顶的皑皑积雪映照成了银色，脚踩在积雪上嘎吱作响，那房顶上的脚印则是黑色，看起来突兀无比。    话说，这个人不会跟火灾有什么关系吧，吕树现在再回想对方刚才的样子，还真有点像是在逃命的感觉！    “你是谁？”一人站在屋顶上居高临下的俯视着吕树，黑色犹如大氅一般的衣袂在凛冽的风中猎猎作响。    “我住在这里，你们是谁？”    屋顶上的两人对视一眼：“大半夜的跑房顶上干嘛？”    “下雪了……收萝卜干……”吕树举了举手里的竹筐，把竹筐上的积雪扫开，果然露出了里面的萝卜干……    屋顶上的两人面面相觑，这特么真是上来收萝卜干的！？大雪都已经停了才想起来收东西，这怕不是个傻子吧？！    “回家吧，这里不安全，”一人在屋顶开口说道。    吕树腹诽就是你们在这我才不安全好吧？他哦了一声转身就掏出钥匙回屋里了。    直到他掏出钥匙打开门的那一刻，才忽然感觉来自头顶的压力骤然松开。    对方竟是直到这时候才终于相信他没有异常。    吕树把门关上后轻轻的喘气，这个世界，果然不正常了啊。    之前他还有些担心，万一自己身上所发生的那一切能被感知到，那该怎么办？    他有这个顾虑是因为，在火灾燃起的时候，他就能隐隐约约感觉到那个方向有异常。    这不是直觉，而是感觉，是实实在在的东西。    此时此刻他心脏里的白色火焰跳动不息，星图缓慢的以莫名轨迹运转，如果被感知到的话，他恐怕也逃不掉被带走的命运吧。    但眼下看起来，对方好像并没有这个能力？又或者说，自己身上的这一切，他们感知不到？    就在这两次接触的过程中，吕树发现对方虽然行事诡异，但好像并不是什么滥杀无辜的人，起码在整个过程中，对方并没有对自己采取任何的暴力手段。    吕树靠在沙发上沉思着，那个世界到底是怎么样的呢。    此时正在向远处奔袭的两人低声交谈着：“确定他没有问题吗？”    “没有任何波动，普通人。”    “那就好。”    ……    “吕树，你刚才在外面和谁说话呢，”吕小鱼从提拉着拖鞋从房间里出来。    吕树也不知道该怎么跟她解释，毕竟就连自己身上发生的那一切，都还没来及告诉吕小鱼呢，他准备在一个合适的机会告诉这个小姑娘一下，让小姑娘知道自己现在已经不是一般人了，以后别没大没小的！    也不知道，这个系统会不会出其他的修行功法？如果要是有适合吕小鱼的好像也不错。    也就吕树在考虑如何回答吕小鱼的时候，他们门外的院子里忽然咚的一声，像是有什么重物掉在了地上。    吕树骤然间回头，今天晚上怪异的事情实在是太多了，由不得他不上心。    他悄悄往门口靠去，透过门上的猫眼看了一下，门外竟是有一个人躺在雪地上！    (三七中文 et)

 9、碰瓷 第三章求推荐求收藏
    现在室外温度恐怕得有零下四五度，这人要是在雪地里躺一晚上肯定得废了，搞不好还会出人命啊！    “你呆在屋里，我出去看看怎么回事，”吕树小声跟吕小鱼交代。    结果刚说完，自己的衣角就被身后的吕小鱼给拉住了，吕小鱼也不说话，就是死死的看着他。    “松开松开！”吕树低声吼道。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+50……”    噗，你这是闹哪样，现在外面很危险的好吧。    吕树想了想：“你跟在我后面别吭声，不许不听我话。”    吕小鱼赶紧点头，小脑袋点得特别快，看起来还挺可爱的……    两个人偷偷摸摸打开门钻出去，吕树第一时间就去打量这个人的模样，结果这一看不要紧，竟然是下午在杂技表演后台的那个被黑风衣带走的表演者！    这就很有意思了，前面刚刚跑过去两个黑风衣，结果这个人就倒在了自己的门前，吕树发觉地上这人的脸上煞白一片，看起来很虚弱的样子。    怎么办？    这人不是被带走了吗，怎么跑出来的？吕树肯定不会以为那群自称消防大队的黑风衣能好心把这货给放出来。    此时此刻，他心中无比确定远处的那火灾也一定与这货有关，因为对方的能力应该就是与火有关的。大年初三忽然燃烧起来一场能够照亮城市的大火，而这位表演者却刚刚从不知名的地方逃离出来。    他甚至猜测，这人也许应该就是为了脱身才在市中心烧起了一把大火，前面的两位黑风衣很有可能就是在搜捕他。    这人心还真的狠啊，竟然为了自己逃命，放了那么大的一把火，也不知道火灾里面有没有人员伤亡？    当然，吕树知道这一切都只是他的猜测罢了。    但问题是，他现在最担心的就是自己和这些人扯上什么关系。    有人说能力越大责任就越大，吕树觉得这种观念有点扯，自己管好自己的事情就行了，人活的本身就得自私一点，真无私到把自己都给无私没了，也没人发抚恤金给你。    这世上随着时间的变迁，一个个英雄出现，然后一个个英雄在消失后被取代，这好像是一种荣耀。    可世界上这个世界其实从不曾有一个人能取代另一个人的位置，所谓的取代，只是以前的那个人被遗忘了。    此时此刻，如果黑风衣拐回来的话吕树就蛋疼了。    “怎么办？救他吗？”吕小鱼仰头问吕树。    “我也不会人工呼吸啊，不过好像人工呼吸用在这里也不合适，”吕树惆怅的看着地上的人：“咱们打120吧，你去给他煮一碗姜汤说不定还能有点帮助，不过听说120出诊一次要收钱的，咱们不掏这个钱，就说完全不认识他，让他醒了以后自己掏……”    对于吕树这种人来讲，120块钱能干很多事情了，肯定不能花在路人身上，自己打一个120，再煮一碗姜汤，这已经是仁至义尽了啊。    “来自梁澈的负面情绪值，+70……”    吕树意识里收到这个收入记录的时候明显愣了一下，眼下最有可能对自己产生负面情绪的人不就是地上躺着的这位，可晕厥的人能产生负面情绪吗？    合着你丫是装的啊……    吕树当时脸就黑了，这碰瓷都碰到院子里来了啊？！这你能忍吗，这是在利用自己的同情心啊？！    虽然自己也没多少同情心……    “搭把手，抬他一下，”吕树轻声对吕小鱼说道。    吕小鱼问了一句：“要抬到屋里去吗？”    吕树想了想：“抬到院子外面去，不管他了。”    吕小鱼：？？？    “来自梁澈的负面情绪值，+470……”    吕树心中大呼卧槽，简直赚大了好吗，这还是头一次有人给他贡献这么多负面情绪值来着！    此时地上的梁澈不得不悠悠转醒：“水……水……”    哎哟，吕树乐了，装得还挺像。    对方应该是真的挺虚弱，这个伪装不了，但还没有对方装的那么严重。    吕树殷切的蹲下身子：“没有水，吃点雪吧。”    “来自梁澈的负面情绪值，+170……”    地上的梁澈当时都迷了，什么时候开始，民风都这么不淳朴了？进屋喝一口水都这么难？    他挣扎着起身：“能扶我进屋吗……”    梁澈心想这孩子可能是因为没遇见过这种情况，所以没理解自己的意思，那就明说好了。    然而他身子刚坐起一半的时候吕树就重新把他按回了地上，委婉的说道：“不行。”    “来自梁澈的负面情绪值，+800……”    我的天，吕树乐呵的不行，竟然一个人就能给自己加这么多负面情绪值呢？这么有意思！    眼瞅着买第一颗星辰果实的钱都有了啊。    此时梁澈终于明白了一件事情……眼前的这个少年哪里是没明白自己意思，就连打120都要说不认识自己，自己主动要求进屋对方这个少年都不同意，这是怕自己讹上他们吗？！    梁澈脸上的表情渐渐平静。    吕树心里一紧，这是想要杀人灭口？如果对方真的是在逃命，那么自己作为目击者之一，很有可能会成为追查对方的一个线索。    如果对方真是想要杀人灭口的话，自己该怎么办？    不至于吧，这太平年代，一言不合就杀人的人，并不应该多到自己就能随便遇见啊。    对于吕树来说，即便他现在已经趴在井沿上看到了另一个世界的可能性，可他前17年的人生里，都是平静的。    世界观也是大概平静的，身边没有血腥，没有战乱，也没有逃离制裁的法外狂徒。    一时间吕树脑子里胡思乱想了一大堆东西，此时梁澈身上发力，想要坐起身来。    结果刚刚起身到一半，又被吕树给按了回去。    梁澈瞪着吕树，吕树无辜的看着梁澈。    “来自梁澈的负面情绪值，+100……”    梁澈再起身，吕树再把他按回去，两个人就这么你来我往的搞了五六次，梁澈终于发现，这少年的劲还特么挺大的……    而吕树则是看着自己账上新增的六百多负面情绪值差点就眉开眼笑了，第二颗星辰果实都快有了啊！    (三七中文 et)

 10、好汉，让我走吧
    梁澈不得不承认他确实被这少年按着起不来的这个事实，脸色已经非常不好看了：“你按着我干嘛？”    “你需要休息……”吕树解释道。    梁澈：？？？    你见过有人在冰天雪地里躺着休息的？梁澈觉得不能再拖延时间了，他从那个地方逃出来并不容易，这个时候，那个部门的人恐怕还在搜捕他，所以他不能继续在这里冒险了。    原本是想随便找一家民居躲一躲的，他经过这里看到院子里的两个一大一小的雪人，心里想着这么有童心的人，搞不好也会有爱心吧？    这一大一小雪人伫立在冰雪里虽然很丑，但看起来依偎在一起让人感觉心里还挺暖的……    然而，就是这个判断让梁澈现在躺在地上起不来了……    一失足成千古恨啊！    骤然间，梁澈手掌握住吕树的胳膊，在这零下四度的寒风里，竟是有一股温热的气息从梁澈的手掌上奔涌而出，然后变成了绝对的炙热！    梁澈希望以自己的能力震慑到吕树，倒不是为了真的伤人，实在是被吕树按着，他就真的站不起来了……    这一瞬间吕树心里一惊，这是对方的能力，没想到对方竟然在这么虚弱的情况下还能使用能力？    不过他还是发现，在这一刻，梁澈的脸色更差了。    使用能力会透支他的精力吗？吕树一直在想，梁澈身上并没有什么伤痕，可见他被黑风衣带走之后并没有遭受什么特别非人的虐待。    可他为什么这么虚弱呢？是因为他在市中心放的大火，导致他自己透支了精力？    如果这样说的话，梁澈来自己家门口碰瓷很有可能就是想随便找个地方缓口气，他还有恢复过来的把握。    刹那，黑夜里地面的白色积雪骤然间被一团火光映照成了危险的红色，光的倒影在雪地上不停摇曳，风也改变了方向！    吕树刚想松手迅速脱离梁澈身边的范围，却发现梁澈已经抓住了他的手臂。    只是问题在于……梁澈手上的火不知道怎么的，噗的一声竟然熄灭了。    气氛忽然诡异起来，吕树瞪着梁澈，梁澈一脸懵逼的看着他抓着吕树手臂的手……    他再次启用自己的能力，再次一股炙热的火焰燃烧起来。    此时吕树心脏内的那朵白色火焰轻轻跳动了一下，梁澈手上的火焰再次熄灭……    “来自梁澈的负面情绪值，+150……”    白色火焰跳动极其轻微，就连吕树自己都不曾察觉到异常。    而这一切对于梁澈来说简直如晴天霹雳，是因为自己已经透支精力达到上限了吗？使用能力的时候确实有点后继无力的感觉，而且他觉醒的时间其实很短，也还没有完全掌握自己的能力。    所以，他根本没明白这到底是发生了什么！    他还有点不信邪，燃烧！    噗，熄灭……    “来自梁澈的负面情绪值，+150……”    燃烧！    熄灭……    “来自梁澈的负面情绪值，+150……”    嘶，梁澈倒吸一口冷气尴尬道：“如果我说刚才是跟你开玩笑的你信不信？”    “信啊，没事你继续啊，”吕树看着来自梁澈的负面情绪就乐呵，这货竟然虚到已经伤不到自己了，这情况下能多赚一点负面情绪值就是一点啊……    现在吕树的负面情绪值已经达到了1700多，眼瞅着第二颗星辰果实都能买到了，他也想知道吃下星辰果实再唱小星星是个什么感觉……唱个鬼的小星星啊，想起来这个幺蛾子抽奖就一肚子气好吗。    梁澈一听吕树这么说，心里想着这个少年心还真是大啊，然而他又使用了两次能力，竟然一样是瞬间熄灭的下场。    不敢用了，再用自己估计连走路的力气都没了！眼前这个笑眯眯的少年简直就是自己的灾星啊，也不知道这货为什么笑的这么开心，看起来跟捡到钱了一样……    “来自梁澈的负面情绪值，+291……”    梁澈一脸生无可恋：“好汉，放我走吧……”    “我帮你打电话叫救护车？”吕树好心道，此时他还有点意犹未尽的感觉，不过他也很清楚，万一黑风衣真的拐回来了，自己也有点不好收场。    “不用不用……”梁澈听到救护车三个字好像有点慌。    “奥，那你走吧，路上小心一点，早点回家，别让家人担心，”吕树点点头就松手拉着吕小鱼站开了，他没有理由留下这个人，也不觉得留下这个人会对自己有什么好处。    即便自己现在身上也有了巨大的秘密，能够去窥见一眼那个世界了，然而吕树还是觉得，这个秘密还是只有自己和吕小鱼知道最好。    本身就是这么孑然一身的长到了17岁，以前自己的身边只有吕小鱼，以后也不太需要所谓的伙伴吧。    不是吕树冷漠，是这个世界足够冷漠啊。    梁澈有点欲哭无泪的站起身来转身就走，自己真是倒了血霉了闲着没事干非要倒在这个门口，换一家不行吗？    吕树瞅着梁澈虽然离去了，但来自对方的怨念还在不挺的增加着个位数或者十位数的负面情绪值，感觉这一次真是赚大了。    他也不担心这货会闲着没事回来报复他，毕竟对方泥菩萨过江自身难保，逃命还来不及呢，哪有空来管他？    吕小鱼拉着吕树的衣角跟着返回屋里：“刚才那个人是下午表演杂技的那个吗？”    “应该是他吧，”吕树点点头。    “他不是被带走了吗，怎么会出现在这里？”吕小鱼歪着脑袋问道。    “可能是……为了自由？”吕树想了半天也只想出这一个答案，对于他而言，如果是把他放在对方的场景里，恐怕自己也会不遗余力的逃出来吧？    还有什么比自由更重要的呢？    “他刚才是不是想烧你，”吕小鱼问道。    “看样子是的，”吕树点点头。    “那怎么又不烧了呢？”    “可能……他比较虚吧……”吕树解释道。    “那吕树你以后肯定不会觉醒了，或者就算觉醒了也没什么用，因为你比他还虚，从小就虚，”吕小鱼笃定说道。    吕树当时脸就黑了：“你在这胡说八道什么呢，我有能力的好吧，我已经觉醒了！”    “是吗？让我看看？”吕小鱼冷笑。    吕树一下就被噎住了，自己哪有什么能力可以给这小姑娘看啊，都还没开始练呢！    吕树有点恼羞成怒了：“赶紧回去睡觉，说了不让你出来的偏要出来！”    “呵呵，”吕小鱼回之以呵呵。    (三七中文 et)

 11、星火燎原
    一场前所未有的大火，足足烧了一天一夜才终于结束，当白昼来临时，几乎所有市民都能看到城市中心正在蒸腾而起的黑色浓烟。    那高达几十米冲天而起的黑色浓烟极为浓郁，令人触目惊心。    发生火灾的地方是位于纱厂路429号上的购物中心，整个硕大的一条商业街都烧成了斑驳的黑色，烟熏的痕迹犹如地狱深窟里的纹路，恐怖至极。    有人说着火的时候，整个商场都吞吐着巨大的火焰，临近商场的整个世界都陷入了红色的恐慌之中，没人知道该怎么办，这么大的火想要扑灭都已经不现实了。    当火灾燃烧起整个商场，就如同山林火灾一样，只能控制，无法熄灭。    消防部门所能做的也只是控制火势不再扩大而已。    昔日里洛城人最喜爱的商场竟一夜间灰飞烟灭了，这种事情发生在大年初三的晚上，简直像是要给整个洛城人新的一年一个不好的兆头。    好在的是，商场在大年初三晚上7点就关门了，而火灾是在夜里11点左右才发生，又是大年夜就连路上都没什么行人，否则后果不堪设想。    洛城的官府领导头上捏了一把汗，真要是死个百八十人，位置恐怕就得被其他人顶替了。    幸好没有事。    相邻的几条街道都戒严了，然而有人说比较奇怪的是，昨天晚上最先赶到这里的部门竟然是人防部。    人防部是人防工程口部的简称，也就是管理老百姓口中‘防空洞’的部门。    现在一些重要战略城市里秘密兴建的防空洞早就不是以前老电影里那么简陋的概念了。    出入口是供人员和设备进出的孔口，每个人防工程均有两个以上的出入口，通常在主体的两侧。在出入口处安装有防护设施，主要有防护密闭、滤毒通风、洗消、核化自动报警控制和剂量监测化验设施等，它们是人防工程内掩蔽人员有效防护的物质基础。    防护密闭设施包括防护门、防护密闭门、密闭门和防毒通道。其作用是阻止染毒空气经出入口进入人防工程。    滤毒通风设施一般由进风消波设备、滤尘器、过滤吸收器、风管、密闭阀门和风机等设备组成。    洗消设施包括洗消门、消毒药品和洗消器材，对进入人员进行局部或全身洗消，避免将放射性灰尘、毒剂带入人防工程内，以确保人防工程内人员的安全。    核化自动报警控制设施是人防工程防护核武器、化学武器袭击伤害的神经中枢。在遭到核武器、化学武器袭击后，能自动发出警报，并能自动停止风机、关闭阀门，从而阻止放射性灰尘和毒剂进入人防工程内部。    剂量监测化验设施用于查明人防工程内外的空气、食物、水源等污染情况。    但其实这么多功能，总体都突出一个词汇：精密。    这个时代里，人们大多数以为防空洞已经成为了被淘汰的产物，只是不知道为什么从去年开始，这项工程又开始兴建，然而只是在极少数的地方进行。    人防部到来后，有人猜测，这个商场下面难道有一个防空洞？怎么以前没有听说过呢。    去年这里确实拦着蓝色彩钢瓦日夜兼程的修路来着，那时候整条道路围的很高，而且更奇怪的地方在于，夜晚施工强度远远高于白昼。    然而这也仅仅是此次火灾里的一个小小枝节，最大的事情甚至不是火灾本身，而是有人说拍摄到了一个人夜晚凭空释放火焰燃烧整个商城的视频！    当时这个人就站在人群中间，不少人都围上去看了，确确实实在昨晚的黑夜里，一个人抬手便能释放火焰。    场景妥妥的就是这个商场，拍摄的很清楚，拍摄者躲在角落里，视频里甚至能听到他紧张的呼吸声，仿佛看到了极为匪夷所思的事情。    如果说这个视频是制作的，那也太过仓促了，时间根本不够。    所以当围观的那些人一看到这个视频的时候，便选择了相信。    他们不知道这到底是通过什么手段做到的，难道异能真的存在了吗？    有些事情当距离人们太过遥远的时候，你会无所谓它是否存在，有没有美国队长，有没有绿巨人，好像都无所谓，毕竟那些东西太过遥远。    然而当昨晚火灾的事情发生在自己身边的时候，人们忽然发现原来这些事情，好像一夜之间就距离自己不再遥远了。    如果真的有这样的事情存在，那么最近有人在讨论以前被删掉的那些视频，也是真实的吗？    发生这样事情的当下里，有人有些恐慌，因为不知道该怎么面对，也有人欣喜，因为他们见惯了平凡的日子，更向往绚丽多彩的世界。    即便那个世界很危险。    只是稍微一不留神，刚才提供视频的家伙忽然就消失不见了，大家再想看看视频也没有途径了。    好多人还想让那个青年转给自己，自己发去朋友圈呢。    然而关于异能的消息通过口口相传的方式迅速向外传递着，竟像是星火燎原一般飞速扩散着。    这个冬天里的一场大雪，忽然燃烧了。    吕树在家里带吕小鱼看着新闻，新闻里只说这是一场火灾，具体事故原因还正在调查之中，疑似商场内部易燃易爆物品存放不当。    如果说现场的老百姓只是通过视频来了解一切的话，那么吕树觉得自己很有可能属于知道真相的人之一。    就连黑风衣和梁澈都没有察觉到吕树已经推测到了那么多的东西。    吕树从这场大火里嗅到了一丝的不安，他觉得自己就是个普通人，就算有了与众不同的能力，也是自己闷声偷着乐就好，万一那个世界太危险了怎么办？    但不知道为什么，他总觉得未来那个光怪陆离的世界到来时，谁都无法置身事外。    如果真是这样的话，那自己必须尽快掌握自己身体里的秘密。    必须尽快。    现在他手里的负面情绪收入已经达到了2193之高，买一颗星辰果实已经是绰绰有余的事情了。    买两颗，或者是买一颗，剩下的再抽奖试试？    吕树现在除了想要知道星辰果实到底会对自己有什么助力以外，还想知道抽奖系统里到底还能出些什么东西。    (三七中文 et)

 12、我吃一口你听听
    晚上，吕树坐在沙发上一边陪吕小鱼看重播的春节联欢晚会，一边思考着自己的负面情绪值该如何抉择，虽然2000多看起来是很多了，起码比之前要多，然而吕树觉得自己还是应该要慎重决定自己该如何花掉这笔钱。    这个系统现在商店系统里只显示了一样商品，谁知道以后还会出现什么？    也不知道这些东西是怎么才能出现的。    电视里主持人笑容满面的说道：“2010年我最喜爱的中央电视台春节联欢晚会节目评选明天零点投票将全部结束，希望大家踊跃投出自己宝贵的一票，下面请欣赏魔术师刘千给大家带来的表演。”    吕树瞥了一眼吕小鱼：“你都看三遍了，还没看够呢啊，春晚有什么好看的……”    “你管我，”吕小鱼眼睛都没离开电视机屏幕。    吕树打开自己国产智能机里的聊天软件，守着班级群准备随时抢红包，班里还是有几个出手阔绰同学的。    他忽然看到有个男同学发了个信息：“我到家了，大家路上注意安全。”    “我也到家了，哈哈！”    吕树一抬头，忽然发现吕小鱼已经不看电视了，反而是盯着他的手机：“同学聚会他们又没喊你是不是。”    吕树无所谓的说道：“他们也知道我没那个闲钱去跟他们aa啊，不喊我也很正常。”    吕小鱼鄙视他了一眼：“这你也能忍得住。”    “你是不当家不知柴米油盐贵，等你16岁以后也得上学，学费也得好大一笔钱呢，”吕树认真道：“现在要是不存住钱，到时候就抓瞎了，电也要钱，水也要钱，要不是院子里还能重点菜，咱俩冬天连蔬菜都吃不起。”    吕树靠在沙发上枕着脑袋，也不知道自己什么时候才能赚到钱呢。    “吕树，我们买彩票吧？”一提彩票吕小鱼眼睛就亮亮的，自从上次看到新闻说有人中了几千万，她就这个样子了。    “那都是暗箱操作好吗，”吕树一脸鄙视：“彩票就是一种穷人税而已。”    “万一中了呢？”吕小鱼不服气了，别人能中，凭什么自己不能中啊：“到时候我就可以买好多薯片了。”    吕小鱼眼里，钱就是吃的，现阶段她最爱吃的就是薯片了。    听到薯片俩字，吕树起身回屋，自顾自的拿出一包番茄味的薯片撕开了包装袋，从里面拿出薄薄的一片放到嘴里，咔吧咔吧的嚼着。    吕小鱼眼睛都直了：“吕树，薯片脆不脆？”    吕树瞥了她一眼，顺嘴一说：“奥，我再吃一片你听听。”    “来自吕小鱼的负面情绪，+299……”    噗，吕树差点把嘴里的薯片给喷出来，这货怎么这么大的怨念……    “给你给你，上午出去给你买的零食，本来就是给你吃的，”吕树把薯片递给吕小鱼，上午他抽空去了一趟纱厂路的那个商场，其实距离他们住的地方也不远，公交车也就是三站的路程。    看完现场也没发现什么事情，就回来了，顺带还给吕小鱼买了一包她最爱吃的薯片。    这个孩子最大的毛病就在于，电视里播什么食物的广告，她就想吃什么，最近电视上就老是播薯片的……    两个人相依为命，偶尔能让吕小鱼开心一下，吕树觉得还是挺满足的。    更何况让这个小姑娘开心的条件是如此的简单，有好吃的就行。    大多数人想要快乐越来越难，只因为**在不停的膨胀。    吕小鱼能够始终如一的对食物如此执着，有食物就能快乐，吕树觉得吕小鱼是一个不一般的小姑娘。    班级群里忽然有人说道：“你们听说新都汇那场火灾没？”    “听说了啊，怎么了？”    “那场大火真是可怕啊，把整个商场都烧没了，不过好在听说只死了4个人，三个夜晚没来得及跑掉的保安，还有一个仓库管理员。”    “停停停，”一开始提起这个事情的男同学说道：“我说的不是火灾的事！”    “不是你自己说的火灾吗……？”    “你们知道火灾是怎么引起的吗？”男同学神秘道。    “不是说仓库有易燃易爆物品没有看管好吗？”有人好奇了：“难道不是？”    “当然不是，我爸早上就在那里，他说看到了一个人手里的视频，拍摄的清清楚楚，是一个人仿佛拥有异能一样，随手就能释放巨大的火焰，不是什么特技表演，就是空手释放火焰！”男同学终于说出了自己的见闻。    “真的假的？”所有正在看群里的同学都震惊了：“不会是造出来的视频吧，现在伪造视频的技巧很高超的啊。”    “怎么可能，昨天晚上燃起的大火，今天早上就拿出了视频，你们觉得谁有这么快的速度制作这么一个视频？我觉得现在世界顶尖特效团队都可能做不到吧。”    “也是啊……时间太紧促了，而且也没必要这么做啊。”    “真的有异能吗？”    这句话问出来之后，大家都短暂的沉寂了。    谁小时候没有做过一点天真烂漫的梦啊？如果说异能真的存在，那么最近网上那么频繁的爆发关于异能的话题，还有那些被删除却被人们记住的视频，就不是什么空穴来风了。    同学中有人看过视频，里面有人曾经提到让人印象最深刻的一句就是：未来或许还有很多人会在各种各样的环境下觉醒自己的能力，也许是极度的喜悦，也许是极度的愤怒或者悲伤，甚至可以找到修行的方式，一切皆有可能。    “哈哈，你们说咱们班会不会有人觉醒啊？”    “这事谁也说不准啊，哪位要是觉醒了提前给我说一下，我抱个大腿……”    “你还别说，我真有预感觉得咱们班会出现一个觉醒异能的！”    “你预感是谁啊？”    “就是我自己啊，哈哈哈！”    “拉倒吧，我觉得还不如去遍访名山找找高人拜师学艺靠谱，不是有人看见有道人在山巅吞吐云雾吗？我觉得这事靠谱！”    吕树看着聊天记录，一句话都没说，仿佛置身事外。这群人从来没有想过要接纳他进入这个群体，他也从来没有想过要融入进去。    彼此就像是熟悉的陌生人一样。    异能对于这些同学们来说或许还有些遥远，然而对于吕树自己来说，已经近在咫尺了。    那是个更广阔的世界，似是一步便能踏出十万八千里直上凌霄。    （第三章求推荐，本周开始冲新书榜，各位的推荐票和收藏都很关键，麻烦大家送我上榜，谢谢了！）    (三七中文 et)

 13、班级群 第四章
    班级群里忽然有人说道：“大年初八开学，我以为还能等到正月十五呢。”    “别做梦了，咱们是高二啊，石头还等着鞭挞我们呢好吗，”有人笑着调侃，石头就是他们的班主任，名字叫石青岩，是个带着黑框眼睛不丑也不好看的中年男人。    “马上要开学了，天天都要做卷子的日子，什么时候才能结束啊！”    “是啊，我哥说他们在大学特别爽，不去上课都没事，做作业什么的都是浮云！”    “我爸说，只要我考上二类本科，就奖励我两万块钱！”    “卧槽，土豪啊，你好好学习，兄弟们日后跟着你吃香的喝辣的！”    “哈哈，但愿这天天累成狗的日子早点结束！”    吕树瞥了群里聊天一眼，忽然发了一句话：“其实，狗，并没有你们这么累啊……”    群里本来特别热闹，大家春节期间的晚上都没有什么事情，就是聊聊天玩玩游戏。    这个时候亲戚都来家里串门了，大人们都在喝酒吃饭，小孩子也没什么事情可干。    高二的年纪，许多人也不怎么喜欢出去放炮玩了。    结果当吕树这句话说出来的一瞬间，群里出现了短暂的寂静……    大家瞬间就有点蛋疼了，这尼玛，净说什么大实话。    自己天天说累成狗累成狗，其实特么的狗都没有自己累啊！    “来自陈博康的负面情绪值，+51……”    “来自周方的负面情绪值，+82……”    “来自……”    班级群里总共有六十多个人，就这一瞬间，吕树竟然收获了来自三十多个人合计1900多的负面情绪值！    原本吕树还在考虑怎么选择自己原本的2192负面情绪值，是买一颗星辰果实，剩下的抽奖，还是买两颗星辰果实。    毕竟他也不太清楚状况，也不知道抽奖到底能出什么，也不知道一颗星辰果实的效果有什么样的程度。    结果现在好了，可选择的余地简直大多了……    吕树忽然觉得自己好像找到了某个适合自己的方向，这人越多，自己的收益越大啊……    这样一看，好像捡漂流瓶这种手段都稍微有点落后了啊，单对单的聊还是太慢了一点……    当然，今天这种机会还是很难得的，吕树觉得自己得往这方面琢磨琢磨。    眼下看来星辰果实很有可能是一种修行资源啊，虽然吕树对未来世界到底是个什么样子也不太清楚，但修炼资源这种东西应该不管什么时候都不会嫌多吧。    吕树看的里，修行资源不都是要用抢的嘛。    那自己恶心恶心人，也不需要去火中取栗什么的，就能拥有自己的修行资源，想想也是美滋滋啊。    吕树瞬间感觉很安逸了，他也不管自己说话到底有多呛人，反正自己活的好好的就行啊。    其实当初一直没有家庭愿意收养他，也有这方面一部分原因。    在大部分时间里吕树还是很正常的，就是偶尔会冒出来两句神经刀，给人戳的透心凉……    当初吕树转学过来的时候，因为是16岁后必须离开孤儿院，所以高二中途入班，而且又因为要忙着养活自己，所以跟同学们也就不怎么熟络。    一开始大家有活动还会喊他，但他没有时间，久而久之，大家也就默认不喊他了。    渐渐的，吕树也就成了班里的一个边缘人物，他上的是文科，成绩倒是挺好的，也没落下过功课。    这是因为吕树很明白自己虽然现在还能勉强养活自己，可如果不继续上学，很难有什么真正的出路。    他也会羡慕同学们不用为自己的生计奔波，羡慕他们有个和睦的家庭，羡慕他们可以出去玩。    偶尔也会想象一下自己的父母是个什么样子，想象一下他们其实是逼不得已才把自己放在孤儿院门口。    但有些事情，越是想象，就会越发的孤独。    吕树曾经想过，也许自己这辈子就这样了吧，好好学习天天向上，然后等吕小鱼16岁了再回孤儿院给她办一下手续，送她继续上学。    自己未来会工作，结婚，生子。    好像也没什么不好的。    然而所有事情都在一夜之间改变了。    吕小鱼看完春节联欢晚会的重播，又打开洛城的电视台，正好在播报昨天晚上火灾的后续，先是说了一下火灾原因还未查明，然后再报一下伤亡确定人数是4人，最终则是上午现场记者对围观群众的采访。    问问大家会不会因为这种事情影响过春节的心情，再问问大家对于这个商场的日后重建有什么看法。    吕树有一眼没一眼的看着，忽然他看到了一个熟悉的身影，赫然是昨天下午在杂技后台外面遇见的那个叫做知微的年轻人！    不知道怎么的，吕树对这个年轻人的印象很深刻，也许是因为当时的那件事情让吕树印象深刻，顺带记住了知微，又或许是这个知微本身就有点与众不同的地方，不然吕树怎么从人群里一眼就看到了他？    吕树心里有点犯嘀咕，这个知微不会也是个觉醒异能的吧？不然怎么哪里出事哪里就有他？    所以说，昨天下午对方也很有可能是有目的的去了杂技后台？    这些事情吕树也说不准，总之以后再见到这货要小心点了，直到现在自己的收入记录里还时不时出现来自知微的1点负面情绪值来着，这是得有多记仇啊？    看着新闻，吕树忽然有一种知情者的爽感，在别人都还蒙在鼓里的时候，他就已经接近真相了。    这是一种暗爽。    而这边，同学们还在讨论着异能的时候，调侃着大家也能觉醒的时候，他已经与那个世界近在咫尺了。    吕小鱼瞥了吕树一眼：“人家都不待见你，你还巴巴的看群干什么。”    “吃你的薯片……”吕树还在思考怎么才能更多的获得负面情绪值呢，在找到合适方法前，一是要继续捡漂流瓶，二是时不时的盯着班级群……    等到晚上吕小鱼回房间之后，吕树躺在床上默默的打开脑海里的商店系统，几乎毫不犹豫的就买下了一颗星辰果实。    (三七中文 et)

 14、基金会 第五章
    星辰果实在他手中凝聚，磅礴的力量感从果实由内而外发散，这种感觉极为明显，这让吕树清楚的明白，手里这颗果实拥有着怎样的星辰之力。    星辰果实闪烁着璀璨的光芒，就像是天上的一颗星辰一样，吕树犹豫了，这玩意到底能吃不能啊，一点都不像水果啊。    可商店既然把它叫做果实，应该是可以吃的吧？    对于吕树来说，以前的他就像是井底的一直青蛙，此时此刻他终于扒在井沿边上了，没道理不纵身一跃。    吃！    吕树将星辰果实塞进嘴里，果实再次入口即化。    刹那间，壮阔的星辰之力奔腾而下，直冲他胸腔之间的星图。    直到这一刻，吕树才能看清这星图的模样：由七团大小不一的晦暗星云组成，里面的星辰全都暗淡无光，似乎在等待着什么。    而每一团星云里面又有着七颗主星，此时星辰之力便是奔腾向最小的那团星云里一颗晦暗星辰。    当星辰之力融入的刹那，最小那团星云里的第一颗星辰竟然直接就被点亮了。    吕树感觉到这颗星辰的力量已经被倾注满了，星辰之力再次奔向下一颗，直至第二颗也被完全点亮！    到了这个时候，星辰果实里的星辰之力才终于消耗殆尽。    吕树睁开眼睛，他能清楚的感觉到星辰之力在体内熠熠生辉，就像是另一种不一样的生命力！    这力量，是可以为他所用的力量！    吕树原本就因为从小体虚，可以说是弱不禁风的样子，然而此时此刻他觉得自己身体的状态从来没有这么好过，像是蕴藏着巨大的力量。    一颗星辰果实就点亮了最小星云里的两颗星辰，虽然星云里后面需要点亮的星辰也是一颗比一颗更大，但吕树觉得只要自己肯下功夫，迟早是能把整个星云都点亮的。    那时候又会有什么变化呢？    体内被点亮的星辰犹如可以呼吸般闪烁着，每闪烁一次，吕树都感觉自己身体的每一部分都在被一股暖流冲刷着，舒服极了。    这就是星辰之力吧。    这就是超现实的力量！    吕树试着去抬自己的床，以前抬不起来的床已经可以抬起来了，他又深吸了一口气挥去拳头向地上砸去！    胸腔之内的星云中，骤然迸发出一股星辰之力，如同奔腾江河般向着吕树的手臂汇聚而去，又如尘埃般的星辉填满了他每一根血管与每一块肌肉，甚至直达细胞。    咚的一声，地面响起一记闷响，声音极大。    嘶！真特么疼！    往地上砸是吕树怕砸坏了家具被房东要求赔钱，然而他还是有点高估自己的力量了，比往日里大许多是肯定的，但问题是，他的拳头还是硬不过地面啊。    吕树对自己的力量大概有点数了，现在的阶段也不过就是比正常成年人稍强一点。    比起梁澈那种觉醒了就能放火的现在肯定比不了，吕树也只有羡慕的份。    但这并不意味着自己的修行很鸡肋，吕树反倒很开心，毕竟自己现在也不过是只点亮了最小的那两颗星辰而已。    未来会是个什么样子，谁也不知道啊。    吕树再次兑换了两颗星辰果实吃下，这次就熟练多了，眼瞅着星辰之力再次填满他体内的第三颗星辰，然后消耗殆尽。    这倒是吕树有点没想到的，点亮前两颗星辰用了一颗星辰果实，而点亮第三颗竟然用了两颗星辰果实才可以。    吕树感受着身体里的力量，虽然不说增长了两倍那么夸张，但也相差无几。    可是他的身体从外表上看来仍旧没什么变化，还是惨绿少年的模样，只是不再虚弱而已。    吕树估摸着自己算是有成年人两倍的力量了？不管怎么说总要比以前强的太多了，而且生活好像一下子就重新有了希望。    以前的吕树憧憬自己未来是个什么样子？正常人是什么样，他就什么样，毕业以后朝九晚五的工作，结婚生子，这就算完事了。    想想都会觉得有些暗淡啊……    这是大多数普通人的生活，可对于有些人来说，普通本身就意味着一种悲剧。    人活着到底是为了什么？这是个伪命题，谁都得不到统一的答案，因为每个人都不一样啊。    对于吕树来说，就是为了更加的自由。    这个自由的意思不是说无法无天了，而是为了更多的选择权，想去哪就去哪，想吃肉就吃肉，想在家宅着也不用为生计担忧。    有些人赚了一辈子钱，好像也就是为了这个，层次越高，自由度也就越高。别人买不起的豪车，他能随便买，这也是一种自由啊。    其实吕树有点能够理解梁澈的行为，虽然对于对方放火的事情不太认同，但吕树设身处地的想，如果他也被抓起来研究或是被迫向谁效力，那他也会不遗余力的反抗，直到自由或者死亡。    吕树觉得，这是原则问题。    嗯，确实是原则问题。    此时此刻吕树觉得很快乐，因为他的修行并不用仰仗谁，自己慢慢玩就可以了啊，反正这种事情大家好像都没什么经验，他也不用费劲的去跟别人交流什么。    与其冒着被抓走的危险去探索外面的世界，不如自己慢慢玩。    只剩下的100多负面情绪值，现在更急迫的是如何继续赚取负面情绪，吕树还没想好要干什么，现在已经明白了星辰果实的效果，那自己以后是直接兑换一颗星辰果实，还是抽奖？    抽奖吗？吕树想起来谢谢参与四个字脸就有点黑啊……    就在这时，黑夜房间里，他床上扔在一边的手机亮了起来，竟然是班级群里有人发消息：快打开我发的这个网址，太爆炸了！快快快！你们看完了也一定很震惊，这玩意搞不好过一会儿就被封了！    吕树好奇，什么玩意竟然让这位同学这么激动啊，他点开一看，手机进入了一个黑色的界面，边际是繁复的花纹，好像有什么含义，又好像没有含义，只是点缀。    网站的抬头只有三个字：基金会。    ……    终于把签约搞定了，爆发庆祝一下～    (三七中文 et)

 15、光怪陆离的世界
    就在洛城这边关于异能的事情已经快要遮掩不住的时候，一个名叫基金会的网站出现了。    网站的内容很简单，吕树打开页面以后就能看到网页上一个个视频。    竟然全都是之前他们关注过却又消失被删的，竟然全都出现在了这里。    吕树估摸着这网站恐怕很快就要完犊子了吧，搞这个网站的人还得被查水表什么的，毕竟官府也不是吃素的啊。    然而有一点不同的是，这个网站里关于异能的视频，并不仅仅是中国的，甚至还有外国的。    之前吕树一直都没有考虑过这个问题，现在想想，既然中国的异能都觉醒了，大家都在一个地球上，大洋彼岸没道理不出现这种事情啊。    会给世界格局带来什么影响吗？吕树对这个问题的答案不太确定，毕竟现在热武器杀伤力高的一匹，鬼知道以后会发生什么。    这些零零星星的觉醒者在国家机器面前，好像仍旧不算什么，就像是梁澈，说被抓走就被抓走了你有什么脾气？    以后大家是归国家管理还是自生自灭？吕树觉得一切都没有那么简单。    觉醒者想要真的自由……起码要具备真正能够对抗热武器的实力才行。    当这样级别的觉醒者多到一定程度的时候，恐怕真的要生乱子了。    当然，也不说所有的觉醒者都要闹事吧，毕竟和平年代，就算实力忽然大涨，也未必就真的站出来兴风作浪。    比如像自己这样的，只想闷声发大财。    吕树点开最上面的视频，赫然正是昨天发生在洛城的火灾现场，一个偷拍到梁澈纵火的场景。    然而就在这个时候，吕树忽然发现了一件事情，没个视频上面都标着一个英文字母，从d到e再到f不等，例如梁澈就是标的e，在山崖上吞吐云雾的那位道士被标注的d，另一个视频里，一个年轻人忽然变得力大无比，这个视频标注的f。    难道是有分级么，这个基金会对觉醒者进行分级？然后吕树查看了所有视频上面的英文字母，发现了一个很奇特的规律：例如梁澈这样的觉醒者，都是e以上的字母，而跟力量有关的，则所有都是f，无一例外。    他返回首页想要看看还没有其他规律可以遵循的时候，忽然发现首页的内容更新了，正是对于级别的注释！    这个等级是从a到f，也就是abcdef六个等级把所有觉醒者区分开来。    觉醒后只是增加力气的，是f级，而例如梁澈这样直接元素觉醒的，则直接觉醒以后就是e级。    吕树想了想，这么分好像是有点道理，就算你力气很大，也一样打不过会放火的选手啊，那都已经是超自然力量了。    e级，拥有超现实力量。    然后是d级，可有效躲避热武器。    c级，可对抗热武器。    b级，可借用天地力量。    a级，可与天地共鸣。    与天地共鸣……听起来就很牛逼的感觉……这特么打起来还得了？    吕树一边看着这些分级，一边想着自己什么时候才能到达a级？    按照现在的等级来看，他也就是一个小小的f级，甚至还是f级里面比较弱的那种。    人家力大无穷的直接抬车，自己这也撑死了一拳能打出几百斤的力量吧。    不过在这个分级里面还强调了一下，先天觉醒与后天修行的区别，先天觉醒想要登顶更难，因为缺少循序渐进提升的方式，只能依靠一次次的觉醒。    而那些有完整修行功法的人，则更容易一些。    说的好像是挺有道理的，就像吕树自己，即便知道自己只是个小f，然而他却对未来充满了憧憬，只因为他看到了自己的可成长性。    然而觉醒之后的人想要继续觉醒，恐怕很难，那都是凤毛麟角了。    基金会这个网站里的视频，最高也不过d级，而且翻遍了也才找到十来个，还遍布全球。    那是不是可以理解为，再上面的cba三个等级，人数更少？    也许是灵气复苏的初期，所以强者并没有多少的缘故吧。    一旦c级以上的人多了，那些可以以自身力量对抗热武器的人，恐怕就真的很难管了，到时候会出现什么变数呢？    而且就算是只觉醒力量的那些人，当力量大到一定程度后，也会很可怕吧。    吕树觉得觉醒的种类，或者是修行的种类，都不是定数，世界本身就是多元化的。    官府恐怕不会坐视这样失控的情况发生，一定会有应对的措施。0    且不管别人，吕树现在心里很热，他只想赶紧提升自己的实力，看看再点亮几颗星，甚至点亮整个星云会出现什么变化。    自己该怎么快速赚取负面情绪值呢？    与天下为敌倒是最快的，那时候负面情绪值妥妥的进账，但问题是吕树也没有与天下为敌的实力啊。    说实话吕树并不怎么介意与天下为敌的感觉，但前提是有那个资本啊。    现阶段，他好像只能利用自己最擅长的方式去赚负面情绪值了吧。    不知道为什么，吕树总感觉自己可能要在恶心人这条路上走远了……    只有恶心到越多的人，他才能够更加快速的成长起来……    此时夜深人静，窗外的积雪还没有化去，外面的整个世界都是银白的。    吕树看网页看到这个时候忽然大喊：“吕小鱼，你吃薯片吗？”    隔壁传来吕小鱼欣喜的声音：“吕树你还藏有薯片吗？”    “没有！”吕树转而淡定的回道。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”    可以可以，吕树现在看到这负面情绪的收入记录就觉得无比开心了，平时吕小鱼天天气他，现在反过去气一下这小姑娘，吕树真是一点心理负担都没有。    当下，班级群里，同学们在看过那些个视频之后简直震惊到不行，之前大家还只是开玩笑的，没想到这么快就出现了一个这样的网站，甚至还对觉醒者分出了等级。    一切都看上去确凿无比的真实。    视频是许多人看过的，基金会也只不过是汇总了一下让它们重见天日，而等级的分别，也看起来有理有据。    难道，那个想象中光怪陆离的世界，真的要到来了？    (三七中文 et)

 16、修行
    “这种网站肯定要被封的吧，”有人在班级群里说道。    “肯定的啊，之前这些视频都被删了，不过现在才发现，原来今年出现了这么多觉醒的人啊，这下子我更感觉咱们班里可能要出一个觉醒者了……”    “你们觉得会是谁？班长吗？我觉得班长骨骼清奇啊。”    “我倒是觉得你很有可能啊！”    “哈哈，真的吗？我等会儿给我爸妈说一下，让他们离婚，刺激一下我，我说不定就觉醒了。”    “你完犊子了……”    一群人在群里讨论了半天，一会儿这个像是要觉醒，一会儿又说另外一个，热闹的不行。    最后有人忽然问，吕树有没有这个可能，大家沉默了一下，谁也不会当面得罪人啊，毕竟吕树还在群里呢。    大家都觉得吕树没有这个可能，先不说资质，就说吕树那体虚的样子，也不像是能觉醒的料啊。    而且还有一个更深层的事情，现在来看，除了那位被爆出自己修行的道人，其他人都是在受到刺激的情况下觉醒的，而吕树是一个孤儿，这么多年受了多少刺激都没觉醒，以后还有可能么？    不可能啊。    在不知不觉中，大家好像都认同了基金会对于觉醒者的确认，确认这世上确实有了觉醒者。    然而对于他们来说，这一切都还懵懵懂懂的，不知道怎么觉醒，也不知道觉醒者到底有多厉害，会对整个世界造成什么影响力。    所以也就在这里瞎胡聊着，都怀着一颗自己也能觉醒的梦。    说到吕树这里，大家也就不聊了，有点聊不下去。    有人忽然说道：“吕树每天还得自己赚钱，成绩还稳定班级前5，怎么做到的。”    这就是在转移话题了，大家都觉得，即使全班都觉醒了，吕树也不可能，那就不再讨论这个话题了吧。    毕竟吕树身体虚成那样，怎么看都不像是能成为觉醒者的人好吧？    “哈哈，说不定人家在家里很用功呢，晚上回到家里复习到半夜，你们还在玩，人家在学习啊，”有人说道。    确实，吕树的成绩一直很稳定，平日里上课都会偷懒睡觉的人，却有这么好的成绩。    难道说这就是传说中的那种，当面偷懒，背后学习的人？    吕树看到这里撇撇嘴，想到班级群现在就是自己最大的负面情绪收入来源，果断发消息：“有些人表面上很轻松，你们却不知道，实际上他们背地里……更轻松……”    班级群再次安静了，不少成绩中等每天很努力却依旧追赶不上吕树成绩的的学生当时就牙疼了。    尼玛，你不说话能死是吧……    “来自周方的负面情绪，+77……”    “来自刘洋的负面情绪，+81……”    就这一下子，又给吕树增加了500多点负面情绪值，算上用掉的3000，手里还有800多。    吕树感觉自己现在发家致富什么的就依靠自己这群可爱的同学了啊！    吕树没有说假话，他白天上课经常睡觉是因为晚上老熬夜，但熬夜从来都不是为了学习，而是跟着吕小鱼一起守着电视看连续剧。    学习好是因为他脑子确实要好使一点，不得不承认这个世界上就是有这么一种人啊。    保证学习成绩是为了未来有一条生计，现在再重新考虑未来的话，吕树估摸着自己可能更需要的是在修行上多下点功夫才行。    他想着尝试一下不依靠星辰果实的情况下，看看自己修行的速度。    那就得唱小星星了啊老铁……    吕树试着不用原本的曲调去唱，然而半点反应都没有，哪怕错一个调都不行！    这尼玛要是一个五音不全的人，不是跪这儿了么？你丫是歧视五音不全的人吧？！    当然，吕树也想过，可能就是因为这些词和曲契合了某种韵律，再加上现在灵气复苏，才有了神奇的功效。    或者又是因为那张金纸化为尘埃飘进自己体内的原因？原本手心里的树苗纹路也只是暗淡无光而已，现在都已经变成了白色。    吕树抬起手掌看了一眼，赫然发现原本光秃秃的树苗下面的分枝上竟然长出了两片小小的树叶。    是因为自己点亮了两颗星辰吗？    吕树感觉自己这几天的经历忒神奇了一点……但是要唱小星星才能修行，还是感觉很羞耻好吧？    “一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。    远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。    烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。    漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行。”    当歌曲唱完，遥远天际的星河仿佛重新和吕树建立了某种联系，只有他一人可见的星光从苍穹之上飘摇而下，仿佛轻盈的银色雪花坠落，穿透云层、屋顶，一滴不漏的落在了吕树的身上，化为暖流从四面八方向胸腔之内的星图汇聚。    如果说星辰果实是奔腾的洪流，这洪流不由自主的就会向着星图汇聚，而自身的修行就是涓涓细流，需要吕树去引导它们的流向，不然就会乱跑，效率上比较慢，却胜在长久。    星辰果实未必常有，但修行却可以持久，吕树估算了一下第三颗星辰点亮的速度，大概半个月的修行时间抵得上一颗星辰果实。    也不知道这速度和根骨什么的有没有关系？自己现在吃了两颗洗髓果实，如果再吃几颗呢？    吕树觉得这个想法值得尝试啊！    现在一切都是摸着石头过河，吕树不知道别人的修行速度到底是怎么样的，也不知道自己最正确的做法应该是什么，只能一次又一次的尝试。    他忽然有一个大胆的想法：继续抽奖，直到某一天他吃洗髓果实再也没有效果之后。    地基打的越好，本身的基础越好，日后就能走的更快更远，这么简单的道理，吕树还是懂得的。    既然有洗髓果实这样的存在，吕树觉得自己当然是吃的越多越好。    还是得有负面情绪值啊！    吕树盯着班级聊天群，半天都没找到合适的机会，于是又默默的重新打开了漂流瓶……    (三七中文 et)

 17、开学了
    “小姐姐，你长的瘦吗？”    “瘦啊，”漂流瓶对面发过来一张身材照，确实很瘦的样子。    “好瘦啊，”吕树感慨道。    “哈哈，还行吧，”对方美滋滋的回道。    “我能打你十个！”吕树回复。    对方：？？？    “来自刘萍的负面情绪，+17……”    吕树放下手机，今天已经没有捡瓶子的次数了，他还觉得有点意犹未尽的感觉。    再看自己的负面情绪值一样，已经从800多变成了1020，只增加了200左右，效率还是有点低啊。    毕竟套路也不总是好用，又是单对单的情况，效率低也很正常。    此时此刻吕树无比怀念自己的同学们，他从未觉得自己的同学们如此重要过……    想象一下，光是在群里就捞了那么多负面情绪值，这要是到了开学，那是个什么情景？简直无敌了好吧！    吕树现在哪还顾得上什么同学友情之类的东西，反正之前也就没多少啊，他恨不得这些同学人人化身吕小鱼，然后天天给他提供负面情绪值……    这些同学哪能想到，在他们还在做着成为觉醒者美梦的时候，已经有觉醒者开始打他们的主意了！    吕树决定把手里这1020负面情绪值全都作为抽奖的次数，洗髓果实就是他现在最主要的目标，如果有其他的什么东西，也算是有个意外惊喜。    然而当他点开抽奖系统，迎面而来的就是三次谢谢参与……    呵呵，真特么赤几！    不过有了前面两次抽奖的经验，吕树也大概了解抽奖到底是个什么概率了，他觉得哪怕是1000负面情绪值能换到一颗提升自身资质的洗髓果实，也是划算的。    然而……全特么是谢谢参与啊卧槽！    吕树当时都迷了，你丫是有多坑啊，抽了九次都是谢谢参与，你还能不能行了？！    他感觉自己心脏有点受不了，这特么是最后的家底啊。    虽然已经换了四颗星辰果实，把自己体内星图的两颗星辰都给点亮，吕树已经很知足了。    但问题是总有一种被这幺蛾子系统坑的感觉啊。    最后一次抽奖机会了，吕树蛋疼点了一下抽奖，当转盘停下来的那一刻，吕树看到是六个字而不是谢谢参与的四个字，刚要松口气，结果看完上面写的什么，脸直接就黑了！    “还是谢谢参与。”    吕树当时差点就把手边的枕头砸了，谢谢参与就谢谢参与吧，还是谢谢参与是什么鬼？！这就特么的好像是有人在问，意不意外，惊不惊喜？！    你特么是有意识的还是怎么的，调戏谁呢？    嗯？你调戏谁呢？    吕树忽然觉得，这系统很可能特么的有问题！    原本对这抽奖系统概率很有信心的吕树已经有点牙疼了，手里只剩下20的负面情绪值，什么都干不了。    吕树心疼的眼前发黑，有心想要继续捡漂流瓶恶心人，然而次数已经用完了。    他打开基金会的网站，想再研究研究其他人的异能，吕树是抱着侥幸心理去打开的，因为他也不知道这个网站什么时候会被封掉。    然而令他惊讶的是，时间隔了这么久，这个网站依旧像是没事人一样伫立在网络里。    难道是网警神马的还没反应过来？不应该啊，吕树现在看朋友圈里到处都是在说这个网站的事情，已经是全民皆知的地步了啊。    或者说……这个基金会本来就有官府背景？！    变化太快了，之前还在偷偷抓觉醒者呢，怎么现在就像是公开了一样。    媒体对这件事情没有任何的报道，像是集体噤声了一样，但许多论坛里面的评论都炸了，大家一开始觉得，反正聊聊也没事，删帖也就删帖了总不至于被官府抓走吧，结果大家发现自己并没有被删帖。    忽然间就变成了，不承认也不否认的状态，吕树觉得这其中肯定有什么转折出现了。    如果说这个基金会真的是官方行为，那么官府后面一定会有其他动作吧。    然而不光是这件事悬挂在吕树的心上，还有一件事让吕树有点纠结：该开学了！    自己该如何协调学业、修行、赚钱养家这三件事呢？    虽然想起来就有点头疼，然而开学又意味着他马上要见到那群可以给自己“送分”的同学们了，有点期待……    吕树一边琢磨一边昏昏沉沉的睡着了。    剩下的几天时间，吕树一直都在关注那个名叫基金会的网站，想要看看它到底会不会被封，然而让吕树惊奇的是：并没有。    这件事情不光是吕树一个人注意到了，是所有人都注意到了！    以往的那些视频，虽然说是觉醒者有关的，但从没有像基金会这么明确的提出觉醒者的概念，不仅明确了，还进行了细化的分级。    就算是这样的程度，它依旧活的好好的。    这个风向此时此刻让无数人忽然兴奋了起来，几乎是一夜之间的事情，全中国人民好像都在讨论觉醒者的事情了。    大家都不知道这到底是官府有意为之，提前打打预防针的行为，还是其他的什么。    最兴奋的当然是年轻人，就连一些大叔大妈心里都有点热热的。    成为觉醒者意味着什么？意味着平凡生活从此就与众不同了！    大年初七的下午，吕树去菜市场买菜的时候还听两个大妈说：“哎呀，我觉得你家那小子就能觉醒啊，哈哈，一看就是那块料！”    “哪里，没有的事，现在他就安心好好学习吧，”另一个大婶矜持道，其实心里美滋滋的。    从这个对话吕树就听出来了，这是两个思想的碰撞，一是大家觉得觉醒者确实厉害，哪怕以后出个名啥的，去表演一下也能赚钱不是？这是最朴实的小市民道理了，谁跟钱过不去？    另一方面，大家还是觉得这玩意虽然好，但学习还是不能落下啊……    卖菜的大妈看到吕树，也算是熟人了：“小树觉醒没？”    呵呵……在大妈嘴里觉醒者都快成大白菜了？！    吕树看了一眼渐渐将晚的天色，冬日雪后晴空的夕阳如火一般，终于要开学了。    （为帝殁盟主加更）    (三七中文 et)

 18、煮鸡蛋
    大年初八早上一大早吕树就醒了，6点开始在厨房倒腾，然后等到7点钟才刚刚忙完，背着一大堆东西就去上学了。    临走的时候给吕小鱼交代：“饭就在桌子上赶紧起来吃，吃完了再睡，给你的课本要好好复习，我晚上回来了抽查，如果你到处乱跑，我就给你送回福利院去，听到没？”    吕小鱼趴在床上捂着被子不说话，吕树重复问道：“听到没？”    “听到了……我等会儿再起床吃，”吕小鱼不情不愿的说道。    “等会儿就凉了，赶紧起来！”    吕小鱼一生气，腾的一下就从床上坐起来了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299……”    吕树眼睛一亮，原来每天叫这小姑娘起床都能获得负面情绪值？这特么岂不是赚大了？    他们两个人相依为命，吕树总觉得自己还是应该尽到一些管教的义务，他也担心小姑娘以后会养成太多的坏毛病。    不过现在看来，吕小鱼出了贪吃，也没什么毛病了好像。    吕树早早去学校是有原因的，他要去赚钱。    他上的学校跟他所住的这个院子也就隔了一条街，小学、初中、高中，都在一个学校里面，叫做洛城外国语学校。    吕树每天早上要去出摊：卖煮鸡蛋。    一颗鸡蛋进入沸腾的开水里，10分钟全熟，8分钟提前捞出来就是流黄鸡蛋，煮好的鸡蛋必须马上放进凉水里，皮才会好剥，口感也会更好。    吕树煮的鸡蛋很讲究，配上他调的料，意外的好吃。    料的配方也不是什么稀罕东西，一个小碟子，一半酱油一半醋，几滴香油。    去年他刚开始在学校门口摆摊的时候，只有小学生才会来尝尝，一颗鸡蛋也才一块五毛钱，不贵，小学生都吃得起。    吕树每天大概能赚个几十块钱，也算是勉强养家糊口了。    后来大家都知道他这里的鸡蛋好吃，有些人去早餐店吃饭的路上，都会来他这里买一两颗鸡蛋。也有人是知道吕树勤工俭学，所以刻意的来帮他一把，现在这条街道不少人都知道有他这么一个孤儿学生自己赚钱交学费的存在。    要说，这世上好心人其实不少的，以至于吕树的生意一直都还算不错。    今天大年初八不少成年人都要重新上班了，他就到路口去卖，这片是早餐店聚集区，城管是不会管的。    等卖完之后他还能赶紧去上学，要是再早点收摊，说不定他还能把东西都放回家里再去学校，毕竟掂着这些家伙事儿去学校还是有点怪。    当然，有时候真的赶不上了，也没办法。    这条路上经过的学生基本都是他的同学，这也是大家后来渐渐不再喊他的原因之一。    阶级阶层这种东西不是一开始谁就明文规定谁要跟谁玩，谁不跟谁玩，是大家有选择的去聚在一起。    百万富豪和百万富豪玩，绝对没法跟着亿万富豪凑热闹，也许亿万富豪一天的开销，就是百万了。    这个例子放在吕树身上也合适，现在的年轻人去一趟ktv或者主题公园动不动就花几百上千，吕树真的不舍得这么花钱，以后要是有钱的话他会去体验，但他懂得推迟享受这个道理。    吕树一直觉得，‘推迟享受’这是一个不错的词。    同学们刚开始见到他在路口卖煮鸡蛋还有些惊奇，吕树倒是没什么心里压力，凭本事赚钱养活自己，没必要抬不起头见人。    后来，反倒是同学们觉得有些尴尬，路过这里就当没看见一样，总觉得打招呼不合适，不打招呼也不合适，就干脆视而不见吧。    慢慢的，吕树就边缘了。    所以班级群里大家讨论谁最有可能觉醒的时候，想到了所有人，唯独想不到吕树。    吕树面前一个盆子里放着刚煮好的鸡蛋，一张可以折叠的小桌子，上面放着小碟子、醋、酱油、香油，桌子旁边则是一摞塑料小板凳，顾客可以在这里吃，也可以带走。    “小树这么早出来卖鸡蛋啊，”一个大婶路过这里笑道：“来两个鸡蛋，带走回去给我儿子吃，他还没起床呢，要是能像你这么勤快就好了。”    “好嘞，2个鸡蛋，”吕树摘下一个塑料袋装了两个鸡蛋给大婶：“三块钱。”    一个鸡蛋一块五，一天出去成本大概赚个50多块钱，一个月1500块保底，生意好的话更多一些，这就是吕树和吕小鱼两个人的生活费了。    也不能全花完，还有每个月500的房租，100的水电，再省吃俭用攒点学费出来，还得考虑吕小鱼未来可以独立出来上学之后的学费。    其实吕小鱼也很懂事，很贪吃，但很少要东西吃，就算吕树不买零食给她，她也不会哭闹。    而吕树则会时不时的买点零食逗逗吕小鱼，每天早上煮的鸡蛋，吕树都会留两个要求吕小鱼吃完，吕小鱼也爱吃。    有时候吕树身体太虚生病了，吕小鱼也会慢慢吞吞收拾东西自己来煮鸡蛋卖鸡蛋，煮鸡蛋的流程她都熟悉，早就不知道看吕树做了多少遍了。    可能是吕小鱼太小，又长的太可爱的缘故，有人会问她，吕树呢？她一说吕树生病了，只能她来卖鸡蛋了，可怜巴巴的样子，十几分钟就能把几十个鸡蛋给卖完……    两个人就像是院子里他们堆起的雪人一样，一大一小两个人就在寒风彻骨的世界里相互取暖。    对于吕树来说，一个人太孤单了，真的太孤单了，孤单到你想说话的时候，身边没有一个人。所以吕小鱼偷偷跑出福利院来找他，他感觉很暖。    对于吕小鱼来说，吕树是唯一一个关心她未来会怎么样的人，不管吃的好坏，总觉得跟着吕树，未来就挺有意思。    两个苦哈哈的人其实自己心里并没有多苦，这才是他们能够继续存活在这个世界上的根本。    有时候吕树在想，这样也挺不错啊，不用有什么父母，他们自己也能好好的活着了。以后抽奖要是还能抽到修行的功法，就给吕小鱼用，这样两个人就可以继续作伴了。    （为第七枚金币盟主加更，话说你们的推荐票是不是背着我投给别人了！）    (三七中文 et)

 19、白日修行
    吕树的鸡蛋差不多卖到一半的时候，一个老太太带着小朋友过来了，估计是寒假期间老人帮忙带孩子，早上带着出门吃饭的。    小孩子吵着要吃鸡蛋，老太太就拉着小朋友过来吕树这边：“你都已经吃过早饭了，吃一个鸡蛋乖乖回家，把今天的寒假作业做完。”    “好，”小朋友点点头。    结果吃完一个，小朋友还想吃，确实是挺好吃的，结果老太太就不允许了，七八岁大的孩子吃太多会吃伤的。    “奶奶，我吃多点才能觉醒啊！”小朋友认真说道。    旁边的吕树差点就尿了，这么小的孩子都开始考虑觉醒的问题了？这个叫做基金会的网站现在是有多大的影响力啊？    边上的老太太倒是没什么特别的反应，哄小孩嘛，就得幼稚一点才能哄得住：“吃的太多最后变的很胖，可能也觉醒不了啊。”    吕树有点忍不住了：“小朋友，你为什么想要觉醒啊？”    “我要维护世界和平！”小朋友认真说道。    呵呵……维护世界和平都特么出来了，吕树言不由衷的说道：“真有志向啊……”    其实大多数男孩子小时候看动画片阶段都会中二一点，不过吕树是没这个机会，福利院里就一台电视，放的都是院长喜欢看的东西。    “哥哥，你要是觉醒了，你会干什么？”小朋友反问。    吕树一下子愣住了，这话问的，他还真没仔细想过呢。    吕树想了想说道：“大概会先想办法赚点钱，然后出去逛逛自己想去的地方吧。”    他上学的时候就特羡慕别人在寒暑假的时候，父母都会带他们出去玩玩，而他就出不去，所以世界那么大，他也只在洛城待过。    小朋友好奇：“然后呢？”    “然后就偷摸的宅在哪里吧，”吕树回答的也挺认真，这就是他的心里话，有时候想想，每天和吕小鱼打打闹闹无忧无虑的看看电视剧什么的也挺有意思。    “真没出息，你这样的人肯定觉醒不了，”小朋友觉得从思想层次方面来讲，自己已经赢了！    吕树当时脸就黑了：“你寒假作业写完了吗，没写完赶紧跟着奶奶回去写！”然后转头对老太太说道：“现在外面总有卖寒假作业答案的，您可一定要看好，如果寒假作业都是抄答案的，可起不到复习的效果！”    老太太惊讶了：“有这事？”    小朋友一脸懵逼，都不知道怎么回事就天降横祸了！    “来自余立的负面情绪值，+90……”    小朋友最终也没能吃到第二颗鸡蛋，直接被奶奶带回去写作业了。    期间，吕树看到好几个同学路过这条路，不过双方都没有打招呼，就像是真正的陌生人一样。    这样的距离对于大家来说刚刚好，都不用有什么负担。    今天是成年人们春节之后上班的第一天，所以吕树的生意还不错，距离上课还有20分钟，他五分钟回家放东西，五分钟走到学校，时间绰绰有余。    当初也是因为这里的房子离学校近才租的。    吕树回到家里看到桌上的饭已经被吃完了才放心收拾东西重新上学，其实他也很想知道现在的学校里，在基金会网站事件之后，会是个什么样子。    走在路上的时候他都能听到有人在大声讨论关于觉醒的事情，有的人纯粹是羡慕向往，还有数据帝理性的分析该如何觉醒……    这种分析，基本就是建立在基金会网站公布的那些视频里，对觉醒种类和方式的汇总。    不过迄今为止，最大的几率，还是受到巨大的刺激这种情况更多一些。    好像没有别的什么更有效的方式了。    整个校园里似乎都热闹了起来，即便大年初八也只有高二高三的学生开学而已，但仍旧热闹的不像样子。    当基金会这个网站迟迟没有关闭，甚至开始全民讨论的时候，当大家终于明白觉醒已成为一种事实的时候，所有人的心就热起来了。    尤其是血气方刚的少年，本身就在被家人管教压制中有点叛逆，渴望自由，这个时候青春期阶段的所有少年少女就是最渴望觉醒的那一批人。    因为觉醒就意味着，他们可能会有脱离管制的机会。    他们也不清楚自己真的可以不被家里管着以后，自己要干什么，他们不会想那么远，只觉得觉醒就是一件很牛逼很炫酷的事情！    吕树一边走一边听，他忽然想到，自己的星图在白天是否能修行？    虽然晚上才能看到星星，可现代人都很清楚星星到底是个什么东西，不就是天上的恒星？    白天看不见，可不代表它们就消失了啊。    吕树偷摸拐到没人的地方小声唱了一下小星星，就在下一瞬间，他果然感受到自己体内的星图与天际再次沟通！    然而这次没有星辉坠落，而是片刻间他似乎被阳光穿透而过，在这阳光穿透的过程中，他身体里出现了星星点点耀眼的光芒向他心脏汇聚而去，不用引导，它们自己会选择奔腾的方向，目标竟是他心脏里的那株火苗。    好奇怪，白日修行竟然是另一种效果？    明明这火苗是先出现的，自己之后才拿到了那页金纸，为什么感觉这修行的功法好像和自己息息相关一样？难道是因为它们都来自自己脖子上的那个吊坠？    有时候吕树也在想这吊坠到底是谁给自己的，为什么会藏着这么神奇的秘密。    可他注定是想不通的，连父母是谁都不知道，怎么想？    白色跳动的火苗并没有什么明显的变化，只是……更凝实了一些？    吕树觉得既然白日修行本身就是这个样子，那么一定有它的道理，而且好像并没有夜晚那样费事，还得引导着星辉。    那自己放任不管就行了呗，这倒是省事啊。    吕树注意观察了一下旁人的神态，也没人发现自己在修行，他这才放下心来。    不知道为什么，好像他身上的秘密很隐蔽一样，梁澈身上的波动他能感觉到，黑风衣的也能轻微感受到，但对方好像都没感受到自己身上的奇怪之处。    是因为修行功法的问题？    (三七中文 et)

 20、吕树的力量
    如果说自己是在吸收那些恒星的能量，那没道理会被人感知不到，而且能量传递过来也不可能这么简单，那么自己吸收的那些星辉到底是什么？    这东西好像跟被人玩的都不太一样啊。    单独修行就有一个最大的毛病：没人可以讨论，也没人能够教授他什么，全靠摸索。    但不管怎么说，不会被人察觉也是一件好事不是么，虽然现在有关觉醒者的事情好像是被公开出来了一样，但吕树也不知道，黑风衣们还会不会继续抓人。    吕树到教室里的时候，看见这群同学，从不曾感觉这么亲切过。    洛城外国语学校高二开学第一件事就是摸底考试了，先拉着学生们回回魂，春节放假玩了半个月，心都野了，等大家看看考试成绩，心就凉了。    吕树倒是不担心考试方面的事情，在学习方面他确实一直都不太担心。    这就好像上天对他的补偿一样，从小体虚，脑子却意外的好使。    第一门考的语文，然而就在考试进行到一半的时候，外面走廊忽然传来了巨大的喧哗声响，竟有一个学生在咆哮：“你凭什么说我作弊？”    声音之大，竟让这栋教学楼都能听见。    这栋教学楼共七层，四五两层是高二，六七两层是高三，吕树他们就位于第五层，以往吕树上个楼都要气喘吁吁，结果现在吃了洗髓果实仿佛身体里的病根没有了似得，一点都不费劲。    而且现在点亮两颗星辰之后，他的身体素质已经是正常成年人的两倍了，看起来还是瘦瘦的，但力气却很大。    发生吵闹的地方分明就是同一楼层，吕树心想这是哪班的学生啊，这么虎……    紧接着，所有人都听到一声巨响，以及木质物品碎裂的声音，像是什么东西从高空坠落在地面，于是四分五裂了。    走廊外面开始喧哗起来，吵杂至极，吕树他们的班主任走了出去，也顾不得监考了。    班主任石青岩刚走到门口就脸色大变，朝走廊的另一端冲了出去。    这下子，吕树他们的高二3班也沸腾了，到底出了什么事情，竟然让班主任石青岩脸上出现这样的表情？    忽听教室外面的走廊上，石青岩大喊：“住手，你竟然敢打老师！”    全班哗然，所有人面面相觑，就连吕树都愣住了，谁啊这么虎，竟然开学第一天打老师？    被抓住作弊不是很正常的事情么，反正这种小考试真的作弊了学校也不会给什么处分，但你一打老师不就严重了？    班里有人贴门边上看了一眼：“卧槽，快出来看，别写卷子了，其他班都出来看了！”    这下子，所有人都跑出去看看到底发生了什么事情，吕树也不例外。    却见走廊上已经堵满了人，高二3班的出来晚了就问到底怎么回事，结果一个男生一脸复杂的转头说道：“高二7班有个男生觉醒了，单手就能拎起讲台，他作弊被抓，直接把讲台扔到了楼下……”    觉醒？！    这个词太震撼了，竟然在自己的身边真的有人觉醒了？    玩笑开着开着成了真的，而且就在自己的身边。    有人想起来基金会那个网站上对于觉醒者的介绍：“这个就是力量型觉醒者？我双手都抱不动讲台啊！”    “是，我在那个班里有个老同学，我问他了，他说真的是一只手就拎起了讲台，虽然有点吃力，但这已经不是正常人可以做到的了，那个男生也说自己觉醒了，没跑儿的事儿。”    吕树沉思了，不是对方背景大到可以打老师，而是力量忽然觉醒导致的心态失衡，也许以前就对这个老师有怨气，现在自己忽然就厉害了，变成了传说中的觉醒者，于是心态一下就爆炸了。    可能大概是想着，反正自己已经成了小超人，也没经历过自己所见到的梁澈被抓走的那一幕，所以觉得自己不用上学也可以，以后直接去维护世界和平好了。    这跟乞丐忽然拿到巨额财富的感觉有点像，暴发户心态。    吕树也发现了，这种纯粹的力量型觉醒者，自己是感受不到能量波动的，恐怕是直接加强身体素质的强度了吧。    吕树怎么感觉，这种力量型觉醒者以后恐怕是最废柴的那一种啊？    除非蹦出一两个异类来，不然单纯依靠**，怎么跟那些元素型的选手打？    他朝前面挤过去，今天这场闹剧是注定收不住了，吕树想近距离看看力量型觉醒者到底是个什么样子的。    此时此刻，来自太阳的阳光依旧在他身上汇聚着，再变成自己心脏里火苗的养料，不用操心。    他想看看同为觉醒者，对方是否能感受到自己身上的波动。    吕树现在比成年人的力量还超出一倍，想要挤过去轻轻松松。    推推搡搡间前面有人被挤恼了，回头怒视着吕树骂脏话：“你挤个几把啊！”    吕树愣了一下：“一个啊。”    这次轮到旁边的同学全都愣住了，女同学暗啐，男同学全都听乐了。    吕树也不管那么多，他现在就是想要挤到前面去看看，前面的男同学这次是真的恼了，抬手就要推他，然而胳膊刚抬起来，就见到吕树的一只手掌已经快速的按到了他的胸口上，然后一股巨大从那只纤细的胳膊上传来，这个男同学一脸不可思议的被推了一个踉跄，倒在了旁边人的身上。    “来自张铮的负面情绪值，+70.”    对方好像从来没想过吕树的力气竟然这么大，让他毫无反抗的能力，速度也很快，来不及反应之下站都站不稳。    不过这力量并没有超出普通人的认知，所以他也没有细想。    等他站直了身子想要追上去，吕树已经消失在走廊的茫茫人海里了。吕树能挤过去，他可挤不过去。    然而就在吕树向前挤着的时候，忽然在身侧感受到了能量的波动，他不经意间回头，竟发现是隔壁班的一个女同学。    一个学校里加上自己，就有三个觉醒者？！    ……    之前因为喷子的事情，我找朋友挂了插件，按照关键字删喷子的帖子、禁言，没想到禁了好几个读者。    万分抱歉……现在已经解禁了嗯……    (三七中文 et)

 21、组团维护世界和平
    吕树隐藏在人群中静静的打量着这个身上有波动的女同学，对方则是很冷静的在观望这一场闹剧。    吕树感觉这女孩好像就比那个扔讲台的男同学聪明多了，起码在一切未知如黑夜的情况下，保持沉默才是理智的选择。    这样也给自己多留一点余地，以后怎么选择都可以，而不是现在扔了讲台，然后把自己的命运交给别人。    能感受到对方身上的波动，但感受不到对方到底是个什么种类的觉醒者，起码是e级以上的了吧。    自己这至今还是f的真是惨，得赶紧想想怎么尽快提升负面情绪值的存款了，先用洗髓果实提升根骨，再使劲拉升自己实力。    吕树观察了一会儿，发现这女孩完全没有注意到自己身上的异常，他这才放下心来，原来自己身上的修行，别人真的感受不到。    他也没管这个女孩，继续往前挤去，直到他挤到了高二7班的门口才看到那个带着眼睛的男生已经站在教室门口沉默下来了，石青岩扶着高二7班的班主任，那个班主任已经被揍的快不成人样了。    双方的对峙意味很强，但吕树觉得，很有可能没有觉醒者到场，还真没人能把这个学生怎么样。    同是觉醒者才能感觉到，那种力量确实容易让少年人膨胀，因为把觉醒者放到普通人中间，就像是把猛虎放进了羊群。    猛虎吃不吃羊是一回事，但先天就已经有碾压一般的优势了。    在青春期里的少年，有些什么都没觉醒还梦想着吹比揍老师混社会呢，更何况是觉醒以后？    这个男生也不知道是个什么性格，反正就这么突然的爆发了。    吕树也就是过来旁观一下，没有打算干任何事情。    却听男生说道：“你可以叫我家长啊，你看你能找到他们不能？”    吕树琢磨着，这话的潜台词是怎么听着像是他母亲跟着他父亲私奔了一样……？    这时候自己家班主任还是挺冷静的：“保安一会儿就到，你这么做是要承担法律责任的，我们不用找你家长，直接把你交给警察就行了！”    男生笑了：“我才17岁，还未成年，就算打了他又怎么样，这学校老子早就不想来了！”    吕树听的一懵逼，这没文化是真可怕啊，这是个赚负面情绪值的好机会啊，他忽然出声：“那个……”    这一说话，旁边人的注意力全在他的身上了，场面一时寂静的可怕，吕树继续说道：“刑法中犯八大罪的只要年满14周岁就要承担法律责任，在民法中，至少要16周岁才开始承担责任……”为了增加自己的可信度，吕树直接把八大罪也给说了一下：“八大重罪是指故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪、抢劫罪、放火罪、贩卖毒品罪、投放危险物质罪和爆炸罪，嗯，你这个是故意伤害罪……”    “来自李齐的负面情绪值，+481！”眼瞅着这个叫做李齐的男生脸色当时就黑了，一脸惊疑不定的样子。    我去，这么多……    吕树扭脸就重新往自己班级那边挤，这货忽然爆出这么负面情绪值，万一要冲过来打自己怎么办？    旁边的同学也有点懵，这货挤了半天过来就为了说这个？说完扭头就走是有多怂？！    其实真的要去单手扔讲台，吃力点现在的吕树也能做到了，一个木质讲台也就几十斤而已，所以吕树并不虚他。    但问题是没必要在这种场合打一架啊，到时候黑风衣真的来了简直喜出望外啊，一次就抓了俩！    吕树走了，场面重新恢复了寂静，谁都不知道该开口说什么好。    本来石青岩说交给警察也就是吓唬一下的，这种事情一般能校内解决就校内解决，结果吕树出来垫了一刀，搞得他也没有什么头绪了……    而李齐那边，原本以为自己就算打了人也不用接受法律制裁，结果现在有人忽然莫名其妙的给他背了一通法律，搞得他也有点蛋疼了……    怎么办……所有人都在脑子想这三个字，怎！么！办！    吕树正往回挤呢，就接到收入记录：来自石青岩的负面情绪值，179……    来自李齐的负面情绪值，212……    来自刘典的负面情绪值，111……这是7班班主任的名字。    来自……    不仅仅是当事的三个人，就连其他围观的学生也有点不知所措，正看着热闹呢，咋就突然都懵逼了，那还打不打了啊，不打我们就回去写卷子了！    吕树之前是想着，自己说那一番话铁定能赚到那个觉醒男生的负面情绪值，他这么一个连漂流瓶里寂寞少男少女都不放过的人，怎么可能放过这种机会。管他是谁呢，负面情绪值最重要啊！    结果就来了这么一波大丰收……    合计收获2700负面情绪值，吕树眼前一亮，果然开学以后有大收获啊，老师同学们真是太客气了！自己又可以血拼抽奖了，吕树真不相信自己还会什么都抽不到，这洗髓果实是他势在必得的东西！    吕树回班级的路上无意间和那个觉醒的女孩对视了一眼，吕树没有什么特殊的反应继续往前走，对方也没有更多的关注他。    这个时候教务处、副校长一大堆老师都上来了，但大家都听说有学生觉醒闹事的事情，一时间都不敢靠近。    打老师这种事情还是发生过的，但觉醒这种东西，大家谁也没有处理过啊！    前几天过年的时候还是饭后谈资的遥远事物，今儿就遇见了啊！    其实吕树还挺佩服石青岩这个班主任的，第一时间就冲上去了，在觉醒者面前，这真的能算是见义勇为了。    回到班级门口的这段走廊，吕树发现所有同学都在激动的讨论着关于觉醒者的事情：已经发生在身边了，这搞不好真的是每个人都有可能成为觉醒者啊。    吕树发现这群人已经不仅仅是讨论觉醒者事件本身了，而是已经开始讨论，大家成为觉醒者以后会干什么……    不光是维护世界和平，全班人还要组团维护世界和平！    (三七中文 et)

 22、抽血
    其实到了高中这十七八岁的阶段，说维护世界和平其实就是一句玩笑话。    这个时候大家已经有了懵懂的世界观，明白未来的世界好像是个什么样子，有的人仍旧怀有一腔热血，但也明白不是所有事情都可以依靠一腔热血来完成的。    所以维护世界和平是大家凑在一起的一句玩笑话，真正大家心底里想过觉醒以后要干的事情，其实都没有那么伟大。    这些同学们现在只能看着别人觉醒了一阵羡慕，而真正已经获得超脱凡俗力量的吕树则开始真正对未来人生的思考。    “我觉得会不会是这样，网上也说了现在是灵气复苏的情况出现了，那大家会不会都是成为觉醒者？只是时间早晚问题？”    “哈哈，那就好了啊！”    吕树有点听不下去了：“既然说是复苏，那以前历史上有没有出现过全民超人的时代？好像没有吧……全民觉醒是不可能的。”    “来自李耀的负面情绪值，+40……”    “来自……”    就这么一句话，竟然又给吕树加了一波负面情绪值！    说实话吕树这次真的没打算故意给同学们泼凉水，这特么都是大实话啊，全民觉醒这种事情想想都不可能，最多也就是觉醒的人数比较多罢了。    怎么正经说话还被埋怨了，真是的。    吕树懒得管他们，继续回去写卷子去了。    亲身去看了一眼力量型觉醒者，好像也没什么特别稀奇的事情。倒是隔壁班的那个女孩，吕树非常好奇她的能力到底是什么。    例如那个暴打班主任的无良男同学觉醒者，恐怕全国还会有许多吧，也许是抢劫，也许是其他什么大罪，总之当一个人压抑已久的时候忽然得到难以想象的力量，大部分情况下都会出问题。    鲁迅先生在《纪念刘和珍君》里曾写过，我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的。然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。    这话有些偏颇，吕树觉得这里面的中国人应该上升到整个人类，不是中国有坏人，是全世界都有啊。    1974年，行为艺术之母玛丽娜进行她的表演：她将自己头部以下麻醉坐在椅子上，观众可以用桌上的72种器具任意摆弄她，这些器具包括菜刀、子弹、枪、鞭子。    在表演的6个小时里，观众一开始踌躇观望。    然而当他们意识到，玛丽娜真的不会动的时候，他们割开她的衣服，用相机拍下她**的照片，用刀割开她的喉咙表皮扮演吸血鬼，甚至玩弄她的私密部位。    当表演结束后，玛丽娜说：“如果将全部决定权交给他人，那你，离死也不远了。”    人性本善还是本恶，这种东西吵吵很久了，吕树管不了那么多，他只想保持自己的本心。    现在想想，如果黑风衣们真是在官府背景下对事态进行控制，这可能对于普通老百姓来说真是一件天大的好事。    但吕树不愿意被控制着，喜欢自由、讨厌被控制的心情，大概就是他胸腔里的那团火焰，也是人的一种本能。    有坏人，就有英雄，但吕树选择既不当坏人，也不要去当英雄。    距离李齐暴打班主任之后半个小时，警察真的来了，也没管校方怎么说，直接带走了李齐。    吕树站在教学楼上看着那群人的背影，总觉得这些警察的气质有些格外的彪悍，他忽然警醒，也许这些人穿上黑风衣才更合适一些！    上午的时候刚刚结束语文科目的考试，班主任忽然通知大家，下午的考试推迟一天举行，而下午则变成了全体学生的体检，即使是没有开学的那些，也要在下午返校。    这个体检来的太突然了一点，竟然连考试都推迟了，而且是真正意义上的全体都要参加。    怎么回事？所有同学都有点不太理解。    而且最关键的是，这还是第一次学校组织体检，学生不用掏钱来着……    对于吕树来讲，不用掏钱，就挺好的……    他推测这体检会不会是跟黑风衣有关？    官府如果早就掌握了第一手的信息，那么对于未来发生的事情，肯定会有许多应对的方案。    也许李齐这件事情，又导致某些计划提前了？    可这和体检有什么关系呢？    他以前在福利院的时候也体检过，就是简单的测测视力、听力、血压、心电图，这也没什么啊。    然而当下午来临的时候，吕树才意识到自己犯下了一个常识性的错误！    下午的体检是要抽血的！    这尼玛，以前在福利院的体检也忒简陋了，从来就没抽血化验过，这导致吕树根本不知道大部分的体检里面，抽血都是惯例。    福利院是有多穷啊我擦，抽血化验都不舍得做一次？！    就因为没经历过，所以吕树压根就不知道有这一回事。    抽血这种事情他就相当抵触了，鬼知道自己在点亮两颗星辰以后自己的血液有没有发生什么变化？    班主任石青岩组织大家到操场上集合的时候，他瞅了一眼隔壁班的那个女孩，发现对方也是一脸纠结的表情……他瞬间稍微平衡了一点……    吕树有心想避过这一次体检，反正自己身体健康着呢，自己事自己清楚，两颗洗髓果实吃下去，再加上点亮两颗星辰，吕树身体状况前所未有的好，并不需要体检。    然而他发现，这体检的把控也是非常严格，负责体检的人完全按照名单上来进行，点一个抽一个……    这群白大褂也特别奇葩，竟然大部分都是男性，谁见过全是男护士的医院？    这不会又是黑风衣的人吧？！    吕树心里有点犯嘀咕，如果是不知情的人，当然不会多想，可他知情啊，就会忍不住的往那方面想。    他对石青岩说道：“老师，我想上个厕所，有点急。”    尿遁了吧，总不至于非逼着自己体检吧？    就在这时，吕树身后一个负责体检的白大褂说道：“你急着上厕所，就先给你抽血，去吧，不到一分钟的事……小刘，先抽他的！”    吕树当时整个人都不好了，呵呵，你特么还真机智啊！    (三七中文 et)

 23、全国范围大体检
    抽血是10个人一组同时进行的，结果就在吕树想说自己有点晕血的时候，旁边一个货是真的晕血了，看到血以后直接挺地上。    然而！    让吕树蛋疼的一幕发生了，这群白大褂竟然不管那孩子晕不晕血，直接晕着就把血给抽了……    尼玛啊……这倒霉催的！    而且就在看别人抽血的过程里，吕树他身后的这位白大褂身上感受到了能量的波动，现在要是有人跟吕树讲，这群人不是黑风衣那边的人，吕树都特么不信了好吧！    谁见过这么强制抽血的？谁见过一个觉醒者当督导的体检？那这其他男护士……是军人身份吗？    吕树不能再墨迹了，搞不好对方看他反常的情况就直接怀疑他了。    抽吧，吕树一脸悲壮，他把体内星图里的星辉全都锁的紧紧的，白日修行的功法也给停了，这才伸出自己的胳膊。    这时候他发现，自己完成了这一系列操作，这群白大褂看他的眼神也没有什么不同。    难道他们真的感受不到？    眼瞅着血液从自己的胳膊里被抽出去，起码暗红色的血液看起来是没有什么异常的，吕树觉得，在抽血之后，这群人恐怕还会有下一步动作吧。    吕树忽然警觉起来，这群人竟然已经聚集起这么多觉醒者了，看样子准备工作做的非常超前啊。    当官府先知先觉的时候，零散的个体就很难对抗了吧？毕竟要面对的是一群有组织有纪律的觉醒者啊。    那现在来看，一切事情发展的状况好像都在对方的掌控之中啊。    但是……会一直在掌控之中吗？    这未来的世界瑰丽异常，可能存在的美景让吕树憧憬一下都会觉得有些窒息，如果是b级和a级甚至c级的觉醒者，他们已经拥有与当世热武器抗衡的能力，还会甘居人下吗？还去接受普通人的号令？    每个人都是有野心的。    下午抽血之后学校也没有让提前放学，而是要求所有人在教室里自习。    吕树闲着没事拿起自己国产神机逛一下论坛，现在的论坛还挺有意思的，全都在讨论觉醒者的事情。    有一个点击极高的帖子引起了吕树的注意，标题：今天下午，我发现三个城市竟然同时开始庞大的抽血工作    帖子里讲的是，楼主是一个高三学生，下午的课忽然取消了，变成了体检，然后在他们以前高中老同学的群里发现，其他人所在的高中那边，也是这样的！其他城市的，也是这样！    然后帖子下面一群人回复：坐标邢州，这里高中也体检了！    坐标影川，这里也高中体检了！    下面几千条回复，竟然都在说他们那里也体检了，目标群里都是学生。    有些不用那么早开学的，还在外面旅游赶不回来，家长就接到通知，下一次统一体检是在一周，如果无法按时参加体检，会对学生的档案有影响。    这就有点太霸道了。    吕树心中忽然有点激动，该来的总会到来，这次官府搞的体检大动作很有可能将为未来世界揭开真正的帷幕！    吕树的同桌是一个普普通通的叫做叶玲玲的女孩，因为嘴比较碎爱说闲话，所以人缘一直不太好，结果人缘不好排第一的吕树就和这个排第二的女孩坐了同桌……    女孩倒是老找吕树聊班里的八卦，但吕树比较烦这些，八卦什么的，大家又不熟，对这个不感兴趣啊。    叶玲玲瞅了一眼已经继续低头写卷子的吕树：“吕树，你觉得觉醒者这事靠谱吗？你要觉醒了，想拥有什么能力？”    吕树手里的笔顿了顿，合着觉醒者的能力都是自己挑的吗？    他转头正经的对叶玲玲说道：“自由、平等、公正、法治、富强、民主、文明、和谐、爱国、敬业、诚信、友善……”    叶玲玲当时就迷了：“？？？”    我问你觉醒者，你不信就不信，跟我扯什么社会主义核心价值观？！    “来自叶玲玲的负面情绪值，+76……”    吕树乐开花了，今天开学第一天，自己简直是大丰收啊，看样子自己的负面情绪值能破4000了，晚上回去就得好好倒腾倒腾自己的那个幺蛾子系统。    结果就是，叶玲玲的嘴确实碎，在大家正热情讨论觉醒者的时候，班里同学都知道了一件事情：吕树好像还不相信有觉醒者这样的事情。    这大家就笑了，已经摆明的事实，不能说你没有机会觉醒，就选择不相信啊。    不管是基金会，还是7班的那个李齐，都是最好的佐证。此时此刻大家直接在印象里给吕树贴上了一张固执的标签，而且觉得吕树自己也放弃了一切觉醒的机会。    “信不信由他呗，反正我感觉他也没希望觉醒，就让他继续活在自己的世界里好了。”    “吕树学习确实好，但真要是大家都觉醒了，以后恐怕学习好就没什么用了吧。”    大家好像都默认吕树是不能觉醒的那一个了，就算全民觉醒，他也估计是最后的那一个。    原本就边缘的吕树，彻底被排斥在了圈子外面。    圈子里是自认为可以觉醒的那一拨人，圈子外面则是他们认为不能觉醒的那一拨人。    原本和和气气的班级，就因为这么一个觉醒者的事情，出现了一个巨大的分水岭。    就好像是……只要成为觉醒者，就能一步登天了一样。    吕树也听到了一些，但他并不是很在意，自己过好自己的，他现在最该做的不是去争辩什么，而是要尽快的获得洗髓果实，把自己的体质给提升到上限，然后突破e级！    班里同学对他的评价他没有放在心上，反倒是同学们对于觉醒者的热度，让吕树意识到一件事情：这恐怕已经上升为一个全球性的事件了吧！    纯粹的力量固然也很让人欣喜，但那些天生就是e级的元素觉醒者也让他羡慕。    小星星在突破第一层星云之后会有什么样的变化，吕树拭目以待。    ……    为一朵洋芋花盟主加更~求推荐票啊推荐票，各位有书单的帮忙把这书加进去，有龙空号啊之类的也帮忙推推书~    (三七中文 et)

 24、烤红薯
    等到放学时已经是晚上了，天边的夕阳刚刚落下，在蓝黑色的天幕边际还能看到一抹红色从下而上的蒸腾着。    春节一过，也就意味着春天真的不远了。    吕树比较喜欢秋天，因为那时候温度适宜，气候干爽。    他小时候身体虚弱，最怕的就是冬天，福利院发的棉衣保暖不错，但被子就有点薄了，也没有暖气。    早上睡醒的时候，鼻尖是冰的，脚也是冰的，所以那个时候他就特别容易生病，也特别讨厌冬天。    所谓凛冬看雪这种事情，得是那些富人家孩子吃饱穿暖了才能做的事情。    那时候吕树会偷摸带着吕小鱼到街上买烤红薯吃，他们身上的钱也不多，就2块或者5块，大多是来福利院的有些好心志愿者给的零散零花。    不过一个红薯也不贵，2块钱的就够两个人吃了，吕树少吃点，吕小鱼多吃点。    吕树回家路上就遇到一个卖烤红薯的大爷，乎着土的炉子看着就暖和，炉子上面已经放着几个烤好的红薯了。    他跟老板打了声招呼，直接掀开土炉的盖子往里看去，这是要挑一个烤得好的。    吕小鱼喜欢吃烤红薯，最好是那种已经烤的金黄，滋出糖汁的那种。    老大爷拿着红薯一称：“2块6毛钱，你给2块5吧。”    吕树乐呵呵的掂了掂红薯，晚上回去得逗逗家里那个小姑娘。    回到家，院子里的两个雪人已经融化的不成样子了，倒是自己搭的塑料棚里的番茄看着要由青转红，这是一个好消息。    他拿钥匙开门：“吕小鱼！闻到味道了没？”    没人应答，吕树好奇了，按理说这小姑娘闻到红薯的味道应该第一时间蹦出来的啊。    他往里面走去：“吕小鱼？”    打开吕小鱼的卧室，竟发现吕小鱼正窝在被窝里，脸色非常苍白。    吕树一下就急了，摸了摸吕小鱼的额头，好烫！小姑娘发烧了！    此时吕小鱼才悠悠转醒：“红薯烤出糖汁了吗……别买没烤好的，不好吃……”    吕树一下就气乐了：“还惦记烤红薯呢，你怎么突然发烧了？”    “我把你攒了一个星期的衣服洗了，水有点凉……”小姑娘病怏怏的看着完全没有往日那么活泼可爱，反倒多了几分小朋友应该有的脆弱。    “这么冷的天，你洗什么衣服啊，”吕树埋怨道，他从床头柜里找出了一支体温计：“塞胳膊底下。”    吕小鱼乖乖听话了，过了五分钟吕树拿着体温计一看顿时皱起眉头，39度！    他刚准备去拿家里备下的常用药时，忽然意识到自己好像已经不太需要正常手段来解决这样的问题了。    吕树之前也考虑过这个问题，如果说他也有能够让吕小鱼修行的办法，他会不会让吕小鱼修行？    答案是会，肯定会。    万一修行可以延长寿命，他能活很久，吕小鱼却只能活到几十岁就早早离开，这种场面吕树不太想看到。    而且他总感觉如果吕小鱼要是也能修行的话，两个人做个伴会很有意思吧。    虽然现在他还没有多余的修行功法，可他以后可以帮吕小鱼去搞啊。    不管是视频里那位道士的修行方式，还是其他的什么，吕树都可以去弄。    而现在，吕小鱼已经可以吃洗髓果实了啊，且不说提升不提升根骨，起码可以让她身体健康！    健康这两个字就是吕树吃下洗髓果实后最大的感受！    当下，吕树今天一天就因为特殊遭遇获得了4109的负面情绪值，这对他来说就是一笔巨款啊，给吕小鱼和自己都抽一个洗髓果实吃吃应该是绰绰有余的吧。    吕树现在就有点暴发户有钱没地方花、花钱就是爽的感觉……    星辰果实可以缓一缓，就算没有星辰果实他也可以正常修炼来积累，这是可以替代的。    而洗髓果实则是不可替代品，吕树没有其他手段达到这种效果。    抽了！    然后吕小鱼躺在床上就看到身边的吕树表情开始阴晴不定，感觉好像随时会摔东西一样……    “吕树，你为什么脸这么黑？”    “可能我特么是个非酋吧，”吕树咬牙切齿的回答道。    我特么可能遇到了一个假系统！    吕树足足抽了41次，结果前10次竟然全都是谢谢参与！直到第11次的时候，才终于又出了一个洗髓果实！    抽奖这玩意最低配就是出洗髓果实么，那如果自己以后和吕小鱼都吃到上限以后，是不是可以拿出去卖啊？提升根骨这种事情，恐怕很多人都会需要的吧？    用自己不需要的东西去换生活物质所需的金钱，并没有什么毛病啊。    就是不清楚这抽奖系统还会不会出类似小星星这样的修行功法了，虽然唱起来很羞耻，但只要能修行，羞耻一点算什么……    也不知道这玩意有没有个什么保质期啊，当然，吕树现在还没有奢侈到可以随便拿洗髓果实做尝试的地步……    他拿着一颗洗髓果实递给吕小鱼：“吃了，给你的。”    吕小鱼一看到洗髓果实，眼睛就直了，实在是这玩意卖相太好，看着就好吃啊。    她抓起果子就塞进了嘴里，然后惊呼：“吕树你给我的是什么，怎么进嘴里就没有了！”    吕树没有理她，而是仔细观察着吕小鱼身体的变化，就在对方吃下去的瞬间，汗就已经暴出来了，吕小鱼的脸色刹那间由脆弱苍白变成了健康的肤色，神奇至极！    这就可以证明，自己兑换出来的果实别人也是可以吃的，那就可以卖。    就算不卖觉醒者，也可以卖给那些重病的人？就是不知道这洗髓果实能治多少病啊。    再量一下体温，已经恢复正常了，吕小鱼像是意识到了什么似的，眼睛亮闪闪的看着吕树：“吕树，你觉醒了吗？”    虽然没听说谁的能力是产果子的，但这么神奇的东西，肯定跟觉醒者有关啊。    吕树想了想：“我也不知道我这算不算是觉醒者，但肯定也不比他们差吧，你想当觉醒者吗。”    (三七中文 et)

 25、洗髓果实的功效
    这个问题，必须要问一次，不管吕树觉得自己是为吕小鱼好还是其他理由，但首先要尊重吕小鱼自己的意见。    吕小鱼点头：“想！”    “我会想办法的，放心，”吕树温和的笑道：“起床吃红薯吧，给我留四分之一就行。”    吕树没说自己要怎么想办法，吕小鱼也不去深究，双方的默契不是一朝一夕的事情，既然吕树说他会想办法，那就一定会想办法，吕小鱼坚信这一点。    现在的吕小鱼就是她有史以来最健康的状态了，如果没有这颗洗髓果实，恐怕吕小鱼这发烧得坚持一个星期打针吃药才能好个彻彻底底，这也是一笔不小的开销。    吕小鱼开开心心的抱着红薯看电视去了，吕树看了一眼阳台上晾着的衣服，也真难为这小姑娘有这份心思。    小姑娘很懂事，比她大多数同龄人都要懂事，不然也不会去帮吕树卖煮鸡蛋了。    虽然吕小鱼什么都不说，但是吕树很清楚，两人相依为命，吕小鱼内心很想为他做点什么，而不是总让吕树照顾她。    一方付出，而另一方总是索取，这样的关系是难以持久的。    他们都是苦哈哈的孤儿，最懂得世间的人情冷暖。    “小鱼，如果你成为觉醒者，你会想干什么？”吕树忽然好奇问道。    “应该是……先赚点钱，然后出去逛一逛，最后找个地方宅起来吧，”吕小鱼思考了半天回答。    吕树笑了，竟和吕树早晨跟小朋友说的答案一样，也许这就是他们能凑到一起的原因吧。    此时他手里还有3000出头的负面情绪值，也该是他继续探索这个系统的时候了。    吕树的设想是，自己持续的吃洗髓果实，然后每吃下一颗洗髓果实，就去修行一下小星星，看看修行的快慢速度有没有什么变化。    只有这样才能印证他的想法：洗髓果实到底和资质有没有关系，资质在修行里的地位到底是什么，真的是一个人修行的根基吗？    他很清楚这个世界并不公平，也许他吃下两颗洗髓果实之后的资质也不过是别人的起跑线而已。    但正因为他清楚这种不公平的存在，才会更加的努力去争取一切他能争取到的东西。    别人在睡懒觉的时候他在卖煮鸡蛋。    别人晚上可以玩游戏，但是那会儿他得出去打工，在烧烤摊儿上当服务员，一忙就是到凌晨2点。    这些过程都不重要，重要的只有结果。    吕树继续开启抽奖轮盘，经历过之前的十次谢谢参与以后，吕树觉得自己已经很平常心了……    然而让他意向不到的事情发生了，这抽奖系统竟然连续给他出了三颗洗髓果实，没有一次谢谢参与！    抽到这里的时候，吕树手一抖就不敢继续了，这尼玛概率这种东西他还是学过的，连续中奖有多么不容易他很清楚啊。    有时候玩扑克也是这样，你不信概率真的不行，吕树是真的害怕这幺蛾子系统等会儿就给他来一个十几连斩的谢谢参与，那特么就暴击了啊！    缓一缓……缓一缓，吕树觉得自己手握三颗洗髓果实已经不需要再冒险了，剩下的2700负面情绪值买星辰果实不好吗，何必给自己增加伤害呢……    他从系统里先取出一颗洗髓果实，红色的果实上面犹如镀了一层晶莹剔透的蜂蜜，吕树吃了下去，果实其实是没有味道的，但它却能直接从身体上给人带来舒服的感觉，这比美味更加直接，更加直戳本质。    上一次吕树修行小星星的时候，他估算的是，自己大概修行15天，就能抵上一颗星辰果实的效果了。    所以这次就以这个标准做为参照物，来衡量洗髓果实对于资质的帮助。    吃完之后吕树回到房间偷摸唱小星星，这要是被吕小鱼听到了，还不得被笑死？    窗外月光如洒，没有雪，没有风，却有凝实如飘雪般的星辉快速坠落苍穹。    吕树抬头望去，这星辉将自己与黑暗的幽空连接起来，仿佛是一条巨大的龙卷星河。    他一边引导星辉进入第三颗星辰，骤然大喜，现在的速度竟足足比之前提高了一大截。    如果上一次是15天修行才能顶上一颗星辰果实，那么现在，只需要9天了！    果然……果然！    吕树有点难以压制自己心中的兴奋，如果自己能将修行的速度继续提升，那么有时候就算没有负面情绪值也不会耽误他的修行速度。    这样一来，星辰果实和自主修行就能迅速的形成互补，恐怕他突破第一层星云达到e级的时间也就不远了！    就在他的同学们还只能讨论却没法真实接触觉醒的时候，就在所有人认为他无法觉醒的时候，吕树已经摸到了更高层次的门槛儿！    再吃一颗，9天缩减成为6天，吕树抬头看向窗外，只见那星河龙卷骤然加速起来，星辉坠落的速度也仿佛大雨倾盆。    再吃一颗，6天缩减为2天，星河龙卷骤然绽放出耀眼的光芒，宛如星云！    每吃一颗洗髓果实，他头顶的那条星河龙卷就会更急促几分，而他体内积累星辉的速度也会再快几分。    到了这个时候，吕树已经无比确定洗髓果实对于资质的影响，这恐怕真的是能够改变一个人根基的东西。    修行两天就能得到一颗星辰果实，赚大了，现阶段来讲，恐怕洗髓果实确实才是他最需要的东西了。    他觉得自己得缓一缓，哪怕要继续抽奖也等明天吧，每逢大事有静气，吕树觉得自己这个时候该好好沉淀一下今晚的收获。    修行未必天天都有惊喜，他要让自己进入修行的状态中去，扛得住枯燥，耐得住寂寞。    f级是力量级，在这个层级里大家也只是拥有力量而已，但是当吕树能够突破e级的时候，会不会像元素觉醒者一样拥有超凡的手段？    其他人修行恐怕也是这样吧，不是说修道之人在更高的层次里可以飞剑千里吗，那自己呢？    吕树对此充满了期待。    (三七中文 et)

 26、自由、民主
    吕树一晚上都在修行小星星，甚至已经放弃了睡眠。    人之所以会睡觉是因为精神有限，不睡是要困的，长时间不睡还会猝死……    然而对于吕树来说，修行能始终补充他的精力，也就不会犯困了。    不过吕树觉得，其实睡觉也是一种乐趣啊，也不能太玩命修行了。    有些人追求长生不死甚至可以放弃自己人生的所有乐趣，但是吕树不会，修行不就是为了快乐吗？他觉得如果不快乐，长生不死也没有什么用处啊。    他把剩下的2700负面情绪值给分为两部分，一部分是700情绪值再次使用抽奖轮盘测试自己的运气，然后则是迎面而来的7个谢谢参与……    这系统简直贱的吕树一脸血！    知道洗髓果实的巨大功效之后，吕树觉得有必要赌，但不至于把身家全都押上去了。    所以他还留了2000用来购买两颗星辰果实。    点亮前两颗星辰的时候，吕树只吃了一颗星辰果实，而点亮星图里第三颗星辰的时候，却用了整整一颗果实。    这一次他一口气兑换了两颗果实，直接吞下后，也只点亮了星图里的第四颗星辰。    往后每点亮一颗星辰都会需要更多的果实和枯燥的修行，但吕树觉得这一切都是有意义的。    当体内第四颗星辰被点亮的那一刻，星辰之力再次如同洪流办冲刷吕树的身体，他的骨骼、肌肉、经脉就像是日落时海边的礁石，被温暖的海水一遍一遍的冲刷，舒爽至极。    此时此刻吕树觉得自己身体里蕴含的力量，恐怕比之前大了一倍还不止，大概已经可以媲美四个成年人的合力了吧？    如果是这样，就算单手扔讲台，他也未必有多么吃力，对上李齐这样的f级觉醒者，也是稳胜的局面。    “好像距离e级又近了一步啊，”吕树看向窗外，天色都已经灰蒙蒙的要明亮起来了。    今天早上吕小鱼倒是醒的很早，乖乖的跟着吕树一起吃了早饭，然后自己要求跟吕树一起去卖鸡蛋：“咱俩一起去卖，这样以来快到上学时间的时候，你直接去上学，我把东西都带回来就好了，你能省很多事情。”    吕树愣了一下，虽然吕小鱼平时其实蛮懂事情的，但主动要求帮忙卖煮鸡蛋还是头一次。    吕小鱼看着吕树的表情：“你别那样的表情看着我，我就是觉得自己也得为咱们这个家里做点什么。”    咱们这个家……这五个字让吕树忽然触动很大，他从福利院里出来以后坚持租下这么一个小小的院子是为的什么，就是为了一种家的感觉。    没有失去过家庭的人不会明白一个孤儿对这个词汇有多么的渴望。    这个家可以没有父母，但是它得有点家的味道，有点家的温度。    现在有了。    吕小鱼想了想矜持说道：“如果你觉得我确实能替你分担一些压力的话，你可以经常给我买点烤红薯吃吗？”    吕树瞥了她一眼，在这等着自己呢？他乐呵呵的说道：“呵呵，不行。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+30……”    吕树知道吕小鱼不会把自己的玩笑当真，所以敢直接这么拒绝，而吕小鱼知道吕树是在逗自己，所以怨念并不是很大。    这就是两个人的默契了。    烤红薯是要买的，就算吕小鱼不帮他分担家里的压力，他会经常买给吕小鱼吃。    自己的童年就是在福利院里度过，没吃过什么新鲜东西，既然有机会给吕小鱼一个比自己要好一些的生活条件，没道理不这么做。    不是说吕小鱼吃自己的、喝自己的，就欠了自己的。    两人相依为命如果还计较这个就没意思了吧。    早上卖煮鸡蛋到一半的时候，吕小鱼就表示自己一个人在这里卖也没问题，吕树可以上学去了。    吕树想了想，好像早晚是要有这么一天的，这条路上的街坊邻居熟人也多，没什么好不放心的，于是拎起书包就走了。    今天是继续考试，昨天下午的数学推迟到了今天上午，考完数学考英语，然后下午就是文科综合的卷子，地理历史政治三门。    到了班里的时候，大家正在讨论关于昨天抽血的事情，因为大家昨天晚上回家上网肯定都发现了，好像全国范围提前开学的高中生们都陆陆续续的参加了免费的体检。    就在觉醒者事件沸沸扬扬的时候，突然冒出来这么一茬子事情，大家果断觉得这和觉醒是有关系的啊。    “这会不会是测试我们能不能修行的体检？基金会网站不是说有修行的方式成为觉醒者吗？”    “我觉得很有可能，可能是一个大范围的甄选吧？”    当吕树一进班，不知道为什么其他人的声音都小了一些，好像有什么事情要避着他一样。    吕树自顾自的走到自己的座位上，这事他和大家的看法有点类似，不过还要看看这个体检有没有后续的发展。    毕竟觉醒的范围可不止有高中生啊，初中生、小学生、大学生、成年人，都是有觉醒可能的，如果这个体检真的是一个关于觉醒的测试，那么就没理由只来这么一波。    他的同桌叶玲玲还是嘴碎，别的同学也不愿意跟她聊太多，侃侃八卦还行，说起正经事就有点受不了她了。    所以她还是有点忍不住想要跟吕树聊，青春期的少年少女有个很明显的特征：记吃不记打……    “吕树，你昨天晚上上网了没？”叶玲玲问道。    吕树平静的看着叶玲玲那普普通通的脸：“自由、民主……”    “来自叶玲玲的负面情绪值，+119！”    叶玲玲当时就迷了，我现在就是问你有没有上网，你还跟我讲什么社会主义核心价值观？！    她也算是明白了，吕树压根就没兴趣跟她聊任何觉醒者有关的话题。    吕树心里跟明镜儿一样的，他现在要是有机会能跟其他觉醒者交流交流还行，跟这么一群还没觉醒的同学，有什么好交流？    ……    今天才发现奥尔良烤鲟鱼堡竟然在起点都市发新书了，这是当年最喜欢的作者之一，作品《重生之大涅》《文理双修》，这几年老是在想，对口味的都市书太少了，他要回来写该多好，现在真的回来了。如果以一个老读者的身份而不是作者，我敢说一句，当得起我这个评价的人太少了，我看书很挑。（我特么说是以读者身份啊，你们这群天天黑我还撕票的别给我引战……简直害怕你们……）    加更一章，推荐他的新书《重燃》。    不过……哪怕他的书再好看，推荐票请留给我好嘛……    (三七中文 et)

 27、花式防抄袭
    等到班主任石青岩胳膊下面夹着一摞卷子进班，那厚厚的卷子才把所有同学给重新拉回到现实中来……    哪怕明天就全班同学都觉醒了呢，但现在不是还没有嘛，还是得考试啊……    石青岩站在讲台上推了一下自己的眼睛：“我知道你们这些天心情有些浮躁，可能是刚刚放假回来，但是心还没有回来，但我要提醒你们的是，还有一年半你们就要参加高考了，如果你们现在掉队的话，后面可就不好追了，所以收收心，懂吗？好了，这节课考数学。”    石青岩没有点明什么事情，但大家都明白他在说什么，吕树很佩服石青岩，这位班主任工作还是很认真负责的，而且昨天7班的班主任被打，一层楼上那么多老师呢，也就只有他一个人冲上去见义勇为了。    叶玲玲小声对吕树说道：“让我抄抄啊，好人一生平安。”    叶玲玲一开口，吕树旁边的同学都开始对吕树抛媚眼，一副你懂的表情。    现在大家觉得，吕树还是很有用的嘛，起码能让大家的考试成绩过得去。    以往的靠实力，叶玲玲一直觉得自己跟吕树坐了同桌是最大的幸运，因为每次考试吕树都让周围的同学抄试卷。    倒不是主动让他们抄，拉好同学关系，而是他写完以后就放在那里也不遮掩什么的，不主动也不防范。    这纯粹是吕树的性格使然，他觉得没有防一手的必要，这种小考试，别人凭本事抄的卷子，自己也没必要那么得罪人。    但是……现在不一样了啊……    吕树深深的吸了一口气，自己为什么期盼开学？不就是因为有这一群可爱的同学们吗？！    考试进行到一半的时候，吕树的数学卷子就已经写满了，这个时候叶玲玲眼睛开始放光，周围的同学都开始蠢蠢欲动。    本来吕树的卷子是放在选择题那一页的，结果大家刚准备抄，就见吕树翻到了背面……    周围同学想着，翻就翻吧，先抄后面的也不耽误，结果刚准备抄呢，吕树又翻页了……    翻啊翻的，一分钟里吕树就翻了二十次……大家的目光就一直跟随着他的试卷翻来翻去，差点就翻白眼了好吗！    周围的同学都懵逼了，你这不让抄的意图还能再明显一点吗？！    “来自叶玲玲的负面情绪值，+70……”    “来自……”    光是这一波，来自前后左右同学的怨念就给吕树增加了300多的负面情绪值！    看到收入记录，吕树差点没有乐出声来。    不过刚才翻卷子哗啦啦的响声也引起了班主任石青岩的注意：“吕树你干什么呢，安静点。”    “好的老师，”吕树回答。    这时候周围的同学简直喜出望外啊，顿时感觉石青岩忒亲切了，现在吕树总不能继续翻试卷了吧？    大家偷偷把目光重新聚集在吕树的试卷上，然而……吕树已经把两只胳膊架在了桌子上扶着头，做沉思状……    沉思你妹啊，这两只胳膊把试卷挡的严严实实了好吗？！你的良心不会痛吗？    呵呵，不仅不会，还感觉美滋滋，吕树乐呵呵的沉思着……    这一波，又给吕树带来了200多负面情绪值。    本来让他们抄，是吕树觉得没必要挡着，别人考差一点他又不会多碗饭吃。    但现在不一样了啊，你们特么的昨天才私下里编排过我，我还让你抄？    这个时候还不是一切以增加负面情绪值为目的吗！    一场考试就增加了500的负面情绪值，吕树觉得自己想要突破e级，就全都仰仗这些可爱的同学了！    此时，他前面坐着的同学还有点不信邪，毕竟以前都抄的很爽啊，是不是昨天大家议论的话被吕树知道了，所以生气了？    然而基于对往日的经验，他觉得好好说说，应该还是可以抄到的吧。    他从背后塞过来一个小纸条，吕树愣了一下接过来，打开一看：“好人一生平安，选择题答案。”    吕树写了写递了回去，对方收到回传的小纸条以后大喜，这是有戏啊！    结果打开一看，纸条上面就多了俩字：你猜。    前面那个同学当时脸就黑了，我猜狗蛋啊猜！    “来自刘畅的负面情绪值，+170……”    卧槽，吕树当时就一惊，这么高的怨念，你怕不是想打我吧？    刘畅感觉有点牙疼，他也不是全都不会，答案他写了，只是非常不确定。他在班上的成绩就属于那种半瓶子水晃荡的，自己算出来的答案，自己都不知道对不对。    他咬咬牙在纸条上写，aabcdabcda?    等到纸条再次传回来的时候，刘畅眼睛就盯着班主任石青岩，各种紧张，各种藏，然后等石青岩目光不在这边的时候打开一看，上面又多了三个字，你再猜。    “来自刘畅的负面情绪值，+311！”    刘畅看到这仨字的时候就差点尿了，他这次是彻底放弃了，并且笃定吕树肯定是因为昨天大家背后的议论生气了，不然怎么以前让抄，现在就忽然不让抄了？    太小心眼了吧！大家也就是开玩笑的啊！    世界上有这么一种人，他把玩笑开的很过火，然后你生气了他还说你开不起玩笑。    呵呵。    不过刘畅并不清楚，吕树并不是因为生气才不让他们抄，而是因为吕树已经在觉醒的这条路上已经比他们先行一步了，只是他的这个觉醒比较尿性而已……    一场考试赚了1000出头的负面情绪值，这绝对没毛病啊，不过吕树总觉得还有点意犹未尽。    他看了看同桌的叶玲玲，然后把胳膊稍微向下挪了挪，露出了一个选择题的答案：d。    叶玲玲眼睛一亮，抄一个也是抄啊，赶紧抄到了自己的卷子上。    等她抄完这个答案的时候，考试也到了尾声，石青岩宣布收卷。    叶玲玲脸都是黑的，这次恐怕是她上高中以来考试最差的一次，只惦记抄了，自己都没顾上好好写卷子。    总好在，自己能确定有一个选择题是正确的吧……只当是一种安慰了……    就在叶玲玲一脸心不甘情不愿的把卷子递给前排的时候，吕树才终于放下了自己的胳膊。    叶玲玲当时就崩溃了，这货的答案竟然是b，吕树挡住了一半，让她看成了一个d！    你特么是故意的吧，这特么肯定是故意的啊，那个b写的歪歪扭扭的还特别大，明显就是要套路自己啊！    “来自叶玲玲的负面情绪值，+171！”    (三七中文 et)

 28、李齐回来了
    尼玛啊，叶玲玲当时整个人就不好了，坐在位置上决定这辈子都不会再跟吕树说一个字了，友尽！    吕树乐呵呵的拿着国产手机发了一条朋友圈。    他的朋友圈里基本就是一些闲杂人等，最大一部分还是本班的那些同学们。    这个时候发朋友圈，超过七行就会隐藏一部分，需要点开全文才能看到所有内容。    叶玲玲一脸生无可恋的坐在位置上，上学期间也没什么娱乐项目，下意识的就想刷刷朋友圈看看，然后就看到了吕树发的那条。    为什么我没有一个可爱到爆炸的同桌    .    .    .    .    .    .    而我的同桌却有。    叶玲玲当场差点就掀桌子了，你够了没有！你够了没有！报告老师，我要换位置！    不让抄卷子就算了，这条朋友圈又是怎么回事啊？！    还能不能当同学了啊？！    你哪里可爱了啊？请你原地爆炸好吗？！    “来自叶玲玲的负面情绪值，+536！”    哦吼，吕树眼睛一亮，自己果然出奇就能致胜啊！    上午仅仅上课这么一会儿，就收获1800多负面情绪值了，给力啊同桌。    以后我们就是兄弟了！    不过后遗症就是，上午的第二场考试英语，吕树觉得自己是彻底没有希望获得负面情绪值了。    毕竟这一场就给玩绝了，人家也不会再抱什么期待。    然而事实证明吕树对人性进行了误判，在英语考试的时候，他旁边那群同学想起吕树的所作所为，就有一种持续的怨念……    +1+1+1+1……    就这么一场考下来，吕树的负面情绪值竟然重新突破2000大关……竟然还有这种操作呢？    中午大家出去吃饭，吕树的那条朋友圈也不是仅叶玲玲可见的，谁都能看见。    他周围坐的那些同学就跟一同吃饭的人说，吕树估计是因为大家背后说的那些话，生气了。    竟然在考试的时候，花式防着大家！    尤其是吕树跟刘畅互传的纸条被大家传看，这就是铁证啊！    “不就说他没法觉醒吗，大家说的是实话啊，他平时就体弱多病的，一个学期光生病就得请好几次假，怎么觉醒啊？”    “对啊，结果这就生气了呗，还不让大家抄他卷子了，大家说说实话不行啊？”    “这不，还发朋友圈恶心叶玲玲呢，叶玲玲刚才走的时候差点气哭了。”    “咦，你们发现没，吕树这几天的气色看起来还不错啊。”    “那有什么用，过两天又要生病。”    吕树在食堂里淡定的吃饭，饭是早上在家里就准备好的，炒白菜加米饭。    学校食堂的饭菜不算贵，但对于吕树来说当然是能省一点是一点的。    他的同学们可能根本就不会去想一个道理，既然你说了我坏话，那我反击一下也是情理之中的事情。    更何况吕树本身就是要赚负面情绪值的，管你有没有得罪我，找到机会我都可能要得罪你……    吕树在吃饭的时候也看到了隔壁班觉醒的那位女同学，孤身一人坐在食堂里面吃着窗口卖的快餐，也不说话，不看手机，就是安安静静的吃饭。    这个女孩是真的能沉住气啊，不像7班的李齐，得到力量以后就冒冒失失的使用了，现在还指不定在什么地方呢。    之前吕树还在想，自己要好好观察一下官府对于李齐的态度，如果说李齐就从此失踪，那很明显，官府是像继续掩盖这些事情，如果李齐能回来，那就说明，关于觉醒者的时代，就真正的开启了。    中午吃饭时间也就50分钟，吃完就得回班里，要么在班里自习，也可以趴着睡觉，反正就是要坐到下午2点半上课的。    老师不在这里看着，也就偶尔过来看一眼。    洛城外国语学校的高二年级就是这个待遇，没办法的事情，高三则更加残酷。    吕树忽然发现身边的叶玲玲噼里啪啦的正用手机在一个群里聊天呢，他现在视力很好，瞥了一眼就能看到里面好几个正在说话的都是熟悉头像，群名字叫做‘觉醒者’。    噗，这群同学趁着中午吃饭的功夫又拉了一个群？这是大家互相讨论觉醒方面事情的群吗？    是只有少数人在群里，还是只有自己不在？    吕树又瞥一眼，群里竟然有五十多个人，合着这确实是只有少数人没进的群啊。    看来这群同学们彻底打算把自己排斥在外围了吧。    吕树没有放在心上，最迟一年半大家就要分道扬镳，不过吕树忽然觉得这群人真是有意思，群里面一个真正的觉醒者都没有，聊着有什么意思啊……    叶玲玲余光看到吕树在往自己这边瞥，冷哼了一声就把面前的书本都挪到了左边，遮住了吕树的视线。    此时此刻，吕树忽然顾不上叶玲玲这货了，他意外的发现，自己心脏里的那团火焰，在这几天的白日修行之中，竟然开始慢慢由纯白色向着绿色偏转。    这是个什么变化？    那团火焰在吕树的意识里越发的炽热了，像是跳动着的熔岩般烧灼着。    可是这次吕树是真的有点不明白了，完全搞不懂为什么火苗会有这样的转变，他现在可以随心所欲的使用星图里的力量，但这火苗大部分时间都像是跟他没有半毛钱关系一样完全不听指挥。    就仿佛……它还没有从沉睡中彻底醒来。    这种情况，就算吕树挠破头也很难想出办法来解决，一个人摸索着修行，还是太难了一点。    “李齐回学校了！”原本安静的午休教师有人惊呼了一声：“我7班的同学给我说，李齐刚刚进班了，学校给了他留校察看的处分！”    吕树愣在那里，班里其他同学都沸腾了，这是他们身边出现的第一个觉醒者，原本还有人猜测李齐会莫名其妙的失踪，结果现在却光明正大的回来了，打完老师，也不过是个留校察看处分而已，相对于犯下的错误来讲，这个处分算是很轻了。    同学们都在兴高采烈的讨论是不是觉醒者并不会被抓走研究之类的事情。    只有吕树在想，也许官府已经有公开这些事情的打算了！    ……    这几个点.，只占一个字数，所以我并没有在水字数，对，我从来没水过。    (三七中文 et)

 29、道元班
    吕树下课的时候装作不经意间路过高二7班，想要看看李齐这货身上有没有伤啊之类的，就是想看看他有没有被刑讯啊什么的。    一开始他还怕被别人发现自己是去观察李齐的，结果还没到7班门口，他就知道自己有多么愚蠢了！    这特么7班门口现在简直人山人海啊哪还用伪装，全都在围着李齐问东问西，先问是怎么觉醒的，再问觉醒以后的感受，然后再问觉醒以后想干什么，最后问觉醒以后，还有没有进步的可能。    搞得好像大家都分分钟要觉醒了一样。    吕树在外围远远的看着，李齐此时意气风发的样子很有指点江山的气概：“我那天就是受了点刺激，晚上一个人去洛浦公园喝了点酒，回家路上的时候就发现自己觉醒了，你们也别会心，肯定有机会的。以后大家谁要有什么不懂的都可以来问我，我知道的一定告诉你们，以后有外校的人欺负你们，你们就找我，保准他们吃不了兜着走。”    原本李齐就是一个学校里的混子，喜欢被人关注，现在算是求仁得仁了。    这个年纪的少年们很容易因为自身对于关注度、存在感的缺失而走上歪路，不过吕树觉得李齐心眼其实并不坏，他中午在食堂也旁听别人提起过，这个李齐也没对本校的同学耍过狠，净是出去跟外校学生打架的事了。    有人问李齐：“昨天警察把你带走没对你怎么样吧？”    李齐满不在乎的说道：“没有，就让我在派出所呆了一晚上就把我放出来了。”    吕树点点头，李齐竟然连黑风衣都没见到。    不，不应该说是没见到，而是对方没有表明身份，毕竟他就是被黑风衣带走的。    这就和梁澈当初的待遇完全不一样了，是政策和计划发生了改变吗？恐怕是的。    这样一来吕树就能安心很多，起码官府好像并没有特别极端的想法。    不过，变数应该就在最近了吧。    如果觉醒者真的成了官方都承认的事情，这个世界会发生什么样的变化？    恐怕第一二三次工业革命跟这个对比起来都是小巫见大巫了，毕竟这是全人类一次真正意义上的革新。    生活在不经意间就这么跑偏了，什么数学语文英语地理历史政治之类的东西，之前所有人都在等待着高三那一年通过他们完成自己的重要人生转折，那时候，这些就是每个学生生活里的主题了。    但现在不一样了，好像成为觉醒者又变成了另一种出路。    成绩差的学生们希冀着，万一自己能够觉醒，那就从另一个角度拯救了自己的人生。    而好学生有些忧心，自己的学习成绩到底还有没有用？然而一边担心，也一边希望自己能够成为觉醒的那一个。    没人能够判断未来世界到底应该是什么样子，因为谁也没有真正的经历过那个世界。    觉醒者这个词汇在当下的舆论浪潮里，太热门了！    这个时候，忽然有一个同学惊呼：“市里要成立道元班，集中全市有特长的学生进入道元班学习，地点就设在咱们洛城外国语学校！”    有人问道：“你从哪得的消息啊？”    “我姐是33中的老师啊，她刚才给我发信息说的，”那个男同学回答道。    道元班，这三个字就有点意思了。    火箭班、红旗班、宏志班，这些玩意都属于大家能理解的范畴，不就是为了学习嘛，然而道元班呢？    这个名字的象征意义有点太明显了！    可大家还有点不确定，因为这变数来的好快，有时候你心里明明有个答案了，但你还是不能肯定。    “卧槽！”有人惊呼起来：“我高一那时候的一个理科班同学给我说，咱们学校已经有班级的班主任开始宣布进入道元班学生名单了，估计石青岩也快来了吧。”    所有人都愣住了，怎么来的这么快？这才刚有人得知消息，结果转头就有班级开始公布名单了。    吕树思忖着，为什么要把这个全市级别的道元班设在洛城外国语学校？这学校虽然也很不错，但可不算是最好的啊，教学质量最好的学校应该是洛一高才对，也就是洛城第一高中。    “七班宣布名单了，名单上……有李齐！通知说，平常文化课还是在本班上，特长课才在道元班上课，道元班上课时间从晚上7点开始，咱们学校以后取消晚自习。”    一时间所有人都哗然了，之前那个男同学说，这个道元班是要召集全市有特长的学生进入道元班学习，大家也不清楚这个特长的定义到底是什么。    现在明白了，李齐的特长是什么？不就是觉醒吗？！    不然那个李齐学习成绩又不好，还是个学校里出了名的混子，怎么会忽然招他进道元班？    而且文化课不耽误，晚上其他人都放学以后道元班才开课。    道元班里教的是什么，已经像是一种不言而喻的答案了。    可问题在于，李齐大家知道他是一个觉醒者，所以进道元班也就理所应当了，那名单上的其他人是怎么回事？    此时大家面面相觑，像是想到了什么……抽血体检！抽血！    一定是有了什么手段能看出一个学生是否能够觉醒了吧？！不然这一系列的计划怎么会来的这么像是早就安排好的？    此时此刻，有一个同学说道：“我小学的表弟说，他的一个同学接到通知要求下周一返校办理转学手续，进入咱们学校的道元班报道。”    吕树忽然惊醒，他好像明白为什么市里官府要把道元班设在洛城外国语学校了。    此次进入道元班的范围，是上至高三，下至小学，毕竟体检的范围就是这样的。如果说教学质量的话，洛城外国语学校肯定比不上洛一高，但洛城外国语学校有一个特点是全市其他学校都没有的，那就是它拥有小学、初中、高中完整的文化课教育体系，方便把所有学生汇聚在里。    这件事情……恐怕要轰动全国了吧。    ……    推一本朋友的书《都市之最强天师系统》    这位，老夫与你有缘，给你看个手相吧，摸骨也成。    这位，你家里不干净啊，不如晚上老夫登门拜访？    诶，你们怎么骂人呢？老夫可不是骗子……    (三七中文 et)

 30、太客气了！
    洛城外国语学校以前专门建了一栋大楼，叫做语音楼，里面全是外教，每个班级都有定期的外教课。    后来因为外教的工资太高，而且外教也不是很吃香了，所以这个项目就停了，教学楼也空了出来。    吕树估摸着，道元班很有可能就设在那栋教学楼里吧。    且不管外面的世界将来会如何看待这件事情，当下洛城外国语学校里的每个同学，恐怕最期待的就是各自的班主任来宣布入选道元班的名单了。    大家心里猜测的答案就是官府掌握了某种通过血液来测试觉醒者的手段，所以在体检之后，名单顺理成章的出炉了。    这个时候，没有什么学习成绩的好坏，没有高矮胖瘦，没有家庭贫困或者富有，每个人都有希望。    这就好像是大家忽然瞬间站到了同一起跑线上，管你爹是什么官，什么公司的董事长，老天爷在这方面对每个人都是公平的吧？    这种想法是一种主流，也正因为人人都觉得自己可能觉醒，才会到这觉醒者的话题如此火热。    大家羡慕已经成为觉醒者的人，然后期盼自己也可以。    但吕树知道，这世界确实不公平，哪哪都不公平。    如果他没有洗髓果实，他的修行速度恐怕要算的上很慢了，必须不断的积累自己负面情绪值，这样才能快速提高实力。    但有了洗髓果实，他就要面对最现实的问题：资质。    每个人的资质真的是不一样的，这一点毋庸置疑，就像是智商和天赋一样，真的有高低之分。    吕树想了想，直到现在也没有黑风衣找上们来带走自己，那自己的血液应该是没有太大毛病的吧，看来自己当时把所有星辰之力锁在星图里是有用的。    但是，自己能进那个道元班吗，那个道元班会教授什么东西呢？    如果名单上有自己，自己进还是不进？    肯定要进的，从常理来讲，大家都想进，你却拒绝，要么脑子有问题，要么其他地方有问题。    从修行方面来讲，如果可以到一个地方借鉴官府已知的经验，减少自己摸索的过程，这也是很好的一件事情啊。    现在吕树一直苦于自己只能黑灯瞎火的修行，连个可以参照的人都没有，这样倒不是不可以，关键是累啊。    而且既然那些人没法发现自己身上的异常，那自己去那里也很好隐藏吧。    跟着大流混经验，然后自己玩自己的，总有种闷声发大财的感觉，吕树喜欢！    他一边琢磨这些事情一边写着习题，一心两用照样两不耽误，眼瞅着身边的那些人都开始互相吹捧互相谦虚了：“你肯定能上名单！”    “哈哈，没有没有，肯定是你！”    真特么虚伪啊，吕树摇摇头。    结果这时候叶玲玲看了一眼还在写卷子的吕树说起了风凉话：“学习好又有什么用？时代不同了，有些人终究会被淘汰。”    吕树瞥了她一眼，这句话他不太认同，什么时代你都要有做基础建设的人干活吧？不然你让觉醒者去给你打地基修下水道？你也真看得起自己了……    而且你这一副马上要觉醒的样子是怎么回事啊……    就在这个时候，石青岩夹着教案走了进来，在他身边还站着一个带着黑框眼睛的年轻人，这年轻人笑起来还蛮和煦的。    其他人或许不认识，可吕树见过他，正是大年夜初雪的那天晚上，追捕梁澈的两个黑风衣其中之一。    该来的还是来了啊，对方就安静的站在那里，吕树都能感受到对方身上磅礴的力量。    石青岩看了一下台下的学生：“市里决定在我们学校成立一个道元班，集中全市的特长生进行统一的学习，培养他们的特长，我身边的这位，就是道元班未来的班主任了。”    所有同学面面相觑，这位就是道元班的班主任，那岂不是说，他也是一位觉醒者？！    石青岩打开名单：“那我现在念名单，名单上的同学在教室外面等一下，你们道元班的班主任有事情跟你们说，从明天开始晚上7点前就要去道元班报道了，不过，正常的文化课还是随班里上的。”    所有同学的眼睛亮了起来，腰板都不由自主的坐直了，这对他们来说就是最重要的时刻！    “刘里，”石青岩念一个名字就会停顿一下，等待这位同学出去，而第一个念的，就是高二3班的班长。    “李清玉。”    “袁领起。”    每念一个名字，被念到名字的人就会一阵激动，以至于脸色出现一阵潮红，太激动了！    就连走出教室的时候都昂首挺胸着，好像生怕丢了觉醒者的脸面一样。    但是越往下念，剩下没有被念到的，就更加担心。    谁会是下一个呢？刚才有人问了隔壁那些班级，一个班也就大概四五个的样子，最多的一个班也才6个，甚至有些班级只有3个，这是不平均的。    自己班级里会有几个？    现在出去的三个，还真是平常大家觉得最有可能觉醒的那一拨人，这一波人有一个很明显的特征就是气质突出，难道是基因好？    之前大家觉得老天爷是公平的，现在忽然意识到，好像公平并不存在，这些人平常就更加有存在感，现在还是。    如果从这个角度来看，自己恐怕是选不上了吧，有人灰心丧气的想到。    不过有一点安慰的是，还有这么多人陪着自己呢，又不是光自己一个人选不上，尤其是那个吕树，成绩那么好，不一样没用？    想到这里就有点平衡了，人性就是这样的。    石青岩念到最后一个名字：“吕树。”    全班忽然寂静了，就仿佛所有人都纵身一跃坠落黑暗无边际的深渊，冰冷刺骨。    “吕树？”有人甚至出声疑问，仿佛对这个答案充满了质疑。    “对，是吕树，”石青岩点点头：“好了念完了，其他人继续自习。”    石青岩念完以后发现吕树那边半天都没有起身：“吕树？”    此时吕树在看自己正被刷屏的收入记录，+、+……    同学们真是……太客气了！    (三七中文 et)

 31、点开全文
    仅仅因为吕树在名单上，同学们就为吕树贡献了足足5710的负面情绪值，加上之前考试的那些，他的负面情绪值已经到达7792这个从未到达过的高度。    同学们为什么怨念这么大？    明明就是最体弱多病的那一个，也是最不合群，嘴最毒的那一个，谁都不觉得他会觉醒。    甚至有人都公开聊这个话题，以此为饭后谈资。    其实同学之间关系本来不会这么僵硬，按道理说吕树家庭困难，大家都应该挺愿意帮助他的，到时候大家和和睦睦的开心无比，也不用偶尔被吕树噎的受不了……    这其中也有吕树自己的原因，从孤儿院里出来的孩子，或多或少心理上都会有点不一样，未必是多大的问题，有可能是自恋，有可能是自卑，有可能是孤僻，有可能是讨厌人际交往。    就算是正常家庭里出来的也会有这种毛病，而吕树就是比较孤僻的那一种。    他不是不想跟同学们搞好关系，而是从一开始自己能够养活自己，时间又不够用，所以他就觉得没有必要浪费那个时间。    久而久之，同学之间的关系非但没有好转，直接就恶化了。    现在这个最不合群的人忽然一跃成为人人都想当的觉醒者后备役，这让那些背后编排过他的同学们情何以堪？    越是之前说他越多的人，这次给他的负面情绪值就越多。    然而不管再不可置信，大家也必须承认，刚才石青岩念的确实是吕树的名字。    那按照大家之前的推断来讲，吕树就是觉醒者后备役了，也许进入道元班就能马上觉醒，开始另一段不同的人生。    只是吕树现在激动的心情完全不是来自于名单上有他这件事情，而是大量的负面情绪值！    这才是他安身立命的根基啊！    有了今天的这7792负面情绪值再加上自己的修行，搞不好今晚能够连续突破两颗星辰？！    甚至是直接突破整团星云！    吕树向外走去，其他三位同学和那位道元班的班主任已经等在门外了。    那位黑风衣青年和煦的笑着，但仔细看去，这笑容里却藏着巨大的隔阂，他自我介绍道：“我叫西吠，嗯，犬吠的吠，明天晚上你们就需要来我这里报道了，位置在语音楼f9班，门牌明天下午就会挂上去了。”    西吠看到吕树他们眼中有疑惑闪过，还多解释了一句：“这个f和等级没有关系，不用太在意。”    吕树恍然，这个西吠大概是想到了基金会公布的那个级别，所以额外的多加了这么一句。    吕树近距离感受着西吠身上磅礴躁动的能量，他忽然很好奇，这个西吠是什么级别？e？还是d？    而官府内部，最高级别的觉醒者到什么程度了呢？    西吠走了，继续去下一个班级陪同班主任念名单，有各个班级的班主任在，他也会省掉许多废话的过程。    吕树默默的往回走去，身边的班长刘里拍了拍吕树他们三个人的肩膀：“咱们是同一个班级里出去的，到了道元班一定要团结啊，等会儿我建个小群，把你们都拉进去。”    果然是组织统筹能力与心眼都有过人之处啊，这时候就开始为将来的道元班未雨绸缪了。    刘里甚至还单独对吕树笑道：“吕树你平常身体不好，到了道元班要是有需要帮助的尽管给我说，我一定会想办法帮助你的。”    这句话里面的拉拢意味太明显了，帮忙？早点也没见你说这话啊，而且吕树也不需要什么帮忙。    真要是普通的高中生估计会顺着合理剧情往下对话吧，起码也要客套一下，然而，他说话的对象是吕树……    “呵呵，”吕树笑了笑回班了，这呵呵俩字还是跟吕小鱼学的，终结聊天必备神器。    “来自刘里的负面情绪值，+70……”    吕树刚一进班，所有同学都把目光投向吕树，眼中的惊诧随处可见。直到这个时候，吕树的收入记录里还有来自同学们的持续怨念给他增加负面情绪值。    他坐在位置上砸吧嘴，自己这是要在这条路上走远了啊。    然而……吕树还有些意犹未尽，他拿起自己的国产神机发了一条朋友圈，还是需要点开全文的。    这个时候大家正是发朋友圈说今天发生的事情，比如宣布名单的事情，到了这个时候谁还有心思自习？    正所谓期望越大，失望也就越大，原本以为大家都有机会的，甚至都想好自己要是觉醒什么什么能力就好了，结果失望来的这么快。    但这还不是最关键的，最关键的是，他们觉得最没有可能觉醒的人，被选进了道元班……    然后，他们就在这个时候看到了吕树的朋友圈：    人只要活着，就一定会有好事发生    .    .    .    .    .    .    在别人身上。    吕树刚发完，就看到收入记录再次刷屏，又多了2000的负面情绪值收入，加上刚才持续不断的一些怨念，直接突破了一万大关！    同学们当时就蛋疼了，这种得了便宜卖乖的行为，也只有吕树能干出来了吧？！    这特么太缺德了吧，往大家伤口上撒盐啊！    然而吕树还是有点意犹未尽，这就像是之前考试的时候一样，你不抓紧时间干一票大的，以后很有可能就没机会了！    今天这一波负面情绪值刷的简直是要突破天际，吕树觉得自己还得再来一票，索性又发了一条朋友圈，依旧是需要点开全文的！    竟然入选道元班了啊，从今以后你们的朋友圈迷人之处就在于    .    .    .    .    .    .    有我。    所有人看到这条朋友圈的那一个，瞬间整个人就不好了！    有你妹啊有，你还有完没完了？！不就是入选个道元班吗，不就是入选道元班了吗？！    这特么N瑟劲儿简直无敌了好吗，你还能不能行了？    就在这一刻，所有高二3班的同学都像是被一道从天而降的雷霆击中，就算是其余三个入选道元班的都不例外……    ……    咳咳，继续重申，这种点开全文的模式在这里，一个点就是一个字，不是按行算的，我没有水字数，我才不是那种人。    (三七中文 et)

 32、巨款
    “来自叶玲玲负面情绪值，+110.”    “来自……”    原本已经突破一万大关的负面情绪值，竟然在这一波收入刷屏记录之后达到了一万三千多……    要知道，全班总共也就六十多个人啊！    吕树感觉自己今天真的是大丰收了，相对于负面情绪值在吕树心里的地位来说，什么道元班都成次要的了。    就算是道元班，能直接提升自己的力量吗？    然而没有道元班这一茬，他也没有赚这么多负面情绪值的机会啊。    最终还是要感谢同学们，简直太客气了！    吕树甚至可以预计，就算是今天放学，这些同学回到家里想起来今天的事情，都能给自己继续提供负面情绪值……    哪怕此时此刻，他的收入记录里还有+10+19的记录不断浮现，眼瞅着今晚估计都能到一万五的负面情绪值了。    而他的同学们已经近乎麻木，吕树以前说话虽然噎人，但也没有这么夸张，最近这是怎么了，小宇宙爆发？    所以你丫觉醒的能力，就是噎人吧！    我们已经看穿了真相，吕树肯定已经觉醒了！    心里的玩笑归玩笑，不得不说所有人都是羡慕吕树的，能够进道元班现在在所有同学眼里跟清华北大区别不是很大，主要还是在基金会网站出现后，大家的价值观在热切讨论中发生了细微的变化。    如果问家长的话，家长们当然会觉得好好学习最重要，觉醒这种新鲜事物，也未必有多么厉害。    除非，当觉醒者真的可以在社会上名利双收时，或者当他们能够亲眼看到觉醒者的强大时，大家才会真的明白觉醒到底是一种怎样的存在。    现在才哪到哪，不就是看了一些异能视频嘛，也没见谁特别厉害啊。    成年人的世界里，还是更加看重利益这两个字。    但是少年人接受新鲜事物的能力强，所以转变的更加快速。    只是，官府这么大张旗鼓的搞事情，是真的要公开了吧。    吕树看了一眼论坛，可不光是洛城一个地方成立了道元班，有些地方甚至有新建的学校直接改名成了道元学校，然后把所有“特长生”都集中在了那个学校里。    也有的是跟洛城一样，把所有“特长生”集中到一个原有的学校里。    还有些地方更绝，直接把一个学校原本的学生给分配出去，然后在这个学校里搞道元班。    没有进入道元班的学生一个个都在网上看起来都哭天抢地的，估计现实中的情绪也没有那么夸张，只是说说而已。    而且，一些大学生也接到提前返校的通知了，恐怕体检在即。    不过这些大学生被要求提前返校也没抱怨，反而十分期待。    吕树忽然在想，是官府已经掌握了什么固定的刺激觉醒手段了？不然把大家集中起来干嘛，道元班你总得教东西吧，教什么呢？    基金会的网站里说的很明白，其实觉醒者大类上是分两部分的：自主觉醒、自主修行。    前者是莫名其妙的觉醒，自己都不知道怎么回事呢就开始乱七八糟一顿玩了。    后者则是有计划有目标有方式的修行。    两者孰强孰弱还真的不好说，就算力量型觉醒者以后会有什么成就，谁又敢下定论啊？    话说这个基金会到底是什么样的存在啊，之前吕树以为他就是官府搞的，结果后来一看论坛，原来基金会在海外各个国家也有网站，自己这边是纯中文的，那边还有纯英文、俄文之类的，怎么看都不像是某一个国家独有的组织吧。    这要是某个国家搞的网站，官府铁定不能让它搞这么久的事情，难道是联合国？    也没听说联合国还管这个，这不扯犊子呢么，而且还真未必管得了。    具体的那些事情，也不是吕树一个高中生能整明白的，他现在只清楚，他自己身上的秘密还是别让除吕小鱼以外的人知道了，缺乏信任基础。    吕树现在最大的爱好就是盯着自己的收入记录看，同学们持续产生的负面情绪值简直看着就开心。    他旁边的叶玲玲多次面向他欲言又止，吕树理都没理，就是坐在那里发呆，然后在脑海里看着收入记录蹭蹭蹭的涨。    现在再回首去看自己漂流瓶怼人的不良往事，从效率上一对比就显得太慢了啊。    吕树觉得这才只是怼一个班，就有这么高的收益了。    往后点亮星辰必然需要越来越多的星辰果实，毕竟后面每一颗星辰需要的果实都在增多。    自己现在就是要开源节流，怎么个开源节流法呢？就是先稳住现在的这些同学们，然后去找新的突破口。    反正文化课还是在这个班里上的嘛，晚上才去道元班的。    吕树忽然乐呵呵的看了叶玲玲一眼，叶玲玲总觉得吕树笑起来非常不怀好意，好像有什么不太好的事情要发生了！    高中生这个年纪脸皮还有点薄，也没有那么势利，还做不到刚刚说过吕树的坏话，此时就来和他套近乎的这种行为。    所以其他三位被选进入道元班的都被同学围住了，吕树这边还是孤零零的一个人，而吕树则是开始盘算回家以后，自己这快要逼近一万五大关的负面情绪值该怎么用。    “以后你们可就是觉醒者了啊，道元班里要是有啥新鲜事情，可得给我们说说，”有人笑着说道：“要是教了能觉醒的方法，也让我们试试，说不定还有人觉醒呢，咱们班在道元班的力量就更强了。”    “没问题，”班长刘里在人群簇拥之下笑着答应了。    他也没想过道元班会不会有保密程序，毕竟官府虽然现在已经开始公开的搞了，但问题在于媒体还处于统一噤声的状态。    这道元班如果真的要传授觉醒方法，那也应该是有保密手段的，至于这手段是什么，现在还没人能猜到。    所以吕树觉得刘里这答应的忒早了点。    但这跟自己也没太大的关系了，他看着自己桌子上的东西：数学、语文、英语、历史、地理、政治……    这些好像马上就要成为历史了一样，周围的同学没有人讨论习题该怎么写，关注的词汇也只有觉醒而已。    世界开始变化了。    (三七中文 et)

 33、吐血抽奖
    下午放学的时候刘里说他请客，庆祝一下进入道元班的事情，其实他更多的是想和本班同样入选的同学拉近一下关系。    就现在的情况来看，光是洛城外国语学校就入选了90多人，他也打听了一下外校的情况，好像高中入选的比例最高，初中其次，到了小学就有点凤毛麟角了。    据说有些小学里，一共也才1个被选进入道元班而已。    而初中的比例则是一个学校出四五个，再到高中，比例就爆发了，一个学校能出几十个，洛城外国语学校这种大校，出90个就算是比较多的了。    难道是发育问题？觉醒也分年龄的么。    整个洛城这三线小城市，人口并不算太多，既然设在主教学楼旁边的语音楼里，那么说明上面肯定已经计算过人数了，教室是够用的。    刘里、袁领起、李清玉、吕树，高二3班就是他们几个人了，看样子刘里非常想把大家拧成一股绳，倒不是在觉醒者出现以后他才这样，是他向来如此。    不过有点意思的是，最后刘里连邀请都没有跟吕树说，就好像是排除在外一样。    吕树也能理解，倒不是说刘里有多么小心眼，关键是一个人要老是被噎，之后跟噎自己的那个人说话都可能会有点心理阴影，这是很正常的……    吕树乐呵呵的收拾书包放学回家了，今天是个好日子，春节之后天气渐渐转暖，放课后的橙色夕阳让人不自觉的就会放松一些。    他又去买了两块钱红薯，结果临走的时候想了想，又多买了一个小小的，算是庆祝一下吧。    刘里那样的孩子庆祝，都是去大酒店或者ktv、吃火锅，但吕树稍微有点羡慕那些可以有父母给零花钱的孩子，说一点不羡慕那就太虚伪了。    不过他觉得自己这样也挺好，什么样的阶段过什么样的日子。    起码……很有乐趣啊。    话说，道元班不用多交学费吧，吕树琢磨着，应该……不用吧？    体检都是免费的，看样子对方经费还是挺多的啊，但吕树还是有点不确定。    万一真的要让他再拿出一笔学费，吕树还真的有点拿不出来。    虽然他在同学们眼里，整个人就是一个坑，但吕树觉得自己秉性还是不错的，虽然自己已经有了超越常人的力量，但他也很小心谨慎的不去做一些出格的事情。    他倒是可以徒手爬楼去别人家里偷点钱什么的，可吕树做不出来这种事情。    就好像梁澈如果惹了他，他会还手，那天如果梁澈真的烧伤了他，搞不好有实力以后他得追杀梁澈一辈子。    但没人惹他的时候，他还是很温和的，起码三观是正的。    然而到现在按照吕树在外界的口碑来看，这都是他一厢情愿的想法了，被他怼过的人一点都不这么想……起码三观特么一点都不正好吗！    吕树回到家就看到吕小鱼在看电视剧，他抬了抬手亮出自己手上装在塑料袋里的烤红薯。    吕小鱼瞬间就扑了上来，吕树看着吕小鱼饿狼扑食的样子无奈笑道：“你最近都胖了，女孩子太胖不行的，你可长点心吧。”    “点心？什么点心？”吕小鱼抬头仰视着吕树，眼睛亮亮的。    “去去去，吃你的烤红薯去……”吕树换好拖鞋窝在沙发上，盖着吕小鱼暖过的被子。    家里冷，他们也不太舍得开房东的空调，所以冬天在沙发上看电视得盖着被子，不然就会很冷，这是吕小鱼刚刚盖着的那一条所以还有温度，他们俩之间也没那么多讲究。    吕树窝在沙发上懒洋洋，电视里播放的还是去年上映的《潜伏》，也是吕树2009年最喜欢的电视剧之一。    不过跟着吕小鱼看了太多遍，也没什么感觉了。    他翻查着自己脑海里的收入记录，赫然发现最大的收入就来自于叶玲玲，这位同桌堪称自己成长道路上的功臣啊！    发完两条朋友圈的当时，自己负面情绪值已经累积到了一万三千多，而后这段时间里，又陆陆续续的增加了一千多，达到了一万五。    吕树忽然有一个大胆的想法：既然负面情绪值都已经充足，那自己是不是可以试试洗髓果实的上限到底在哪里。    他现在修行两个晚上就可以顶上一颗星辰果实了，这巨大的利益让吕树非常心动，如果还能继续提升呢？缩短到一天？半天？甚至……一个小时？    吕树发现在自己逐渐点亮星辰的时候，也会慢慢增长他修行的速度，但还是没有洗髓果实在当下的效果更猛烈。    抽了！    他的心里预算在5000负面情绪值左右，也就是说抽到5000就算完事，剩下的一万多也能留着做备用，是兑换星辰果实还是继续抽奖什么的，吕树都可以灵活掌控。    吕小鱼忽然发现吕树的表情又开始阴晴不定了，整个人像是魔怔了一样，她好奇问道：“吕树你怎么了？”    吕树下意识的说道：“谢谢参与……不是，没事，你看你的电视。”    这么是多少个谢谢参与啊，吕树感觉自己肝儿都疼了，心也疼啊。    他这次是一狠心就连抽了五千负面情绪值，管他有没有出东西，反正就是抽完为止。    等到抽完之后吕树深深的吸了一口气，打开自己系统里的包裹一看，才特么4颗洗髓果实……也就是说，平均一千多的负面情绪值才能出这么一颗洗髓果实。以前是要么不出，要么连出，吕树也把握不好这概率到底怎么回事，但当他抽的多了之后，概率就将趋近于真实的值。    这个系统很坑，非常坑！    可吕树转念一想，其他人就算觉醒了恐怕也没有手段提升自己的资质吧，自己却有弥补先天不足的机会啊。    这样一想，心里也就平衡多了。    自己身上的这个秘密确实要比寻常觉醒者要给力的多，而且更多的优势在于，他有循序渐进提升自己的方法。    这种方法，是例如李齐这样觉醒者不曾有的。    从某种角度来说，吕树觉得还是修行类觉醒者更加靠谱一点，哪怕起点低，但已经有了去终点的方法。    这才是吕树最大的优势。    (三七中文 et)

 34、第五颗星辰
    4颗洗髓果实，吕树回到房间以后才从系统包裹里取了出来。    不是说吃东西要避着吕小鱼，而是……他要想吃完洗髓果实去感受修行速度的话，是特么要唱小星星的！    谁在妹妹面前还没点偶像包袱啥的了，关键是这系统太坑了啊。    而且说实话吕小鱼怼人的功力跟他一比也不算差了，这要是让这小姑娘知道自己修行还得唱个小星星，那特么不是完犊子了？    糟心不糟心？    造孽啊！    他拿起一颗洗髓果实吃了下去，然后开始唱着小星星修行，这一次，他在修行未久之后便惊喜的睁开眼睛，现在修行速度已经提升到修行一晚便能抵上一颗星辰果实的量了。    吕树不知道这洗髓果实的极限在哪里，如果能一直提升下去，自己岂不是修行速度当代无敌？    管他前面有多少人比自己等级高，追上去那都是分分钟的事情啊。一分钟修行出一颗星辰果实的量，那以后星辰果实简直吃一颗扔一颗，就这么任性！    当然……这是根本不可能的事情。    今晚的第一颗洗髓果实，让吕树的修行速度从2天变成了1天。说是一天，其实也就是一晚的时间，8个小时。    第二颗，让吕树的修行速度从时，变成了6小时。    第三颗，让吕树的修行速度从6小时变成了4小时。    也就是说，现在的吕树修行一晚上，就顶的上2颗星辰果实了！    那继续吃呢？    然而就在吕树打算继续吃下第四颗果实的时候，他脑海里的系统发出了提示：“洗髓果实已使用至上限，此刻起洗髓果实从抽奖系统移动至固定商店列表，抽奖系统将不再出现洗髓果实。”    上限？竟然到上限了？这倒是让吕树吃惊了一下，他打开商店列表一看，原本只有一个星辰果实的列表，赫然多出了一个洗髓果实，仍然是1000负面情绪值才能购买！    也就是说从这一刻开始，洗髓果实将变成固定的商品，随时可以购买，而抽奖系统里将不会出现了。    我去，吕树惊了一下，这可比抽奖划算多了啊，现在只是粗略一算，从大概率上讲，抽奖花费的负面情绪值可比直接买要浪费多了。    即便自己已经吃到了上限，也可以给别人吃啊，就算吕小鱼也吃满了，自己以后说不定还有机会卖掉果实啊。    想象一下，要是某个富商家的儿子想要踏上修行路，甚至是富商自己想要踏上修行路，那么他们先天的资质很有可能成为最大的绊脚石，吕树也不知道其他人有没有提升资质的手段，反正他是有的！    这种东西，搞不好会成为自己发家致富的途径啊。    原来商店列表里空着，就是在等待吕树使用满一个果实后，才会添加的，这个规律吕树现在才算是摸索出来，以前看着空空荡荡的商店列表，吕树就有点蛋疼，这也能叫商店？    现在好了，多了一个洗髓果实，不错不错。起码自己以后再想获得洗髓果实的时候，不用面对谢谢参与这四个字了啊，这是一件好事！    就是不知道，以后抽奖系统里会出什么东西？    现在，吕树的修行速度就停留在了4个小时可以攒足一颗星辰果实的量，当然，这还不是他修行速度的尽头，毕竟随着他级别的提升，以后会越来越快的。    吕树突然松了一口气，看来自己在资质方面已经搞的差不多了，接下来可以安心修行，能够完完全全搞定一件事情并且没有后顾之忧，就像是玩游戏里装备毕业了一样，还有着一种满足感……    手里还剩下一颗多余的洗髓果实，当然是要留给吕小鱼了，不过他还想研究一下：果实到底是永久存在的，还是会随着时间流逝消失的。    知道了这个，吕树才能计划以后的发财大计啊。    当天晚上，他一边修行一边等待着观察果实是否会发生变化，结果就在他取出果实后的第六个小时，吕树敏感的察觉到洗髓果实里开始有莫名的能量散逸。    看来果实的力量，是从6小时候开始衰减的，至于什么时候衰减完他就不清楚了。    吕树赶紧拿着果实去敲吕小鱼那屋的门，敲的咚咚咚响。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199!”吕树看到这个就眉开眼笑的、    “吕树，你是不是疯了，看看现在几点了！”吕小鱼隔着门咆哮道。    “给你送吃的，快开门，”吕树感受着手中的洗髓果实，现在散逸的能量还微乎其微完全可以忽略，但再等一会儿可就说不准了。    吕小鱼一听有吃的……很没出息的乖乖来开门，抬头就看到吕树手里殷红的果实，口水都快流下来了！    洗髓果实虽然没味道，但给身体上带来的轻松感却是实打实的，这种感觉就像是你脚上捆着两个沙袋走了十公里的路，然后吃完果实，沙袋忽然消失了一般。    犹如打开身体内的某种枷锁！    吕小鱼上次吃过之后就一直在惦记这玩意，但她也没开口找吕树要过，现在吕树主动要给，她哪还会客气？    “吕树，你以后是不是不用再吃六味地黄丸了？”吕小鱼喜滋滋的随口一说。    吕树当时脸就黑了：“上次不是说好不提六味地黄丸了吗？”    “啊，口误口误，”吕小鱼砰的一声把门关上回去睡觉了，有果子吃固然是好事，但大半夜被吵醒，还是要生气的！    就算不生气，姿态要有……嗯，姿态！    吕树被门框荡了一鼻子灰，呵呵，他转头回屋继续修行了。    这一大一小两个人平时打打闹闹都成了习惯，就像是只属于他们两个人的小乐趣一样，没人会真的生气。    吕树继续以修行代替睡觉，他在今晚，以8个小时的修行以及额外兑换两颗星辰果实的情况下，顺利点亮了第五颗星辰。    也就是说，点亮第五颗星辰的代价相当于4颗星辰果实。    吕树觉得自己有必要找机会测试一下自己的力气了啊，在第四颗星辰时，他就已经拥有可以媲美4个成年人的力量了，现在的感觉，像是又增加了两人之力。    不过问题在于，他对此只有模糊的概念，还是希望以数据来直观的体现一下。    比如……一拳多少斤？    现在的吕树如果对上李齐这样的选手，估摸着是可以吊起来打的。    (三七中文 et)

 35、觉醒者不用睡觉
    此时，吕树手里还有8000的负面情绪值巨额存款。    虽然吕树没有现金，没有优渥的生活，没有豪车，就连给吕小鱼买包薯条都要精打细算，买红薯的时候多买一块钱都要考虑一下。    大部分人会觉得这样的人生实在是太惨了，可吕树很快乐啊，这每一分每一毛都是他自己辛辛苦苦赚出来的，他也没有什么大的赚钱本事，辛辛苦苦卖着煮鸡蛋才能养活自己和吕小鱼，可是，他就是很快乐。    只是偶尔会有中不安，因为他的未来充满了不确定，万一生意不好了，可能连房租都交不起。    万一……    有太多的不确定导致他有时候也会没有安全感。    然而现在这8000的负面情绪值给了他巨大的安全感，忽然就感觉很踏实了。    这种感觉很奇怪，明明是个穷哈哈的学生，却忽然觉得自己特别富有……    所有同学都在盼望能够进入道元班的时候，所有同学等待名单的时候，他也期待过一下。    吕树不是什么圣人，只是一个少年人，被那么多人觉得肯定觉醒不了，这种感觉也很蛋疼。    凭什么啊，凭什么你们都觉得自己能觉醒，我就不行。    但他不能在前途未卜的情况下暴露自己，所以就希望如果这个时候自己能进入道元班名单，哈哈，那群同学都得给自己提供负面情绪值。    那个时候他会有一点雀跃和兴奋，也会有一点孤独。    所以曾经吕小鱼偷偷跑出福利院来找他，他硬起心肠把小鱼送回去，送完之后自己最先后悔。    到了后来他觉得能养活两个人了，也就不再要求吕小鱼回福利院了。    也不知道什么时候才能吕小鱼想吃什么就给他买什么啊。    话说以后会不会有市场之类的地方，可以买卖觉醒者所需的东西?这样吕树就能用洗髓果实套现了……    在道元班名单宣布之后，班级群也安静了下来，没有入选的没什么心情去捧别人，而入选的，总觉得这个时候进群聊天稍微有点炫耀的感觉。    这种安静好像有点尴尬，吕树早就想过，觉醒者如果公开出来，很有可能和普通人形成泾渭分明的一条隔阂，不是谁规定的界限，而是大家会慢慢缺乏共同话题，然后就慢慢疏远了。    以后觉醒者会和普通人和睦相处吗？也许会，也许不会，谁知道呢。    吕树用他的国产神机上网瞅了一眼各个论坛，虽然媒体依旧噤声，但道元班的事情已经是人尽皆知了。    他忽然发现了一个有意思的帖子，说是自己一个同事正开会呢被老板当众训斥，结果就觉醒了。    不过成年人还是相对成熟一些，并没有干出李齐那样暴打老板的事情，而是直接提出了辞职，今天晚上人已经联系不上了。    联系不上这四个字很关键，吕树思忖着，该不会又被黑风衣带走了吧？    话说这个黑风衣到底是个什么角色啊。    对待学生就是成立道元班，集中起来，对待成年人就直接带走？    难道是因为学生的三观还没成型，容易培养？    这培养两个字细思起来也挺有意思的，应该说是容易引导思想才对。    而且少年人忽然得到力量以后，做事确实有点不计后果，不知道轻重。但成年人会思考很多，顾忌很多。    想想梁澈，人家觉醒以后在干嘛，在低调的表演杂技啊。    李齐在干嘛？直接暴打班主任了……    万一再荷尔蒙一分泌跑去调戏小姑娘，那小姑娘还能有好？    一个个觉醒了以后都中二病泛滥以为自己是世界主角，虎躯一阵就得有小姑娘喜欢，那特么才完犊子呢。    这样一想，好像少年觉醒者才是这个社会真正的不安定因素……    当然，这个锅也不能全让少年人背，少年人觉醒以后干的也就是吃饭睡觉打老师这种勾当，再不济了出去打打群架。    要知道国内曾经那么多惊天动地的大惨案，可不是少年人干出来的，是那些真正心理扭曲、丧心病狂的人干的。    要是让那样的犯罪分子觉醒了，才特么是真的可怕，鬼知道他们能干出什么来？    吕树一边希望觉醒者这个事情热闹起来，普遍起来，另一边则是希望社会还是继续安定一点的好，不然大家都累啊。    真要是碰见那种杀人不眨眼的选手觉醒以后坏事干尽，还被吕树遇到了，他是出手呢还是不出手？    吕树想了想，这个就简单了，能打过就打，打不过就算了，反正黑风衣里现在估计比自己厉害的人多了去了。    自己现在才f级，人家特么元素类型的觉醒者天生就是e！    这样一想，吕树也不是特别排斥黑风衣了，人家干这个也是有风险的。不过真要是让他加入或者被逮走，他依然是一万个不乐意。    这个时候吕树的手机忽然亮了，吕树瞥了一眼，竟然是他同桌叶玲玲发来的。    他修行了整整一晚上，现在是早上6点钟，自己这同桌这么早就起床了？但你起就起了，给我发什么消息啊。    打开一看，叶玲玲发的：忘了恭喜你入选道元班啊。    吕树挑了一下眉毛，这特么事出反常必有妖啊，这同桌在这作什么妖呢？    “客气客气，谢谢了，”吕树倒没刺激这位，人家说恭喜，自己也不至于怼回去啊。    “你也醒这么早啊，”叶玲玲回。    “我没睡，觉醒者不用睡觉，”吕树发完以后就把手机丢一边不管她了。    “来自叶玲玲的负面情绪值，+199！”叶玲玲在电话对面都傻了，她是想问问吕树，被选入道元班有没有什么秘诀，毕竟怎么看吕树都不像是能觉醒的人啊，要是有秘诀的话，自己搞不好也能被选进道元班吧？    但你这一副已经是觉醒者的身份自居是怎么回事啊，还能不能聊天了！    然后叶玲玲发现，她再给吕树发消息，吕树都不再回了……    “来自叶玲玲的负面情绪值，+17、+11、+12……”    ……    加更，大王饶命官方群已建，群主就是我，有兴趣的朋友可以加入，无限制。    qq群号，303471718    (三七中文 et)

 36、脱胎换骨
    吕树哪有空去跟叶玲玲墨迹，他在思考，剩下8000负面情绪值该怎么用呢？直接买了星辰果实？不过现在这好像不是当务之急的事情，因为吕树自己的修行速度也不慢了，就算不兑换星辰果实，他这几天循序渐进的修行速度其实也能够接受。    此时院子里的一大一小雪人已经化成了矮矮的雪堆，不复曾经的暖人模样，晚上吕小鱼还忽然说要是再下场雪就好了，这样就能再堆两个雪人。    房间里黑暗中的吕树突然笑了，之前他在想一个问题，吕小鱼又没有修行功法，所以就算给她吃洗髓果实，也没法判断她有没有吃到上限。    但是现在再想想……那有什么关系呢，就算是为了强身健体也可以啊！    “吕小鱼！吕小鱼！起床了！”吕树又去吕小鱼那边拍门了……    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”    吕小鱼阴着脸拉开门，一言不发的仰头看着吕树，吕树乐呵呵的掏出一颗洗髓果实递给吕小鱼：“吃吧。”    直到这个时候吕小鱼的面色才好转，接了洗髓果实就转身回屋了。    没过一会儿，吕树又来拍门，吕小鱼当时就爆炸了：“吕树，你是不是故意的，就不能一次给完是吧？啊？你想干嘛？！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”    “哈哈哈哈，”吕树直接把剩下的7颗洗髓果实都塞给了吕小鱼，大摇大摆的去厨房煮鸡蛋了。    现在他手里只剩下刚刚赚到的一千多负面情绪值，不过他心情是很畅快的。    不过这样坑吕小鱼赚负面情绪值的方法也不能老玩，不然小姑娘估计真的要反击了。    这次一口气给了吕小鱼8颗洗髓果实，就算不到上限估计也差不太远了，以后要是能弄到个修行功法什么的，吕树还可以继续和吕小鱼研究研究要不要继续吃洗髓果实。    吃过洗髓果实后，吕树整个人的精神面貌都不一样了，以前吃完也就是看起来比较健康了，然而这次吃到上限以后，身上的痣都没了，皮肤好的让吕树自己都受不了。    看着镜子，里面的少年仿佛脱胎换骨一般。    这种感觉还不错，谁还不希望自己外表好一点咋的？    然而当吕小鱼吃过洗髓果实默默去洗手间洗了澡出来，吕树看得直接就愣住了，吕小鱼以前长的就很精致，现在感觉有点像是往突破人类极限的方向发展了。    吕树看着吕小鱼，吕小鱼也在看着吕树，她不知道这些果实从哪里来的，但她明白这些东西一定来之不易。    很多人有了好东西都会自己留着，但吕树一次就给了自己这么多。    “这是什么？”吕小鱼平静的问道。    “应该算是提升资质的东西吧，以后要是能给你搞个修行功法，就能知道它的作用了，”吕树解释道。    提升资质……    吕小鱼走到餐桌旁边坐下等着吕树做好饭，现在外面因为觉醒者的事情闹的沸沸扬扬，不光觉醒成了热门，修行也是一样的，不少人直接去自己家乡的道观或者佛寺拜师什么的，然而大部分都被拒之门外了。    有些道观原本是供游客参观的，结果现在直接闭门谢客了。    资质多重要？就算吕小鱼没有修行过也大致明白一些。    她忽然开口问道：“其实没必要这么急着让我吃的，反正我也还没办法修行。”    “没事，”吕树不在意的说道：“吃完这个，以后就不会生病了，这也算是一件好事啊。”    “嗯，”吕小鱼点点头。    她说不出直接感谢的话，但她会把当下发生的这些事情都记住，记住对方的好，记住对方这个人。    这时候吕树把饭端上来：“你昨天学习的功课呢，把书拿过来我检查检查，别觉得刚过完春节就能放松，以后你16岁入学跟不上学习节奏怎么办？就算是成为觉醒者了也得学习，这不是要让你学了数学政治之类的非要有什么用，而是建立你逻辑思维的方式，有文化和没文化确实不太一样。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+67……”    吕小鱼忽然就觉得眼前这个人一点都不好了！她不情不愿的回屋里把自己的书都拿过来给吕树看上面的笔记，昨天吕树给她规定的学习进度，她并没有完成……    吕树不认为学习成绩多么重要，但是学习的这个过程，还是要有的。    今天早上出门吕树就干脆没让吕小鱼跟着卖鸡蛋，果断交代她自习跟上进度，有什么不懂的吕树晚上回来给她讲。    吕小鱼现在算是黑户一个，不到16岁连独立的户口都没，想要去学校旁听，一是吕树没有这个门路，二是也没那个钱，旁听生一般要多掏不少的。    想到这里，吕树觉得他得看看有没有合适的机会利用他的系统赚点钱，吕小鱼老是在家呆着不接触同学朋友也挺愁人。    不过话说回来，吕小鱼跟他的脾气也挺像，去了学校也未必会交什么朋友。    只不过区别在于，吕树的孤僻是因为他觉得和人打交道有点累，而吕小鱼呢，则是觉得同龄人都太蠢，妥妥的高冷范儿……    吕树收摊的时候上学时间就已经晚了，只能背着一堆东西去上学，进班以后他发现刘里对自己的热络劲已经没了，估计是放弃拉拢自己了吧。    他就是不太适应别人平白无故的热情，其实大家都明白这热情背后的目的也没有多么单纯，干嘛那么虚伪。    大家看到吕树带着卖煮鸡蛋的小铁盆和一摞小凳子进班也有点惊讶，他们没想到吕树入选道元班之后还如往昔一般大早起来卖鸡蛋。    这恐怕是最穷的觉醒者后备役了吧？    道元班名单上的所有人，在其他人眼里就是妥妥的觉醒者后备役。    原本羡慕吕树的人，现在羡慕的心也慢慢凉了下来：觉醒者后备役混成这个样子，好像也没什么好羡慕的……    不管怎么说，吕树始终都是同学们眼中的另类。    (三七中文 et)

 37、拉帮结派
    自从吕树发现自己白日修行属于半自动的功能以后，就没有中断过了，他也不知道自己心口的那株火苗会有什么变化，只能慢慢等待。    白天上课的时候吕树也不再是经常睡觉的模样了，而是更加关注外界的一些信息，今天出现了一条比较有意义的：外国有个犯罪分子觉醒了，杀了2个人，然后被3个觉醒者当场击毙，并没有顾忌旁边还有普通人观看。    虽然不知道此事的真假，也没见基金会更新这个事件的视频，但如果是真的，那就说明起码在国外，已经有觉醒者公然出手了。    这些事情以前都是闻所未闻的，十分新鲜。    吕树没有什么更更高端的信息来源，只能从这些不知真假的信息上分辨外面的世界到底怎么样了。    他忽然觉得，要是有一个权威的网站每天发点关于觉醒者的新闻就好玩了，那时候大家就可以知道全世界现在到底发生了什么事情。    不过这种事情好归好，真要是有这么一个网站，收广告费还不得收到手软？对于吕树这种高中生来讲，一时间能想到的赚钱方式也就是收广告费了，也没想别的可能性……    但问题是谁能搞呢？这可是需要庞大的人力物力去收集新闻的啊，有人说国外媒体开始公开报道觉醒者的事情了，然而国内还是静悄悄的，各个国家政策都不一样啊。    吕树白天有心想再找同学们搞点负面情绪值，然而苦于一直都没什么机会，还是昨天赚的太多了，搞得大家都有点蛋疼，就连叶玲玲现在也是闷闷的坐在自己位置上一句话都不说。    那些没有被选上道元班的同学也都有点萎靡，毕竟看着别人即将玩的飞起，自己却还得老老实实学习面对高考，就会有种莫名的心塞啊。    吕树觉得自己应该和同学们融入一下，帮助他们活跃一下气氛，少年人哪能天天这么消沉？    于是他就发了一条朋友圈：    昨天我看到了一个觉醒者，她的能力或许对大家很有用，现在把技巧传授给你们    .    .    .    .    .    .    巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙！全身变！    看到这条朋友圈的同学全都懵逼了好吧，这特么小魔仙是个鬼的觉醒者啊卧槽！    你还是正常人吗？你觉醒朋友圈恶心人的异能了吧大哥？！    大家看到第一句的时候还眼睛一亮，心想难道真的有技巧可以传授，让大家直接觉醒吗。    然后点开全文就看到了简直无法直视的东西！    你特么是不是有病！    “来自叶玲玲……”    这一次，又让吕树收获了快两千的负面情绪值，加上早上吕小鱼和叶玲玲的，这也有3000多了。    吕树觉得自己这个系统，简直和自己太贴合了，完全是量身打造的啊！强无敌！    此时，7班的那个李齐忽然来到班门口，笑道：“你们班里被选入道元班的出来一下吧。”    所有人面面相觑，这是怎么回事？李齐来班里找其他入选道元班的干嘛。    现在所有已知入选道元班的，只有李齐是真正的觉醒者了，说话还是比较有分量的，而且不提现在，就算以前，李齐也算是年纪里一直在混的学生，知名度相对高一点。    长大以后会觉得学校里瞎胡混啊这些都是扯淡，又带不来钱，也带不来什么好名声，但当下还是觉得混的风光比较有面子。    少年人思维相对简单一点，比较喜欢直接用暴力解决问题。    要么说现在校园暴力的事情那么多呢，就是一些孩子缺乏管教，三观也没有成型，以为这样混着自己就很厉害了。    刘里脸色变了一下，自己还没被这么呼来唤去过，这种感觉就好像是要被叫出去打一顿一样……    学校里的混子打人不就是这样嘛，谁谁谁你出来一下，然后把人拉到厕所里一顿暴打什么的……    吕树倒是不太介意，这时候他自身的力量在点亮第五颗星辰之后远远超越了李齐所展现出来的力量，而且他听人说，李齐在刚觉醒的时候字都不会写，因为控制不好力量。    可吕树从一开始就没这个问题，完全控制自如的感觉。    所以有了底气，吕树也就不太在乎这个李齐到底要找自己干嘛了，这是他近距离观察力量型觉醒者的机会，不看白不看。    就在刘里和袁领起、李清玉三个人还在墨迹的时候，吕树就已经走出去了，不知道为什么，李齐总感觉这个吕树看自己的目光有点不对……    刘里等人出来以后，李齐靠着墙打量着他们四个人笑道：“大家都入选道元班了，你们恐怕还不知道，这次咱们学校在到道元班里的比例连二十分之一都不到，所以一个学校的大家要团结，你们加一下我微信，等会儿我拉个群。”    吕树差点就笑出声了，这特么跟刘里是一个套路啊，只是人家觉醒者心气还是高了一点，眼光是全校范围的，不像刘里，也就笼络笼络班里同学……    要吕树想着，进入道元班恐怕没那么复杂，就算你想拉帮结派，人家黑风衣能允许么？    本来大家就属于“不安定因素”，你再拉帮结派一下，铁定没好儿。    原本吕树觉得刘里会屈服于李齐的武力值，毕竟人家是觉醒者，尊重一下嘛，结果刘里转身就回班了：“拉群的事就算了吧。”    李齐笑了笑也没说话，转而对袁领起、李清玉和任禾笑道：“你们呢？”    吕树倒是无所谓，群这种东西现在对他来说……还不是越多越好？！    进去以后一个个加好友，以后发朋友圈就有更多的人可以看到了啊！    朋友圈和微信里的人数，才是吕树发家之本啊，吕树早就意识到自己要是想快速成长，靠的是什么？靠的是人啊！    以前总觉得有人讲以人为本有点虚，现在吕树才明白，一点都不虚好吧，这是伟人们高瞻远瞩的智慧啊，就得以人为本！    吕树忽然觉得自己的思想境界上升了一个台阶……    可能李齐都不太清楚，自己拉了一个什么样的选手进群了……    ……    推荐票啊推荐票    (三七中文 et)

 38、转校生
    李齐让吕树扫码进群，互相还加了好友，然后李齐当然要说点场面话，他拍着吕树的肩膀：“进了群以后就是兄弟，咱们外国语学校主场不能比别的学校弱了，大家加油，我能觉醒，你们肯定也能。”    呵呵，吕树打开群一看竟然已经有70多个人，比自己班级群还多，有点意思。    他哪在乎什么本校荣誉、拉帮结派、觉醒不觉醒之类的事情，以人为本嘛，就是得人多！    人多力量大！看看，又是伟人高瞻远瞩的智慧！    吕树在群里发了个大家好，然后开始挨个添加好友，李齐看着也挺乐呵，这位同学很愿意团结同学啊！    其实吕树在学校里还挺出名的，毕竟哪个学校要有一个学生在门口卖煮鸡蛋，他也会出名。    不少人都知道吕树是个孤儿，体弱多病还拉扯着一个孤儿，许多人都没想到，吕树竟然进了道元班的名单。    现在群里所有进入道元班名单的人都有一个共性：就算在觉醒者出现之前，大家也都比较出众。    但吕树就完全不符合这个标准了。    到了周一，也就是道元班开课的时间，李齐在群里发：“晚上道元班下课了大家一起去聚个餐？涧东路那边有一个火锅店很不错，也营业到很晚，算是咱们同校道元班的联络联络感情，互相认识一下。”    “行啊，我没意见，我去那吃过，一个人也就几十块钱，吃的很舒服。”    “好啊，以后咱们都是一个战线的了，得认识认识！”    “哈哈，喝点酒就认识了！”李齐笑着回答。    而吕树这边一看到聚餐就没兴趣了，没钱，不去。    几十块钱对他来说那算钱吗？不算。    那特么是命啊，是命啊！    “话说道元班上课到底讲什么啊，有知道内情的没有，这次保密工作做的太好了吧，我爸在体制里都没听到什么风声。”    “鬼知道讲什么，有可能是觉醒的方法吧。”    “咱们会不会强征啊什么的？”    吕树忽然也想到，这么多觉醒者后备役如果培养出来，放到哪里最合适？肯定是完全吸纳变成自己的力量最合适了。    他倒是没有参与这些讨论，加好友的时候发现隔壁班那个女孩已经在群里了，他添加通过之后还额外发了个笑脸。    结果人家就是通过了一下，嘛玩意都没回。    啧啧，真是高冷啊，那天吕树就觉得这个女孩可能性格会有点冷，所有人都热热闹闹的讨论，只有她在冷静的旁观。    对，冷静。    那个时候吕树就觉得这女孩要比李齐聪明的多，现在依旧隐藏在后备役里如同自己一样没有暴露。    吕树估摸着，恐怕全校也就只有自己知道对方已经觉醒的真相了。而自己的事情，也只有吕小鱼一个人知道而已。    一上午的时间，学校里多了非常多的新面孔，都是家长领着孩子过来办理转学手续报道的，所有入选道元班的学生都要把学籍转过来才行。    吕树一下课就在走廊扶着栏杆朝外面观察，不过人比较杂，他也没有再感受到那位转校生身上有能量波动。    看来转校生里就算有已经觉醒的，也不会太多了。    每个班级里都被安排进来好几个转校生，光是吕树他们班，就来了11个！    全市的道元班名额都在洛城外国语学校了，平均到每个班里，都要接收很多转校生。    吕树倒是发现，这次转来他们班的，个个都还挺精神的，而且还有个瘦瘦的女孩异常好看，像是混血的那种，短头发。穿的衣服反倒偏男性化一点，看起来蛮帅气。    不过有些男生就喜欢这一类的，萝卜白菜各有所爱吧。    有新学生入班就要重新调整座位了，叶玲玲忽然激动了起来，在调整座位的时候强烈要求不再跟吕树坐同桌……    这怕是被吕树噎出阴影来了。    也就在这时，那位混血姑娘竟然被石青岩安排到了吕树旁边，班里不少人都羡慕的看了吕树一样。    吕树赫然发现，这位混血姑娘站直的时候，身高竟然也只比他低一点，要知道吕树可是180的身高啊。    混血姑娘也挺客气，坐下来以后对吕树笑道：“你好。”    “我哪好？”吕树下意识就噎人了，这货噎人真是不分男女老少高低胖瘦的。    对方明显愣住了！新同桌怎么这么不按套路出牌！这话该怎么接，我特么怎么知道你哪好？    “来自姜束衣的负面情绪值，+27……”    姜束衣想了想，直接转移话题：“我叫姜束衣，从二中转来的，性别男。”    这次轮到吕树懵逼了，他觉得自己要是能吸收自己的负面情绪值，估计能当场攒出一颗星辰果实来。    吕树打量了一下对方的脖子，还特么真有喉结啊……    尼玛啊，吕树真的有点无力吐槽了，难怪对方一个女孩跟自己身高差不多，原来这就是一个汉子啊！    对方还专门强调了一下自己的性别，看来是总被误会的选手了。    吕树看完喉结又往下看……嗯，平的。    “来自姜束衣的负面情绪值，+189！”    这就很尴尬了，自己往下看的眼神被人家发现了，吕树咳了两声不再说话。    下午的时候，石青岩进班给吕树、刘里他们四个人，外加新转校来的11个新生，一人发了一个出入证，可以挂在脖子上的那种。    并且叮嘱他们6点半以后想要进学校就必须带这玩意了。    到了放学，所有班主任都在班门口清场，不准学生逗留。    操场上也不让打篮球了，必须回家，而校园里则是多了很多气质彪悍的保安，协调清场。    吕树不仅叹气，这保密工作做的还是蛮扎实的，他离开的时候亲眼看到这些保安是一个个班级清人的，一个都没放过。光是保安恐怕就多了上百号人，这不是一个学校能养起的。    晚上6点下课，7点道元班才开课，吕树干脆回去给吕小鱼做了晚饭才回来，顺便叮嘱吕小鱼好好学习功课。    做完饭吕树发现自己昨天刚换下来的衣服已经洗好了挂在阳台上，心里还挺开心的。    ……    为萌萌哒的小龙女盟主加更，很感谢，从灾变陪伴我走到这个时候了，谢谢！感谢每一个陪我一路走过来的读者！    (三七中文 et)

 39、道元班开课了！
    晚上吕树出示出入证才进入学校，冬天夜里，天色黑的很早，7点的时候就已经夜幕降临。    吕树发现校园里还是很热闹的，从全市各区各县聚集来的学生大概能有将近两千人，他开始担忧语音楼到底能不能装下这么多人啊……    语音楼高7层，一层只有4个教室，这怕不是一个班级里要分小一百号人……？    这要是放上桌子椅子，真的能坐下吗？    吕树在进去找f9班的时候碰到了刘里，这时候班长同学已经不是那么意气风发了，恐怕他也很尴尬的发现，三四个人的小群体放在这么庞大的数字里压根就是不显眼的，抱团根本就没有作用。    甚至可以说，他原本拉拢袁领起、李清玉加起来总共三个人，还不如班里的转校生多……    所以说真要是抱团的话，反倒是李齐那种以觉醒者身份联合全校同学来的更靠谱一些。    但李齐这种行为让吕树也觉得有点不靠谱，他下午闲着没事就打听过，转到他们班级里的11个转校生，没有一个是同校的。    这就相当于把所有学校的觉醒者后备役给分散开来，吕树不相信这只是巧合，恐怕上面就是在防止抱团啊。    截止目前，也只有洛城外国语学校的学生还没被打散的那么彻底，然而就算这样，每个班级也面临着大量转校生这样新的人际关系冲击。    如果是这样的话，李齐玩他那一套简直就是作了大死了。    这样才符合常理，人家有组织有纪律有计划的把所有可能觉醒的人聚集到一起，要是这样还能被你们一群高中生给钻了空子，简直是侮辱智商。    讲道理，吕树觉得道元班这种事情，还是它传授的东西更加重要一些。    一个城市就有将近两千多可以觉醒的少年，那全国有多少？怕不是得有上百万了？吕树也没仔细计算这些东西，但他明白未来想要在这个世界立足，甚至是保全自己和吕小鱼，就必须要强大。    别到时候他带吕小鱼出去玩，随便蹦出来一个觉醒者就能秒了他，那特么还有什么意思。    不过吕树今天晚上也再次确认了一下，没再在谁身上发现能量波动，可以说起码现在在同龄人阶段，他一定是领先的，除非对方觉醒就是e级的元素系。    也不知道这班级到底是怎么分的。    吕树找到了f9班级，就在语音楼的1楼，这样一来回家倒是挺方便的……    他进去的时候，那位叫做西吠的班主任已经在里面等着了，而班级里的布置让吕树恍然大悟：桌子和椅子都已经撤掉了，里面摆放的竟然是一个个蒲团……    这一下子教室就显得宽敞多了，没有桌子和椅子占地方，一个蒲团才能占多大地方？这样一来就算一百个人也坐的下。    然而这就有点明显了，现在所有人看到这一幕都非常确定，这道元班恐怕是真真正正传授觉醒方式的地方！不然哪个学校地上是摆蒲团的？    话说这些蒲团什么时候运进来的吕树他们都不清楚。    吕树在想一个问题，既然叫道元班，看来是要教道法？修仙啊这是！起码这样看来，基金会网站上那位在山顶吞吐云雾的道长是真的了，而且已经修到了d级，也就是基金会介绍中完全可以躲避热武器的等级了。    那得是多强悍的速度和反应能力？    可是自己已经有了修行功法，跟道法的关系大么，自己还能继续修道么？如果不能的话，自己岂不是白进道元班了？    但一切如何还得等见了真章才知道，起码现在吕树觉得，就算道元班教这些东西，黑风衣们该如何保密？    如果一切如猜测那样，这就是要批量成产修真人士啊！    学生群体你想一个人保密或许可以，让这么多人保密恐怕是不能够的吧。    此时，所有学生都已经进入班级了，刘里这种有心想在道元班里争个名列前茅的选手也忽然低调了下来。    有时候，张扬完全是因为还没懂得一山更比一山高的道理。    或许以前他在洛城外国语学校还算是佼佼者，可当全是的佼佼者汇聚在一起的时候，他就只是一个普通人而已，甚至，会有许多天才妖孽横空出世！    西吠把教室门关上了，笑着对大家介绍道：“我叫西吠，跟你们每一个人都提前见过面了，这几天我到处跑，还说话说的口干舌燥，相信你们都是认识我的。现在我给大家一人下发一份文件，你们必须在上面签字，以及按上拇指指印。”    说着，西吠把一摞文件分发给大家，文件名字叫做关于道元班的保密条例。    其中写着道元班内的事情不得向外界透露，如有违反，将由军事法庭审判。    吕树也没见过这种东西，所以根本无从判断里面这些东西的合法性，但问题在于就算很多都看不懂，他起码也明白后果有多么严重……    当然，吕树也不会觉得人家拿一纸保密条例就想管住那么多人的嘴，恐怕后续还有动作吧？    “道元班成立是因为什么，恐怕你们有了大致的猜想，能说说你们的想法么？”西吠和煦的笑着，看起来非常的平易近人。    刘里举手，西吠指了指刘里：“这位同学你说说。”    “学习道法？”刘里回答道。    西吠点了点头，这都是明面上的东西，现在保密工作做的非常到位那是因为他们前期准备工作干的不错，可这就是个人情社会，当大规模普及之后不可能一直完全与正常社会绝缘。    组织里也讨论过，别看现在他们还能按照资质来挑选学生，恐怕再过一段时间，各种达官显贵就要为了自己孩子各显神通了。    这个阵地还能坚守多久，鬼才知道。那个时候，管他有没有资质，先进了道元班再说的想法，恐怕许多达官显贵都会有吧。    这玩意哪怕还没显露多大的威能，但是当做兴趣班来上好像也没什么毛病，学钢琴学英语学跆拳道，能有长生好使？    (三七中文 et)

 40、资质等级
    “在未来的一段时间里，我将带着大家学习修道方面的知识，不过大家也不用紧张，都是些基础知识，”西吠解释着，大概这就是正题了：道元班的教学内容。    不过看西吠说的样子，应该不是要直接学习觉醒方法，而是另一种更加温和且循序渐进的手段。    吕树觉得这样好像才合理一些，把时间跨度拉长，这样也有引导大家思路的一个空间。    这期间可能还要筛掉一些学生吧？这也不是不可能的事情！    然后在团队思想和文化建立之后，再放出大招，这好像是上面一贯的行为方式，稳中也要求稳的方式。    吕树倒是无所谓，这要真是一上来就传授功法神马的，他才会觉得不太靠谱。    西吠再问：“那各位是否知道，我们是如何把你们甄选出来的？”    这次就真的没人能够猜到答案了，事实上这也是大家心里的一个谜题：他们是怎么被选择出来的？    当初直接大面积体检外加抽血，然后道元班入选名单就新鲜出炉了，大家只知道这份名单肯定和体检抽血有关，但是具体的关联性还真的没人知道。    西吠看着鸦雀无声的学生，微笑道：“有人知道钠钾合金么？这个可能你们在高中还没学到，那我问个更简单一点的，钠是什么？这位同学你来回答一下。”    西吠直接点了刘里身后的吕树。    钠是什么？这个问题问的好突兀，怎么忽然跟这个扯上关系了。    吕树为什么要读文科？按道理说他的数学成绩非常好，是可以上理科的，然而他对化学和物理两门学科非常排斥，以至于偏科非常严重，最后才上了文科。    吕树硬着头皮试探问道：“钠是……钠是一条神奇的天路？”    “来自西吠的负面情绪值，+357！”    西吠当时脸上就出现了瞬间的迷茫，这特么答案完全不在自己的想象范围啊，他想象过这些学生可能会说钠是一种化学元素，也想象过这些学生可能会说钠单质不会在地球自然界中存在，因为钠在空气中会迅速氧化，并与水产生剧烈反应，所以只能存在于化合物中。    但特么唯独没想到会有人说……钠是一条神奇的天路！    你这脑回路还真特么清奇啊……    “这位同学你坐下吧……”西吠吸了口气说道：“钠是一种化学元素，而钠钾合金在室温状态下呈现液态，广泛应用在快中子反应器中作为有效的冷却剂，当然，它也是核反应堆的导热剂。钠钾合金是比较危险的，必须使用惰性气体进行储藏，然而我们意外的发现它还有其他的功能：测试血液与天地灵气的反应程度，俗称资质。”    “我们发现，当钠钾合金与血液接触时，寻常人的血液会导致钠钾合金释放巨大热量，而有修行潜质的人则会让钠钾合金产生不一样的变化，常态下它是银色的，不同资质的人的血液在遇到钠钾合金后，它不仅没有释放热量，反而由银转黑，如果一个人的血液与它接触后颜色越黑，也就代表着这个人的资质越高，从现在来看，准确率高达99.99%。”    吕树从这句话里获得了巨大的信息量：第一条信息是，这群人确实掌握了鉴别资质的方法，而且还是这么一条看起来很科学的方法。    第二条信息是，这群人里一定有高手，不然那么高强度的实验，寻常普通人才是最大的比例，必须有谁拥有控制钠钾合金爆发的能力，不然在测试的过程里，估摸着在场的人都得跪……    而且这些高手不在少数，毕竟这是全国范围的大抽血……然而想到这里的时候吕树忽然愣住了，这工作量太大了，全国几千万高中生呢啊！更别说还有小学、初中、大学这些了，恐怕上面已经掌握了更加高效的手段。    只听西吠继续说道：“我们将资质按照色度又分为6个等级，abcdef，以此来区分潜力，等会儿各位也能看到自己的资质到底是什么级别的。当然，我还是要说一件事情，资质级别并不代表未来成就，修行一事，还是需要大毅力的。如果各位有人耐不住这修行之路上的寂寞，也可以退出。”    此时此刻西吠也没说退出会有什么后果，大家却不禁往那方面想。    西吠也不多说，直接面对面建了一个班级群：“我会把大家的资质公布在群里，各位可以看看。”    吕树挑了挑眉毛，这高低之分是显而易见的东西，直接发到群里是要刺激大家么，难道说以后在道元班修行也要分个孰优孰劣不成？就像是往日里的考试，以前张贴一个成绩，现在是公布资质，以后公布修行进度？    这是要逼着大家往前走啊！    看来虽然对方的手段很稳，但这稳却不代表温和！    所有人看到西吠发在群里的表格赶紧打开，都想要看看自己资质到底是个什么状态，要是能有个a级的资质，岂不是意味着自己以后修行一日千里？    有些人打开之后面色很复杂，有些人面色则是狂喜，也有人不动声色。    吕树没有那么急，他是从上往下看的，想要了解一下班里都是个什么水平。    a是没有的，b级有三个，分别是刘里、自己的新同桌姜束衣、还有一个陌生的名字。    吕树抬头去看刘里的表情，发现这货已经压抑不住自己的喜悦了，而自己的那位新同桌姜束衣则是平平静静的，看不出喜怒。也不知道多少人还以为姜束衣是个女孩？吕树恶趣味的想着。    姜束衣下午选了自己当同桌，今天晚上也不知道发了什么神经，就连选蒲团都选在了吕树的旁边。    再往下c级多了一些，大概占四分之一，然后则是d级，占三分之二，剩下的e级也是少数。    这意思是，大家普遍都是个差不多的中等水平，而b级已经算是非常好的资质了。不过既然有a级的存在，那就说明在黑风衣里必然有a级啊，不然这个级别从哪来的？    看来人外还是有人的，山外还是有山。    吕树再一看自己的资质等级……尼玛啊，少数三个f级之一！    (三七中文 et)

 41、资质之迷
    这吕树就有点不服气了，自己吃了那么多洗髓果实，凭什么给自己评个f级？    然而就在这时吕树忽然觉得有点不对劲，自己的洗髓果实是什么时候吃的来着？这时候吕树恍然意识到，自己在大量吃洗髓果实的时候，已经抽过血了，也就是说，这个资质代表的是他在资质吃到上限之前的资质，而不是他现在实际的资质！    因为吕树从小体虚，按照修行的说法能不能算是根基不稳？    然后前期吃了洗髓果实之后，只是让他的资质勉强比普通人好了那么一点，结果就面临抽血这么个破事，搞得他现在资质排名垫底，就剩俩兄弟跟他作伴了。    想通这个环节以后，吕树其实已经平静下来，既然自己实际资质不是这个样子，又或者说反正自己在小星星功法上修行的速度已经让自己非常满意了，那还有什么可蛋疼的。    反而现在的这个资质挺好，起码能减少他进入黑风衣视线的几率，毕竟这个道元班学成以后会被要求干什么，谁也不知道。    当下，国外的觉醒者好像也是一大把，搞不好打起来了被派上去当炮灰怎么办？或者派到国外执行什么任务，想想都不靠谱。    吕树觉得真要打起来了，哪怕是为了保护家园，他也得出一份力不是？    可这出力的前提是，他的生命不能在别人的计划掌控之中啊。    不过他挺佩服这些黑风衣的，按照他之前想的，黑风衣把大家聚集起来应该是有什么刺激神经的方法能让人快速觉醒吧，但是吕树总感觉这事也挺不靠谱的，万一你给人家学生刺激疯了咋办，父母还得找你拼命啊？    结果黑风衣们另辟蹊径，竟然直接把大家拉到一起修道，简直了。    刘里看到这份表格的时候，最先看的就是本班的那几个，当他看到吕树的f级标签时心中不知道为什么产生了一种爽快感。    之前想要笼络吕树，却被吕树无情呵呵了，现在看到吕树的资质等级，他都差点笑出声，以后不是我不拉拢你，而是你不值得拉拢。    刘里也在思考，他们一个班级的资质等级分配很有层次感，恐怕别的班级也是这样，那也就是说，他这个b级资质，恐怕在整个洛城市道元班里都属于佼佼者。    而且还有新转学来的那个叫做姜束衣的女孩也是同班b级，搞不好他们高二7班的整体素质还是挺高的。    也不知道李齐是个什么资质，现在整个洛城外国语的觉醒者后备役有种隐隐以李齐马首是瞻的感觉，这让刘里非常不爽，所以李齐的那个群，他最终也没有加入。    现在他在资质方面已经占了先手，如果之后修行速度能快一些，说不定能取代李齐成为洛城外国语后备役学生的领头羊。    这年头，中二病主要就集中在青少年身上，随便从大人那里听点权谋心计什么的，就觉得自己也可以玩得转。    嘴上整天挂着“人脉最重要”之类的话，等到了社会上才明白，人脉并不是聊天时交个心那么简单。    想当学生领袖，尤其是觉醒者的领袖，这种事情也只有身上还带着中二病的少年敢这么想……    既然想到这么一茬，刘里就觉得去实施了，他跟自己熟悉的觉醒后备役同学打听有谁跟李齐是同班的，这个很快就问到了：李齐的资质是f级，跟吕树一样。    据对方说李齐现在沉默的坐在蒲团上一言不发，估计受到的打击比较大，一时间有点难以承受自己是资质最差那个等级的结果。    刘里看到这个消息的时候就喜出望外，然而下一刻，这位同学又说了一个比较惊人的消息：“你们隔壁班，对，就是3班的一个女孩，a级资质，好像整个洛城道元班只有她一个人是a级。”    刘里愣住了，唯一的一个a级学生……    这事也不是什么秘密，李齐拉的那个大群里已经有人在恭喜这个叫做曹青辞的女孩了，所以吕树也能看到。    这个女孩成为a级这并不让吕树意外，在他印象中如果有谁真的能够拥有a级资质，恐怕还真就是这个女孩。    对方早就不知道什么时候觉醒了，而且必然是e级以上，向这样的选手，资质必然属于上乘。    不过吕树很好奇，像她这样已经觉醒异能的人，再修个真之后会有什么变化，是压根就没法修行，还是修行加自主觉醒直接导致能力质变后牛逼的不行？    吕树有点倾向于后者。    今天一晚上吕树感觉自己最大的收获就是又加了一个群：西吠建的那个。    他现在看到群就想加，看到群里的人就想加好友，据说好友上限是5000个，他还早着呢，嗯，以人为本啊以人为本……    吕树转头看了姜束衣一眼，这少年也是b级选手，此时他旁边有个男孩羞羞涩涩扭扭捏捏的给姜束衣说自己发好友申请了，麻烦姜束衣通过一下。    结果姜束衣看都没看那货一眼，直接以强大的冰冷气场让对方败退了。    吕树觉得这货应该也不是那种高冷的性格，下午打招呼的时候还挺和善呢，估计老是被当成女孩，搞出心理阴影来了。    姜束衣的容貌确实有点无敌，吕树估摸着现在看来也就只有吕小鱼未来长大后的前景能跟他比一比，其他人还真的够呛。    不过这都不关他什么事了，结果就在吕树准备继续思考其他事情的时候，姜束衣忽然转头对他说道：“西吠老师说的没错，就算资质差，但只要有恒心和毅力，也能修行出来个名堂。”    吕树愣了一下，这是在安慰自己嘛？对方肯定在表格上看到了自己的名字才这么说的。    吕树笑了笑：“你说的对。”    还是个面冷心热的少年么？也不知道具体性格到底怎么样。    有些人看起来很正经，其实私底下就是一个十足的逗比，这种事情还真不好说。    不过吕树忽然想到一个问题，如果以后道元班再有什么跟抽血有关的事情，自己死活都要避开了，不然万一f级资质一跃而上，这怎么看都是有问题的，别到时候把自己拉出去搞研究了！    “嗯，”姜束衣见吕树听进去了，也就又不说话了。    ……    感谢大家的推荐票让我冲上新书榜前5，加更一章，大家真的给力    (三七中文 et)

 42、泄密者
    道元班的开课在网上又引起了不小的轰动，虽然保密工作做的很好，但纸是不可能包住火的。    许多人认为这是一个标志性的事件：它意味着觉醒者真正走入历史的舞台，也许后人会把这件事情标志成全民觉醒的开端？    以前大家觉得，就算是有觉醒者，也很难想象到会这么被聚集起来统一授课。    不过吕树想，这道元班里的所有人，如果不按照黑风衣们循序渐进的方式来修行的话，觉醒对于大家来说也就是一个概率数字，并不是所有人都能觉醒的。    毕竟不是每个人都能受到足够的刺激。    那么由此看来，其实黑风衣们对这件事情还是挺重视的，是认认真真把觉醒者当做一种资源来发展了。    传统行业本来就在这个时代遭受着网络的冲击，广州的门店有5%正在关闭，线上冲击线下已经成为定局。    而这个时候觉醒者横空出世，而且还是以百万计的，这种事情让人不由思考，觉醒者的诞生，是否会冲击原本的社会秩序与行业秩序？    这种事情大家是不得不去想的，实在是这次关于道元班的动作太大了点。    全国4个直辖市，283个地级市，这就有多少个道元班了？县级市不用算上，县级市里的学生都归到地级市里面了。    吕树忽然惊醒，如果说每个道元班的班主任都是黑风衣的觉醒者，那么这个黑风衣群体也太过庞大了一点。    仔细想想这好像也是合理的，以官府的能耐既然提前知道了这些事情、有了庞大的计划，而且还掌握了可以用修行稳固提升实力的方法，就算从军中甄选几万人出来维稳也并不为过啊。    这样一来，从那个群体中甄选人才出来，思想也统一，纪律也有保证，哪怕有个别的人有问题，但出问题的概率肯定是比自己这群中学生小的太多。    然后当黑风衣的规模成型之后，以点带面扩大范围，这就是最好的计划了吧。    所以这样看来，在这社会上没有出现真正天资卓绝的修行妖孽或者b级大能之前，一切尽在官府掌握之中了。    不能小看一个国家机器的力量啊，吕树叹息着想到。    第二天上学的时候，所有人就要重新回自己原班级学习文化课了，有人问起道元班课上都讲了什么，大多数道元班学生都讳莫如深，毕竟大家都在条例上签过字了，如果不保密后果还是很严重的。    然而吕树在班里忽然听见有人小声在说：“听说吕树的资质等级是倒数啊，人家大部分都是cde级，而且刘里还是个b级，结果他是个f级，据说全校道元班也就只有十多个f级。”    “虽说资质不能代表日后成就，但这f级也太低了吧，果然是勉强进去的……”    “哈哈，勉强进去又有什么用，别过一段时间被淘汰回来了才尴尬呢。”    这些人完全没想过，自己连进入道元班的资格都没有，结果现在都开始对别人的资质等级评头论足了。    吕树因为自己事情自己清楚，他的资质到底是个什么级别他也不太清楚，但绝对不是f级。    所以心里有了底气，对这些议论也就不太放在心上了。    他发了条点开全文的朋友圈：宁做凤尾不**头    .    .    .    .    .    .    鸡头，你们好。    看到这条朋友圈的同学一脸懵逼，这特么鸡头是个什么鬼？！    这时候大家意识到，哪怕吊了道元班的车尾，吕树特么的还是那个吕树啊……    “来自……”    只是这一条朋友圈，又给吕树增加了一千多的负面情绪值，加上之前的，现在又能换三颗星辰果实了啊……    点亮第一、第二颗星辰的时候，总共只用了一颗果实。    点亮第三颗星辰的时候，用了一颗果实。    点亮第四颗星辰的时候，用了两颗果实。    点亮第五颗星辰的时候，用了四颗果实，那时候他是吃了两颗果实外加修行8个小时，相当于四颗果实了。    那么点亮第六颗呢，不会得用八颗果实吧？吕树觉得很有可能啊，那估计自己还得小半个月才能点亮第一星云里的全部七颗星辰吧。    吕树觉得进度有点慢，然而他不知道的是，寻常人想要达到他此时拥有的8个成年人力量，这其中所需要花费的时间与辛苦不是可以用果实来计算的。    此时的吕树，真要和人打起来，一拳打出去上千斤是轻而易举的事情，他甚至还没有仔细测试自己的速度，但已经感觉到自己的感官与反应速度早就超越常人太多了。    寻常力量型觉醒者能觉醒自己这么大的力量么？！吕树有点好奇，看李齐的样子也没有多厉害的样子，那如果大部分力量觉醒者在f级的时候只有李齐那个水平，是不是自己已经可以在f级横着走了？    吕树觉得这个小星星功法肯定不一般，但具体怎么样还得多看看别的觉醒者才能晓得。    然而有点不对劲啊，不是签了保密条例了么，这些同学怎么会知道自己的资质等级？有人泄密了啊。    果然，一纸条例还是没法保障秘密，黑风衣没有立刻教授功法是很明智的，不然现在搞不好这个功法都已经开始满大街流传了。    但处理不好这个保密事项，以后搞不好还是会泄露啊？    同学们还在讨论着呢：“刘里是b级啊，以后说不定前途无聊，求抱大腿。”    “李清玉也不差，c级，也算是中上等了，”刘里谦虚说道，心里还美滋滋的，他还有心思转头安慰袁领起：“领起你也不用灰心，班主任都说了修行不一定看资质的，你只要有恒心，一定也能发光发热，是金子到哪都不会被埋没。”    吕树在远处座位上听着就觉得这话忒虚伪了，你要觉得资质不重要，干嘛这么看重啊？    “哈哈，反正你们三个的资质都比吕树强。”    一群人听到这句话就心领神会的笑起来了。    学校霸凌事件从什么开始的呢？大概就是从一群人孤立一个人开始的，青春期少年心里的恶魔像是被释放出来一样，毫无顾忌的取笑别人。    殊不知吕树倒是觉得自己的资质，很可能是a级啊……    就在这时，西吠忽然来到班门口：“李清玉同学麻烦出来一下。”    (三七中文 et)

 43、保密条例
    谁也不知道这个叫做西吠的道元班f9班主任是什么时候来的，为什么要找李清玉。    李清玉一脸迷茫的走了出去，没过十分钟就红着眼圈回来了。    同学们都感觉很奇怪就上去问他怎么回事，结果一问之下所有人都愣住了：竟然是因为违反道元班保密条例，被劝退了！    西吠来这边就是告诉他，以后不用跟随道元班上课了，并且收回了夜间的出入证。    这对一个渴望觉醒的高中生来说，恐怕是个最大的噩耗！    吕树在想，自己资质级别可能就是李清玉泄露的吧？    身边的一群同学刚刚还有说有笑的，结果这么一个c级中上资质的学生立马因为泄密的事情被劝退了，大家都没想到后果会是这么的严重。    就像是公司里大家都在签署保密协议一样，但谁也没真的当回事。    李清玉也是觉得，昨天西吠让大家签保密条例的时候好像也没有多么的正式，再加上大部分少年天性嘴巴不太严，也就随口当成趣闻昨天晚上在班级群里就给大家说了。    他也没想过后果竟然是劝退，并且永不录用。    怎么办？明明已经快要看到那个神奇世界的模样了，却重新跌回井里，这种感觉……好煎熬！    保密条例到底有多大的作用，吕树一直不以为然，总不至于有人泄密就送上军事法庭吧，那样的行为也太激烈了一点。    不过也说不准，觉醒这种事情可大可小，泄露个资质级别好像还是小事，真要是泄露了功法呢？    这个倒是吕树想的太少了一点，泄露资质未必就是小事，万一有其他的什么人盯着这批觉醒后备役呢，把全部a级资质的学生都给拐跑，好像也是一件大事了。    与此同时，各个班级都有学生传出消息：有人被道元班劝退了。    仅仅这一上午的时间，就有四十多个人因为违反保密条例直接劝退，以后不用跟着道元班上课了，永不录用。    这是在给其他人敲警钟啊，这种方式不可谓不猛烈，学生们没有经过正式的训练，也没有特别严格的自律精神，所以就用警醒的方式清理掉一批，算是杀一儆百。    一个城市尚且劝退这么多，那全国那么多城市呢？    忽然有人惊呼：“2班有人被劝退的时候觉醒了，直接被班主任强行带走！”    吕树皱眉，又来了，黑风衣惯用的方式：带走。    至于带到哪里去，鬼才知道。不过看梁澈的样子身上没伤也没病的，不像是特别坏的结果。    被劝退也是一种刺激，学生在刺激之下会产生巨大的心理波动，所以各个班主任早就做好准备了，万一有人觉醒或者发生觉醒迹象，直接带走。    吕树忽然觉得这些黑风衣有点厉害啊，算无遗策的感觉。    当然，这世上人无完人，谁能真的算无遗策？    就像吕树应该就属于漏网之鱼一条，没人知道他已经觉醒了，而且还在快速的成长着。    相信这次劝退风波过去之后，就没有那么多人敢于泄密了，因为最可怕的是，大家都不知道这些班主任们是如何这么精准揪出那些泄密者的。    这种感觉就很诡异了，就好像对方无所不知一样。    吕树觉得这大概是刻意营造出来的神秘感，他觉得以后跟吕小鱼聊天，把手机放的远远的。    其他倒是不用特别刻意去注意，毕竟他用手机更多的是招呼那些可爱的同学们赚一点负面情绪值，这在外人看来并没有什么毛病啊。    好吧，可能确实是个毛病，但犯不着黑风衣们来管吧，吕树还是有点心虚……    同桌姜束衣偏头看了吕树一眼：“他们这么说你，你不生气吗？”    吕树想了想：“没什么好生气的吧。”    姜束衣又嗯了一声不说话了。    吕树忽然问道：“有人给你写过情书吗？”    姜束衣瞥了吕树一眼，点点头。    吕树补了一句：“男生不算，我是说女生……有吗？”    “来自姜束衣的负面情绪值，+261！”    啧啧，吕树继续低头翻着手机找通讯录……    他忽然觉得还是叶玲玲这个同桌好一点啊，起码赚起负面情绪值也没什么心理压力……    从昨天到今天，有些同学就跟姜束衣讲了讲他这位新同桌的一些特点，一个巨大的特征如同深渊黑夜里的一盏明灯一样显著：嘴毒……    吕树此时终于找到了李清玉的好友，发了一条消息：“你是因为泄露大家资质等级的事情被劝退了吗？”    现在仔细想想，整个高二3班只有李清玉一个人被劝退，大家还都是在f9班的，其他班级也看不到自己的资质等级，那肯定是李清玉泄露无疑啊。    对方闲着没事拿自己的资质等级当笑话讲，这样的负面情绪值赚起来半点心理压力都没有啊……    吕树不是个什么大度的人，他是因为知道自己资质等级才不生气的，那要是自己没有洗髓果实呢？他觉得自己思想境界也没有到唾面自干的地步，真要是私下里遇到了，吕树搞不好还得捶他……    现在仅仅只是发两条信息恶心一下，已经算是情节极其轻微了吧，加好友不就是用来增加负面情绪值的嘛。    “来自李清玉的负面情绪值，+131……”李清玉什么也没回，但负面情绪值是到账了，估计是看到了消息，却不知道怎么回话，理亏啊。    吕树才不管那么多，直接发消息：“哈哈哈哈哈哈！”    “来自李清玉的负面情绪值，+411！”    李清玉简直感觉自己的内心差点受到暴击就觉醒了，可惜没有。    他是真的理亏，所以不敢正面回应吕树的疑问，但这六个哈字加一个感叹号给李清玉内心留下了巨大的阴影……    吕树也是见好就收，一是同学之间也不用那么绝，对方正伤心着呢。    二是，万一把这货给刺激觉醒了怎么整……    吕树看着身上的3800多负面情绪值在想，今晚可以再试试抽奖，看看洗髓果实消失以后，抽奖轮盘里会不会出现什么新的东西。    (三七中文 et)

 44、臭豆腐
    放学的时候，刘里想要请李清玉吃饭安慰一下他，结果李清玉拒绝了，换了大部分人这时候恐怕都吃不下饭的。    觉醒者事件影响着太多的人，所有人性格里的患得患失都被放大了一些，吕树听说7班的那位李齐已经一天都没有说话了。    吕树还是保持平常心一些，他放学去菜市场买了点鸡蛋，家里的鸡蛋已经没了需要补货，不然明天早上的生意都没法做了。    然后想了想，又买了一个番茄，一根黄瓜，还有5块钱的肉。    他们自己院子里也种的有番茄，但这是冬天，吕树自己搭的塑料棚也不专业，所以番茄长出来以后一直是青色还没有转红，压根就没法吃啊。    吕树觉得自己晚上回去还得好好整整自己的‘大棚’，毕竟还是自己家种的东西更便宜啊。说是大棚，其实就是吕树不知道从哪寻摸的塑料布……    他打算给吕小鱼做一个番茄炒鸡蛋，一个黄瓜炒肉。    虽然吕小鱼每天都有在吃鸡蛋，但饭里老是没肉也不行，所以吕树一个星期就会给她做两三次，担心她营养不良。    吕小鱼小的时候都会抢着把肉挑光，这两年长大了，就会主动留三分之二给吕树，理由是吕树太虚了，需要补补。    这样的日子也挺有滋有味，吕树看着吕小鱼吃自己做的饭时，会有一种……奇怪的成就感……    自己这种体弱多病的孤儿也能养活别人了啊，这种事情对于吕树来说确实值得骄傲。    吕树不是个有做饭天赋的人，能做到的大概就是味道还不错，但样子就差远了。    吕小鱼最喜欢吕树做的番茄炒鸡蛋，鸡蛋向来是放足的，拿勺子连汤带菜都浇到米饭上拌着吃，吕小鱼能一口气吃两碗米饭。    所以当她看到吕树回家手上提着塑料袋有肉有番茄的时候，眼睛就亮了。    “吕树吕树，今天晚上做番茄鸡蛋吗？”吕小鱼明知故问道，其实就是想确定一下。    “对啊，”吕树先把菜都放到厨房，去洗手路上交代道：“你把米饭蒸上，用咱们上次逛超市买的稍微贵一点的那个米。”    许多人都不会理解穷人家的孩子过日子到底有多仔细，就连寻常的大米，都会买两种，平常吃便宜的，偶尔吃吃贵一点的。    如果吕树把这件事情告诉同学，同学可能会惊讶：米饭不都一个价吗？    剥蒜，把三个鸡蛋打碎搅匀，当切好的蒜瓣在油锅里烹炸的时候，香味就已经飘出来了。    菜做好的时候，米饭也刚刚蒸好，吕小鱼帮忙盛米饭，端菜，然后狼吞虎咽。    吃完饭吕树喊吕小鱼到院子里帮忙：“咱们这番茄再也长不熟了，肯定是大棚出了问题。”    两个人夜里拿国产神机上的手电筒功能在大棚旁边翻翻找找，终于发现有两处大棚与地面的连接处没有扎好，冷风全都吹进去了。    “吕树，等番茄熟了你还会做番茄鸡蛋吗？”吕小鱼仰头问道。    “会的会的，”吕树乐了，这就已经惦记上了。    不过他们自己弄得大棚肯定问题多多，鬼知道这番茄到底什么时候能长熟啊……    饭后吕小鱼鼓着小肚子窝在沙发上看电视，吕树就在一边研究自己的这个系统，先把收入记录扫一扫，看看都有谁对自己产生怨念了……    呵呵，还真多啊。    今天一天的负面情绪值直接收入是三千多，但还有些历史遗留问题持续的怨念还在+1+1……    所以吕树现在的负面情绪值收入已经又到4000关口了，他在想，如果自己点亮第六颗星辰需要8颗果实的话，那么自己就算整夜修行也没法再次晋级。    另一方面，他确实很好奇，在系统取消洗髓果实之后，抽奖轮盘里会多出什么东西。    抽奖！    现在大致算一下，如果第六颗星辰需要8颗果实的话，他也不过是4天修行就能完成了，就算超出预计也不会超出太多，所以这时候抽奖就诱惑大的多了。    吕树点下抽奖按钮，轮盘再次转了起来，这轮盘如同一片混沌，只有当它停下来的时候，才能看清指针所指的东西是什么。    谢谢参与这四个字给吕树带来的心理伤害太特么大了，每次抽奖的时候他的心就像吊起来一样。    转盘忽然停了下来，指针所指的那片混沌骤然明亮开朗起来，犹如乌云被无形之手拨开一般，不是谢谢参与，哈哈哈，竟然不是谢谢参与！    吕树定睛看去，一时半会儿都没有反应过来这到底是个什么东西……    嘶，过了半晌之后吕树倒吸一口冷气，这特么不是真的吧？    你特么不是来真的吧！    这特么就是一盒臭豆腐啊，还插着两根竹签子呢！    我真是谢谢你了啊幺蛾子系统，连竹签子都给我备上了，你真棒！    吕树就想问问，为什么不能吸收自己的负面情绪值？嗯？为什么？！！    以前哪怕是出个谢谢参与，吕树都觉得这系统也没有不靠谱到完全没有边际啊，现在呢，连臭豆腐都出来了，明天出什么，烤鸡翅吗？    你是一个觉醒者的系统啊，你不是路边摊系统啊老铁！    咦，吕树忽然想到一个问题，会不会是……这份臭豆腐有点不同寻常？不是听说梦幻西游那个游戏里有什么食物可以增加属性还是嘛玩意的？吕树虽然没钱去玩游戏，但听过同学们讨论啊。    这盘臭豆腐会不会有异曲同工之妙啊，吕树忽然喜上眉梢，真要是这样的话，也能接受不是？    取出来尝尝吧，尝过才知道呢，结果就在他把这盒臭豆腐刚从系统里取出来的一刻……    “来自吕小鱼的负面情绪值，+11。”    只见同样坐在沙发上的吕小鱼面无表情的转过脑袋：“吕树，你是不是拉裤子里了？”    吕树当时脸就黑了，拉你妹啊！你还能不能有点正常思维，这味道差别大了去了好吗。    不过这臭豆腐，确实臭的有点……正宗啊……    (三七中文 et)

 45、赚钱新方式
    吕小鱼转过头就看到吕树手里多出来的臭豆腐：“臭豆腐？怎么会忽然多出来这么一盒臭豆腐？”    吕树递给她一根竹签：“尝尝。”    说完，他自己先插起来一块塞进嘴里，坐等身体里能量的变化神马的。    然后过了一分钟……吕树当时就差点把臭豆腐摔地上了，毛变化都没有啊，这就是一盘普通的臭豆腐好吗！    吕树在认清这个臭豆腐真的只是普通臭豆腐这个现实时，被这个幺蛾子系统搞得差点就泪流满面了。    旁边的吕小鱼虽然刚才嫌弃臭味，现在却吃的津津有味，嘴里含糊不清的说道：“所以吕树你觉醒的异能是……变东西吃？”    按照吕小鱼的想法来看，一会儿是果子，一会儿是臭豆腐，反正都跟吃的有关系，人家都是玩火啊玩雷什么的，抬手就是一个龙卷神马的简直帅到不行，但吕树这……抬手就是一盒臭豆腐……好像也不错？    起码对于吕小鱼这样的吃货来说，确实挺不错的。闻着虽然臭，但吃着是真香啊，吕小鱼觉得自己还没吃过这么好吃的臭豆腐。    偏深色的臭豆腐上面有着零星的小葱和香菜，还有些许辣椒油，吃进嘴里，瞬间奇异的香味就四散开来了，简直停不下来。    吕树脸已经黑的不想说话了，却听吕小鱼忽然说道：“吕树，来一份煎饼果子吧。”    呵呵！吕树当场就气乐了，您在这点菜呢啊？    吃吧吃吧，先让你吃着臭豆腐乐呵着，吕树憋着一股气再次点下抽奖。    然后……又是一份臭豆腐……    嘶！吕树倒吸一口冷气，简直难以相信一样又连续点了三次抽奖……竟然又出现了三份臭豆腐，全都储存在他的系统背包格子里。    这时候他心里就有点毛了，总不至于以后这抽奖系统只出臭豆腐了吧？    不对不对……如果只出臭豆腐的话，那这还算是什么抽奖？    或许可以理解为，在洗髓果实抽到上限之后，由臭豆腐代替了谢谢参与的出现，至于能抽到什么东西，还是要看概率了。    也就是说，如果真的是这样，那么在臭豆腐之外也会根据概率来出现类似洗髓果实一样的超现实物品！    要真是想象中的那样，臭豆腐代替谢谢参与也可以接受啊！    为了印证这个想法，吕树一口气把剩下的所有负面情绪值全都抽了，想要看看到底能抽出什么来……    然后，吕树的系统背包里多出了二十多份臭豆腐……    除去吕小鱼现在手里捧着的那份，背包里还有总共29份，也就是说，吕树特么的什么东西也没抽到，净抽臭豆腐了！    呵呵，不能好好玩了是吧。    吕树出门爬梯子到楼顶静坐了二十分钟，一脸的生无可恋。    这二十分钟里他只思考了一个问题：觉醒这条路，为什么这么难……    现在有两种可能，一种是这幺蛾子系统以后就抽臭豆腐了，说不定什么时候抽到了上限就能换成别的。    另一种可能是，也许真的如吕树猜想的那样，臭豆腐确实是为了顶替谢谢参与才出现的存在，那么问题一定出在了概率上，是什么东西竟然如此珍贵到，30次都抽不出来一次？    如果真的是非常珍贵的东西，吕树觉得那也算是勉强值得期待了。    会是什么，功法吗？    可特么问题是，自己这些臭豆腐怎么办啊？    29份呢，以后说不定还有更多，总不能自己天天带着吕小鱼吃臭豆腐吧？这要是直接给现金多好！    等等，现金？    吕树忽然意识到了一个事情，他现在穷的要命，虽然卖煮鸡蛋也可以养活自己和吕小鱼了，但鸡蛋的成本也在那摆着呢啊，所以一个月能赚1500他就比较知足了。    但这臭豆腐不太一样啊，一份卖个5块钱，那就是净赚5块钱，没有成本的啊！    对于吕树这样穷到恨不得吃土的少年来讲，这种致富路出现在脑海里以后，就完全停不下来了！    如果说自己一天赚个3000负面情绪值换成抽奖机会，那就是30份臭豆腐，哪怕减去给吕小鱼吃的，也还有28份或者29份，这样一来自己一天就能净赚一百多块钱，一个月就是三四千，比以前翻了一倍还多！    有些人或许觉得这些钱不值什么，但是对于吕树和吕小鱼来说就是一笔巨资了。    一个月三四千可以干什么？    可以慢慢开始攒吕小鱼的学费了。    可以经常给吕小鱼买点肉和牛奶补充她的营养。    可以经常给吕小鱼买点零食。    可以带吕小鱼去看看电影。    可以给吕小鱼买两套春天换洗的衣服，小姑娘肯定都有爱美的性格，只是吕小鱼太懂事，渐渐隐藏起来了而已，所以就算总穿旧衣服，也从来没说过什么。    因为吕小鱼很清楚，买衣服对他们来说都是一笔不小的开支，所以她只会要求吃一串5块钱的糖葫芦，或者2块钱的红薯。    也可以攒钱带吕小鱼出去旅行了，曾经吕小鱼在电视上看到过九寨沟和茶卡盐湖的样子，当电视播放茶卡盐湖的时候，吕小鱼就眼巴巴的扒着电视。    哪怕吕树给她说，许多人都说茶卡盐湖去了以后挺失望的，也阻挡不了她想去看一看的执念。    那就等有钱了带她去一次呗，吕树当时就在心里许下了这个承诺。    吕树觉得自己享受倒是其次了，既然把小姑娘从福利院里拐出来，那就要尽到一些自己的义务啊。    总不能等小姑娘16岁上学去了，同学都在说自己去过这里去过那里，而吕小鱼哪里都没去过。    那样的场景，真是想想都难过啊……    吕树忽然觉得抽出来臭豆腐也许是个好事，洗髓果实这种东西毕竟不能随便变成现金，万一有人追查到他身上可能就真的完犊子了，匹夫无罪怀璧其罪这个道理，吕树是懂得的。    那么现在卖臭豆腐或许就是吕树最大的来钱途径了，想起自己要做的那些事情，吕树觉得自己赚起负面情绪值来，更有动力了……    只是，作为一个觉醒者，这特么赚钱的方式，也太接地气了吧！    (三七中文 et)

 46、赚负面情绪值新方式
    吕树也想过，其实要想来钱快的话，肯定还是洗髓果实变现最快，因为这玩意效果是最神奇的。    他现在最能拿得出手的东西就是星辰果实和洗髓果实了，可星辰果实对别人到底有没有用他也没法实验，毕竟吕小鱼还没有修行功法呢。    那么剩下的也就洗髓果实了。    如果是卖这玩意的话，肯定有无数的人想要吧，毕竟能改善资质和体质的东西，富豪们给自己先吃一颗保证健康，然后砸钱给子弟吃，吕树估计这种事情很多人都愿意干。    可问题来了，洗髓果实的有效期就在6个小时左右，具体多久消失他也不清楚，这一点就杜绝了他快递的可能性。    而且真正有权有势的人，就算他不写寄件人姓名地址，人家一样能通过蛛丝马迹查出你来啊。    比如人家顺着线索找到揽件的那位小哥，再找高手搞侧写来找你，甚至可以打开交通监控资源来排查，事实证明，没有金钱办不到的事情。    而洗髓果实，值得那些人这么做。    既然不能快递，那么当面给就更不可能了，开玩笑，当场带走好嘛，先说清楚这玩意从哪里来再说。    你要说树上长出来的，人家也得相信才行啊，不脱层皮真的别出来了，或者……永远出不来。    这不是说官府吃相难看，而是这个体制里，总有人吃相太难看了，在这种社会动荡时期，有大佬打点自己的小主意，也是很正常的事情吧。    就算觉醒者现在还没法成为集团式的战斗力，可作为保镖呢？什么铁砂掌传人之类的可能都弱爆了，搞不好有些人分分钟能让你铁砂变铁水啊。    吕树都在想一个问题，其实觉醒者出路太多了，当明星表演赚钱神马的，那简直是最好想象的。要是一个脑外科做手术的医生觉醒了念力神马的，绝不割错一刀，估计全国无数人排着队等他做手术了。    未必只有战斗力才算是有用，只是人们最先关注战斗力而已。    且不管别人，也不管未来自己是不是能找到一条合适自己的赚钱方式，吕树觉得只要自己一直变强，应该是有更好的赚钱方式的，只是现在，他只能卖臭豆腐。    起码比卖鸡蛋更轻松不是？    卖鸡蛋呢，自己得进货，有时候家门口的菜市场鸡蛋贵了1毛钱，吕树还得跑出2公里去另外一家超市里进货。    积少成多嘛，看着1毛钱不过，可他每天要卖那么多，省下钱来给吕小鱼买烤红薯不好么，冬天要吃烤红薯，夏天还要吃冰糕，总归有想吃的东西啊……    有时候吕树为了这个，能早上5点钟起来去早市上买鸡蛋，早市上有些鸡蛋是农家自己养的，不仅好吃，也相对便宜。    现在如果换成卖臭豆腐，这个进货的过程就省去了啊，煮鸡蛋时所消耗的水电费、液化气费用也能降下来一截，既是开源，也是截流！    吕树想到这里简直已经喜上眉梢了，差点没哼起歌来！    对于吕树这样自力更生还能保持良好心态的孤儿来讲，这世间最困难的事他也遇到过几件了，如果自己不乐观，就真的活不下去了。    虽然幺蛾子系统又恶心他了一次，但想到好的一方面，他蛋疼的心情也立马缓解了一些。    自己这臭豆腐，虽然比他以前吃的臭豆腐，要臭的更加……正宗一些，可问题是，也更好吃啊！    有些人就是喜欢吃臭豆腐，搞不好闻到这味道走都走不动，真要是有这样的顾客，这味道妥妥稳住回头客啊，只能说幺蛾子系统虽然坑了他，但还没有坑到底啊！    吕小鱼吃了一份臭豆腐之后还想着让吕树再用觉醒的异能搞一份煎饼果子出来，然而吕树无情的拒绝了她。    第二天早上吕树背着一个大箱子就出门了，这箱子以前是用来搬家时装东西的，现在正好用来装臭豆腐。    他必须在家就把臭豆腐从系统背包里面取出来，不然到时候在顾客面前凭空变臭豆腐就有点搞笑了，他脑子还没毛病，起码这方面没有……    要是以前的吕树，他还真的背不动这箱子和里面的二十多份臭豆腐，现在简直轻轻松松。    当然，就算能一只手拎过去，也得装的稍微吃力一点。    到了以往摆摊的地方，旁边早餐店老板乐呵呵的看了吕树一眼：“小树来了啊，给你盛碗胡辣汤？”    吕树笑着摇摇头：“谢了李叔，在家吃过饭了。”    “哈哈，小鱼今天怎么没来，小姑娘帮你买鸡蛋的时候，可怜兮兮的往那一坐，立马就卖完，”卖早餐的李国阳调侃道，他是真的佩服，那个吕小鱼小姑娘坐那连一句话都不用说，生意就来了。    吕树挑了挑眉毛，吕小鱼哪是真可怜，那是人小鬼大，纯靠演技。    这个地方曾经在旁边菜市场没有建成的时候，就是一个约定俗成的卖菜地点，卖菜的买早餐的齐聚在这里。    后来菜市场建好了，城管就天天来这里逛，什么都不让卖了。    再后来，政策开始慢慢偏向关注弱势群体，市里就划了好几个地方可以占道卖菜卖西瓜卖早餐之类的，这里就又重新热闹起来。    卖菜的全去了菜市场，只剩下卖早餐的。    如果不是这样，吕树估计自己还得天天被城管撵着跑。一个为了生计，一个为了城市卫生文明建设，谁都不容易……    现在都不用顾虑这个，好几个城管都喜欢来这边吃早饭。    吕树打开箱子，正在卖早餐的李国阳忽然身形一顿，旁边不少卖早餐的大叔大哥大姐大婶都凝固了一下……这个味道……有点特么的辣眼睛啊！    “来自李国阳的负面情绪值，+5+2+1+7……”    “来自……”    随着空气的流动，臭豆腐的味道在大家鼻子前面时浓时淡，负面情绪值也时高时低……    不仅仅是吕树身边的早餐店老板李国阳给吕树提供了持久的负面情绪值，周边十几家小商贩，甭管是卖菜角的、卖麻球的、卖油条油饼的、卖煎饼果子的、卖包子的，所有人都忽然有一种窒息感……    （第三更求推荐票～）    (三七中文 et)

 到底要写个什么样的故事？
    写英雄联盟之灾变时代对于我来说是一次冒险。    那时候我工作稳定，但生活有些无力，所以开了这本书，想要赚点外快。    写我是大玩家对于我来说是一次冒险。    挑战一个许多人都没挑战过的冷僻领域：极限运动，写写极限运动，写写青春，写写梦想。    那时候大家说极限运动有什么好看的，不看。    但我还是写了。    那时候老读者们纷纷相劝，但当我真的写出来的时候，他们还是在默默的支持我。    写大王饶命对于我来说也是一次冒险。    作者圈流传一句话，仙侠、玄幻、都市异能，这是大神的自留地，不是大神写了必扑。    大王饶命三万字过内签稿的时候我很忐忑，因为这本书简直贱的没边儿了，我自己都不确定它到底能不能写出意思来。    我问编辑伯汗，我说这玩意靠谱么？    伯汗说，我觉得不错，可以当做一次尝试……    嗯，我也是这样想的，这是一次尝试。    老读者或许都明白，从灾变到大玩家，再到大王饶命，慢慢突显出来一个我个人天赋异禀的特色就是……贱……    我也不知道为什么文风会变成这样……我自己也还没搞明白怎么回事就在这条路上走远了……    事实证明，大家还是爱看的……    ……    我不知道到底什么样的故事才能赚钱。    我只是在一次次尝试着，写出一个好看的故事来。    知乎上有人问我，该怎么把握节奏，该怎么写出吸引人的，该怎么宣传。    我不知道，我只能一次次回答他们，首先，心里得有一个好故事。    ……    大王饶命，这个大王，当然就是吕树这个日后要成为大魔王的男人了。    我也不知道大家会不会支持我到最后，但这一次冒险，起码现在看起来结果还可以接受。    ……    愿我每一个好故事都有人看。    愿每个看我故事的都能找到心里的寄托。    ……    写大玩家的时候结婚，但一直因为更新没能去度蜜月，有读者知道我昨天刚从国外度蜜月回来，所以最近更新会加快点速度了。    希望大家喜欢这本书，也希望大家一直支持，谢谢大家。    (三七中文 et)

 47、大规模杀伤性武器
    吕树看到一大片收入记录的时候，眼睛顿时亮了：之前第一次取出臭豆腐的时候，吕小鱼也给他贡献了一点点负面情绪值，那时候他压根没有放在心上。    然而现在看来，这玩意特么简直堪称大规模杀伤性武器啊！    虽然每次收货的负面情绪值都是个位数的，但是持续性强，频率高，仅是短短的一分钟，吕树就收入了将近100多的负面情绪值，这要是自己跟平常一样卖个20分钟，每天基础2000多负面情绪值打底的感觉啊。这还是刚出摊没什么路人的时候，等会儿路人多了，还不得爆炸？    这样一来，哪怕抽不出好东西，光是抽臭豆腐的话，自己的物质生活也很有保障了……    臭，是真的臭，当然，也不至于让人完全忍受不了，不然这些人爆发的怨念也就不是个位数的了。简单讲，这就是一种淡淡的、蛋疼的煎熬感。    李国阳犹豫了一下，略带蛋疼的砸吧嘴半认真半开玩笑的说道：“小树……李叔最近是不是有什么对不住你的地方？”    “没有没有，那不能够，”吕树赶紧摆手：“李叔你这说的什么话。”    这一年多的时间，大家都知道他是自力更生的孤儿，所以颇有照顾。以前李叔卖早餐的地方可是有卖茶鸡蛋的，味道也很不错，虽然省了冲凉水的工艺导致鸡蛋皮不是特别好剥，但是不耽误大家喜欢吃。    结果后来李叔知道吕树和吕小鱼的家庭情况以后，默默的就把茶鸡蛋给停了，不再卖了。    另外还有两家也是这种情况，到现在，整条街上也就只剩下吕树一个人在卖鸡蛋了，所以生意好是有原因的。    而且那些吕小鱼单独出来卖鸡蛋的时候，也是这些大叔大婶帮忙照看的，甭管吕小鱼多么聪明，那也只是一个10岁的小姑娘，外面坏人这么多，稍微有人看着吕小鱼的神态不对劲，就有大叔大婶挺身而出来保护。    有时候大家收摊了，李叔他们还会组队送吕小鱼回家。    感情是慢慢积累起来的，吕树以前总觉得这世上没有无缘无故的爱，连他和吕小鱼的父母都不爱他们了，还有谁会对他们报以善意？    起码刚出孤儿院的时候，他是这么想的。    可后来他慢慢意识到，这世上真的有好人，人间自有真情在，并不全是灰暗。    吕树有时候在想，自己要是以后大学毕业了能有一份好工作，这些大叔大婶他能帮的也要帮一帮，因为在他最困难的那段时光里，这些人给了他最好的善意。    那些猝不及防的温暖对于刚刚走出孤儿院的16岁少年来说，就像是……雪中送碳。    吕树不是毫无顾忌的噎人，起码这些大叔大婶们，他是不噎的。    所以李叔说出这句话的时候，吕树也听进心里去了，看着来自他们的负面情绪值也挺不好意思。    吕树想了想，一口气拿出不少份臭豆腐打算送给大家尝尝：“李叔，这是我做的臭豆腐，别看闻着臭，但真的很好吃。”    他是觉得，如果大家尝过这臭豆腐，会不会负面情绪就能缓解一些？    相比这些对他释放过善意的人，吕树或许宁愿放弃一些负面情绪值……毕竟还有其他的路人……毕竟还有那些可爱的同学啊！    他拿的是一人一份，一份对他来说就是少5块钱的收入，但吕树虽然是个精打细算的人，却不是一个小气的人。    只是大叔大婶们当然不会心安理得的接过去，大家也就是拿着竹签子，每个人将信将疑的尝了一块豆腐……    “好吃！”李叔吃下臭豆腐后惊讶了一下，这臭豆腐确实出人意料的好吃，味道相当淳厚：“小树，好手艺啊，既然有这手艺，怎么不早点亮出来，我感觉这玩意比你卖鸡蛋挣得多！”    吕树看了一眼收入记录，李叔的负面情绪值已经停止了，这对他来说就是一件好事了，他回答：“刚学会，确定能拿的出手了才敢往外卖啊。”    他当然不能说是抽奖抽的，只能这么回答了。    大叔大婶们吃下以后，负面情绪值全都消失了，这时候吕树的负罪感才消失掉。    “以后我就卖臭豆腐了，李叔王婶，你们继续卖茶鸡蛋吧，这一年多耽误了你们的生意也怪不好意思的，”吕树笑道。    “你看你，这话就见外了啊，”李叔乐了，好心付出被人记在心里也是一种快乐，他们当初就是觉得吕树和吕小鱼这兄妹俩人都挺不错的，才帮衬一把。不然的话，大家也没必要帮一个白眼狼。    此时，吕树已经入账两百多负面情绪值了，虽然少了一大笔收入，但心情很不错。    大叔大婶们十多个人也才尝了三份臭豆腐，他还有的卖。    路上的行人渐渐多了起来，该上班的上班，该上学的上学，原本走过这条街道的时候，鼻子里满是香味，有煎饼果子的味道，有胡辣汤豆浆的味道，有韭菜盒子的味道……    但今天……好像一切都变了，只有特么臭豆腐的味道啊！    吕树乐呵呵的看着人来人往，他收入记录里的负面情绪值蹭蹭蹭的涨！    但凡有人进入方圆五十米，立马就开始持续给他提供负面情绪值，离开这个范围之后又慢慢停止。    虽然范围也就这么大，可关键是人多啊！以人为本啊！    仅仅10分钟，吕树就获得了3700多负面情绪值，如果是一般人看到自己这么招人厌，估计哭的心都有了。    但吕树不是一般人……他看到这巨大的负面情绪值收入时，只有巨大的满足感……这种感觉，就好像是掌握了一个巨大的杀手锏……    呵呵，抬手就是一盒臭豆腐的男人，就问你怕不怕。    之前他还担心，万一大家都觉得臭豆腐好吃，大家吃过以后慢慢的都不给他提供负面情绪值了怎么办。    现在再想想，简直是杞人忧天了。    从这里路过的人怕不是得有几千人，而他的臭豆腐一天也才几十份啊，就算一人买一份，也不知道排到什么时候去了，根本可以忽略不计。    (三七中文 et)

 48、你特么说的好有道理！
    几千人能够提供的负面情绪值是庞大的，之前吕树觉得这系统简直是异常的坑，但现在反倒觉得，臭豆腐简直就是神来一笔的感觉……    臭豆腐这种东西本身也很奇特，有些人避之不及，可有些人却特别爱吃，甚至闻到这个味儿就异常的亢奋。    所以也不是谁都会对这个大面积杀伤性武器的味道产生负面情绪值的，所以吕树也不是没有生意的。    一个中年男人路过这里的时候，闻到臭豆腐的味道就是眼前一亮，转头看着吕树：“多少钱一份？”    “五块，”吕树知道，生意来了。    “来一份尝尝，”中年男人递了五块钱零钱给吕树，吕树想着以后收入翻倍的日子就有点开心了。    中年男人拿竹签子扎起一块黑黑的臭豆腐放进嘴里，刚嚼两下：“好吃啊，味道正宗！”    直到这时候吕树才轻轻松了口气，他自己是不吃臭豆腐的，所以对这个生意并不是特别有把握，现在有人喜欢吃，就说明行得通。    做生意就是这样，光靠一个创意很难真的赚钱。    有人说“生意做遍，不如开个饭店。”    可开个饭店就那么容易挣钱？装修、服务员的工资、大厨的工资，哪个不要钱？    每天一睁眼就是几千块钱成本出去了，许多人都受不了。    就好像是不少人心里都或多或少有些做生意的想法，都觉得挺新颖，然而实际做起来却赔的一塌糊涂。    吕树就怕自己是这种情况，不过他的优势就在于他是没有成本的，又不用给谁付工资，也不需要买原材料，就算这生意做不成，他也算是不了太多，无非是浪费一点时间而已。    中年男人走了以后，吕树也有了底气，开始拉人气：“五块钱一份臭豆腐，五块钱你买不了吃亏，买不了上当……”    话刚说完，收入又小小的爆发了一波。    那些闻不得臭豆腐味道的路人当时差点就尿了，你低调卖的臭豆腐行不行，别喊了好吗！    就在吕树积攒的负面情绪值到达7000大关的时候，他的臭豆腐也渐渐开张了，当他存款到达8100的时候，臭豆腐全部卖完！    吕树忽然陷入了深深的忧虑……    别看自己今天负面情绪值收入高，那是因为臭豆腐在这里摆了半天也没人来尝试，后来才慢慢卖出去的。    万一以后回头客多了，刚摆摊就卖完了，自己赚钱倒是快了，可负面情绪值却要大大缩水。    原来，这系统给的臭豆腐太好吃也是一种罪过啊，吕树惆怅的想到……    他也没想过，要是让一些人知道他的想法，怕不是要捶他了。    吕树收摊背着箱子就往家走，今天开门红，以后的事情以后再说，反正今天是赚到了。    至于存款怎么花，呵呵，吕树觉得自己得好好审视一下这个幺蛾子系统，等晚上再说吧。    上学路上，吕树就翻着自己国产神机，一是看看论坛之类的地方有没有发现什么新鲜事，二是看看两个觉醒者群里大家在讨论什么。    论坛里基本就是在讨论各个地方道元班的大同小异，国内基本千篇一律，倒是国外新鲜事多一些，有人说外国都开始出现觉醒者组织了。    一个个都说要成为城市守护者，打击犯罪分子神马的，甚至还有人接受采访。    媒体对这种思想开放的觉醒者当然喜闻乐见，一边是想要挖掘新闻的媒体，另一边是想要受到万众瞩目的觉醒者，双方简直是一拍即合。    甭管人家是不是真的要守护城市，起码态度是摆出来的。    论坛上不少人都说觉醒者出现是一种好事，英雄主义重新清晰了起来，大家都愿意做好事的话，也许能带动整个世界的风气？起码现在看来，觉醒者都还不错，挺正能量的。    吕树看到这种言论心里就开始呵呵，简直幼稚的很啊，人家憋着坏心眼的觉醒者能主动告诉你人家准备干嘛？    “你好，我要去砸你家玻璃了。”    咳咳，砸玻璃干嘛，要干也肯定是更坏的事情。    然后另外一件热切讨论的事情就是关于道元班的泄密事件了，这一次道元班在全国范围劝退的人几乎上千，影响力足够巨大，大家也看到了道元班保密的决心。    不过也有另一批人发现了一个情况：觉醒者之间互相交流事情，是不会被劝退的。    这肯定是觉醒者之间琢磨出来的规律，也就是说，黑风衣们其实默许觉醒者之间交流，只不过禁止向普通人传递信息而已。    李齐的那个洛城外国语学校觉醒群里忽然有人说道：“我小学同学，外校的，刚转过来，他竟然是b级资质，我俩聊得时候，他跟我炫耀了半天，一副我要被他碾压的样子，求问，有没有什么提高资质的办法，在线等，挺急的。”    “别做梦了，资质怎么提升，你连怎么修行都不知道呢……”    这时候，b级资质已经是公认的厉害人物了，觉醒者后备役之间心里都有谱，哪个班里的谁谁谁是b级资质，大家都很清楚。    而那些资质高的同学，身边自然而然的会聚集一些人，这是一种天然属性，就好像富二代们身边容易聚人气一样的感觉。    阶级这种东西，真的无处不在，有差别，自然就会出现阶级。    有些cdef级的人，潜意识里都会觉得b级比他们高出一等或者好几等。    有些b级同学低调一些，有些则比较张扬，比如高二3班的班长刘里，他倒没有看不起谁，只是忽然开始在学校里活跃起来，像是一朵鲜艳的交际花一样左右逢源……    交际花是吕树对他的评价……    “不用管他，”有人说道：“资质又不代表以后的前途，而且咱们学校也有不少b级，还有a级呢，不虚他们。”    “呵呵，越炫耀什么，其实就越缺什么，不用理他，咱们团结起来就好。”    莫名其妙的几句话，因为外校与本校之分，大家就忽然同仇敌忾了，吕树只能说，小孩子真好忽悠……    吕树慢条斯理的发了一条消息：“越炫耀什么，越说明人家……有什么啊……”    群里本来正同仇敌忾的一群人忽然就安静下来了……所有人的话都像是被一道闪电劈回了肚子里……    你特么说的……好有道理！    (三七中文 et)

 49、大家怎么不聊了
    其实，越炫耀什么，心里就越缺什么，这句话是有点道理的，炫耀通常就是为了自身的存在感与优越感，真正的富人大部分不会刻意的去炫富，大概就是这个道理。    这句话里的重点是，刻意的去炫。    然而吕树说的，越炫耀什么，就越说明人家有什么，这句话压根就不是什么大道理……而是一句特么的大实话啊！    李齐建的这个群，群主因为自己正遭受f级资质的打击不出来说话，刘里莫名其妙的加入了这个群，李清玉已经因为劝退的事情退群了。    所以熟悉吕树的其实也就刘里和袁领起两个人在参与聊天，当吕树发完消息之后，两个人忽然有种莫名熟悉的感觉，想起了曾经在班级群里被毒舌大魔王统治的阴影……    “来自许原的负面情绪值，+141……”    “来自袁领起……”    这些人基本都是资质等级比较低的同学，大家刚刚有种同仇敌忾的感觉，觉得大家只要抱成团，别人哪怕是资质等级高又怎么样，结果吕树抬手就是一个致命一击，搞得群里顿时没人说话了。    资质本身就高的同学当然不会介意这种话，但b级全校才有几个啊？    当然，也不是所有资质低的都介意，这属于一个比例问题。    可是要知道，这是洛城外国语学校的觉醒者后备役内部群啊，七十多个人呢啊，瞬间就给吕树增加了3000多的负面情绪值！    吕树一边走在上学的路上，一边眼睛亮亮的盯着群聊天，这要是大家这样聊下去，自己分分钟突破第一层星云了好吧。    然而……没人聊天了……    吕树发消息：“大家怎么不聊了，聊啊，嗨起来！”    群里当时就有人尿了，老铁，你都把话聊死了，我们还特么聊狗蛋啊？！我们为什么不聊天，你自己心里没点b数么？！    “来自袁领起的负面情绪值，+47……”    这又是一波负面情绪值收入，让吕树一早上的负面情绪值就飙升过了13000的大关，这还是有史以来吕树最快的负面情绪值收入来着！    吕树看到这波负面情绪值愣了半晌没说话，说实话他自己都没想到自己不就是让大家聊天嘛，这样竟然也会产生负面情绪值……    呵呵，同学们真是可爱！    现在想想，虽然臭豆腐算是自己的大面积杀伤性武器，杀手锏一样的存在了，可是以后一层层星云突破起来，要耗费的星辰果实还不知道有多少，自己又没有臭豆腐的秘方，没法开连锁店，所以还是要坚持以人为本的战略方针啊。    到了班级里，吕树第一件事情就是拉着同桌姜束衣：“你们学校的觉醒者后备役有没有建群，或者你们学校有没有聊天群神马的，给我加进去呗？”    姜束衣下意识就觉得不对劲，总觉得只要把吕树拉进群里，搞不好会发生什么惨案，于是果断拒绝了！    吕树砸吧着嘴，自己不就是想加个群么？    不知道为什么，班里同学都觉得姜束衣不是特别好相处，人有点冷，但吕树却觉得还好啊，起码正常聊天还是能做到的。    这两天大家也都开始慢慢知道姜束衣的真实性别了，再想想自己之前要电话、申请加好友的行为，简直辣眼睛……    不过大家也发现，这个姜束衣的性格有点古怪，整个班里，好像也只跟吕树比较聊得来，其他人基本上都是一两句就打发了。    其实姜束衣自己心里很清楚，虽然自己这个叫做吕树的同桌性格有点扯淡，但关键在于，跟这个人相处时间长了会有种很自然的感觉。    这种感觉很怪，就好像你说什么他都不会特别在意，只要他说什么你自己也不介意，大家就能做朋友……    只是……很少有人能不介意罢了……    中午吃饭的时候吕树拿出饭盒，里面是醋溜土豆丝和半盒米，话说醋溜土豆丝还是吕树厨艺的一绝，许多人炒土豆丝，老是好奇自己为什么做不出饭店里面的酸味，甭管放多少醋都不好使。    这其中也有一个技巧，想要做出那种酸爽，得是土豆切丝以后泡水的时候就加醋，这样泡过之后，分分钟就有饭店味道了。    不得不说国内的食物真是博大精深，有些东西其实是一点就透的，但没人点透的时候，你还真做不出这个味道。    吕树一边吃一边琢磨，话说自己现在如果真能依靠臭豆腐每天赚一百多块钱，甚至几百块钱，自己该怎么花来着？    五一劳动节带小鱼出去玩玩？或者是放暑假？    吕小鱼打生下来就没出过洛城，吕树一直想带她补足一下这个遗憾，以前没这个条件，但现在有了啊。    吕树觉得五一出去的话，走的太远有点不划算，毕竟黄金周到处都是人，也到处都是想要宰人的人，反倒是暑假好一点。    暑假的时候洛城热的要命，但吕小鱼最喜欢的青湖省茶卡盐湖那边却很凉快，最适合去避暑。    晚上回去了和吕小鱼商量一下，做个攻略出来。    即便有钱，两个人也得精打细算的过日子，毕竟，他们没有别的依靠了。    吕树一直坚持白日修行，只是那阳光穿透身体积累在自己心脏里的光辉虽然不停的融汇进火苗，却不见火苗有特别明显的变化。    倒是夜晚修行的成果比较显著，昨天晚上吕树又是一夜未眠，这种感觉很奇怪，以往每天要睡觉这是一种常识，冬天睡醒起床简直就是一场与被窝的生死搏斗，现在忽然就不用睡觉了，总感觉怪怪的。    一晚上修行相当于两颗星辰果实，而第六颗星辰的点亮进度，也完成了四分之一，是不是要今天晚上直接兑换星辰果实来完成第六颗星辰的修行？    吕树觉得这事可以有。    只是不太清楚，道元班到底什么时候才会开始传授修行功法？这一天总要到来的，不过现在眼瞅着对方的计划，好像正是统一思想的阶段。    杀鸡儆猴、杀一儆百这样的招数已经用过了，就算还有人泄密，恐怕也不多了。    后面还会有什么套路呢？    (三七中文 et)

 50、器物
    夜晚降临，正常社会好像并没有被觉醒者波及太多，川流不息的汽车在五光十色的街道上穿行，晚高峰的时间段里，道路总是更堵一些。    关于觉醒者的事情还在发酵着，不少人都听说国外发生的一些觉醒者事件，比如那些觉醒者组织之类的，这些都成为人们的饭后谈资。    不过国内总归后知后觉了一点，这事只能归功于黑风衣们组织过于严密严谨，整个社会依旧稳定无比。    吕树给吕小鱼做好晚饭就回学校去了，晚上给吕小鱼做的还是番茄鸡蛋，他觉得今天算是非常值得庆祝的一天，因为不管他之前觉醒啊修行啊之类的怎么样，都没有太多的影响他现实生活。    没有因为觉醒就能多吃一颗鸡蛋，也没有因为觉醒就穿上好衣服。    但现在有点不一样了，即便抽奖抽出臭豆腐这种东西有多么辣眼睛，但吕树现在却很欣喜，因为他终于可以利用自己觉醒的事情，赚钱了。    不偷不抢，不损害谁的利益，就这么平平安安的赚钱，吕树心里很踏实。    他凭借出入证走进学校的时候，彪悍的保安仔细的审视着每一个人，现在洛城外国语学校的安保系统已经鸟枪换炮了，几天之间，每段围墙都有高清监控。    在门口，连机场的那种安检门都拉出来了，进门以后还得站在小台子上接受探测仪检查……    到了这种环境里，所有人都会不由自主的严肃一些。    这就好像你进藏以后，看着一路的朝圣者，自己的心情也会虔诚一些。    这只是举个例子，主要讲的是“仪轨”这两个字。    从广泛意义上来讲，仪轨并不是什么特别神秘的词汇，比如参加葬礼，要求每个人穿深色衣服，袖带白花，这就是一种仪轨。    当人们这么照做了以后，心情也会不一样。    现在，洛城外国语学校晚上与白天犹如两个世界，就连吕树这样的选手在进入学校之后，也会稍微严肃一些，好像在参与什么机密一样。    保密等级在一级一级的向上提高着，按照常理来讲，恐怕道元班里传授的内容也要开始慢慢提升层次了。    到了上课时间，西吠带着一箱子书籍进来，一本一本的分发给大家。    吕树拿起来一看：《周易参同契》。    “这是修行功法吗？”有人好奇问道。    “……不知道啊，看着有点像！”    西吠站在讲台上，看着一个个雀跃的同学笑道：“你们以为这是修行功法？不是，这只是入门知识而已。”    吕树恍然大悟，这两天因为道元班的事情，吕树开始关注道家的著作，这个《周易参同契》是有名的道家养生名著，有明显的黄老到家特色。    如果说这就是修行功法的话，那黑风衣们真不用大动干戈，这玩意在网上都能搜得到，不是什么神秘东西。    看来黑风衣他们恐怕对保密方面的事情还不是特别放心，先从基础开始讲起，中间也有大把的时间整顿团队。    西吠拿起手里的周易参同契说道：“有谁知道这……算了，我直接讲吧。”    “来自西吠的负面情绪值，+51……”    吕树愣住了，这尼玛什么情况就给自己加了一点负面情绪值？合着西吠可能是想到之前提问自己的事情了，所以完全放弃了提问？    要不是这负面情绪值的增加，他压根就想不到这茬事……    眼瞅着西吠瞥了吕树一眼继续讲道：“世界上现知最早的包含着系统的内外丹理论的养生著作，里面关于鼎器、丹药方面的我们先不讲，先讲讲道术。”    “惟昔圣贤，怀玄抱真，服炼九鼎，代迹隐论，含精养神，通德三元，**凑理，筋骨致坚。众邪辟除，正气常存，积累长久，变形而仙。这里强调含养体内之精气神、充沛浑身，可使**循环和谐、筋强骨壮，从而强健人身体；避除邪门左道，存养正气，积累久了，便可羽化登仙了。”    西吠停顿了一下说道：“能不能成仙这事还没人知道，但是我能确定告诉大家，现在的世界，确实与以前不一样了。”    吕树能看出来，西吠不是教师出身，只能根据自己所知，然后借由参同契来告诉大家这世界观的变化为何。    从17个月前开始，天地缓慢变化，有人开始觉醒，也有修行之人发现往日修行的方式开始出现真正的效果。    在后来的17个月研究时间中，灵气越发浓郁，觉醒者越来越多，一开始还没被人察觉，到了现在，觉醒者如同雨后春笋般出现了。    也终于有人总结出了行之有效的快速修行方法。    总结出这个功法的人是谁？西吠没提，但吕树觉得，这人恐怕已是一方大能了吧，起码c级的感觉啊。    西吠也说了，现在的灵气复苏进程并没有停止，甚至有加快的迹象，未来世界会出现什么变化真的是谁也不知道。    就在第一批清退学生的操作之后，道元班课程上终于出现了见真章的内容：世界观的普及！    在此之前，学生们甚至都不知道当下这一切到底是怎么回事，也不知道从什么时候开始，更不知道未来会如何，起码现在大家是知道了的。    虽然依旧没讲功法，但吕树觉得获益匪浅。    这个时候，西吠拿出一个小小的瓶子，里面有流动的银白色液体在灯光下熠熠生辉：“这就是钠钾合金，当灵气复苏以后，类似这样的金属不止这一个，而且它们还出现了新的功能，在反应堆导热功能以外，它们似乎还能成为灵气的介质。有些甚至能制作成修行者的武器。”    说着，也没见西吠如何动作，他手里小瓶子中的液态钠钾合金竟然亮了起来！    吕树惊愕了，这就是传说中灵器什么玩意的材料吗？    他也不知道真正能对修行者起到辅助作用的器物到底是什么，但总感觉这种科学的形式展现出来还是怪怪的，这特么也太科学了吧……    西吠笑道：“这当然不是我们在神话里听说过的那些灵器法器之类的东西，虽然我也没见过那些东西，但我确定这世界上是有的，而且比这个神奇得多。”    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 51、等级之说
    吕树听懂西吠的意思了：这些以科学手段研究制作出来的东西，确实是比不上传说中的那些东西，但那些东西太过稀少，甚至稀少到连西吠这样的黑风衣成员都只是听说过没见过，被掌握在更高层次的人手中。    而这些以科学手段研制的合金器物，可以传导灵力，而且具有很高的可复制性。    俗话说就是……可以量产。    材质应该不是钠钾合金制成的，不然也没见上面开始控制钠钾合金这种资源，西吠也不会这么堂而皇之的拿出来给大家示范，吕树昨天还看了呢，这玩意在网上都能买到……    应该是其他的材质吧，已经技术成熟的东西。像是钠钾合金这种液态的玩意，一般人怎么控制？    也不知道道元班以后会不会发放这种玩意，搞不好有武器和没武器的人，武力值会天差地别。    就在吕树思忖的时候，西吠已经公布了答案：“大家以后也有机会拥有这些东西，当然，不是每个人都有的。”    这话吕树就明白了，合着又是刺激大家修行的玩意，表现好才有，表现差、修行慢的，就算了吧。    自己那幺蛾子抽奖系统能不能出灵器法器之类的东西啊？吕树对此抱有深深的怀疑，搞不好就算出了，也特么不太正经的感觉。    前半节课讲的都是《周易参同契》里的东西，顺带讲了讲修行中器物这样的存在。    到了最后小半节课的时候，大家看西吠也不是那么不好说话，这时候就有人问：“西吠老师，基金会这个网站上发布的东西都是真实的吗，这个网站是不是官方的？”    吕树听到这个问题也打起精神来了，他也很想知道这个答案啊！    基金会屹立这么久都没被查封，还在全世界各地出现，这到底是个什么样的组织？    相比与基金会这种从一开始就出现，并且不见媒体也没有代表人物的组织，好像更神秘一些，也更严谨一些，而美国那个正义英雄联盟组织，一天到晚中二到爆炸，从早到晚嗷嗷的要打击犯罪分子，简直辣眼睛。    基金会，这到底是个什么样的存在？    西吠想了想说道：“这不是我的权限可以解释的，不过我可以承认它的等级之分确有其事，这好像是全世界公认的觉醒者等级序列了。”    “觉醒者不是天生就是a级，迄今为止没有发现任何觉醒者可以直接晋升c级以上的等级，都必须通过一次次觉醒来完成晋升，例如力量型觉醒者，所有力量型觉醒者初始等级都是f，临界值是拳力到达1200公斤重量，再往上则是e级，而e级的临界值是2400公斤重量。”    听到这里，吕树的脸色忽然变了，怎么有点不对劲啊。    如果按这样的划分，那么李齐处于f级这是很正常的事情，可问题是……自己的一拳恐怕早就超出1200公斤重量了，甚至2400公斤也不是不可能，只是吕树自己还没有测试而已。    相比他的同学们，或者相比以前的自己，吕树身体各方面素质确实是以前的不知道多少倍。    吕树有想过，可能四五个李齐面对现在的自己，也只有被吊打的份。    也就是说，自己已经到达力量型觉醒者的e级，甚至是d级了？！    西吠说道：“不过不要小看力量型觉醒者，他们的肌肉组织会随着等级的提高而提高，d级的力量觉醒者在面对低一级的元素觉醒者时，很有可能让对方根本反应不过来，而且，力量觉醒者的抗击打能力也远高于其他系。”    “会出现一个人觉醒多种类型的觉醒者吗？比如又觉醒力量，又觉醒元素或者其他的？”    西吠摇摇头：“不会，起码现在来看是不会的，觉醒种类是很多的，但我没见过谁同时觉醒两种，只是同一种类型的觉醒者，哪怕都觉醒火属性的异能，也会延展出不同的战斗方式，好了，下课吧，明天继续……希望大家记得那些因为保密条例被道元班劝退的同学们，不要重蹈他们的覆辙。”    这节课确实有点刷新吕树的观念，而且最重要的还是一点：他对于觉醒者等级有更加清晰的认知。    那自己到底属于什么级别啊？    且不说d级这种高端大气上档次的东西，仅仅是这种“老子很有可能已经是e级”的感觉，让吕树觉得倍儿爽……    话说，自己是不是该去学个武术什么的，不然光是打王八拳，同等级觉醒者之间打起来，自己要吃大亏的吧？    而且，一个觉醒者，真的没法觉醒两种吗？自己这修行应该不算是自然觉醒吧，反正吕树觉得，自己这星图，不会只是增加力量那么简单。    虽然还是没有了解到基金会到底是个什么样的存在，但今天的吕树已经非常心满意足了。    课上完了，每天也就2个小时，7点上课，算上中间休息的半个小时，9点半也就下课了。    吕树觉得这样的时间安排也挺不错，就跟上晚自习一样，下课回家还有不少时间可以自己利用。    学校外面已经有很多车子在等着了，大概都是来接道元班学生的，甚至还有一半以上的车都在中上等平均线。    由此可以看出，其实这个社会并不公平，就连这些道元班的学生，也集中在那些生活条件好的家庭里。    要么是生活条件好导致身体基础好，要么就是基因好？吕树也不清楚。    虽然从现在眼前的概率来讲是这样的，但吕树觉得，是否能觉醒与修行资质是不是一回事儿还得两说。    起码他就在基金会上看到过贫困学生觉醒的视频啊。    眼瞅着别人家的父母一个个把孩子接走，吕树往自己的小窝走去，今晚他还有很多事情要做，一方面是要抽奖，不抽奖就没有臭豆腐卖啊，现在吕树对臭豆腐的期待，反倒超过了抽奖系统里可能出现的例如小星星这样的超级大奖。    另一方面，今晚，他要突破第六颗星辰。    修行这条路上，吕树越走越觉得有意思了。    这广阔天地，越来越精彩了。    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 52、知微！
    吕树他们住的这个家属院，全名叫做“市府西家属院”，以前这里住的都是一些达官显贵，不过那都是70年代的事情了。    随着城市的不断开发，原本的住户都迁去了更好的地方，留下这里的老房子，出租的出租，卖的卖。    原本的市府家属院最终沦为新时代的贫民区，这倒是一个很有意思的地方。    吕树当初选择租住这里，一方面是因为这里距离洛城外国语学校近，上学比较方便，另一方面则是，以这个价位租房，这院子里的绿化环境还有带院子的小屋性价比都颇高。    从正门进来便是一条小路通向他和吕小鱼的住处，待吕树走到他们这排平房的时候，已经是9点40多了，天色已黑。    他正往里面走的时候，他们邻居家门打开了。    那位熬药都要被吕小鱼惦记的大婶从屋内走出来，她身后还跟着一个年轻人。    房间里昏黄的灯光映照在这两人身上，吕树倒是惊了一下，这位大婶身后的年轻人他印象相当深刻：知微。    就在昨天晚上，吕树还又看到知微给自己提供的1点负面情绪值来着。    知微这个人，在吕树的印象标签里是非同一般的。    梁澈出事的地方，有他。    那天火灾新闻频道里，吕树又看到了他。    所以吕树曾经下意识的就把他与觉醒者联系在了一起，只是不太清楚对方到底是个什么身份，为何会如此频繁的与觉醒者事件挂钩。    现在对方出现在自己的邻居家，还一副和大婶很熟的样子，这就让吕树有点犯嘀咕了。    他还从来没有想过，自己这邻居会不会是觉醒者之类的事情，毕竟一个是和蔼的大婶，一个是风烛残年的大爷，邻居间也都说他们在这里住了十多年了。    可现在知微的出现，让吕树心里稍微敲了一下警钟，两家就隔着一面墙壁，如果旁边有一户跟觉醒者有关的邻居，万一那天黑风衣跑来了牵扯到自己，不是也挺蛋疼的吗。    吕树原本打算静静的站在不远处的阴影里，他想着等知微离开了再回家，因为他不想和这个年轻人有什么瓜葛。可再仔细一想，平房门前的小路也就三人宽，对方怎么都能发现自己啊，只有低着头继续往前走去。    只听知微在门口笑道：“阿姨，您不用送了，真的感谢您这么多年照顾老爷子，他吃下那颗药以后应该会缓解很多，如果以后其他遗迹打开，我们也会尽力争取的。”    大婶平静道：“不用谢，当初选择来照顾他，也是我自己申请的。”    “好的，那我走了，”知微说着便要出门，结果就转头看到了迎面低头走来的吕树。    知微眼睛一亮，这么熟悉的身影，他怎么可能会忘记？    当初他去找疑似觉醒者的梁澈时，就遇到眼前的这个少年，本来就是一句客套的“你好，很高兴见到你，”结果就被对方噎的难受了好几天！    他不是难受被噎，而是他自诩聪明机智，却没能接上吕树的话，这让他感觉有种智商被碾压的感觉……    是这种耻辱感，导致他压根没法忘了这个少年，而且这段时间就一直在思考，该如何回答“有多高兴”这样的反问！知微觉得，如果自己再对上那个少年，自己一定不会再落于下风了，到时候自己回答上来，看对方是个什么表情！    知微想到对方因为自己回答上来而充满惊愕的表情，就忍不住开心。    可问题是，他找不到那个少年了啊，这就像是准备好的原子弹，结果打不出去一样，贼特么难受。    如果吕树知道了知微的想法，就明白为什么这货直到昨天还在给自己提供负面情绪值了……    知微嘴角微微上扬，自信的朝着吕树走去：“你好，很高兴见到你。”    “你高兴的太早了，”听到这句话的时候，吕树就恍然明白这个知微想干嘛了，这是找场子来了啊！他下意识就回噎了一句，然后穿过知微的身旁，拿钥匙开门进屋了。    留下知微在原地，他整个人都不好了，你特么花样怎么就这么多？！还讲不讲道理了？我这么客气的跟你打招呼，结果你说我高兴的太早了？！    能不能按常理出牌啊！    初春里冰冷空气从地面快速席卷而过，知微整个人在原地都懵逼了。    他怎么都没想到吕树竟然会再次扔出来一句他接不住的话……    “来自知微的负面情绪值，+419！”    知微木然转头问道：“阿姨，他住你们隔壁？”    “你说小树啊，他叫吕树，对，住我们隔壁，一个不错的孩子，”大婶笑看着知微被噎，仿佛见到了什么有趣的场景一般。    知微深深的倒吸了一口气：“阿姨，麻烦您不要说出去。”    “好，”大婶笑意盈盈。    吕树回家关上门之后就看到了知微的负面情绪值，然后在这个419的大进项之后，原先的+1+1，已经变成了+2+2的持续负面情绪值……    这倒是次要的，他忍不住深思的是，知微为什么会出现在这里？在刚刚噎知微的那一瞬间，吕树清楚的从对方身上感受到了庞大的能量波动，这股能量，恐怕已经超过西吠了。    他给了老人什么药，而他口中的遗迹又是什么？    知微的原话是“如果以后其他遗迹打开”，那是不是可以理解为，现在已经有开启的遗迹了，而他的药，正是从其他的遗迹得到的。    这个世界还是有太多吕树不知道的事情，他也是今晚才听到遗迹这样陌生的词汇。    既然可以确定知微是一个觉醒者，那么自己的邻居又是什么样的身份呢，大婶说她当年申请来照顾老者，这种口吻，就好像他们同样属于某个组织一般，完全跟邻居间传闻的不一样，要知道邻居之间都说大婶是老者的儿媳妇啊。    什么鬼啊，世界已经开始往面目全非方向转变了，怎么普普通通的邻居也开始奇怪起来了。    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 53、又见功法！
    “吕树，快点给我做煎饼果子吃！”    吕树正琢磨知微和邻居的事情呢，就听吕小鱼已经开始要东西吃了，吕小鱼现在坚信吕树的异能是可能变东西吃的，绝对可以变煎饼果子，但吕树就是不给她变！小气死了！    “吕树，我给你讲，你的异能这么弱，连个煎饼果子都变不出来，以后怎么在觉醒者中立足？”吕小鱼老气横秋的说道。    “我都说了多少遍了，我没法变煎饼果子！”吕树蛋都快碎了，他换好拖鞋抬手就是一个抽奖，递了一份臭豆腐给吕小鱼……以前还担心会有谢谢参与出现，现在稳定一次抽奖就是一份臭豆腐，呵呵！    吕小鱼也不挑食，干脆了当的接过了臭豆腐，总比什么都没有强不是？    “这个周末带你去看电影吧？”吕树问道。    吕小鱼狐疑的看了吕树一眼：“电影票很贵的，不去。”    “我现在不用卖鸡蛋了啊，卖臭豆腐，今天就挣了一百多块钱，还没有成本，明天可能卖的更多，所以……我们有钱了呀！”吕树乐呵呵的给吕小鱼解释。    他知道吕小鱼想去，以前吕小鱼还没有现在这么懂事的时候，曾经缠着吕树想要去看电影。那时候吕小鱼想看的电影吕树都还记得，叫做冰川时代2融冰之灾。    可那时候吕树是真的没钱，要是去看了电影，就连饭都吃不起了，所以狠了狠心没有带吕小鱼去。    后来他租了盗版碟子回来看，吕小鱼也一样很开心，但这件事情让吕树记在心里，总觉得欠这个小姑娘点什么。    现在吕树主动要带吕小鱼去看，她都会说不去了，看看电视就好。    每次想到这里时，吕树心里还有点酸酸的。    今天早上他只是卖了二十多份臭豆腐，就净赚了一百多块钱，今天自己又是一万四千多的负面情绪值在身，可以多抽一点臭豆腐出来了，明天的生意怎么都要比今天好一些吧。    所以吕树就想着，带吕小鱼去看一次电影。    吕小鱼听到吕树这么认真的解释，眼睛顿时亮了起来，原本盘膝坐在沙发上的她，身子都直了起来：“真的吗？最近有一部叫做阿凡达的电影上映了，好像很好看，说是什么3d效果，我们真的可以去看吗？”    “可以，”吕树笑了笑，就是这种时候，小姑娘高兴与惊喜的表情就能让他特别有成就感，他把国产神机递给吕小鱼：“给，你现在就可以选座位了，咱们周日上午就去看，中午带你吃鸭血粉丝汤。”    吕小鱼的世界很简单，有吃的，有吕树，就可以了。    不过能再看看电影神马的，当然更好啦！    吕树把手机给吕小鱼以后就开始今天的抽奖，现在抽奖倒是省心，横竖都是为了臭豆腐去的，万一出点别的什么也是惊喜，不出东西也无所谓了。    今天早上他的臭豆腐卖的很快，不是因为大家有多么爱吃，而是因为他手里的份数太少了。    如果再多30份，估计也是可以卖完的。而且关键点在于，这个臭豆腐确实很好吃，搞不好明天还会有回头客来着，所以他今天要多备上一些。    吕树想了想，他决定今天抽50份出来，这其中还有两点考虑，一是再多的话，他那个大箱子就背不下了，二是如果卖的太久，很有可能耽误上学。    他又没什么背景，如果迟到的话，就算学习成绩好也是要被班主任石青岩怼的，他并不想这样。    倒不是说他不想听别人说难听话，实在是担心自己忍不住怼回去……这是个玩笑，嗯，吕树确定这是个玩笑。    虽然50份感觉还是有点少，可一天能净赚250块钱的话，一个月7500块钱，他和吕小鱼的生活也比较有保证了。    现在洛城大部分中年工薪族两个人工资加起来也没有过万呢，虽然攒两个人的学费还稍微吃力一点，但绝对不会出现怎么都凑不够的情况了。    一份臭豆腐，两份臭豆腐……吕树机械的点着抽奖系统，也不知道臭豆腐会不会跟洗髓果实一样，抽到上限就变成商店列表里的商品了？    就在这个时候，吕树忽然愣住了，他一直在点着抽奖的按钮，刚才好像有什么东西一闪而过了，绝对不是臭豆腐！    由于惯性，他点抽奖一直没停，所以这玩意出来了之后他都没有注意。    吕树心情有点激动，赶紧打开系统背包看看里面到底抽出了什么东西……金色纸页！竟然又见金色纸页了！    刹那间，吕树那叫一个激动啊，多久没见这玩意了，按照经验来看，这妥妥的就是功法无疑。    自己现在只是单纯的有修行功法而已，但缺少技能啊。    就这就相当于空有一身的属性，结果只能继续徒手肉搏，感觉要多别扭有多别扭。    这次要是来个技能神马的，那就齐活了！    最好给自己来个什么毁天灭地**或者如来神掌神马的，跟人打架先问一句你有没有听说过一招从天而降的掌法，简直酷炫。    或者来个剑开天门之类的剑法也可以，御剑飞仙神马的，踩着剑就可以带着吕小鱼到处跑了，连机票都能剩掉，简直经济实惠！    对于吕树这种选手来讲，根本就不能指望他有太高的野望，就算学会御剑飞行之类的功法，第一件事情估计就是带着吕小鱼出去兜风玩……没治了！    吕树取出金色纸页拿出来瞅着金色纸页上的字，结果这次就有点尴尬了，上面的文字他竟然一个都看不懂。    怎么使用啊？哪怕你让我唱两只老虎都行啊，这一个字都不认识怎么唱？    就在这时，吕小鱼凑过来好奇道：“吕树，你拿的什么啊？”    结果吕小鱼刚凑过来，金色纸页竟然自己化成了一片金色的齑粉，飘进了吕小鱼的身体里！    金色纸页消失的时候，吕树甚至感觉它有点迫不及待的意思，就好像……它会自己寻找主人一样！    ……    为barcaray盟主加更，感谢barcaray成为本书第五位盟主。    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、,会员同步书架,!!    (三七中文 et)

 54、吕小鱼的专属修行
    “吕树！这是什么！”吕小鱼看到金色纸页化成星星点点的金色尘埃飘进自己的身体也有点慌了：“我什么都没干啊！”    吕树想了想：“这可能注定是属于你的东西吧。”    他也不知道是怎么回事，但既然拿在他手上没反应，反而吕小鱼一靠过来就立马有反应，那就只能解释为：它认定了吕小鱼。    “快感受一下，看看能不能感受到你身体里的异常？”吕树好奇道，他很想知道这玩意是个什么功法。    吕小鱼听了之后闭上眼睛，然后迅速睁开，惊讶的说道：“我的胸腔里好像多了一个星图，星图里还有7朵星云！”    “啥玩意？！”吕树这次是真的惊了：“确定吗？”    怎么会这样，竟然跟自己的功法一模一样？    “确定，”吕小鱼点点头：“7朵星云，有大有小，我感觉……我好像能与天上的虚空沟通一样，似乎有什么黑乎乎的阴影在汇入我身体里的星图，那颗最小的星星。只是好奇怪，星图是明亮的，星星却像是黑洞一样……星星不该是亮的吗？”    可是……为什么吕小鱼就不用唱小星星！    你特么啊，吕树当时脸就黑了，为什么自己就得唱小星星，吕小鱼就不用？    不对，自己关注的重点好像不对，呵呵。    吕树开始陷入沉思，就吕小鱼的描述来看，其实吕小鱼的星图和自己的并不一样！    自己的星图是晦暗的，只有点亮星辰才会亮起来一小片。    吕小鱼的星图是明亮的，星辰却是暗的。    吕树唱小星星以后，汇入身体的，是天上的星辉，璀璨无比。    而吕小鱼的，确实黑暗的阴影。    一明，一暗，有什么联系吗？    吕树不懂，吕小鱼也不懂，恐怕黑风衣们也不懂。    这也太奇怪了啊。    “那个什么玩意阴影汇聚到你身体里，有什么奇怪的地方吗？”吕树继续问道。    “不清楚啊，它自己进来的，然后就自己进了星图……”吕小鱼眼睛亮晶晶的：“吕树，我是不是觉醒了？”    “呵呵，你是觉醒了，我很确定……”吕树有点蛋疼，合着人家不仅不用唱小星星，而且修行都是自动的，管都不用管。    懒人吕小鱼专属功法吗这是？！    这也就意味着……吕小鱼也不用像自己一样不睡觉，因为吕小鱼不用耗费精力去引导星辉进入星图啊！    这特么什么幺蛾子系统啊，为什么我的就这么麻烦？！玩狗蛋啊！我现在换功法还来得及吗，在线等，挺急的！    吕树直接从商店列表兑换出来一颗星辰果实递给吕小鱼：“把这个吃了，看有什么反应。”    然而就在星辰果实刚刚接触到吕小鱼的手掌时，竟然快速溶解掉了，变成璀璨的星辉飘入了吕树的体内……    不对劲，吕树觉得不对劲，没道理洗髓果实能吃，星辰果实就不能给别人吃。    是功法的问题，是吕小鱼的功法排斥星辰果实！好奇怪啊，这事搞得吕树一脑袋问号，难道说他俩的功法是对立的么？    不过两者还有几点区别，吕树拿起吕小鱼的小手看了一眼，自己的手上有一颗树苗，现在已经长出了5枚叶子代表着点亮五颗星辰，而吕小鱼的手心里却什么都没有。    而且吕树心脏里的白色火焰，吕小鱼也没有。    想不通怎么回事那就干脆不想，首先能确定的就是这确实是个修行功法，如果吕小鱼能够早点点亮星辰拥有超越常人的力量，吕树也更放心一点。    吕小鱼现在越发漂亮了，指不定什么时候就会遇到坏人来着，有点自保的能力相当不错，能让吕树省不少的心。    不然，万一吕小鱼被人贩子拐跑了呢？    当初吕小鱼去卖煮鸡蛋的时候，李叔就提醒过吕树，有人打过小姑娘的主意，这也是后来为什么吕树很少让吕小鱼去帮忙的原因，也是后来跟李叔他们都熟了，甚至李叔他们拍胸脯保证组团送吕小鱼回家，他才稍微放点心。    现在是彻底不用担心了，等过上半个月，吕小鱼再遇到坏人了，呵呵，一拳上千斤的萝莉就问你怕不怕？    再加上吕小鱼这早熟的小脑袋，谁好谁坏分辨的清清楚楚，真要是碰到人贩子，估摸着一拳能给人贩子打出屎来。    不过吕树还是的好好跟吕小鱼交代一下能力不能乱用，毕竟还有黑风衣那样的存在，于是吕树又把梁澈啊黑风衣的那些事情给她讲了讲，学校的事情啊抽血的事情啊也都讲了讲。    直到吕树确定吕小鱼听进去了才放心下来，这方面吕小鱼还是很懂事的，俩人在闷声发大财方面达成了一致共识。    两个人在沙发上嘀嘀咕咕研究了好半天，吕树也把自己功法的情况给吕小鱼说了说，这时候吕小鱼才终于勉强相信，吕树真的没法变煎饼果子！    非常勉强！    不过虽然不再要求吕树变煎饼果子了，但仍旧要求以后吕树每天两份臭豆腐准时供应，不供应就急！    吕小鱼揉了揉眼睛：“吕树，我困了，你给我讲故事哄我睡觉吧。”    “不讲，多大的孩子了还要听故事？”吕树撇撇嘴。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    “吕树，你变了！你以前……”    “停停停……变个屁的变，讲！”吕树都无语了，整天就知道念这一句，确实，以前在孤儿院的时候，吕树就给吕小鱼讲故事来着。    吕树坐在吕小鱼的床边给她掖了掖被子，想了半天也不知道讲啥，该讲的故事都讲完了啊。    “额，从前有座山，山里有座庙……”吕树刚说完，就发现床上躺着的吕小鱼开始冷笑……    “吕树，你又准备那这个糊弄我？你变了……”    “听我讲完！从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，长的真是俏！俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，他在丛中笑！”吕树自己都乐了：“哈哈哈，这个你没听过吧！”    吕小鱼：“？？？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399……”    (三七中文 et)

 55、吕树，你脸上有东西
    吕小鱼听完关于老和尚的故事以后，面目平静的看着吕树：“吕树，你脸上有东西。”    吕树愣了一下，下意识的就去摸了摸脸：“什么东西？吃完饭嘴没擦干净吗？”    “不是，是我鄙视的目光……”吕小鱼说完就蒙上被子转头睡觉了。    这你妹，吕树蛋疼的转头出去了，吕小鱼的毒舌简直跟他是一脉相承的，难兄难妹俩人都是噎死人不偿命的选手。    他今晚还有其他事情，比如突破第六颗星辰！    现在吕小鱼也有了修行功法，甚至好像比自己的还给力一点，竟然连半自动修行都省去了，直接全自动提升实力，这简直没地方说理去。    就是不知道，吕小鱼修行的速度怎么样？明天早上等她睡醒之后问问就知道了。    吕树坐在自己房间的窗户下面，看着窗外灿烂又深邃的星河，开始今天的修行。    昨天晚上修行一晚，相当于两颗星辰果实的成果，今天晚上再修行一晚，那就相当于第六颗星辰已经点亮一半了，再兑换4颗星辰果实，今晚必定突破第六颗星辰。    原本晚上回来的时候吕树身上有一万四千多的负面情绪值，抽奖用了5000，变成了一份功法和四十九份臭豆腐。    现在他手里还有9000多负面情绪值，突破第六颗星辰简直绰绰有余了。    逐个吞下星辰果实，任由磅礴的星辰力量在体内奔腾不止，犹如浩瀚星河匹练般在身体里纵横捭阖，最终又像是百川归海一样汇聚进了广阔星图。    修行忘我，时间转眼就到破晓。    远处天空翻腾起了白色的光芒，而吕树体外沟通星河所获得的星河龙卷也在慢慢消弱，直至终于再也不见，变成了阳光穿透他的身体，点燃心脏内的火苗。    这一系列变化让吕树由衷感叹造化之神奇，这世界太过瑰丽了，有太多东西是人类还不曾知晓的。    终于点亮了第六颗星辰，当星辉由内向外缓慢释放光芒的一刻，犹如生命正在悄然成长，而后怒放！    星辰之力开始反哺吕树的身体，可这次不是冲刷全身，而是集中在吕树皮肤、筋骨上面。    如同潮汐一般，没冲刷海岸一次，仿佛海岸就更坚固了一些。    吕树心中有些疑惑，他之前猜想，也许点亮第六颗星辰以后自己的力气还会有更变态的增长，那到时候自己算是什么级别？    结果现在，第六颗星辰之后他的力量半点没变，可是筋骨皮方面却好像质变了似得。    虽依旧如原先般柔软的皮肤，却给吕树一种坚不可摧的感觉。    吕树想了想，下了狠心拿刀子割自己的手指，结果……割不动……    “不是吧……”吕树之前虽然已经点亮了第五颗星辰，晋升力量型觉醒者e级，但他也没试过具体自己到底有什么不同，只知道自己反应快，力气大。    现在赫然发现，在点亮第六颗星辰之后，自己竟然有点刀枪不入的意思了！别的觉醒者也是这样么？力量型e级就有这效果了？    原来这就是西吠所说的，力量型觉醒者的抗击打能力？    他不太确定别的力量型觉醒者在到达e级之后会不会也是这样，只能以后看看再说了。    这种强度粗略感觉，虽然现在自己实验的时候刀子是割不破皮肤的，可这是他没有用全力的情况下，真要是生死相搏的时候对方拿着利器，用上全力的话，恐怕抹了脖子还是得分分钟完犊子。    所以……枪械他是扛不住的。    这样看好像是有点鸡肋的，毕竟觉醒者的时代，玩不过热武器就注定没什么大前途，人生还是不够自由。而且这防御值看起来也没多高，还是能够破防的。    可问题在于，吕树的力量已经够大了，估摸着用上一半力气才能对自己造成伤害，那其他人呢？就算是李齐那样的f级觉醒者打他，也就像是游戏里不破防的-1-1掉血而已……    这大概就是……e级和f级的差距！    想到这里吕树就很开心了，起码自己别同龄人强不是？万一突破第一层星云的时候，小星星再给自己一个惊喜呢是不是？    他乐呵呵的去喊吕小鱼起床了：“吕小鱼，快看看星图有没有变化。”    “吕树，你知道现在才6点钟吗……”吕小鱼生气了！    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”    “别墨迹，”吕树乐呵呵的说道：“赶紧感受一下。”    吕小鱼感受了一下：“有三颗星辰彻底黑了。”    如果换成吕树的星图，应该叫做，点亮了三颗星辰……    吕树当场就像是挨了一道晴天霹雳一样，自己当初点亮三颗星辰的时候，总共用了两颗星辰果实。    也就是说，吕小鱼一晚上的修行跟自己的速度是一样的。    可问题是，她在睡觉啊！一边睡觉一边全自动修行，结果跟自己的修行速度一样，还能不能愉快的玩耍了？    “吕树，我这进度是不是有点慢了？你点亮几颗了？奇怪，白天怎么没法继续修行呢。”吕小鱼好奇道。    “呵呵，是挺慢的，我去给你做早饭了……”吕树拒绝继续讨论这个话题，简直就是没有对比，就没有伤害。    两个人同样吃了八颗洗髓果实，结果修行速度就一样了，这玩意还真是挺神奇，不过……自己不会哪一天被吕小鱼赶上进度吧？    真要是那样，自己这做哥哥的，威严何在啊！就现在这样，吕小鱼就已经够能蹦Q了，要是让她追上了修行进度还得了？    不过话又说回来，吕树可以吃星辰果实，吕小鱼却不能，吕树可以白日修行，吕小鱼也不能，这中间也有巨大的差异啊。    吕树作为哥哥的自尊心遭到了动摇，忽然就有种赚取负面情绪值购买星辰果实迫在眉睫的感觉……    必须有负面情绪值，必须维护自己做哥哥的威望！    他当下直接拿起手机发了一条点开全文的朋友圈。    你们起这么早，一定是为了    .    .    .    .    .    .    看我的新动态吧？    “来自李清玉的负面情绪值，+211.”    “来自袁领起……”    “来自姜束衣……”    一波就是一千多的收入，同学们早上起来第一件事情是干嘛？大部分人都是下意识的刷朋友圈啊……    姜束衣此时正坐在宽大的餐桌后面喝着小米粥，一副大早上就见到鬼的表情……    (三七中文 et)

 56、李弦一
    吕树早上收拾好箱子，把49份臭豆腐都放在里面，扛着就往外面走了。    今天的生意也算是一次试水，看看早上卖臭豆腐上限到底是多少，49份能不能卖完。    应该可以的吧，这条街本身就是居民集聚区，路南路北全都是家属院，人还是很多的。    他出门的时候吕小鱼又回去睡回笼觉了，结果就在他出门的那一刻，赫然看到平时足不出户的那位邻居老爷子竟然在隔壁院子里练剑。    两边的院子就是拿低低的木头篱笆隔开的，所以看的很清楚。    剑很慢，慢到吕树觉得他怀疑这位老爷子到底是不是他想象中跟知微同属一个组织的觉醒者，明显是年纪大了练练健身剑的样子啊。    然而就在这时，他忽然感受到了一股奇怪的能量波动，这次与之前他从任何人身上感受到的都有不同，就好像……这波动本来就属于天地间的自然现象一般。    果然是觉醒者么？    吕树乐呵呵的打招呼：“大爷早上好啊。”    大爷停下手里的动作看向吕树，气色看起来好多了，起码不咳嗽了，大婶的药锅和煤炉都收了起来。    吕树觉得这也是件好事，省的吕小鱼老是缠着人家大婶要尝尝人家的中药，太特么尴尬了……    大爷平静笑道：“小树这么早去摆摊啊。”    “是啊，还得给我和小鱼赚学费呢，”吕树客套着，他忽然好奇道：“大爷，您练的这是什么？”    之所以这么问，也是因为刚才的那一丝波动，吕树觉得，不管是眼前的这位还是知微，恐怕都不会想到他已经觉醒了。    “练剑，”大爷回答。    呵呵，吕树差点抬手就是一份臭豆腐扔出去，您回答的还真是简练，我当然知道是在练剑！    大爷笑看了他一眼：“就只是剑而已，化繁为简，以一生万物的剑，你想学吗。”    我去，吕树心想您说的这么玄乎啊，他心里是有点想学的，如果这老爷子真的是觉醒者，那么自己能学个剑术神马的好像非常不错，毕竟自己现在缺少攻击技能来着。    可是在黑风衣维稳的时间段，吕树搞不清知微这伙人到底是干什么的之前，并不想跟他们有什么瓜葛。    而且，这位老爷子一大早一反常态的在这里练剑，没说两句就问自己学不学，明显有问题啊。    所以吕树只能比较矜持且委婉的拒绝了：“不学。”    说完吕树就扛着箱子走了，收入记录里增加了一条：“来自李弦一的负面情绪值，+199……”    嗷，原来老爷子叫李弦一。    等吕树走了以后，大婶从屋里走了出来：“他不想学吗？”    “心性、毅力、资质，都很合适，我没太多时间了，”李弦一静静的持剑而立。    “以前还很虚弱的，不知道经历了什么，忽然根骨好了起来，恐怕心里也是藏着秘密的，”大婶在李弦一身后说道。    李弦一望着遥远天穹上的云如垂天之翼般壮阔，他平静道：“人要埋藏多少秘密才能巧妙的度过一生？你有秘密，我也有秘密，知微也有，基金会的其他几位都有，没有秘密的人，活不了太久的。”    “也许其他遗迹随着时间显露出来，知微他们能够再得到遗迹里的丹药……”大婶欲言又止。    李弦一摇摇头：“不能寄希望于小概率事件了，我这一系传承，不能断在我的手里。”    “就是年龄大了一岁，过了最好的修行时间，”大婶想了想说道。    “没关系，没准又是一个琦玉呢？”李弦一笑了笑，身上的麻布衣袂在晨风中摇晃着，仿佛随时都要飞走。    大婶想了想：“可他并不想跟你学。”    此时，已经开始摆摊位的吕树忽然又收到了“来自李弦一的负面情绪值，+99……”    他想了半天也摸不着头脑，啥情况，自己这都走了半天了啊，咋还来负面情绪值呢。    不管了，卖臭豆腐要紧。    就在吕树打开箱子的时候，李叔他们下意识的就屏住了呼吸……    不过吕树注意了一下，大家并没有提供新的负面情绪值，看来虽然这味道稍微有点辣眼睛，但大家还是能够接受的。    毕竟这幺蛾子系统还是很准确的，大家是不是仅仅嘴上说不介意，他都能看出来。    当有了行人之后，吕树的负面情绪值再次开始暴增，他期盼着今天负面情绪值可以再次突破一万四的大关，这样以来，14颗星辰果实外加一夜的修行，就连第七颗星辰都能点亮了啊。    有了大面积杀伤性武器以后吕树的心态也变了，以前是想着只要半个月内可以突破第一层星云就好，现在想的是，今天晚上要能突破就好了。    难怪北边三胖子以前老想研究点大招出来，确实是有底牌就有底气啊！    以前吕树看到路上的行人也没什么感觉，这个世界本就有点冷漠，行人匆匆而来，匆匆而去，与自己没有丝毫关系。    然而现在不一样了，这一个个走过去的人，都是钱啊！    以人为本，是科学发展观的核心啊！    吕树现在的眼神，估计跟人贩子看到小朋友的时候差不多了。    昨天的一些老顾客看到吕树出摊了就过来买一份带走吃，系统出品必属精品，第二天就有回头客了。    转眼间臭豆腐卖出一半去，吕树开始担忧了，今天看样子负面情绪值超过一万四大关是没有问题的，但以后万一回头客多了，每次自己一出摊就卖光。    钱虽然是赚到了，但负面情绪值没有赚到啊。    这就有点尴尬了，总不能给人家说：你们走吧，我这臭豆腐留着慢慢卖。    这特么，人家是要报警的好吗。    不对，还有一点吕树没有考虑到，他光想着一万四负面情绪值就能突破第七颗星辰，却忘了还得留点收入抽奖呢，毕竟抽奖之后，明天才能有臭豆腐继续卖啊。    也就是说，他还差的负面情绪值……    看来，还是要拜托那些可爱的同学们了……    (三七中文 et)

 57、刘里的野心
    等吕树卖完臭豆腐到班里的时候，已经快要上课了，这时候他忽然发现，所有同学好像都很亢奋的样子，一点上早自习的自觉都没有，全在讨论着什么。    吕树敏感的认为，自己很有可能错过了什么重要的信息。    他问旁边正在看书的姜束衣：“他们在讨论什么呢？”    姜束衣沉默的拿出手机给吕树放了一段视频。    视频是外国顶级运动品牌拍摄的一段广告，广告里，正有11个人在踢足球，然而这踢的花样就多了，一个个像是身具异能一般各显神通，绚丽到极致。    不，不能说像是身具异能，而是……这个外国顶级运动品牌真的邀请了11个觉醒者来拍摄广告！    视频的结尾是黑底白字：一切皆有可能。    我的天，吕树当时就惊了，昨天晚上他一直忙着跟吕小鱼商量修行功法的事情，然后又修行到天亮，天亮之后又出门卖臭豆腐，根本无暇看网上的事情，结果竟然出了这么大的一件事情。    这广告内容和最后的广告语简直忒贴切了一点，是啊，觉醒者都出现了还有什么是不可能的？    就在国内还在维稳的时候，歪国人已经开始用觉醒者做代言人拍广告了啊，好猛！    他把手机换给姜束衣，拿起自己的国产神机上论坛，大家果然都在讨论这个广告。    事实上，还有一个打篮球的广告，只是那个不够这个酷炫，所以不算特别火。    在那个广告里，一个力量型觉醒者一步跨域中场起跳，纵身灌篮！    这场景简直霸道，以往根本是想都不敢想的事情，现在觉醒者统统可以做到了。    吕树忽然意识到，这两支广告，很有可能就是觉醒者进入日常生活的一个重要标志：商业价值的体现。    事实证明，在这方面歪国人确实比较会玩，在觉醒者事件沸腾全球的时候，当先找到了最好的商业价值体现方式，那就是让这些渴望被关注的觉醒者，走到台前去。    论坛里一个个都在大开脑洞：今年nba选秀，或将出现觉醒者碾压全场！    从今往后奥运会，将成为觉醒者的舞台！    这话说的确实没错，以吕树现在的身体素质，就是奥运冠军的身体素质再好一倍都不可能跑的过他。    两个人打网球，一个是普通人，一个是觉醒者，那样的场面，真的是觉醒者把普通人吊起来打啊。    原来觉醒者出现以后，未必一定会出现战争。    可吕树在想一个问题，一个国家的觉醒者可能有十多万人，每个人都只甘心这么赚钱么，开个直播喊谢谢老铁火箭6666，真的是每个觉醒者想干的事情？    未必吧，并不是每个人都爱好和平的！    单从这点来看，吕树还是更倾向于赞同黑风衣的做法，国家稳定，再谈其他的繁荣昌盛，不然就是舍本逐末了。    论坛里有人讲，现在国外一些大公司大财团开始抢觉醒者资源了，一个个都开出了很高的价码，别管是不是真的能用到，起码先收入自己囊中啊。    这在国内就有点不靠谱了，觉醒者，甚至是觉醒者后备役，基本都在黑风衣们的掌控之下。    不过也有人说，有些大公司也在暗地里招揽觉醒者，他们那边的道元班a级资质的学生泄露了信息，就有被大公司抛出橄榄枝的，因为道元班现在只是要求对于道元班的事情保密，并没有要求对自己的能力保密！更没有要求他们不能与谁谁谁产生金钱关系或者雇佣关系！    不仅仅是a级资质，上到a，下到f，那些大公司好像来者不拒的样子。有的是招来当代言人，有的是招来给老总当保镖。    这里面还出现了一种奇特的觉醒者，这种觉醒者觉醒之后脑力极为强悍，堪比计算机一样的存在，各种大公司把这种觉醒者当做必争的一种资源，只是这种觉醒者的数量相当稀少。    这种感觉就好像是去年互联网产业兴起以后，所有人都在谈论互联网一样，一个个天天互联网+的，就连卖轴承的都想着能不能跟互联网结合一下……    现在变成了觉醒者，好像未来公司里没一两个觉醒者都不好意思出门一样。    吕树这就有点不解了，虽说近十来年官府处理民事的时候已经越来越温和，越来越尊重个性了，但也不至于眼看着觉醒者这样的资源就这么被挖走吧？    反正吕树这种人是肯定不会去出那种风头的，枪打出头鸟的道理他是懂的。    真要是去拍了广告，万一哪天真乱起来，是个人都知道他有什么能力，那还玩个屁。    现在论坛上也出现了觉醒积极论和消极论。    积极论说的是觉醒者能给社会带来进步，能让科技飞速提升，生产力飞速提升，增加生活里的娱乐性。    消极论当然就是讲，觉醒者可能会乱起来。    吕树更倾向于消极论的一方，毕竟这世界不是每个人都是好人，大部分人得到了超越同类的力量，都会稍微有些膨胀。    正在吕树看论坛的时候姜束衣凑过来好奇道：“你在看什么？”    “论坛啊，看看大家怎么说觉醒者的事情，不少人消息还是挺灵通的，”吕树解释道。    “把网址发我，我也看看，”姜束衣说道。    “好，”吕树没想到姜束衣竟然不看论坛的。    就在这时，班长刘里忽然走了过来，拉了一张凳子坐在姜束衣和吕树的边上，吕树看了他一眼，感觉有点莫名其妙，这货又要搞什么。    “我就开门见山了，”刘里说道：“我家是开公司的，昨天晚上我跟爸爸商量了一下，我们家有兴趣跟一些觉醒者签一些合同，每个月发工资，也就是说，招收觉醒者成为我们家公司的员工。”    吕树当时就蛋疼了，你当觉醒者大白菜呢，真是说招就招？现在愿意去当保镖的觉醒者都是少数，别说什么给你当普通员工了，你想笑死我，继承我的国产神机？吕树觉得刘里他爹可能真的有意向招揽一些觉醒者来着，但为什么从刘里嘴里说出来，就像闹着玩一样……    就算这样，刘里仍旧一脸诚恳与认真的看着姜束衣和吕树。    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“你认真的样子，好像天桥上手机贴膜的……”    刘里：“？？？”    “来自刘里的负面情绪值，+377！”    (三七中文 et)

 58、放大招！
    刘里家里是干什么的，吕树并没有关注过，不过他见过这两天来接刘里的车，虽然他这种穷孤儿叫不出来名字，但看起来就很豪气的样子，车牌号99999，怕是一般人没法买到的吧。    但这都跟吕树没什么太大关系啊，人家有钱是人家的事情。    现在刘里他爹想要招揽点觉醒者，给吕树的感觉就好像是“有钱没地方花，招几个觉醒者玩玩”的意思。    有些老板不是喜欢说：“我没文化，但我手下都是清华北大的学生啊，他们还不是得给我打工？”    比喻不知道恰当不恰当，大概就是这个意思了。    不管别人怎么想，反正吕树是非常讨厌这种感觉的，所以果断就噎回去了，噎的刘里半天都没反应过来！    刘里深吸了一口气：“吕树你家庭困难，这是难得的机会……”    吕树挑了挑眉毛：“你不是真正的快乐。”    刘里愣住了，几个意思，怎么忽然就开始尬歌词了，这不是五月天的歌么？他想了两秒钟试探问道：“你的笑只是你穿的保护色？”    吕树摇了摇头一脸失望的样子：“你不是真正的快乐，但我是。”    刘里当时就差点尿了，你特么神经病吧，绝对是神经病啊好吗！    我跟你讲招揽的事，你给我尬歌词，结果还不按套路出牌！    你快乐个鬼啊快乐，穷人能有快乐吗？！    你见过谁一言不合尬歌词的啊，你还是正常人吗？    “来自刘里的负面情绪值，+411！”    不过对于吕树来说，穷鬼穷，但他和吕小鱼都是特别擅长苦中作乐的孤儿，所以并不觉得苦，反而每天开开心心的，所以他确实觉得自己要比刘里快乐多了，至于尬歌词什么的，怼人神经刀下意识就说出来了，贼顺手！    刘里黑着脸走了，姜束衣埋着头抖着肩膀，吕树咳了一声：“想笑就笑呗，忍着干嘛。”    “哈哈哈哈，”姜束衣是真的忍不住了，他忽然发现自己这位同桌，真的是在某些方面天赋异禀！    不过转念一想，姜束衣真心觉得吕树的心态很赞，这几天他也听说关于吕树的事情了，孤儿，还拉扯着一个妹妹，早上自力更生去卖煮鸡蛋什么的养家糊口，还能保持成绩名列前茅。    而且最关键的是，即便如此艰苦的人生，却一点都不偏激。    说实话，不是吕树不想赚刘里家的这个钱，而是两个原因，一是他不想节外生枝，二是他压根就看不上。    刘里回去以后，吕树赫然发现已经有好几个同学都围在这位班长身边了，就连新来的转校生都不例外。    中午下课，大家去食堂吃饭，吕树也看到他们一群人神情亢奋的坐在一个桌子上讨论着什么，刘里转头看了吕树一眼，眼神中充满着复杂的意味，有轻微的嘲笑，也有居高临下的俯视。    在刘里看来，他是b级资质，只要道元班开始修行功法，必然是会把吕树远远甩开的。    本来招揽吕树就是一次不计前嫌礼贤下士的顺手之举，结果自己被噎的差点怀疑人生。    当下里刘里只是个高中生，高中生的城府能有多深？没全写在脸上就不错了。    有人调侃：“怎么，你去招揽那个f级资质的吕树，没有成功？”    刘里笑了笑：“有他没他都一样。”    吕树倒是比较淡定，他深深的吸了一口气才掏出自己的饭盒，今天的午餐还是比较特殊的，一切都为了负面情绪值啊，大家不要怪我……    当吕树打开饭盒的那一刻，食堂内以吕树为中心的方圆50米顿时飘起了臭豆腐的味道……    刘里等人正有说有笑呢，结果就察觉到这窒息的味道……    “卧槽，什么玩意！”有人端着饭盒就跑远了。    大家把目光转向始作俑者吕树，味道就是从那边飘过来的啊，吕树露出洁白的牙齿笑道：“秘制臭豆腐，自己做的，惊喜不惊喜？”    “来自刘里的负面情绪值……”    “来自袁领起的负面情绪值……”    谁能想到吕树竟骤然间放了一个大招出来，秒杀了一堆人！    一波收入直接让吕树的负面情绪值到达了18000大关，齐活了，又能点亮第七颗星辰，又不耽误明天继续卖臭豆腐！完美！    早上吕树想到自己负面情绪值还有点不够，所以就干脆留了点臭豆腐中午吃，大面积杀伤性武器用在食堂里，效果果然有点爆炸。    其实直接骂人也可以增加负面情绪值，但吕树觉得这样做真是有点下作，社会主义五好青年三好学生能干那种事情吗？不能够啊！    他也想过自己可以坐公交车上吃臭豆腐，那时候一车的人想跑都跑不了，妥妥的收入破万，可那样太缺德了。    吕树没有在意社会上的普世道德观，而是尊重自己内心的准绳。    相比之下，反倒是恶心一下这些本来大家就互相不太对眼的同学，吕树一点心理负担都没有。    凡事都讲究个自己心意顺畅，甭管别人怎么想，吕树追求自己问心无愧而已。    眼瞅着吕树吃臭豆腐的姿态那叫一个慢条斯理，旁边的人干脆直接端饭走人了，鬼知道这货能吃到什么时候？！    然而就在大家都避之不及的时候，姜束衣端着餐盘坐到了吕树对面：“我喜欢吃臭豆腐，咱俩换换？”    吕树下意识的就瞅了一眼收入记录，确实没有姜束衣的负面情绪值入账，他倒吸一口冷气，这货是真的喜欢吃臭豆腐啊。    “给，”吕树把剩下的半份臭豆腐推给姜束衣，姜束衣则把刚打的饭推给吕树。    这段时间姜束衣是一个比较耀眼的存在，一是颜值极高，不少男生都在他那闹过误会，二是大家现在都知道，姜束衣也是稀有的b级资质，以后绝对前途无量。    据姜束衣以前的校友说，姜束衣家庭条件极好，不过具体有多好就不清楚了。    这一系列因素造就了姜束衣在同学间有些超然的地位，现在一个耀眼的存在坐到了那个被人诟病已久的吕树身边。    大家怎么看怎么觉得别扭，这俩人什么时候凑到一起去了？    说实话，吕树也有点纳闷……    (三七中文 et)

 59、保密条例第二波
    “听说吕树现在早上不卖鸡蛋了，开始卖臭豆腐？”    “我听别人说……好像还挺好吃的……”    下午上课吕树就开始逛论坛，上次摸底考试他直接拿了班里的第一名，事实上这学期的课程对他来说难度都不是太大。    事实上也就是这样，高中三年的可能其实是一年就能学完了，现实中有无数零基础吊车尾在高三一年逆袭的事例。    上高中的时候觉得高中课程好难，事实上毕业以后再回头去看，真的挺简单。    吕树忽然发现姜束衣在自学物理课本，他好奇了：“学物理干嘛？你是文科生啊。”    “说不定以后会用到，”姜束衣解释了一句：“以前觉得物理化学没什么用，所以就选了文科，但觉醒者出现了以后，我觉得有点物理化学常识还是比较好的。”    很有道理啊，吕树听了姜束衣的想法，顿时觉得这恐怕是一个很有远见的同学啊，他想了想说道：“化学课本借我瞅瞅。”    既然黑风衣们都能依靠科学来研究量产的制式觉醒者武器，那说明物理化学真的有用啊，就算自己不去搞研究，多点常识总是没错的。    吕树在这方面从来都不犟，只要有用的，他都会拿来用。    起码……以后也不会说钠是一条神奇的天路这样的笑话啊……    下午，又是一波躁动，全校道元班再次有23个学生因为保密条例的事情被劝退，这次高二3班倒是没有人遭殃，倒是其他班的还真不少。    所有人都以为风波在上一次已经过去，结果没想到清洗事件还有第二波。    这种严格的清洗让所有学生噤若寒蝉，谁都不知道到底什么该说，什么不该说。    上一次劝退风波之后，不少被劝退的学生家长开始各显神通的找关系说情，有施压的，有送礼说好话的。    然而也就在这个时候，他们赫然发现，想找个说情的人都找不到。    黑风衣们神秘程度远超官府其他各个部门，所有人都不受地方官府辖制，一条垂直的管理线直通青云。    黑风衣们担心有人说情塞富贵子弟进来的想法，那也只是担心青云之上有人这么干罢了。    地方官府里的小角色？一律无视。    也正是这样，很多人都意识到了：被劝退，是不可逆的！    以往的人情关系不太好用了，不是说黑风衣们有多么不讲情面或者有多么硬气，只是这些去求情的人，层次根本不够。    所以学生们在家里的时候，父母长辈都会提醒一定要小心，被劝退就无法挽回了。    事态的严重性，就在这一次一次的清洗中直线上升，这次劝退后，有学生当场觉醒被带走的，这是少数，整个洛城外国语也仅有一人而已。    其他的，基本都哭的稀里哗啦。    吕树觉得吧，黑风衣总不至于有人能像x博士那样用脑子就监控全国吧，那也太bug了，而且也太大材小用了，基本应该是通过技术手段能看到大家的电子设备和app之类的？他也不太清楚。    觉醒者降临的时代，真是几家欢喜几家愁。    傍晚，日落的余晖将整个洛城外国语学校映照成了橙红色，天边的云层层叠叠向天际铺去，光从楼宇后的空隙里照射出来，让人不由自主的平静下来。    所有人哪怕是道元班的学生也必须出去校门以后再凭借出入证经过严格的检查进入学校。    今天西吠倒是没有讲什么重点内容，依旧是周易参同契的详解，以及一些已知的世界观变化：不止人在变化，环境也在变化，许多动植物也出现了变化。    这倒是吕树知道的，论坛里很多人都讨论过了，动植物变化比较常见，地理环境的变化还没什么人真的见过，只是知道有些地区被封锁住了。    课程结束的时候西吠平静的看着教室里坐在蒲团上的所有人：“相信大家已经从这两次劝退的时间里吸取了别人的教训，道元班的事情至关重要，我们绝对不会姑息任何损害国家利益的人，希望大家不要重蹈其他人的覆辙。还有，我知道最近社会上有许多人想在觉醒者身上获利，但我奉劝各位不要玩的太过火了，本是栋梁之才，不要浪费了，从下周开始，就不是劝退这么简单了。”    这段话里就包含三个信息：不要泄密，没有好果子吃，发现了就绝不姑息。    第二个信息：黑风衣们也知道社会上有人想招揽觉醒者，你可以赚点钱，谁也不管你，但是你不能玩过火。我们拿你们当做栋梁之才，你不要自己跑去干点乱七八糟的事情。    这就是国内与国外的区别，在国外开始深度挖掘觉醒者的商业价值时，国内是把所有觉醒者当做“栋梁”来看待的，栋梁是什么？说直白点就是建筑材料啊！    就是要拉着大家搞国家建设的意思。    吕树点点头，看来官府还是想要收编觉醒者的，一是为了稳定，二是为了国家力量的充盈。    反正自己就随大流混呗，跟着大队玩，自己再偷摸玩，两不耽误的事情。    这时候真要去抬杠说：我不做栋梁，我就要自己玩，你们别管我！    那特么简直就是有病，分分钟要跪的节奏，现在的局势就是，黑风衣们的力量可以碾压一切啊。    以后怎么样不知道，起码现在是这样的。    不过吕树还是那句话……如果真的有那么一批觉醒者可以开始无视世俗权力与热武器之后，世界会变成什么样还真的不好说。    吕树都想好了，真要出现那种情况，他第一个就带着吕小鱼闪人了。    这段话里包含的第三个信息：西吠说“从下周开始，就不是劝退这么简单了”，这句话就意味着……道元班的课程，终于要见真章了！    说实话，他现在都不太关心这些事情，只关系黑风衣他们嘴里所说的功法。    不，不对，连这个功法都不是特别上心了。    之前上心是因为吕小鱼还缺功法，现在吕小鱼也不缺了。    其实根本不用管别人怎么样，只要他和吕小鱼拥有了无视世俗权力与热武器的实力，他们就随时可以跳出三界外，不在五行中，逍遥自在。    (三七中文 et)

 60、七魄.尸狗！
    到家推开门吕树就看到吕小鱼翘着小脚丫子在沙发上看着言轻喜剧，吕小鱼一脸惊喜的告诉吕树：“吕树吕树，修行真的很有用啊，我现在都不感觉家里有多冷了！”    吕树先是一愣，然后笑了出来。    这老平房是没有暖气的，到了冬天吕小鱼在沙发上看电视都得裹着厚重的被子，一觉醒来鼻尖都是凉的。    可吕树也没什么太好的办法，只能在最冷的那几天给吕小鱼那屋的空调打开，他在吕小鱼屋里打地铺，这样两个人都会舒服一点。    就算是这样，空调也不能常开，老房东留下的空调也并没有多么好，所以只能算是勉强解决问题。    比如现在，初春季节，夜里还是有点扛不住的。    这下好了，修行之后吕小鱼和吕树身体素质提高也都不怕冷了，别管以后怎么样，这就是当下时间里修行带来实打实的好处。    吕树问了一句：“明天上午咱们就去看电影了，昨天让你拿我手机买票，你买了没。”    “买了买了，”吕小鱼开心的点头，她还没去过电影院呢，想着能和吕树一起看电影，简直担心晚上高兴的睡不着觉。    别的吕树也懒得问什么了，吕小鱼修行方面完全全自动，根本就不用管，搞不好看电视正看着呢就晋级了……    不知道多少人要是知道了吕小鱼在修行路上的轻松，会不会气的吐血。    吕树干脆先把明天早上要卖的臭豆腐给抽出来，抽完了之后就能安心修行了。    明天的计划就是早上起床去卖臭豆腐，然后带着吕小鱼去看电影，中午再吃一份她惦记已久的鸭血粉丝汤，这个计划大概没什么问题了。    抽奖没有再出什么意外，也没有再出金色纸页这样的东西。    谈不上失望了，吕树早有心理准备。    剩下的14000负面情绪值，他一口气全部买出了星辰果实，目标就是今晚突破第七颗星辰，看看当这星图突破第一层星云之后到底会有什么样的异变出现。    吕小鱼就在吕树的旁边，也不看电视了，眼瞅着吕树一颗一颗的吃星辰果实，差点就流口水了！    “吕树，你能想办法让我也吃一颗吗，就一颗！”吕小鱼伸出食指比了一个1，一脸诚恳的样子。    吕树睁开眼睛无奈了：“这玩意你真的吃不了啊。”    “奥……”吕小鱼继续看电视。    直到天明时分，远方天空乍现一抹鱼肚白光，白色的丝线迅速穿透云层的阻挡。    此时吕树身体里激荡的星辰之力如同一圈圈波纹般阔荡着，从全身上下各路经脉里奔腾而过，如同雷鸣雨季里的暴雨，在群山之中汇聚成巨大的洪流，将一切障碍摧枯拉朽。    吕树第一次感受到了来自修行的疼痛，就好像身体原本有经脉堵塞着，却被这噬人的洪水一举冲破。    而冲破之后，则是极端的通畅感。    洪水最终还是要归入大河的，一切在外流荡的星辰之力如同感受到召唤一般全部奔向第七颗星辰。    骤然间，第七颗星辰亮了起来，第一层星云也亮了起来。    就在晦暗的星图里，星图是黑暗无边际的深邃，而边角上的第一层星云展现出刹那光芒犹如亘古存在着的光辉……生命的力量！    吕树心里剩下的只有喜悦，此时此刻没有什么比变强更能让他产生喜悦心情的事情了。    从小就是孤儿，谁也依靠不了，能依靠的就只有自己。    他知道这社会的本质就是弱肉强食，他知道这世界原本就不公平。    如果这世界的本来面目就是这样，那就……强大起来吧。    这喜悦的心情犹如一把钥匙，轻轻的汇入星图之后，然后……第一层星云开始转动起来。    以第七颗星辰为中心，其余六颗各有轨迹，那轨迹就好像是原本的一个世界，被装入了吕树的胸腔之中。    就像是一把火，总有一天会燃烧苍穹。    广阔的星云之上，第七颗星云的上方，赫然显现出一柄黑玉小剑来，上有二字：尸狗。    这就是突破第一层星云的变化么？吕树睁开眼睛，随他心意一招，尸狗从胸腔中冲出，悬浮于他的面前。    尸狗两个字，吕树是熟悉的，这得益于他之前为了道元班而准备的功课。    人有三魂七魄，魂分为三，天、地、人，也就是灵魂、觉魂、生魂。    魄分为七，主掌喜、怒、爱、惧、哀、恶、欲，又名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。    吕树不清楚这柄尸狗有何玄机，难道这七层星云，是他的七魄不成？    这就是自己修行的苦恼了，没有人可以问，他也不能问，一切都只有自己研究。    他总不至于拿这柄样貌神秘而古朴的黑玉小剑砍自己一剑或者砍吕小鱼一剑吧？    剑有点小点，通体流畅如流水婉转，它其实更像是把匕首。    握在手里有点不好使，但能够随着吕树的心意在空中飞舞。    这就让吕树有点爱不释手了啊，能够以意念操控尸狗小剑，起码这意味着……吕树在力量系以外，正式达到了e级，也就是超自然现象的等级！    尸狗小剑飞的不算快，但要比吕树自己挥拳更快一些，跟子弹的速度更是没法比，而且，玩了不大一会儿，吕树就感觉到了一阵疲惫……    这还是吕树在修行之后第一次感觉到疲惫！    由此可见，他现在虽然到了e级真的拥有了传说中的御剑能力，但并不能持续很久。而且吕树也试了，他只能控制这柄尸狗，其他的连一片卫生纸都控制不了……    这算是……伪御剑能力么？    咦，自己这种刚刚正式到e级的选手都能御剑，那隔壁的李弦一是个什么水平？    之前吕树就有点想学跟着李弦一学学剑，但犹豫于对方不明不白的身份所以退缩了。    现在吕树又有了新的想法，既然自己这星图跟剑也有关系，那是不是考虑跟着李弦一学习一下啊？    毕竟自己现在就算有剑了，也就是知道控制着刺刺刺而已，跟小孩打架也没太大区别。    学还是不学？吕树思忖了半天最后还是决定再谨慎一点，看看再说！    (三七中文 et)

 61、A级资质！
    知微和李弦一到底属于什么组织他不清楚，但从知微的语气来看，李弦一或许是对方组织里很有身份的人。    在黑风衣维稳的时间段里跟着李弦一学剑到底会不会出事，吕树不清楚，所以他才想要再看看局势。    相比国家机器而言，他和吕小鱼的这个家实在是太脆弱了一点，现在还经不起什么大风大浪。    他不想因为自己的莽撞，葬送了这来之不易的美好生活。    再等等，反正是李弦一主动找他的，又不是他上杆子去学。    如果真的没有问题，他是会学的，因为他和吕小鱼的修行都没有老师，摸着石头过河毕竟是辛苦的。    既然旁边住着以为可能是大佬的人物，自己没必要错过。    早上出门去卖臭豆腐的时候，吕小鱼眼巴巴的送吕树出门：“早点回来呀。”    早点回来干什么？当然是带她去看电影咯。    吕树忽然感觉神清气爽的，修行有了质变，物质生活也在慢慢变好，这一切都在变好，而且家里有人等着自己回家，生活像是一缕光明照了进来一般，光线像是滤镜之下的阳光，丝丝缕缕斑斑点点，五光十色。    他扛着箱子出门的时候，李弦一依旧在隔壁小院子里练剑，不知道怎么的，今天吕树再去看李弦一的剑，就有了新的感触。    李弦一手里的剑普普通通，可每一次划过的轨迹都仿佛能够吸住行人的目光，吕树忽然察觉到，这空气里的灵气，仿佛在跟随他的剑尖游荡一般。    慢慢的一剑走过，宛如空气也被切割分裂开来。    仅仅一剑就把吕树给看的心里痒痒，从这点细节就能看出李弦一一定不是普通人，恐怕在觉醒者里也属于上游的那种。    基金会在介绍等级的时候就说了，在灵气复苏之前就有修行方式与修行者，这意味着什么？意味着其实只是大家不知道以前有大能存在，但不代表他真的不存在。    瞅李弦一这架势，说是刚刚觉醒那就有点扯犊子了啊，肯定是以前就在修行。    可吕树再心痒痒也得克制住，与其赌上自己和吕小鱼的未来去学个不知道门路的剑法，还不如先踏踏实实提升自己的实力再说。    吕树觉得现阶段而言，自己这尸狗小剑哪怕只能出一剑，捅死自己这样的选手也是轻轻松松。    要知道，他现在力量系也达到了e级，身体素质提升，防御值也是直线上升，就这样也觉得自己是扛不住那一剑的。    现在这个世界上，高于e级的肯定有，但肯定不多。    级别这玩意就像金字塔一样，越往上的越少，现在e级都还没见到几个呢，d级能有多少？总不至于都让自己碰见吧。    吕树跟李弦一打了个招呼就继续往前走了，生怕自己一动心就答应下来。    李弦一在这等了半天，结果他还没想好怎么开口劝吕树呢，吕树都特么已经走远了！    “来自李弦一的负面情绪值，+56.”    吕树乐呵了，这老头怎么回事啊，这么想教自己剑术？    大婶走出门来看着惆怅的李弦一，嘴里有些许笑意：“我能看出来，他不想学，不知道是害怕跟我们打交道还是为什么，知微那孩子查了一下，小树入选道元班了，资质评级f级。”    “不可能，”李弦一摇摇头：“我不会看走眼的，怎么会是f级？地网的那群人也不过是刚刚开始修行不到一年时间，他们哪知道这其中玄妙，吕树不可能是f级……”    大婶笑道：“那你看他是什么等级？”    “最少a级，他身边的小姑娘也是，”李弦一叹息道：“以前病痛缠身根本无心其他事情，所以没注意这两个孩子，没想到身边就是两个a级资质。你、知微、琦玉……都是我挑选出来的，我有看走眼过么？”    大婶注意到李弦一的用词：最少a级，那就是说，还有可能更高。    a级……在基金会里也不多了。    “可是他以前身体那么虚弱？”大婶疑惑。    “我的病是怎么来的？灵气复苏了，一切都不一样了，”李弦一摇摇头。    大婶恍然，李弦一的病是怎么来的？在灵气枯竭的年代，李弦一的剑夺天地造化，每斩出一剑便耗费自己一丝的精气神，却又没有灵力补充元气。他们这批人，硬是在灵气枯竭的环境里另辟蹊径，但也是有代价的。    所以灵气复苏以前，他的元气大伤，哪怕现在灵气复苏了也没法弥补，因为已经坏了根基。    李弦一的话让大婶想到一种可能，也就是说，很可能吕树资质奇高，所以在没有灵气滋润的情况下导致他身体虚弱……    原来李弦一真正看中的是这一点！万中无一的那个可能性！    即便这点假想是错误的，那也有a级资质打底，稳赚不赔。    其实不管是李弦一还是大婶哪能想到，吕树的虚，那特么是真的虚，现在资质提高了，那是因为有幺蛾子系统啊……    等到吕树卖完臭豆腐满载而归回来的时候，李弦一和大婶已经不在院子里了，吕树也没想那么多，更不知道自己的资质被人讨论着，只知道今天卖臭豆腐收获负面情绪值又是一波8000多，而且四十份臭豆腐卖了200块钱，有钱在手心里格外踏实。    今天是不是可以给吕小鱼买一身新衣服了？上一次买新衣服是什么时候，半年前吗？    吕小鱼虽然体谅自己不开口要什么贵重东西，但自己做哥哥的也得考虑到啊。    清晨雾气已经散去，吕树把箱子放回屋里就带着吕小鱼出门了，吕小鱼专门换上上次买的新衣服，平时都不怎么舍得穿的。    出门的时候吕树还检查了一下自己研制的大棚，毕竟番茄老是长不熟啊愁人不愁人。    轻轻关上篱笆木栅栏小门，吕树在前面走着，吕小鱼在后面一蹦一跳的跟着，开心的不得了。    吕小鱼沉思了片刻，默默的把小手塞进了吕树的手里，吕树低头看了一眼吕小鱼，小姑娘低头默不作声。    吕树笑了笑，手握紧了一些。    吕小鱼这才又重新笑了起来。    (三七中文 et)

 62、来自邻座的怨念
    看电影的地方在洛城一个叫做新都汇的商业中心，距离吕树他们家走路也就是15分钟的距离。    洛城这个地方小，好像去哪里都很近一样，坐着公交车从城市东边穿越到西边，也不过是50分钟的车程就能走完了。    小城市有小城市的好处，仿佛更有生活气息一样，这个时候吕树已经早早收摊了，可李叔他们还在忙活，估计要到十点钟才会收摊回家的。    李叔看到吕小鱼就乐了：“小鱼，李叔给你打碗胡辣汤吧，再来张油饼！”    吕小鱼下意识的说道：“那得多放点醋和香油！”    说完才想起来，自己是吃过早饭出来的……不过那有什么关系嘛！    她抬起小脑袋看向吕树，要是平常的话，她就干脆坐下了，一碗3块钱没有牛肉的胡辣汤，吕树肯定不会拒绝她。    但这是李叔的摊位，李叔是不会收他们兄妹俩的钱的，所以她就要看吕树同不同意。    吕树很穷，但他生来就有点倔强，不觉得自己穷就应该接受别人的施舍，也不会觉得占别人便宜很光荣。    李叔请他们喝胡辣汤绝没有施舍的意思，这属于后者的情况。    以前吕树会偶尔喝一碗，可李叔不收钱以后，他就不喝了。    情谊都是互相的，人家对你好，但你不能把人家的好当成理所当然。    哪怕再穷，吕树也是这样倔强的活着，绝不苟且。    所以他面对刘里的时候才会说自己很快乐，虽然说话的方式有点……    吕树笑了笑：“喝吧喝吧，油饼就别吃了，中午还要在那边吃饭呢，”他转头对李叔笑道：“李叔，明儿送您一份儿臭豆腐您可别拒绝，您要是拒绝了，以后您这胡辣汤我们是真的不能喝了。”    李叔乐了：“就你小子见外，行，明儿就再尝尝你的臭豆腐。”    其实大家为什么这么喜欢吕树这孩子？不就是因为他活的有尊严么。    向那种身体健全却还乞讨的人，过来要半块油饼李叔都是从来不给的，嫌弃他们。    李叔看着呼噜噜喝胡辣汤的吕小鱼疑惑了一下：“我咋感觉小鱼又漂亮了点呢，你可得看好了，不然人贩子肯定打她注意，你不知道我们那个村里就有好几个被拐卖过去给人当老婆的姑娘……唉，一个村的又不好说什么。”    要是以前，吕树会担心，但现在已经彻底不担心了。    就在昨天晚上自己点亮第一层星云的时候，吕小鱼一觉醒来都暗掉第四颗星辰了……    也就是说，现在人贩子想要绑走吕小鱼，那特么得七八个成年人一起上才是她的对手，不然一拳一个，全得捶出屎来……    可这还只是一方面好吧，吕小鱼要想跑，恐怕人贩子把肾给跑坏了都追不上她的……    也许万一人贩子里出现一个觉醒者？呵呵，觉醒了还当人贩子？真特么尿性……    到了新都汇商业中心，吕树看开场时间还有五十分钟，就带吕小鱼先去逛品牌店，左挑右挑终于又给吕小鱼买了一身新衣服。    吕小鱼想包起来以后穿，吕树笑道：“就这么穿着吧，咱们虽然还不是特别有钱，但日子总会好起来的。”    吕小鱼沉默了两秒，点点头跟着吕树去电影院了。    影厅里面人并不是很多，毕竟是上午场，整个影厅都飘荡着爆米花的甜蜜味道。    吕小鱼眼巴巴的看着卖爆米花的柜台，却抿着嘴不说话，柜台上写着，小份15元，大份28元，她觉得有点贵。    吕树看到了之后，径直拉着她的小手去柜台上买了一个小份塞到吕小鱼的怀里：“吃吧。”    “嗯，”吕小鱼低着头，不知道在想什么。    到时间，刚刚领了3d眼镜入场，吕小鱼拉着吕树就往影厅后排走，吕树走了几步就觉得不对劲：“你买的几排几座啊？怎么这么靠后？”    按道理不应该买不到好位置的票啊，阿凡达1月4号上映，这都快三月份了，看的人已经不是特别多了。    而且又是上午场，又是提前买的票，票应该很好买的。    他拿着手机一看，当场整个人都不好了，在全场空了一半的情况下，吕小鱼竟然买的最后一排角落，整个角落这边也就卖出去了四张票。    吕小鱼回头说道：“我买票的时候看到全场都空着，却有人买了角落里的票，我就想看看他们两个想干啥。”    吕树：“？？？”    人家情侣专门买了角落的票，你还要凑过去？吕树一抬头，正好看到后排角落正坐着一对儿情侣。    吕树和吕小鱼坐在他们的旁边，吕树余光里看到那男孩一脸吃了屎的表情，全场空荡荡的，角落里四个人的气氛要多尴尬就有多尴尬……    “来自刘菲的负面情绪值，+201！”    “来自李龙飞的负面情绪值，+381！”    呵呵，兄弟，说出来你可能不信，我真没打算赚你的负面情绪值……    但吕树一个大人带着吕小鱼这么个孩子，人家理所当然就觉得，票是吕树买的……    吕小鱼就静静的坐在旁边，捏起一颗爆米花塞进嘴里，这是她从来都没吃过的东西。    哪怕别人再觉得稀松平常的一份爆米花，她也没有吃过。    吕小鱼抽了抽鼻子，她知道吕树赚钱不容易，但吕树对她是真好，她知道吕树上一次买衣服还是一年前在夜市地摊上20块钱买的两件宽大t恤。    吃着甜甜的爆米花，坐在空荡吹着暖气的影厅里，她忽然抬起头眼睛红红的湿湿的问道：“吕树吕树，我们的日子是不是真的要好起来了？”    吕树心里一酸，把手放在吕小鱼的小脑袋上：“是啊是啊，放心吧，已经好起来了，以后会更好的。”    吕小鱼哇的一下就哭了，以往她都不敢说什么，吕树已经够累了，她怕吕树因为她的存在反而需要去赚更多的钱，会更累。    现在，好像终于可以释放一下了。    旁边的那对儿情侣当场就差点尿了，你们选这个位置我们就不说什么了，可是……你们怎么哭上了啊！还能不能看电影了啊！    “来自刘菲的负面情绪值，+311！”    “来自李龙飞的负面情绪值，+423！”    (三七中文 et)

 63、神秘的韭菜
    “吕树，咱们什么时候再来看电影呀，”吕小鱼把小手塞进吕树的大手里，两人一边走出影厅一边问道。    吕树想了想：“只要你好好自习课本，就经常带你来。”    “好哒！”吕小鱼开心了，只要是吕树答应的，他都会做到。    中午没有再吃鸭血粉丝汤，吕小鱼表示自己吃爆米花已经吃饱了……    回到家里便是按部就班的修行，8900负面情绪值其中4900用来抽臭豆腐，4000用来兑换星辰果实，吕树赫然发现，第二层第一颗星辰点亮所需的星辰之力，应该是十颗星辰果实的样子。    这样他也算是松了口气，在第一层最后一颗点亮的时候，已经是耗费16颗星辰果实了，如果第二层第一颗就需要32颗星辰果实，那49颗星辰所需的星辰果实就太可怕了一些。    但现在看来，并不是这样的。    也是，第二层第一颗星辰看起来就比第一层最后一颗要小一些……    如果不用星辰果实的话，吕小鱼和吕树的修行速度其实是一样的，但有了星辰果实这样的存在，就有许多差距了。    就拿现在来看，吕小鱼依旧是一天修行出两颗星辰果实的量，而吕树每天吃下去的星辰果实都不止这么多。    而且到了夜晚降临，吕树赫然发现，当修行进入第二层星云之后，他每天修行的量竟然从两颗星辰果实提升到了四颗！    这与他的猜想是一样的，修行功法在晋级之后，也会导致修行速度增加，恐怕吕小鱼以后也是这样的吧。    就在当天晚上，吕树只剩下两颗星辰果实就能点亮第二层星云的第一颗星辰。    他盯着国产神机里的三个群一直想找机会再捞一笔，一举突破第一颗看看有什么效果，结果同学们相当沉默，也没给他什么机会……    刷了会儿漂流瓶，就连荷尔蒙旺盛的寂寞少男少女们都不见了……    人生真是寂寞如大雪崩啊。    现在他手里就三个群，高二3班普通学生群，李齐建的洛城外国语学校觉醒者后备役群，还有西吠建的道元f9班级群。    吕树想了想，给西吠发了一个好友申请，结果好友申请直接石沉大海了。    这么不友好吗……好友都不加的啊。    吕树发消息给姜束衣，问姜束衣加了西吠没有，姜束衣表示加了，但是没通过。    这还差不多，原来是所有人都没通过啊？    不急，每逢大事有静气，吕树觉得修行这种事情急不来的，以后日子还长。    也就在当天晚上，所有人发现：基金会网站开通了论坛功能。    在以往，大家想要聊觉醒者的事情，就是分散在各大论坛上随便聊，想到啥发啥，所以信息很不集中。    就像吕树这种‘散户’，必须一个个论坛去看，说不定才能看到一点有用的信息。    这个时候大家也不知道该去哪里聊，也不知道聊什么才不会出问题，反正就是瞎聊呗。    这种信息就看的很累了，耗费吕树不少时间。    现在好了，基金会论坛功能开放还不到2个小时，论坛里就一口气出现了几万个帖子，相当的可怕。    就好像是所有的舆论，全都汇聚到了这里一样！仿佛是基金会在刻意给所有人一个统一的交流平台！    想要发消息就要注册账号，不过账号没有什么特殊的，就是手机验证码注册一下就可以了，吕树想了半天也没注册，他打算明天去买一新卡再说，就去小店买那种已经注册过身份信息的。    不得不说，吕树算是相当谨慎了，但他觉得小心无大错。    基金会到底是个什么样的存在呢，就在媒体全部噤声的当下，它都能开放针对觉醒者的论坛板块了。    以后会不会出现只许觉醒者进入的板块？会不会出现交易平台之类的东西？    现在论坛里就有人喊着要卖东西了，这种信息还真的不少。    “捡到会发光石头一块，放在窗台上，旁边花盆里的花一夜间就开了，200万，不能再低了！”    “家里兔子眼睛忽然绿了，不吃不喝活了20多天，20万！”    “我家自己种的韭菜忽然特别好吃，吃完之后感觉身子暖暖的，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃，床受不了，同城当面交易，4万一斤！”    一个个都在漫天要价狮子大开口，只因为大家也都不知道这些东西到底值多少钱，买家卖家都不知道！    也没人真心想买，帖子下面全在歪楼，给楼主快气傻了。吕树也想跟着在后面蹭一波负面情绪值来着，但他现在还没注册账号呢。    这个时候，越是身上没有秘密的人反倒越坦荡，知道真相越少的人就越天真，他们敢这么卖韭菜，吕树可不敢这么卖洗髓果实，也不愿意老老实实的去实名注册。    这么多年的孤儿人生，不仅造就了他噎人的天赋本领，坚韧的意志，还锻炼出贼精又谨慎的行事作风……    吕树琢磨着，这韭菜的事情看样子像是真的，难道这货种韭菜的地方灵气比较充足，导致韭菜异变了？就是这广告语也忒牛逼了点，吕树差点就信了！    他忽然在想，自己这臭豆腐要是也有特殊功效该多好？    不对，真要有什么特殊功效，他哪还能好好继续上课？怕是要被查水表了吧。    可以再观望观望，越是了解这个世界，吕树就越发觉得洗髓果实这种东西是不能让别人看到的，别说卖了，拿出来都危险。    自己绝对不能目光短浅的杀鸡取卵，此时此刻，吕树已经彻底放弃了卖洗髓果实的打算。    还是老老实实卖臭豆腐吧，说不定什么时候臭豆腐也抽到上限了，自己还能抽点其他能卖的东西？    到那时候再说也不迟。    就在这个时候，那个卖韭菜的楼主忽然回复了帖子：韭菜已卖，大家不用起哄了。    吕树愣住了，这韭菜的功效就这么勾人么，这么不正经的卖东西地方都能卖出去？    (三七中文 et)

 64、传功
    如果说吕树把运动品牌找觉醒者拍摄广告当做觉醒者走入生活视野的标志的话。    那么奇异物品的交易开端，也许就是这个未来世界拉开帷幕的真正号角。    这号角声音传播至世界各个角落，振聋发聩！    今天早上卖臭豆腐收获的负面情绪值开始锐减，不知道怎么回事，可能是因为这系统出品的臭豆腐确实好吃，所以回头客有点多了。    刚出摊10分钟就全部卖完……到卖完的时候也不过才收获了4000负面情绪值而已，刚好够明天的臭豆腐分量而已。    吕树这就有点牙疼了，别人都是盼着卖的快一点多一点，他倒是希望卖的慢一点，毕竟他的目标是负面情绪值啊！    不行，得想办法，现在卖臭豆腐就是他最大、最稳定的负面情绪值进项了，这玩意可不能出问题！    他也没忘记给李叔一份，还了昨天胡辣汤的人情，李叔也没客气，招呼旁边好几个老板一人一块给吃了，都说好吃。    白天上课的时候吕树就在苦心思考该如何解决自己臭豆腐卖得太快的问题，一直也没想出个好办法来。    到了晚上，道元班上课，吕树感觉西吠今天走进教室的样子格外的严肃，笑容也没有了。    西吠在讲台上平静的说道：“可能你们也都清楚了，被劝退的同学是很难回到道元班里来的，起码你们是做不到的，今天的课至关重要，等会儿你们就明白一切了，刘里，你到讲台上来。”    吕树察觉到了一丝不同寻常的味道，这是要干什么？    只见西吠与刘里面对面站立着，西吠从一个小盒子里掏出三枚正在发着青色光芒的小石头，石头很规整，每颗都像是人工切割过的正八面体，通俗点说，就是正菱形。    西吠把三枚石头放到一边之后，对刘里说道：“思维放空，不要有任何抵抗，”说罢直接以手掌摊开手心向下的方式盖于刘里的头顶，吕树骤然间感受到了一阵轻微的灵力波动，然后便看到刘里一脸难以置信的睁开了眼睛：“功法！”    “噤声，自己下去体会，”西吠训斥完刘里之后转头对台下的学生说道：“按照坐序，一个个上来，其他人不得有任何喧哗。”    这是……传说中的灌顶吗？    灌顶，梵文为阿毗晒噶，有‘驱散’及‘注入’之涵意，也可以翻译为‘授权’。在修行密法时，首先要有一位具足实证资格的上师，设立本尊坛城，以使密法的修行者，能够了解此种本尊的实修方法。    这应该不是灌顶吧，太简陋了点……与其说是佛家的灌顶，不如说是传功好像更加合适一些！    吕树观察着，西吠每如此往复进行20个学生的时候，就需要手握一枚发光石头，眼瞅着西吠脸色重新红润，而石头却失去了光泽。    这不会就是灵石什么的用来补充灵力的东西吧？看来西吠完成这个事情的时候，消耗很大啊。    其实吕树以前觉得西吠身体里的能量波动极为强烈，所以一直以为西吠的能力远高于自己，但当他突破第一层星云之后，发现自己和西吠的差距其实并不算太大了！    吕树琢磨着，自己是不是也适当放出一些底牌，不然干什么都缩手缩脚的太难受了。    那怎么样才最安全呢？想了半天，好像有一条路行得通。    他的功法是肯定不能暴露的，那么系统就不用说了，但有一点……他可以冒充力量型觉醒者啊！    李齐力量觉醒了毛事都没有，他也可以这样玩啊，反正谁都不知道怎么回事，就连吕树也感知不到李齐身上的能量波动，这不是正合适自己么？    要有人问吕树这是怎么回事，就说考试没考满分，太悲痛，觉醒了！    现在觉醒的方式千奇百怪，自己觉醒一下没什么毛病啊，还能继续呆在道元班里混日子打埋伏神马的。    最关键的是，这样一来他也能够光明正大的使用一些超出常人的能力了，反正黑风衣也不管这些事嘛。何况自己现在跟同学们之间相处的气氛也稍微有点小瑕疵……嗯，小瑕疵！    万一有人恶向胆边生什么的，自己也可以顺理成章的镇压一下啊。    左想右想，吕树都觉得这事很靠谱！    轮到吕树上去的时候，西吠再叮嘱了一句：“放空思维，不要抵抗。”    吕树估摸着西吠也没有十全的把握，一个人的思维意识是很强大的，真要想排斥一个外来的东西，恐怕是比较容易的，所以即便是传功，也需要大家放空思维。    西吠把手掌放在吕树的头顶，下一刻吕树便感觉到一股微弱的能量进入了自己的脑海，刹那间，第一星云里的尸狗小剑骤然由胸腔冲出，作势便要裹挟着身体里的星辰之力斩向那一缕神识。    这还得了？吕树吓的赶紧用星辰之力把它拉了回去，就这样，尸狗小剑仍在第一星云里颤抖不已，似是在……愤怒！    老铁，你要真把它给斩了，搞不好咱俩都没好日子过啊！    吕树心想这特么都叫什么事啊，眼瞅着刚才尸狗那架势简直恨不得喊一句帮我照顾好我七舅姥爷，这尼玛，怎么还有点自主意识呢？    不管怎么说，从始至终吕树都没有觉得尸狗斩不灭这缕神识！    此时的吕树终于获得了道元班的功法，功法名叫两仪参同契，与周易参同契有所不同。    没有文字，只有修行的方式，这边是传功的玄妙之处。    西吠即便吸纳了三枚散发着微光的灵石，此刻脸色也略微有些苍白。    他环顾座下学生说道：“这只是两仪参同契的第一篇，玄体篇，寻常人修出初期的效果应该需要半个月左右，c级需要一周，b级一天便可完成一个小周天，a级则可在3小时左右完成一个小周天。虽然各位资质有差别，但还是要记住我说的，修行之路，非有大毅力者不可。”    有人好奇道：“第二篇是什么？”    西吠平静道：“等你们修成第一篇了再说。”    吕树恍然，原来这就是道元班的手段了，现在只放你第一篇，想要更神奇的第二篇，那就得看表现了！不仅如此，以传功的行事授权修行，还减少了功法外泄的几率，虽然代价比较大，要耗费灵石，但这个结果吕树觉得自己要设身处地思考的话，完全可以接受！    虽然不是百分之百保证不会泄密，可这好像已经是最稳妥的了。    这个机构果然行事老辣啊！    (三七中文 et)

 65、全面压制
    这一缕神识，就是黑风衣他们掌握的一种简易传功方式，专门为道元班量身打造。    事实上能够研究出这简易传功方式的人，恐怕也不是什么简单的角色。    吕树检索着体内的这个功法，玄体篇，按照西吠的说法来讲就是用来锻体的。    看来道元班这个功法第一步和星图很像，都是要先锻体，再修行其他的东西。    西吠在讲台上说道：“不用在学校里尝试了，回去晚上大家各自修行，以后每天汇报自己的修行进度，有问题的话可以随时问我，课上还是继续讲道家知识，你们要记得，德与力要匹配，不然在修行一途你总会遇到困难的。”    刘里举手问道：“西吠老师，这个玄体篇能让我们向力量型觉醒者那样吗？”    现在刘里的资质等级算是最高的那拨人，在f9班里更是顶尖的，所以心态有些超然，昨天下课的时候就见他缠着西吠说要请人家吃饭，结果被西吠无情拒绝。    刚刚西吠说了一下资质等级在修行上的效果，他一听竟然差距这么大，别人半个月一个星期才能搞定的事情，他一天就能完成了，牛逼啊！    就算上面有个a级资质的，但全校现在a级资质也不过就一个曹青辞。而且一天和3个小时的差距从数字上感觉并不明显，一天和一个月就差别太大了啊。    这样的说法，让刘里自信满满。    西吠解释道：“两仪参同契肯定是更加全面的功法，在力量方面会有很大的提升，但是面对力量型觉醒者的极限还是有差别的。”    这话的意思就是，两仪参同契修行出来的觉醒者未来会比力量型觉醒者更全面，但单从力量方面来讲，是不如人家的。    “当九个小周天便组成一个大周天，到了那时就算是玄体篇修炼到了瓶颈，”西吠平静说道：“圆满以后，单从数据上讲会达到大概一拳900斤左右的力量。奉劝各位一句，骤然得到了超越凡俗的力量，千万不要得意忘形。”    吕树想了想，9个小周天就能完成玄体篇，也就是说刘里9天就能玄体篇大圆满，而曹青辞则更快。    这样看来，效率好高啊，9天增加900斤的力量，现在世界上的灵气已经充沛到了这个地步啊！    咦，吕树忽然意识到有点不对劲，这里西吠说的是……斤！    而力量型觉醒者在f级的极限则是1200公斤，1200公斤和900斤，公斤和斤，这差距可就不是一点半点了啊。    这让吕树松了一口气，然后暗自感慨自己的这个星图，其实还挺给力的啊！竟然在修完第一星云的第五颗星辰时就达到了力量型觉醒者的上限，在第六颗的时候还有额外的锻体，提升防御值。    怎么看都比这两仪参同契要强上一些。    吕树乐了，西吠也不是什么老实人，竟然在文字上做了文章，而且所有人都还没察觉其中的玄机，都以为自己修成了以后跟力量型觉醒者有一拼之力了。    讲道理啊老铁，你是全面发展，人家只觉醒一系的要是还能在最擅长的方面被你打败，那这天道也太没意思了啊。    想这个的时候，吕树直接选择忽略了自己。    他就静静的观察周围同学，有人欢喜有人忧愁，最开心的当然是刘里了。    此时刘里洒然的环顾四周，忽然看到吕树一脸关爱智障的表情看着自己，原本喜悦的心情戛然而止，总感觉好像有什么不好的事情要发生了。    “来自刘里的负面情绪值，+44！”    噗，吕树当场就无语了，什么跟什么就增加负面情绪值了啊？不用这么客气的！    所有学生都怀揣着希望放学了，吕树拥挤在道元班学生的人群中往学校外面走去，许多人脸上洋溢着快乐的笑容。    不管资质好还是资质差，此时他们都拥有了真正可以超脱凡俗的手段。    大家从此也会更加谨慎，两次杀一儆百的狠辣手段让大家意识到，想要继续学习后续的功法，就得管好自己，然后乖乖听话。    此时吕树觉得自己有点格格不入，因为即便得到了功法，他也更加向往的是自由，而不是当下里对方恩威并施的手段。    手段终究只是手段，没有一点点人情味在里面。    曹操不穿鞋出门相迎许攸，刘备厚着脸皮三顾茅庐，说到底都是帝王心术罢了，真说起刘备和曹操，其实都是脸厚心黑的代表。    也有人觉得在帝王之下当个蒋干也挺好啊，他去周瑜那边偷情报，周瑜不杀他，他带了假情报回曹操那边，曹操也不杀他……领着工资也没什么烦心事，多好？    可是吕树觉得这样不好，因为蒋干之所以没死，那是因为别人不想杀，而不是杀不了。    要吕树说，他就要当一个谁都杀不了的人物，这才痛快！    晚上回到家里先跟吕小鱼嘀咕了一会儿，吕小鱼开始边看连续剧边修行的夜生活，而吕树则苦逼回到屋里打算试试道元班传授的功法。    然而就在他刚刚开始修行的一瞬间，灵气随着功法注入身体，却突生异变。    原本安宁的晦暗星图忽然亮了起来，尸狗小剑更是发出低吟，而那刚入体的一小股灵气与道元班的功法全都被压制的动弹不得！    这种感觉，宛如君王降临了一般！    就好像，它的存在便是最耀眼的那颗星辰，只要有它，其余的便不需存在。    别搞我啊，这星图怎么这么厉害，有它在，其他修行功法都不能使用的吗？    太霸道了吧。    那自己每天上课汇报怎么跟西吠说？    不好意思，我忘修行了？不好意思，功法太菜，不练？    这不是扯犊子呢么，西吠怕是要分分钟开除自己吧，最好的说辞应该是……自己资质太差，所以修行太慢了。    虽然有点意外星图竟如此霸道，但想想自己有星图好像确实不需要别的功法，可他要是还想继续在道元班里混日子，那就得想想其他的办法。    好在自己是f级资质，别人也不会特别在意他修行有多慢，这还真是赶了巧了……    (三七中文 et)

 66、掰手腕
    原本吕树还有点头疼自己的资质怎么是个f，现在好了，正好成了自己的保护伞。    d级资质的选手，就是西吠口中的寻常觉醒者，半个月能够完成一个小周天，也就是说，他们四个多月才能完成玄体篇的修炼。    这就比较像是正常速度了，而b级和a级都属于天才的范畴，b级是天才，而a级则是超级天才。    自己到底算是啥资质啊，吕树也有点搞不清楚，他打算过两天再赚点钱去网上买两小瓶钠钾合金来试试，测试一下他的资质，也测试一下吕小鱼的资质。    钠钾合金样本小小的装在不到一根手指长的瓶子，也不过是149块钱，瓶子里是密封的惰性气体和一丁点钠钾合金，总体来说价格还是可以接受的。    原本这些东西不可能这样卖的，结果自从道元班泄密事件以后，大家都知道钠钾合金可以测试资质了，有人打起了这个主意。    不少家长都会买一个想要测试一下孩子的体质，这**商也很聪明，瓶子里的那点钠钾合金简直少的可怜，几毫克的量，就算普通人血液滴上去也没有什么危险的。    觉醒者时代，已经开始有人依靠觉醒者赚钱了，就像是雨滴从云层坠落，然后融入大地，融入原本的平静生活。    不得不说这世界就是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。    有钱的地方，就会有人啊……    吕树折腾了大半晚上，功法倒是没什么问题，只要运行就能快速调动天地灵气进入体内，但毫无例外的都被星图镇压的向体外逃窜。    第二天早上吕树的臭豆腐……5分钟就卖完了……    从头到尾他也只收获了一千多的负面情绪值而已，这特么就很尴尬了啊。    早上刚抗箱子到那的时候，就已经有人等着了，说实话吕树是不喜欢吃臭豆腐的所以没什么感觉，但好像系统出品的臭豆腐，格外受那些臭豆腐爱好者的欢迎。    国内就有一种奇怪的现象，有些店铺开业的时候会请一些托去门口排队，搞得好像特别好吃一样。    结果其他人一看，卧槽，都排上队了肯定好吃啊，于是跟风排队！    现在吕树面临的就是这样一种情况，有人等着，然后更多的人等着……    吕树望着空空如也的箱子，钱倒是赚的快了，可负面情绪值怎么办啊，不行，必须想办法！    在想到办法以前，也只能先拜托可爱的同学们了。    今天收摊的格外早一些，早上到教室的时候，正看到一堆人围着一群不知道在干嘛，热热闹闹的。    吕树现在看到人多的地方就开心，赶紧凑过去看看。    往一圈人堆儿里一瞅，赫然是刘里正在和班里的一个大胖子男生掰手腕，男生之间就爱玩点掰手腕啊、比比谁能摸篮球篮板啊之类的游戏，以前这位大胖子男生是常胜将军，基本没人能和他掰。    结果今天刘里一脸兴奋的主动要求跟他掰手腕，两人刚喊开始，咚的一声，大胖子败了，手腕在桌子上磕的通红。    所有人都一脸震惊：“班长，你这怎么回事，不会是觉醒了吧！？力量系吗？”    刘里矜持的笑道：“不是不是，没有觉醒，不过力量系……也不算什么。”    他当然不能说他是因为修行两仪参同契完成了一个小周天，第一步锻体已经成功，所以没有意外的增加了一百斤的力量。    平白多出100斤力量的感觉实在太美妙了，说他的体质已经远超常人也不为过了。    周围在道元班上课的同学心中有些明了，但大家都不能说出刘里的秘密，因为那也是大家的秘密。    保密条令的利剑就在头顶上高悬着，既然西吠等人有传功的手段，谁知道有没有抹去功法的手段？    万一因为泄密事件被劝退，自己的功法还被人家抹掉，那就太难过了。    到了这个时候，已经不会有人因为冲动而放弃自己美好的未来，他们都在期待着玄体篇之后的那些功法，到底有什么神奇之处。    事实证明，少年人不是不能保守秘密的，就看挨揍挨的狠不狠了！    现在高二3班里面也只有刘里和姜束衣是b级资质，其他人虽然也已经摸到了修行门槛儿，但都没有实质性的进展。    实质性就是指：实际力量的增加。    一群人热热闹闹的上去跟刘里掰手腕，不是去找虐，而是从刘里身上感受一下自己的未来。    现在刘里所拥有的，也是他们以后能够拥有的。    刘里在跟大胖子掰手腕的时候，赢的算是毫不留情，到现在大胖子还捂着手腕皱着眉头呢。    但是面对同样身在道元班的同学就客气了许多，嘴上说着点到为止的话。    吕树在一边看着就乐呵，这货真是典型的政客，有用的就春风和煦，没用的就扔到一边。    事实证明，在这个阶段刘里获得了额外100斤力量以后，简直就是碾压同龄人的存在。    刘里谦虚的笑着对道元班的同学说道：“大家一起努力，总有一天咱们都能拥有这些力量。”    赢归赢，场面话要说的足，这是胜利者的骄傲啊。    此时，刘里忽然看到外围的吕树，嘴角扬起一丝微笑：“吕树，咱俩也试试？”    “好啊，”吕树乐了。    刘里看着吕树的笑容，总觉得有点不对劲……但话是自己说出口的，而且他对自己的力量也很自信，没必要反悔。    吕树这么一个f级的选手，他还真不信自己能在掰手腕上面输掉。    吕树坐在刘里的对面，把手放了上去，和刘里的手掌紧紧握在了一起。    刘里心里一直憋着一口气，自己身为b级资质的少年天才，大家即使不买他招揽的账，也不会说什么难听话，唯独这个吕树……    他已经想好了，等开始之后就狠狠给吕树来个下马威！    “开始！”    “咚！”这是手腕与桌子亲密接触的声音，声音极大……    周围所有人都安静了，刘里瞪大了自己的眼睛简直要开始怀疑人生！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    (三七中文 et)

 67、大赚一笔！
    所有人都以为刘里会赢，大部分人也知道刘里对吕树非常不满，至于原因是什么，他们都很清楚……    然而就在这一刻，想象中的刘里压倒性优势并没有出现，反而就在刹那间，吕树已经将刘里的手腕狠狠的按到了桌子上，如同刚才刘里毫不留情打败大胖子同学一样。    刘里震惊的看向吕树，这个结果是他没有办法接受的，为什么自己已经增加一百斤的力量竟然还赢不了一个体弱多病的吕树？    刚才那一瞬间快到他根本就没想明白到底发生了什么。    他感觉到吕树手上的劲力松懈，想要趁机使用自己刚得到的力量压倒吕树，结果胳膊刚抬起来，又是咚的一声。    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    刘里已经懵逼了，结果反倒是吕树眼睛一亮……    手劲再松，不过这次刘里已经放弃了，吕树有点失望，赶紧又说：“来来来，不好意思啊，我左手劲比较大，右手劲小，咱们换右手比比！”    刘里脑袋里蒙蒙的把右手放上去……    咚！    刘里：“？？？”    你不是说你右手劲小？    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    吕树还有点意犹未尽，然而刘里已经完全没有比试的意思了。    刘里慢慢将目光投向吕树，此时他忽然发现吕树也是一脸震惊的看着自己的手臂：“我刚才竟然觉醒了力量系！”    噗！差点一口老血就喷出来了！    这要是吕小鱼在旁边就知道，吕树这是开始表演了。而对于吕树来说，这或许就是他暴露自己力量系的好时机，又赚负面情绪值又能展露一些实力，一石二鸟啊！而且这东西也不在保密条例的范畴里，不属于道元班的教授内容，随便说！    旁边所有人都震惊了，尼玛啊，说觉醒就觉醒，你跟我们闹呢吧？！你这觉醒的也忒容易点了啊，掰个手腕你就觉醒了？    吕树握着刘里的手：“谢谢你，真的谢谢你，你是个好同学，不是跟你掰手腕我都觉醒不了呢！”    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”    刘里忽然有种极度蛋疼的感觉，这货……真是跟自己掰手腕才觉醒的？自己是不是手贱？啊？是不是贱？    造孽啊！怎么让这种人忽然觉醒了啊！    造孽啊！    吕树在这一刻忽然意识到，是不是每个人单次给自己提供负面情绪值的上限就是1000啊……    来自刘里的负面情绪值在这1000出现之后，后续还跟着有+40+39+36这样的持续负面情绪出现，吕树瞬间就觉得刘里很可爱了啊，这种同学平时上哪找去？    不仅仅是刘里，旁边那些一直心里暗自嘲笑吕树只有f级资质的同学，全都在贡献负面情绪值！    本来早上卖臭豆腐就没赚到多少负面情绪值，结果全在刘里身上赚回来了。    加上早上的一千多，再加上刘里和同学们的这些，一上午就是6000多！    说实话，刘里早上来到学校的时候，脑子里满满的都是优越感，因为现在全校b级资质才几个，能拥有超脱凡俗力量的人又能有几个？他就是其中之一啊！    这种感觉就好像同学们驾照都没拿到，他都已经可以开着老爹的车到处跑了一样，人和人比较之后，才能显现出与众不同的价值啊。    然而这次跟吕树掰手腕就像是当头一棒似得，直接给他捶的想吐。    吕树环视着周围的同学：“那个……来来来，掰手腕啊！”    结果所有人一看眼下这情形，果断丢下一堆负面情绪值撤退！    不给力啊，吕树叹息的看着散去的同学们……此时此刻吕树开始反思刚才自己哪里表演的有问题，如果换一种方式会不会赚到更多的负面情绪值，毕竟……反思才能进步啊！    要是让可爱的同学们知道吕树在研究什么，估计要报警了！    一时间，吕树成为洛城外国语学校第二个自主觉醒的学生，名声大噪！    不过当大家得知吕树觉醒的是力量系时，又有点失望，他们想看见的，不是力量系！    在基金会公布觉醒者详情与等级之后，大家已经明白别管力量系觉醒者以后的前景怎么样，起码最初觉醒之后也只是f级而已。    大家在基金会论坛里讨论了很多关于觉醒者的话题，最有意思的还是：到底哪个系的觉醒者最厉害？    这一时半会儿讨论不出个结果，毕竟到底有什么异能很难说，就连基金会都没公布这些，普通人就更没法总结了。    现如今最好区分的、并且已经出现的，也就只有元素系和力量系、动物系、植物系。    有人在论坛里说，中国的道元班出现了，那么国外的一些古老传承恐怕也会出现吧，这谁也不知道，但总归不会超脱出基金会发布的abcdef等级描述。因为就现在来看，基金会没把握的东西都不说，说出来基本都是实锤。    为什么很多人都会觉得力量系觉醒者很弱？因为基金会专门为力量系分出f级，其他的都是出现便e级的存在，只有力量系特殊。    所以这就搞得大家以为，力量系其实是最弱的。    而且有人觉得修行系的更靠谱一些，毕竟谁都没法一次次的觉醒最终达到a级，那得觉醒多少次，受刺激多少次啊？    可吕树不这么想，修行就容易吗？开玩笑！自己每天辛辛苦苦的赚取负面情绪值，现在也才刚到达e级好吗！    修行之路，未必就比觉醒之路容易啊！    如果让别人知道他是怎么修行的，估计会有人脑子里出现改变他这个想法的冲动……    刘里他建的小群里，有人忽然道：“班长你真的不该跟他掰手腕啊……”    “来自刘里的负面情绪值，+288！”    刘里看到这句话差点又吐血了，他现在对于吕树到底是不是在掰手腕的时候觉醒表示深刻怀疑，可是……李齐也说过，力量系觉醒的时候没有什么特殊征兆，就是力量忽然增加了。    而且按照刘里的想法来看，吕树如果早就觉醒了，没道理一直隐瞒啊，让大家刮目相看不好吗。    刘里的想法，也终归只是他自己的，吕树与他经历的人生并不相同。    刘里憋了半天回消息道：“没关系，不过是个力量系的。”    (三七中文 et)

 68、生人勿近
    刘里的意思很简单，一个力量型的觉醒者不过是f级而已，他只要9天就能完成一个大周天的修行，等他晋升到了e级掌握了超脱凡俗的能力，一个力量系的吕树算什么？    西吠说过，d级的资质修行功法需要半个月，后面ef两级需要多久都没说，那是给大家留的面子，不想这些同学的打击积极性。    但大家其实很清楚，f与b之间的资质，是天差地别的。    现在他们确实拿吕树没办法，可以后呢，也许很快刘里就能全面超越吕树！    如果不出意外的话，吕树的资质是f级，恐怕以后修行的级别，也就停留在f级了。    想到这里，刘里自己也松了口气，实在是刚刚晋级锐气就被挫掉的打击太大了一点，其他人一个个都在班里跟普通同学装逼呢，就特么自己装到地上去了！    姜束衣来班里以后好奇问道：“你觉醒力量系了？”    “嗯，”吕树点点头，说假话半真半假才能唬住人，把力量系觉醒的事情放出来，现阶段根本不存在什么问题，看看李齐就知道了。    不得不说吕树确实比较谨慎，他现在必须要看到别人没事，他才愿意去做，不然就是免谈。    即便他知道隔壁的李弦一可能就是玩剑的行家，即便他知道李弦一这么多年都没事，自己未必会出事，可他就担心有个万一。    万一出事了，吕小鱼怎么办？修行功法倒是解决了，没人能欺负她，可她那么能吃，怎么养活自己啊……    姜束衣好奇道：“力量系觉醒是个什么感觉？那你现在就是f级了吗，一拳能打多少斤？”    吕树当然没法实话实说，关于觉醒方面的感觉，就按照李齐说的重复一边，至于能打多少斤，就说不知道。    他也有好奇的地方要问姜束衣：“你修行两仪参同契的时候什么感觉，修成第一个小周天了吗？”    这其实也是为了晚上做准备，毕竟跟西吠那边是要汇报进度的，他起码得知道修行是个什么鸟样子吧。    别人都是正正常常的修行，结果他倒好，灵气刚入体就被星图镇压了。    姜束衣想了想说道：“大概花了两个小时才找到气感，灵气入体以后就稍微快一些，灵气形成的暖流在身体里循环一周，走的是海底轮的路线。”    吕树愣了一下：“这么洋气？你等我百度一下海底轮是个啥啊，稍等……”    姜束衣哭笑不得：“海底轮是七轮中最下方的轮脉，同时也是最基础的轮脉。它是人体整个能量系统的根，所有的能量都经由海底轮出发。”    咦，这么门清，吕树诧异的打量了姜束衣一眼，他之前看道家的著作其实也不多，所以没看到这种词汇。    他忽然发现，自己这位同桌好像有点意思啊，是这段时间的研究成果，还是以前就知道？吕树觉得非常有可能是后者，因为姜束衣在跟他说的时候，一副理所当然的样子，没有一丝的不确定。    而且……第一天接触修行的人，怎么知道海底轮的经脉路数？    不得了不得了，吕树觉得他得防备着点。    这世上别是真有什么隐世的家族吧？不过看样子不像特别牛逼的那种，不然李弦一都在灵气枯竭的环境里修成了，姜束衣怎么没修成？    话说由家族吕树想到一个问题，这世上隐世不隐世什么的他不清楚，可在社会红尘中活的滋滋润润的大家族可真的不少，这些人要是打了觉醒者的主意，不管是招揽还是给自己的子弟提供资源，恐怕要比他们这群在道元班里混着的底层学生要强的多啊。    所以……目光还是要放高远一些，人外有人，天外有天，指不定什么时候就又蹦出点妖孽来。    等等，吕树忽然问道：“你2个小时才找到气感？啥意思？”    姜束衣诧异的看了吕树一眼：“一开始感受不到灵气啊，你多久感受到的？”    卧槽！吕树这次真是大吃一惊，姜束衣可是b级资质，竟然两个小时才找到气感，自己当初是多久？自己可是一瞬间便能灵气入体啊！    自己这是什么资质？a级吗？    吕树回答道：“我现在都还没找到气感呢。”    “加油，一定可以的，有什么不明白的也可以问我，”姜束衣好心安慰。    吕树心里有点不是滋味，人家姜束衣同学这两天好心安慰自己好几次了，结果自己却不能坦白相告，不过真的没办法，不能说就是不能说。他忽然觉得这少年性格挺好的，可惜不是个妹子。    然而不管怎么样，关系到身家性命的事情，真的打死都不能说：你一个f级资质的，瞬间找到气感，谁相信？    没人相信倒是好一点的结果，万一有人信了，拉着你做个全身检查，外面检查完了以后，里面拆开了检查，那谁受得了？    你相信别人会替你保密？信别人还不如信自己。    17年孤儿人生告诉吕树，其实活得自私一点，就会活得好一点。    生逢这个世界，吕树别无选择。    到了晚上，西吠果然要求每个人当着所有人的面汇报各自的进度，刘里大声汇报自己已经修完一个小周天，而姜束衣则要低调一些。    这种情况简直跟当初正常上学时公布成绩是一样样的，那时候一个月考试一次，现在一天一次。    这是要逼着所有人都上进呢！    到了吕树，一句还没有找到气感就略过了，其他两个f级跟他一样，瞬间对吕树有种同病相怜的感觉，想着下课了要不要拉个三人的小群什么的，守望相助一下。    此时身为外班的他们，对吕树还一无所知……守望相助什么的，呵呵，不存在的，不哭就好。    或许他们打听一下就能知道，在高二3班里，吕树俨然开始形成一种生人勿近的魔王风范了。    跟实力没什么关系，纯粹靠近了容易心态爆炸。    吕树的前任同桌叶玲玲现在就觉得，离开吕树2米开外的距离之后，自己的天空都晴朗了！    (三七中文 et)

 聊五毛钱的
    凌晨4点35分，刚写完新的章节，腰有点僵。    写灾变的时候就因为久坐的问题，颈椎腰椎都出了问题。    有时候在想要不要换个工作，但思考了很久，最终还是选择了这条我最热爱的道路。    有时候会担忧，我真的能写一辈子么，万一身体扛不住了怎么办，万一下一本不火了怎么办，万一脑子里东西写光了怎么办，万一……    有时候会因为这种事情而失眠，有时候会因为剧情而失眠。    书里的那个人物我都希望他如同真实生活在我们身边一样丰满。    书里的情节我都希望它能够在真实生活里有迹可循。    写大玩家的时候，不少人都从书里看到了自己的影子，看到了别人的影子，有人因为剧情哈哈大笑，有人因为剧情泪流满面。    我希望那是我们所有人看到都能会心一笑却又不落俗套的故事。    但做到这一点，真的好难。    今天又写了8000字，有些人两个小时就能写8000字，而我从下午枯坐到晚上9点才终于动笔，写到了凌晨4点半。    我很高兴大家看到大王饶命的时候会说，啊，肘子又进步了。啊，好搞笑。啊，好喜欢这对兄妹。    这就对得起我的一番心血。    不是说你们对得起我，而是我对得起自己。    熟悉我的读者也许会发现，大王饶命相比大玩家和灾变的节奏忽然放缓了。    事实上我码字的速度也放缓了。    大玩家的时候我一小时2000字，现在有时候两小时也未必出1000字。    我就是想，好好的，认真的，写出一个能被你们津津乐道的故事。    不过我不会说我写的慢了，就更新少了，所以我仍旧在保持每天三更的频率，请大家放心这一点。    大王饶命已经倾注不少心血，很高兴你们能喜欢它，真的。    感谢你们。    那天小龙女发帖子的时候我就很感慨，自己都已经在写第三本书了啊，好多人，也跟了我三本书了……    这种感觉太奇妙了，就好像大家很早就认识了，已经做了多年的好友。    这些年走散了许多朋友，大家各奔东西，搞得有些话憋在心里都不知道该跟谁说，有点抑郁。    那就只能跟你们说。    谢谢你们。希望你们不会嫌烦。    (三七中文 et)

 69、道元班超然地位
    第一节课，英语。    第二节课，数学。    第三节课，语文。    第四节课，地理。    这就是高二3班上午的课程表，    上午上课的时候，吕树忽然发现一个比较有意思的事情，原本高二3班里有4个道元班的学生，他、袁领起、李清玉、刘里，结果李清玉被劝退了。    新转来的11个转校生都是道元班的学生。    虽然道元班开课的时候说，文化课随着班级上，还是要参加考试的，结果现在除了他和姜束衣，其他人上课都是在闭目修行。    两仪参同契跟他的星图是不一样的，白天也能修行，所以这些人白天也在赶进度。    依据刘里的亲身测验，西吠所说的一天修行，其实是半天，没有算上白天上课的时间，于是就有了赶进度之说。    按照刘里的想法，别人b级都是只完成一个小周天，结果自己一天就完成了两个，岂不是要让西吠刮目相看？    事实上，大多数人都是这么想的……    刘里是体会到了实际的好处，所以食髓知味，而且，他现在心里憋着一股气：早上掰手腕被吕树吊起来打了一顿，还是左右双打的，所以刘里现在心里只有早点突破大周天，赶紧突破e级的执念！    而那些资质低的则是羡慕b级那些学生现在所拥有的力量，自己也想早点拥有同样的实力。    吕树这边看着收入记录后面，眼瞅着刘里全程闭眼修炼，自己后台竟然还在一直接受来自刘里+10+7+8这样的负面情绪值收入……眼瞅着本来一上午才6000多收入，现在都已经刚刚破7000了啊！    真是修炼也不忘帮助同学啊，好人！    可是……你丫这样真的不会走火入魔吗，吕树有点哭笑不得。    这一点吕树还真有点钦佩这个研究出这个功法的人，并没有传说中那种必须处于静室修行的需求，只需要引导着灵力走完海底轮就好了，简单，方便。    最后一节是班主任石青岩的地理课，石青岩进班以后就发现了这个现象，那些入选道元班的学生一个个都闭着眼睛修行，就算班主任进来了也没有注意。    石青岩忽然想到，还好洛城外国语学校高中部上课时已经没有喊“老师好”“起立”这样的传统了，不然这些道元班的学生安安稳稳的坐在那里继续修行，恐怕老师的尊严与威严更受损失吧。    吕树一直观察着石青岩的表情，发现石青岩最终没有打算打断道元班学生的修炼，他就已经意识到，道元班现在在社会上真的算是地位超然了。    他看到论坛上说，大学里也开设道元班了，现在有些不太自爱的女孩如果知道身边有进入道元班的男生，还会主动投怀送抱。    这种女孩是少数的，就跟有些男孩为了赚钱去夜总会当嘎嘎一样。    只是，以前这种女孩集中在各个有名的航空学校外面，她们觉得航校里面的男生未来都是要当飞行员的，毕业就年薪几十万不是梦……这种逻辑也是没谁了……    现在则是把目光放在了道元班学生身上，当然，这里面不包含ef两个级别的学生，就好像这两个级别的学生不属于道元班一样。    吕树作为正常男性，看到这个帖子的时候还挺乐呵，请这些女孩来找我好吗。    结果看到后面关于ef级学生的特殊注释，他就呵呵了，社会上为什么有这么多的歧视！我们ef级就不是人吗？    吕树忽然有点好奇的问姜束衣：“你怎么不修行呢，不用赶进度吗？这道元班明显就是要分出个一二三等人的地方，肯定修行成绩越靠前，以后说不定分配例如武器之类的资源时，就会拿到更多。”    姜束衣看了他一眼凑过来小声说道：“虽然现在灵气复苏了，但每一方天地的灵气都是有限的，用过了之后，这块地方的灵气也是需要时间才能恢复的，所以修行之中有财侣法地之说，在什么地方修行也是很重要的。就像你是f级资质，在一个灵气充沛的地方修行，而另一个b级资质在灵气贫瘠的地方修行，说不定最后大家的修行进度都是一样的。”    吕树想了想，好像还真的是这样，姜束衣说的没毛病啊，虽然现在灵气复苏了，然而一个地方的灵气并不是像空气一样，你用完了就能马上填充进来。    反而像是一块奶酪，你吃完这一块，就没有了。    等到厨师再给你端上来一块，你才能继续吃。    所以……这世界上是不是真的有什么地方灵气特别充裕，能够达到其他地方的好几倍……甚至几十倍几百倍？不是没有可能啊！    如果大家族把控了这些地方，恐怕哪怕是一个傻子也能修出点门道来。    吕树不会天真的认为这世界上的大家族都对修行不屑一顾，总会有那么几个对修行极为感兴趣的，万一哪天觉醒者成为这世界上最重要的资源，恐怕所有大鳄都会疯狂的抢夺一切可利用的资源，就跟现在的经商一样吧。    所以……资质还真不是决定修行速度的唯一因素啊。    也是，这世上哪有什么事情就凭一个因素便全盘否定的，事实上，资质差，也能修出东西来！    自己这同桌懂的还不少呢啊，吕树好奇道：“这跟我的问题有什么关系。”    他问的是，姜束衣为什么在课堂上不赶进度修行？    姜束衣凑过来小声道：“一个班级里现在就有12个人在修行，隔壁班、每个班都有这样的学生，每个人都需要灵气，咱们学校又不是什么洞天福地，哪有那么多的灵气供这么多人修行？”    嗷，吕树明白姜束衣的意思了，与其和这么多人争夺有限的灵气，还不如省点力气。    也是啊，一个学校就有上千号觉醒者在修行，这灵气贫瘠的程度简直令人发指。    这才是姜束衣压根没打算在学校修行的想法，也是西吠说“不用在学校里面尝试，回家去修炼”的原因之所在！    姜束衣说出这番话倒是让吕树更加刮目相看，这货别真是有什么家学渊源吧，其他人都还在傻傻修炼抢夺灵气的时候，他竟然已经明白这个道理了。    (三七中文 et)

 71、天罗！
    姜束衣一脸泰然的坐在吕树身边的蒲团上，所有人都转头看向声音来处的姜束衣，刚刚那句话，犹如静室有雷声作响，振聋发聩。    a级三个小时可修完一个小周天，b级一天可修完，这一天指的是一晚，大家现在都心知肚明了。    按照理论来讲，全天24个小时修行两个小周天是可行的，但问题是经过白天一天的修炼以后，大家也都明白了一个事情：在学校修炼的效率，远不如在家。    有些人朦朦胧胧大概知道是怎么回事了，有些人还压根不知情。    但他们怎么也想不通，姜束衣是怎么一天便修行两个小周天的，这可是足足超越刘里一倍的修行速度，再往上数的话，恐怕也只有那位a级的曹青辞了！    吕树乐了，自己这位同桌不声不响的竟然一鸣惊人，难怪对福地之类的理论如此熟悉，恐怕……找到好地方去修行了吧！    西吠环顾同学们脸上的表情，平静道：“我所说的修炼速度，实在标准情况下完成的，但还有其他的情况，比如自身住的地方灵气更加充沛。”    “灵气充沛的地方，不止是人类的修行会事半功倍，更有可能影响动物和植物，这是一个肯定的答案，我们所发现的灵气充沛之地，百分之百会导致植物与动物发生异常。姜束衣同学应该是找到了合适的地方吧，他家的位置可能比较得天独厚一些，这都很正常，所以我跟各位说过，修行看得不仅仅是资质，哪怕f级遇到机缘，依旧可以一飞冲天平步青云，”西吠解释完，其他人都沉默了，原来……就连修行的场所，都不公平啊！    西吠在所有人的沉默中继续发声：“不仅仅是修行的场所，还有修行的资源，传功的时候大家都看到我手里的灵石了吧，就是那三块发光的菱形石块，它就叫做灵石。每一块灵石都蕴含了非常多的灵气，并且极易吸收，手握灵石修行起来，哪怕是b级资质，也可以追上a级资质的速度，当然，它不是无限使用的。”    “除此之外还有丹药、在灵气之地生长的食物，都可以起到类似的作用，其中以丹药为最。各位修行路上只要按照道元班的进度来，优秀的同学必然会得到国家发放的定期定量配额来帮助各位修行，当然，丹药与灵石都有些许副作用，所以不会发放太多，以免各位的修行不进反退。”    说了大半天，意思就是你们乖乖听话，以后有好东西吃！    不过有一点吕树还不太明白，丹药有副作用吕树可以理解，毕竟是药三分毒，可灵石怎么也有副作用啊？    也不知道这发放的标准是什么样的，自己f级资质恐怕够呛啊，毕竟现在全国十多万道元班的学生，怎么看都不像是人人有份的东西啊。    这时候吕树忽然想起论坛里有人说，好多地方的山矿都被封锁起来了，怕不是在采集灵石？    这菱形明显不是原本的形状，估计是为了方便计量，所以切割成了这个样子？    原本班里刘里最活跃，而且资质最高，所以大家都有点渐渐以刘里马首是瞻的意思，倒不是说听从他的吩咐，而是喜欢围着他转。    听从吩咐那是不可能的，大家都是个性独立的自由人，又不吃你家大米，凭啥听你吩咐？没这个道理啊。    现阶段大家最多也就是嘴上说你牛逼你声音大，苟富贵勿相忘神马的，根本不可能有什么实质性的抱团心态。    但刘里身边围着的人真是多，据说刘里的群人数都超过李齐了，搞得吕树心里痒痒，特别想去跟大家亲切问候一下。    然而现在姜束衣在修行上碾压全场，搞得大家目眩神迷的，心想这要是个真的妹子该多好……    刘里面目平静，他在思考这个问题：他家又不缺钱，既然有能够提升自己修行的条件，为什么不去做？    今天晚上回去就得赶紧跟自己那位有钱的老子商量这个事情，至于怎么找福地，那就从“动植物异常”下手。    也就在这个时候，许多普通人都发现了一个事情：好多有钱人，都在找动植物发生变化的地方！    等到自习时姜束衣还有点不好意思：“不是有意瞒你，实在是不方便请你去一起修行，我家购的那栋宅子灵气也只勉强够我一个人。”    吕树倒不关心这个：“咳咳，你家那栋灵气算是什么程度，我是说……跟其他的地方对比。”    问这个纯粹是想有个大概的概念，灵气充沛到底能充沛到什么程度。    姜束衣想了想说道：“城市内的顶级福地。”    嗷，这吕树就明白了，一是明白姜束衣家里必然有高人，二是明白他家估计还挺有钱的。    吕树忽然想通一件事情，高人未必就是指什么老传承，或者隐世的家族，也很有可能是……黑风衣内部的人。    他试探道：“西吠老师他们所属的部门叫什么啊，不会叫有关部门吧？”    姜束衣乐了：“什么有关部门，他们叫做地网。”    吕树一脸懵逼：“这么难听？”    “来自姜束衣的负面情绪值，+29！”    姜束衣想了想，最后还是解释了一下：“地网之上，还有天罗，天罗少之又少，现在还不到两位数，都是一方大佬了。”    天罗地网，原来是这个名字！    有深意啊，当下里对方在全国的所作所为，可不就是针对觉醒者的一张天罗地网吗？    话说天罗是个什么级别啊，竟然还不到十个！    可怕可怕！    所以之前西吠说，他没见过灵器法器，但肯定存在，那这些灵器法器，都掌握在这些天罗手中吗？    吕树越发确定姜束衣他家在地网里有人了，不然怎么知道的这么清楚。咦，如果说地网一开始都是从军队里筛选人才的话，那老洛城人都知道，在洛城驻扎部队是相当多的，尤其是某京都直辖的炮兵部队。    别是姜束衣家有人参军了，然后通过这个渠道平步青云了吧？人情社会里，一人得道鸡犬升天的事情，再正常不过。    (三七中文 et)

 72、聂廷
    没人知道为啥一个天才道元班美貌少年会跟吕树这样的选手混在一起。    有姜束衣的校友透露，姜束衣家境不凡，现在又是在修行路上一马当先，怎么看都是一颗璀璨耀眼的新星。    而吕树呢，简直就是脑门上都写着生人勿进的可怕吊车尾啊……一般的吊车尾根本得不到这么高的评价……    可关键是，两个人画风就不对好吗！    姜束衣跟刘里不一样，即便此时修行进度有一骑绝尘的姿态，可他并没打算拉拢任何人，如果在外人眼里真要说拉拢谁的话，那肯定就是吕树了……    然而，吕树这种f级的资质有什么好拉拢的啊，就算觉醒了力量系又能怎么样？    姜束衣小声跟吕树嘀咕着：“城市里的灵力与荒野是不能比的，有些山间的灵气之充沛，已经是难以想象的程度了，所以我建议你周末的时候可以去栾川老君山上玩玩。”    “洛城市里有好多处福地，现在已经有不少人在抢了，你现在没法考虑这种事情，所以还是把目标放在野外比较好，就算不能常驻，每周去一次也好弥补一下资质上的不足……我不是说你资质差，毕竟……每个人都有不足。”    嘀嘀咕咕半个小时，吕树得到了不少有用的信息，然而他忽然发现，姜束衣这货一打开话匣子，那特么简直就是个超越叶玲玲的碎嘴子啊，根本停不下来的节奏！    以前都没发现这货的属性啊！    吕树砸吧砸吧嘴，观察这么久了，他发现姜束衣是个好人，估摸着平时因为性别老被误解，憋的都快抑郁了。虽然不知道为什么对方就愿意跟自己说这么多，但他的隐藏属性好像已经释放出来了。    姜束衣想了想最后叮嘱了一句：“基金会的论坛你知道吧？在那个论坛里面发什么东西一定要小心一些，基金会没有问题，但很多人盯着这个论坛呢，所以你如果要想在上面发东西的话，最好几百块钱买个二手手机，用一张新卡，因为每个手机都有自己的固定编号，你在现在的手机上用过自己身份办理的手机卡后，再用新卡也没用。”    吕树蛋疼了，手机也要换啊？如果不是姜束衣提醒，自己恐怕真的要犯常识性错误了。    事实上，很多人都不知道这一点！    原本吕树打算晚上去基金会论坛上浪一波呢，结果这个计划也破灭了，等明天再说吧。    几乎就是放学的时候，全校道元班的学生都知道了，曹青辞一夜之间修行三个小周天，一骑绝尘。    而姜束衣则是两个小周天，这两个人一时间成为了洛城道元班里风口浪尖的人物。    有人开始猜想姜束衣的家到底在哪里啊，竟然有如此浓郁的灵气！    校门外都是来接道元班学生的车子，本来洛城外国语学校门口就没有什么停车位，所以直接把主干道给堵的水泄不通，然而即便这样，仍旧没人管。    这就是道元班的超然地位所致，因为天罗地网太神秘了，搞得地方官府都不知道该怎么接触。    只是有人知道，天罗地网现在如日中天，未必有辖制天下官员的能力，毕竟体质里多年的规矩不会乱，然而地位却是超然的。    晚上回到家里，就在吕树准备进屋的时候，他无意间回头忽然发现身后巷口竟然走进来了十多个身穿黑风衣的彪悍人物。    夜色十点钟，初春的空气微凉湿润，黑风衣们沉稳的前行着，仿佛能够把空气凝结。    这一切，都像是固化的压迫感，将见到这一幕的所有人，心脏都给提了起来。    这眼前的景象惊的吕树手一抖，然而他也不傻，这些黑风衣还真未必是来找他的！    吕树故作镇定的旋转钥匙，开门进屋。如果这群黑风衣是来找李弦一的，搞不好他没有学剑可能是这辈子最聪明的决定，不过如果今晚李弦一没事，那搞不好自己看看风向，说不定就可以开始学剑了。    主要是看看李弦一跟黑风衣到底是个什么关系！    黑衣人中有人说道：“邻居，道元班学生，名叫吕树，f级资质，与目标未有交集。”    黑衣人身后有人轻轻哦了一声，没有放在心上，此人身披一袭黑色大氅，犹如暗夜里隐秘的大枭。即便只是轻轻哦了一声，气焰便彪炳如同可点亮白昼的火炬。    这一袭黑色大氅与时代有些格格不入，现在恐怕很少有人穿这种东西了，那黑色，宛如深渊般深邃。    然而这样的一个人，却尤其的眉清目秀，颀长的身姿挺拔的行走在小巷中，不发出丝毫声响，仅从眉眼间判断，年纪似乎不大。    众黑衣人行走至李弦一门前，吕树透过窗户，把窗帘拉成一条细微的缝隙向外看去。    正看到那身着黑色大氅之人扭头朝他这边看来，似乎窗帘并没有阻挡任何视线，吕树背后一阵凉意袭来，这必定是个极为棘手的人物的。    就在此时，对方的尖锐目光穿透了窗帘直达吕树面前，他对吕树笑了笑，然后转头对李弦一的院子高声道：“后进末学聂廷，前来拜会李老前辈！”    吕树在窗帘后面静静的看着，既然对方不是找他的，也不介意他偷看，那他没有想象中的那么胆小。    只听李弦一的声音从小屋隔着篱笆传出：“堂堂天罗大驾光临，有失远迎，请进吧。”    吕树瞳孔骤然收缩，这个人……竟然就是传说中的天罗！    地网的人数固然很多，可天罗却不足十个，今儿姜束衣还说过，传说中天罗一个个都是大高手了，没有一个低于b级，都已经拥有了可以借用天地力量的能力，这些人并不是在灵气复苏之后才出现的，而是原本就存在着。    至于其他的事情具体是怎么样个情况，姜束衣也不清楚。    吕树想到，如果没有姜束衣，恐怕吕树连天罗是什么都还不知道。    b级啊，就算那位基金会网站视频里的道士也不过标注的d级，结果这就出现了一个b级的大高手！    (三七中文 et)

 73、真实目的
    聂廷，吕树会记住这个名字的。    他继续往外看去，其余的黑风衣仍旧站在原地守候着，而聂廷那一袭黑色大氅已经陷入李弦一的小屋消失不见。    这位天罗来洛城这个小地方找李弦一干什么？从说话的内容来看，似乎……李弦一是有与天罗平起平坐的资格啊！    那么问题来了，李弦一又是谁……    这特么简直是两眼一抹黑，自己以后果然是要小心小心再小心，就好比这次，万一天罗地网是来围剿李弦一的，那特么自己不是跪了？    现在他还可以好整以暇的看看到底发生什么事情，起码从黑风衣的态度来看，并没有滥杀无辜的习惯。    此时天罗聂廷已经走进了小屋，对李弦一深深的鞠了一躬：“李老先生别来无恙，看气色，遗迹里的药材确实有化腐朽为神奇的功效。”    李弦一笑着说道：“你们的耳朵挺灵光。”    双方都知道彼此在说什么，而李弦一有点感慨，就在国外许多国家还在研究觉醒者商业价值的时候，国内的天罗地网已经成了大气候。    当然，国外也有很多类似的组织，但像天罗地网这样把全国有觉醒潜力的人全都收入囊中的大气魄，还没人能比。    即使有人也这么干了，却仍然没有天罗地网做的好。    李弦一不说话，聂廷也不说话，他眉清目秀却稍显苍白的模样在昏黄灯光下终于有了一丝烟火气。    聂廷眼睛闪过一丝回忆神色：“李老先生，灵气复苏了，要是灵气早点复苏，恐怕您也不会坏了根基。”    “各有天命，这没什么好后悔的，”李弦一还是不肯说更多的话语，起码在知道聂廷的来意之前，他不会说。    聂廷点点头：“也是有李老先生这样的豁达之人，世界才能减少许多磨难，我想，这一点与我们天罗地网的理念是相同的，在这个灵气复苏的时代，李老先生可愿与我们携手？最后一席天罗仍旧空缺，我们虚席以待。”    “我们的理念并不相同，”李弦一摇摇头，他给聂廷倒了一杯清茶说道：“基金会从创立之初就有规定，基金会几大理事都不得在某个国家担任职务，这是为了公正，也是为了长久。”    权力是一种很让人着迷的东西，一旦拥有过，就很难回头了。    有些人握住了权与力，好像把整个世界都握在了手中。    如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡。    基金会对于李弦一来说不代表权力，也不代表名利，更像是一个理想国。    哪怕为了那一丝一毫的信念，他也愿意在灵气枯竭的世界里斩出一剑又一剑，直到战死。    聂廷沉吟片刻笑道：“基金会的胸怀，聂某也很仰慕，但既然我们的目标都是和平，其实可以联手的。国内的遗迹也有很多尚未开启，天罗地网能够向李老先生保证，如果再寻到药材，会第一时间送到您的手上。”    李弦一平静的笑道：“人活的太久，也挺没意思的。”    聂廷此次前来就是为了基金会的力量，这个力量存在太久了，就连天罗地网都没法确定那根深蒂固的庞然茂盛大树之下，到底有多少的根须。    好在，这颗大树向来是无害的。    可谁又能确定，它永远无害？    聂廷不再多说什么，端起茶杯一饮而尽，然后便收拢大氅转身朝门外走去：“李老先生保重，基金会想要守护世界，情怀令人钦佩，然而聂某只想守护国土。希望有朝一日天罗地网与基金会见面，不会是敌人。”    行至门口，聂廷转头轻声道：“或许聂某拿自己与李老先生相提并论有些不自量力，但聂某还是要说，国内，基金会的理事只能有您一位。”    李弦一终于明白聂廷的真实目的了。    拉拢是假的，保持基金会与天罗地网的关系稳定是其一，为此，聂廷甚至不惜许诺上了遗迹里的药材。    然而最重要的目的还是想告诉李弦一：基金会的几大理事，不得踏入边境。    果然是一切都为了稳定啊，事实上一个b级高手进入一国境内就足以对当地造成巨大的破坏力了，瘫痪一个城市都属于正常范畴。    当然，当地的力量也不是吃干饭的。    聂廷这是对基金会下了逐客令，大家虽然很友好，你们的理想我也很钦佩，但我职责所在就是保卫国土，不在我控制之内的觉醒者，还是哪凉快去哪吧，不欢迎。    现在全世界的高手都在抢着突破a级，只有到了a级，才算真的有了会当凌绝顶的底气。    可是，哪有那么容易？    聂廷走出门外回头望了身后破旧的小平房一眼：“走吧，还有更重要的事情，回京！”    吕树和吕小鱼两个人就并排趴在窗户边上，掀开一条缝朝外看去，眼瞅着聂廷从小屋里出来，然后径直离开。    当人走远时，聂廷的声音又在黑夜中飘摇而来：“李老先生保重身体，聂某会记住承诺，但凡开启遗迹取得药材，必第一时间送来。”    吕树忽然琢磨着，眼瞅着这位天罗跟李弦一的关系好像挺好的啊？！    “吕树，他是谁？”吕小鱼小声嘀咕道。    “黑风衣的头头之一吧，b级的大高手，”吕树小声回答。    “咱们什么时候能到b级？”吕小鱼好奇道。    “不知道啊，不过应该也不远了吧，”吕树想了想回答道。    “吕树你现在点亮几颗星了，我暗掉4颗了，”吕小鱼美滋滋的说道。    “你太慢了，我都点亮七颗了，”吕树脸都不红的说道：“看来我资质比你好啊。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+65.”    吕小鱼狐疑的转头看着吕树：“真的吗？”    “当然是真的！”吕树很笃定的回答。    这特么，吕树心里大呼好险，还好自己有星辰果实可以吃！不然真要是跟吕小鱼一比，让这货发现俩人资质差不多，她还不用修行，到时候这孩子估计要上天！    (三七中文 et)

 74、我不是那么肤浅的人！
    吕小鱼还是有点不相信，吕树的资质竟然比她好那么多，总感觉这人在跟自己扯犊子。    然而吕树并没有见好就收，继续N瑟道：“体内第一颗星与第二颗星的总能量算作一颗星辰果实，我一晚上的修行进度就能抵上4颗，你能吗？”    事实上，吕树是在突破第一层星云以后才有的这个速度，可是吕小鱼不知道啊，小姑娘低头默默的算了一下自己的进度，一晚上才两颗！    瞬间就委屈的不说话了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    吕树一看吕小鱼这副模样心里还有点过意不去，清了清嗓子：“咳咳，你突破第一层星云之后，也能达到我这个速度的。”    “真的吗？”吕小鱼眼睛亮亮的。    修行能不能变强是次要的，可如果她的进度太慢，是不是就跟吕树的距离拉开了？    人们老是说，层次不一样的话，人与人之间的距离会慢慢变远，直至消失于彼此的世界再无交集，吕小鱼今天就一直在想，她得跟吕树的进度保持一直，起码距离要近一些。    这样，吕树就不会忽然哪天从她的世界里消失掉了。    吕树去哪，她就去哪！    当天晚上吕树继续按部就班的修行，此时他的进度已经达到第二层星云只差两颗星辰果实便能点亮。    吕树一直在期待着，看看第二层星云点亮星辰以后会有什么变化。    第一层是力量达到了e级的水准，那第二层呢？    仅剩两颗星辰果实便能点亮的程度，吕树半夜就能修完了，连星辰果实都不用吃。    夜色逐渐浓密，直至夜里凌晨1点，静谧的房间中吕树睁开眼睛，当他点亮第二星云的第一颗星辰时，心中便已经对于这一层星云的能力有了明悟。    骤然间，吕树的身上随心意而动便铺上了薄薄的一层星辉，银白色的光芒在他身上流转着，照镜子甚至都看不清自己的面目。    这些星辉……终于可以离体了。    以前的星辉虽然活跃，也可以随吕树的心意调动，可它们并不能离开吕树的身体。    此时它们依附在吕树的身上，像是一层保护他的衣服。    吕树在想，有了一层衣服恐怕再遇到梁澈的话，对方即便全力用火焰来烧灼他，可能也伤不到他。    这是相对的，星辉所组成的保护也是有临界值的，如果是d级的元素系来跟他打，他也只有跪的份。    可是，这星辉的力量，也是随着他实力增长而增长的。    原来第二层星云，是产生了自保的能力。    力量系固然可以刀枪不入，但问题是挡不住元素系啊，总不能人家放火，放电，你拿身体去抗吧？皮肤再结实，也不至于绝缘雷电啊……现在，吕树的性命有了更多的保障。    不对，不仅如此，吕树感觉自己的力量再次增长了！    不是吧，这星图是要让自己一身力量直接横推的节奏吗？    此时，身体力量正如吕树的根基，修炼进度越高，他的身体强度就越高。    星图就像是传说中的内力或者法力，星辰之力越多，他能掌控尸狗小剑的时间也就越长。星辉外放的保护作用也就越强。    感觉好像是……远程近战能力都具备了啊，听起来就很厉害的样子。    不是有人说修道的法术虽然厉害，但是身体强度不高，要是被人偷袭了估计一样要跪。    这要是以后吕树玩着飞剑什么的，别人以为他是脆弱的远程兵，估计要吃大亏吧……也不知道会不会有负面情绪值赚？    第二天早上吃饭的时候看早间新闻，新闻里正在播放一号首长出访邻国的事情，就在这时，吕树竟然看到了昨晚的那位聂廷正沉默的跟在一号首长身边！    聂廷在新闻中，神情很平静，也没有穿他的黑色大氅，而是一身黑色的西装，看似平常，却充满了威慑力。    这估计是一段录好的视频，现在才播出来而已，并不是说那位天罗现在已经抵达邻国了。    果然是一位大人物啊。    此时他忽然觉得，应该可以去跟李弦一学剑了吧，毕竟天罗面对李弦一的时候好像也挺客气的，既然不是来围剿，那就一切都好说啊。    他一个高中生也不明白那么多道理，看局势也看不太清楚，现在只能依靠自己的判断来行事。    吕树的判断就是，跟着李弦一学剑，应该没事了。    学剑，肯定是要学了，但怎么开口又是一个问题，最好的是，能让李弦一自己开口……    吕树的算盘打的很好，反正谁也不知道他的底细，知微不知道，李弦一不知道，同学不知道，天罗地网也不知道。    他就装疯卖傻的等着李弦一再主动要求教他呗，说不定还能谈点条件神马的。    人和人之间的关系不就这样嘛，谁主动谁弱势啊，反正吕树觉得自己不能上杆子去求着拜师什么的。    晚上，吕树手里是7000出头的负面情绪值在手，他干脆抽了整整50份臭豆腐用来明天早上取出来卖。    再多也不行了，毕竟他的那个箱子也装不下这么多，要是为了这个再买个推车，也不是特别划算，每天能卖个50份，吕树也比较知足。    吃完饭以后，吕树和吕小鱼两个人对谁去洗碗这件事情产生了分歧，平常两个人都是吕树1、3、5、7，吕小鱼2、4、6，两个人都是最烦洗碗的，甚至还专门为了洗碗画了一张家庭值日表。吕树指着值日表，表示今天周二应该吕小鱼洗，他严肃的对吕小鱼说道：“看到没，周二，写着你名字呢！”    然后吕小鱼表示，她可以不叫吕小鱼，叫吕小猫也行。    吕树：“？？？”还有这种操作？    吕树深深吸口气回屋子里翻出一包薯片：“洗碗，它就归你了！”    吕小鱼眼睛都直了：“好，我洗碗！我最勤快了！”    “你是因为薯片才洗碗的吧？”吕树鄙视道。    “那不能够呀，我不是那么肤浅的人，”吕小鱼否认。    “那好，我们重新来一次，没薯片，你洗不洗碗？”    “不洗。”    “那有薯片你洗不洗？”    “洗！”    “呵呵！”    (三七中文 et)

 75、这是个什么脑回路？
    吕树扛着箱子出门卖臭豆腐了，扔下吕小鱼一个人去洗碗，吕小鱼哼着歌，一边洗碗，时不时还扭头看一眼茶几上放着的薯片。    等会儿洗了碗就能去抱着薯片看电视剧了，想象一下那个场景，都能让吕小鱼感到由衷的快乐！    刚出门，李弦一又在隔壁院子里练剑，吕树这次没有再扭脸就走，而是驻足观看。    “老爷子，您这剑看起来很有意境啊，”吕树打招呼说道。    李弦一心中惊喜了一下，这小子竟然资质高到普通人的层次就能看出自己剑法的玄妙？    事实上吕树昨天晚上星辉覆体的时候还在担心李弦一是否能察觉到，然而事实证明，察觉不到。    这种东西就好像是一种最本源的生命核心一样，与平常的灵气、能量，都有所不同。    李弦一停下动作：“想学吗？”    这段时间以来虽说身体恢复的很好，可他仍旧有种紧迫感。    根基已坏，这是谁都无法无视的事实，李弦一没有选择逃避，而是去正视它。    既然事已至此，他就必须早作打算。    吕树一副很为难的样子：“我很想学，可是我的时间有点安排不过来，有点困难。”    李弦一微笑：“说说你的难处，我可以帮你解决。”    在他想来，吕树最大的困难应该是贫穷吧，一个孤儿需要拉扯着妹妹长大，哪怕再苦再累再丢面子，这少年也从来没有放弃过。    李弦一对大婶说是因为资质想要收吕树为徒，但这只是一部分，其实他更加欣赏的是吕树的心性。    只要吕树答应肯练剑，他就能让吕树和吕小鱼两个人衣食无忧，这样一来吕树的困难迎刃而解。    金钱对他来说算是难题吗？举手之劳而已。    吕树眼睛一亮：“真的吗？能帮我解决？”    李弦一笑道：“真的！”    “不知道老爷子学文方面，怎么样？”    “上知天文，下知地理，”李弦一傲然说道。    “那太好了！”吕树眼睛一亮：“是这样的，我的难处就是每天还得花很多时间监督吕小鱼学习功课，晚上根本抽不开身，您要能白天监督吕小鱼学习，那真是太好了！”    监督吕小鱼学习？！    这就是你的难处？！不是家庭困难要赚钱吗？这和自己想的……有点不一样啊……    一代b级大高手帮你看孩子？    李弦一：“？？？”    “来自李弦一的负面情绪值，+291！”    b级强不强？当然强！    现在全世界都没听说有谁晋升a级可以沟通天地呢！现在，李弦一这个b级高手就要帮吕树看孩子了！    然而其实吕树早就在想这个问题了，虽然现在吕小鱼能够修行了，可是没文化不行啊。文化这种东西不是说那一直文凭，而是自身的一种底蕴，他可不想吕小鱼比其他的孩子缺点什么。    可现在吕小鱼的户籍在孤儿院，自己又没钱给她办借读，而且借读其实也要证明的。    现在最好的结果就是白天有人能帮自己看着吕小鱼，不然小姑娘自己一个人在家老特么划水，偷摸的看连续剧！    吕小鱼刚洗了碗准备去吃薯片看连续剧呢，就听到门外吕树大喊：“吕小鱼吕小鱼，出来出来。”    她放下薯片跑出去，正好看到吕树和李弦一站在外面。    吕树乐呵呵的对吕小鱼说道：“我不在家你就老看电视剧，以后白天你就去老爷子家里，他来监督你学习。”    正准备看电视剧的吕小鱼忽然感觉像是挨了晴天霹雳一样：“？？？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”    李弦一在旁边眼瞅着吕树瞬间就把一切都给安排好了，这特么，自己还没有答应呢好吗。    吕树转头就对李弦一说道：“真是麻烦老爷子了，您白天多操心辅导一下她的功课，我晚上回来就能好好跟您学剑了！”    呵呵，李弦一当时整个人就不好了。    你不用学了，你的贱道已经大成了好吗。    李弦一现在深刻觉得，他被套路了。    不是说吕树比他聪明，也不是说吕树比他那些曾经的对手要聪明。    而是他和那些对手，大家都还在一个规则里玩，而吕树呢，你都不知道他脑神经是怎么个回路！    “吕小鱼，你要是不听话，半年之内都没有番茄炒鸡蛋吃！”吕树威胁道。    吕小鱼的小脸蛋瞬间就耷拉下来了。    吕树也没什么好担心的，大婶和老爷子都是这么久的老邻居了，虽然老爷子没怎么接触过，但大婶好不好还是能看出来的。    李弦一看着吕小鱼瞪着自己的表情就不由苦笑，得了，小姑娘还以为是自己的主意呢？    吕树去卖臭豆腐了，留下这一老一小隔着栅栏对峙，大婶出来晒衣服，看到这情景就乐了：“小鱼，来，婶蒸了红薯给你吃。”    吕小鱼一脸没出息的样子：“红心的还是白心的？”    白心的含水比较多，但淀粉含量不够，没有红心的甜，口感没有红心的好，不过纤维素含量比较高。    但吕小鱼不管那么多啊，她就认好吃还是不好吃，吕小鱼始终坚持认为，白心红薯存在的意义，就是为了反人类。不好吃的食物，也配叫食物？！    “红心的，”大婶笑了，她一直都挺喜欢吕小鱼这个孩子。    到了上午真正开始帮吕小鱼辅导功课的时候，李弦一就知道帮忙看孩子这件事情到底有多么糟心了。这小姑娘的脑回路，也特么不太正常啊！    李弦一甚至开始认真考虑，自己选择教吕树剑法，到底是不是一个正确的选择……    院子里支起了一张小桌子，上面摊满了吕小鱼的课本，这些都是吕树曾经用过的。书本扉页有人用工整的字迹写着吕树两个字，书本里满是笔记。    知微给大婶说过，吕树的成绩很好，从小就很好。    现在看来，那少年确实足够用功，这些笔记都能看出他的精气神来。    字是工整的，横平竖直，然而太直了，总有一股子倔强气息。    李弦一无意中打开一本数学课本，只见扉页名字下面比别的课本多了一行字：杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。    句子必然不是吕树原创的，可这是一个正在上初中的少年人该有的心境吗？    那个时候，他似乎还在为生计而苦恼吧？    李弦一随手一翻，只是闲起无聊想从这书中的笔记去窥探一下这个少年的内心，当他翻到这本书的最后一页时，竟发现尾页下方有三个极小的字。    活下去。    顿时间，那少年抿嘴倔强的模样，仿佛就在眼前。    (三七中文 et)

 76、刘里是我的福星啊！
    吕树也不知道自己的臭豆腐神奇在哪，好像一吃就会上瘾一样，那些爱好吃臭豆腐的都成了他的老客户，哪怕这次带了足足五十份，也都在十分钟之内卖光了。    洛城很小，小到大家一起抱旅行团出国玩，一到国外发个朋友圈，然后看谁给自己点赞的时候就赫然发现，彼此之间有好多认识的人……    洛城很小，小到哪里出现了什么好吃的东西，就会瞬间朋友圈刷屏，然后一大堆人去吃。    出名的是一家叫做“老万烤面筋”的店，其实吃起来也就一般，但超出平均水准了，结果洛城人民一拥而上，搞得最后老万烤面筋变成了“100串起卖，低于一百串不卖”的现象。    然后慢慢降温，当不是那么多人疯狂去吃的时候，生意又回归了本来的模样。    洛城人民……是能够早上5点起床，开车去30公里外喝晚mj县铁谢羊肉汤的民风啊……    现在吕树觉得自己这臭豆腐很有可能就是这种情况，一传十，十传百。    他今天早上就遇到四五个人，还没出摊呢他们就等在那里了，等出摊以后买了臭豆腐就走。    如果这臭豆腐真的如此吸引人，那么吕树以后搞不好就吃喝不愁了好吧，可问题是，真要是像是这两天一样，每天卖臭豆腐只有一千出头的进账，以后恐怕连抽奖的成本都没了。    昨天的负面情绪值剩下2000出头，而今天进账1000出头，加起来也不过是3200。    这要不是有可爱的同学们，吕树明天卖臭豆腐的份数就得锐减了啊！    吕树正收拾自己的箱子呢，忽然有一个人过来问了一句：“老板，还有臭豆腐没。”    “没了，”吕树无力的说了一句。    “来自杨超的负面情绪值，+49！”    吕树当场愣住了，这是……因为买不到臭豆腐而产生的怨念吗？难道必须自己当面回答，对方才能产生足够多的怨念？    昨天也有许多人给他零零星星不足十位数的负面情绪值，他也没在意，以为是臭豆腐味道熏出来的，但现在一看，恐怕另有玄机！    叫做杨超的人走了，吕树反而不走了，此时距离上课还有一个小时呢，不急！    他就坐在小马扎上守着箱子，箱子盖上了盖子。    一会儿又有个人来问：“老板，还有臭豆腐吗？”    吕树打开箱子里面空空如也，他乐呵呵的说道：“没了，卖完了！”    路人原本看到吕树打开箱子的时候，以为吕树是要拿臭豆腐给他，结果打开以后什么都没有！    合着臭豆腐都卖完了你还坐在这干嘛呢？路人当时就迷了，你是专门等着调戏我呢吗？！老子要报警了好吗！    “来自张广的负面情绪值，+110！”    吕树就坐在这里不走了，他忽然发现了一个致富新途径！    虽然过来问的其实并不多，有些甚至不是吃过他臭豆腐的回头客，但基本上都能给他提供一些负面情绪值！    没吃过的给他提供10点到60点不等，回头客则是提供的更多。    又过了半个小时，吕树有些意犹未尽的起身，今天早上卖臭豆腐，最终以4000负面情绪值收尾，加上昨天剩下的2000，也有6000了。    不错不错。    李叔好奇：“小树你不是早就卖完了吗？咋还一直坐在这呢？”    吕树乐呵呵的扛着箱子就走：“这不是想多跟大家呆会儿嘛，走了啊李叔！”    “这孩子，”李叔摇头笑了笑，继续卖他的早餐。    到了学校吕树先问姜束衣：“你又修行了两个小周天？”    姜束衣点点头，吕树又问：“那你现在增加多少力量了？”    “432斤，一个小周天108斤，西吠老师说的增加力量也不是恒定的，看个人天赋而异，不过相差也不会太多，”姜束衣解释道。    这才对啊，吕树点点头，如果说完成一个阶段的修行，不管资质多差不管资质多好都是增加恒定的数值，那是玩游戏，而不是修行。    姜束衣也反问道：“你力量增加多少了？”    吕树愣了一下，他没有意识到姜束衣为什么问这个话，下意识的就没有说具体的数值：“进度还行啊，怎么了？”    “奥，我听家里人说，力量型觉醒者一开始觉醒的力量是很难到达ef等级临界值的，一般都会在后期继续增长，资质极高的人才能到达1200公斤这个数值，所以想看看你怎么样的一个情况，”姜束衣解释道。    我擦，吕树还真的不知道，原来觉醒者的能力也是会在觉醒之后有增长的，而不是觉醒什么数值，就永远是什么数值。    自己还是掌握的信息太少啊，得多跟姜束衣交流交流。    既然装成力量型觉醒者，那就要装的像一点啊。    “你最好跟西吠那边报备一下你觉醒的事情，有好处的，”姜束衣提醒道。    然而吕树问他有什么好处的时候，姜束衣却闭嘴不谈了。    他认真思考了一下，既然姜束衣说有好处，那就是肯定有的，而且天罗地网也没对觉醒的道元班学生怎么样，应该是没问题的。    况且他都已经在同学们面前显露自己的能力了，再瞒着西吠也有点掩耳盗铃的意思。    晚上道元班上课的时候吕树就跟西吠汇报了一下自己觉醒的情况，西吠还有点诧异：“怎么觉醒的？”    吕树坐在蒲团上回答道：“跟刘里掰手腕的时候忽然觉醒的，刘里班长真是我的福星啊！”    西吠明显愣住了：“掰个手腕都能觉醒？”    “对，那时候大家都在场呢，”吕树点点头。    “来自刘里的负面情绪值，+555！”    鬼特么才是你的福星啊，别特么乱说话好吧！刘里脸都绿了，吕树这句话怎么听怎么别扭！    现在所有人都知道高二3班废柴因为跟刘里掰手腕因祸得福，忽然觉醒了，搞得刘里想起来这事就觉得糟心啊！    西吠点点头表示自己知道了，还把这件事情随手记在了本子上。    吕树看西吠这么认真，好像还要上报上去的样子，难道真的有什么好事？    (三七中文 et)

 77、瑜伽师地论
    吕树实在有点好奇就问旁边的姜束衣道：“到底是什么好处？”    “道元班要开始发放修行资源了，”姜束衣想了想，最终说了这么一句话。    吕树暗道原来如此，看来是姜束衣知道，额外觉醒的学生可能有额外的资源，所以才让他赶紧汇报的？    不清楚，估计很快就能知道了。    道元班上课也是有课间的，课上讲周易参同契，下课了大家可以上厕所，也可以问各自老师问题。    这会儿，已经开始抽烟的学生享福了，平常不管是上学还是在家，都得偷偷摸摸的。    然而他们忽然发现，道元班压根就不管这个事情！    白天想要抽根烟，还得跑厕所里躲着，不仅如此，还得防着老师突然进来上厕所。    现在不一样了，站在走廊上抽烟都没人管，甚至老师跟你站并排抽！    不是所有道元班的班主任都像西吠一样有点拒人千里的模样，有些也是很逗比的。    这就是非教师从业人员来当班主任的弊病之一：他们缺少正常的教职管理常识。    从天罗地网中抽调出来当班主任的修行者，前身都是军人，他们保持着高度的纪律性与组织性，但他们的目的性也非常强：维持稳定、教授修行知识、监督异常。    当然，也需要矫正学生的思想品德，在学习中穿插正确的政治立场思想。    但这其中并没有人说过要包含类似不让抽烟这种“行为规范”的事情。    谁也没法确定这到底是好是坏，其实天罗地网已经做了太多事情，如果硬要求这些军人转修行者的黑风衣，瞬间就能够为人师表，这也是不可能的事情。    也许正是因此，天罗地网才会继续让每个学生白天都跟着上文化课的原因吧。    这种感觉就好像是……只求大方向不出偏差就行，其他的暂时没有那么多精力去管。    当西吠让大家汇报自己的修行进度时，姜束衣仍然以一天两个小周天的速度一骑绝尘，而刘里，竟然也达到了两个小周天的速度！    吕树有点好奇问姜束衣：“难道你家那样的福地在洛城里很多吗，这么快就被他找到了？或者是依靠灵石？”    姜束衣摇摇头：“灵石是不可能的，现在的灵石管控比南非曾经血腥淘钻的管控手段还要严苛，而且灵石切割出来了以后，每一颗上面都压有细微的编号刻痕，少一颗都要问责。”    原来如此，看来天罗地网对修行资源的把控非常重视啊，这张天罗地网，网住的可不止是人，还有资源。    “那刘里这修行速度，怕是找到好福地了啊，”吕树赞叹了一声，这个社会果然有钱能使鬼推磨，可以说一晚上的时间就找到了这么好的地方，并且还有时间修行了两个小周天，效率极高。    “昨天晚上有人高价买走了一块问题福地，灵气极为浓郁，比我所用的还要高出一线，之前我想选择来着，后来家人发现有点小问题，就没有买下来，”姜束衣想了想说道，这是暗指，那个地方是被刘里家买走了。    这个时候，才17岁的姜束衣对吕树已经没有那么多防备了，挑明了家里有人在修行路上超前一步了，竟然连福地的好坏都能看出来。    “问题福地？什么问题？”吕树有点纳闷，福地还能有什么问题？    “那块福地阴气太重了，在前期会损害人的五脏六腑，虽然修行到后面能弥补，但总归是有点影响的，”姜束衣说道。    “奥，原来是这样，难怪感觉刘里的精神头不如昨天，”吕树点点头表示认可了这个说法。    姜束衣建议他也尽量找一块福地，不用是那种特别好的，有些山野间就会出现灵气比平常浓郁的地方。    然而吕树根本就不用找，灵气入体也只有被星图撵着跑的份儿，至于修行速度……他可以吃果果啊！    别人还得等道元班发放灵石灵药神马的，然而吕树就不用，自带商店好吗。    哪怕这个系统再坑，然而这种自给自足不用仰人鼻息的感觉还是太爽了。    不用期盼别人给予什么，而是自食其力去争取的生活，才是吕树想要的，全靠一手国产神机和脑洞好吧！    晚上，周易参同契已经走马观花的讲完了，课程末尾西吠提醒大家可以提前预习一下《瑜伽师地论》，明天开始讲这个。    吕树有点疑惑，怎么讲着道家的东西，讲着讲着又开始讲大乘佛教了？    放学的时候，吕树忽然看到那个叫做曹青辞的女孩孑然一身的走在人群里，人群默默的为她分开一条道路，周围几米一个学生都没有。    这种气场出现在一个女孩身上有点独特，犹如一座孤独的山峰，云雾环绕，身边却连一只飞鸟都没有。    吕树看群里聊天的时候了解过，这个女孩家境贫寒，没有什么特别之处，平常只是因为好看所以有人给她写过情书，但并没有多么耀眼。    然而就在道元班出现的当下，她忽然就因为a级资质一跃成为所有人的焦点。    据说今天晚上她已经修完8个小周天，恐怕明天就要成为第一个修成大周天的人了。    吕树的脚步没有停留，他今晚要正式开始去李弦一那里学习剑法了，天罗、b级高手，这一系列的词汇都让他很期待自己哪天也能成长为那样的存在。    李弦一到底是个什么实力，也只有真的学过才能知道了。    而且他今天白天老是收到来自李弦一的负面情绪值，虽然不多，但很频繁，大概能有个十来次吧。    搞得吕树有点迷茫，完全不知道发生了什么，所以就想赶紧回去看看怎么回事。    等他回到市府西院他们平房所在的那条小巷子里时，正看到吕小鱼和李弦一两个人坐在桌子旁边大眼瞪小眼呢，吕树忽然愣住了，李弦一对自己的怨念，怕不是根源来自吕小鱼吧……    吕树忽然在想一个问题，会不会因为功法的问题，吕小鱼收到的负面情绪值，都能够直接转嫁到他的身上？！    (三七中文 et)

 78、贯通三教！
    吕树好奇问旁边乐个不停的大婶：“刘婶儿，他们这是咋回事。”    刘婶拉着他：“不用管他俩，他俩置气呢。”    “不会做就是不会做，说那么多干什么，”吕小鱼冷声道。    “笑话，老夫上知天文下知地理，你这到数学题我能解出来，只不过没法用你那什么xy来表示而已，老夫在私塾学算筹的时候，你还没出生呢！”李弦一不屑道。    “你今年多大？”吕小鱼问道。    “81岁！”李弦一傲然道。    这倒是让吕树有点惊讶，这老爷子以前都是病怏怏的，没想到保养的还挺好，从外表来看，最多也就是五六十的样子。    却听吕小鱼冷静道：“我今年十岁，我没出生的时候你学的算筹，所以你是71岁学的？你留级留了60年？”    “谁教你这么算的？！”李弦一脸都黑了，他压根就没法跟吕小鱼讲道理，因为吕小鱼面前就没有道理。他那时候哪有初中一说？大城市或许已经有学堂，可他所在的小山村还只有私塾。然而不管他再怎么解释，吕小鱼都选择了直接无视这个问题。    这脑回路，神了！    “来自李弦一的负面情绪值，+99！”    吕树愣愣的看着这条收入记录，心中已然掀起惊涛骇浪，是因为吕小鱼的功法是自己给的，或者是因为那个功法与自己的星图有太多相同之处？所以吕小鱼让别人产生的怨念，也都加到了他的身上？    以吕小鱼的性格，这特么还不是请了一个额外的打金团一般的存在？    可话又说回来，他们两个人的功法到底有什么联系呢，怎么会出现这么神奇的事情。    恐怕抽奖系统里出现吕小鱼的功法并不是偶然，如果说这个系统的宿主就是要吸纳负面情绪值来晋升的话，这功法就相当于是给宿主提供了一个关联性的代练啊。    可是为什么，自己对吕小鱼的怨念，没法转化成自己的负面情绪值收入啊……想想都是一笔巨大的损失好吗！    他看着李弦一跟吕小鱼闹别扭的样子也觉得挺好笑，李弦一这么大年龄的长者了竟然还能被吕小鱼给气着。    不过想想也是，这世界上哪有那么多老谋深算城府极深修养功夫极高的老人？他就经常见到公园里两个老头因为一盘象棋吵得面红耳赤呢，听旁人劝他们时还说：你们两位都是德高望重的干部，就不要吵了。    人不是越活到一定岁数就会越狡诈，真性情如小孩的，也很有意思啊。    以前总觉得这位老爷子的形象很模糊，因为接触的太少了，正因为不了解，所以在李弦一说要教吕树剑法的时候，吕树才会那么谨慎。    现在，反倒是几句话便让吕树对他有了新的印象。    李弦一看到吕树来了以后没好气的说道：“孩子帮你带了，现在你来跟我学剑。”    “好啊，”吕树笑道：“不过以后白天还会要劳烦老爷子你继续监督吕小鱼的功课。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    吕树乐呵了，反正吕小鱼白天又不能修行，当然要把她的时间给好好利用起来了啊！只要把这俩人放到一起，那李弦一还不是相当于自己的一个稳定负面情绪值来源？    这要是让李弦一知道了吕树的想法与套路，怕不是要一剑斩了他！    李弦一看了吕小鱼一眼，深深的吸了一口气，思考了足足半分钟后才略带沉重的说道：“好！”    李弦一回屋取东西的时候忽然想起什么似得，转头问吕小鱼：“你想不想学剑？”    这两个孩子的资质都是a级以上，虽然两个人置气，但是李弦一其实打心眼里喜欢这个小姑娘。    他们这一系并没有什么一脉单传的说法，只是因为难练，所以传人才少，到了现在也只剩下他一个人了。    现在看到两个a级资质的天才在自己面前，而且心性都还很不错，如果能一起收入门下岂不是挺好？    吕小鱼瞥了他一眼干脆了当的说道：“不学！”    李弦一黑着脸进屋了。    “来自李弦一的负面情绪值，+287！”    吕树看到这条收入记录的时候差点就忍不住了，可以可以，小鱼加油，这可是自己在臭豆腐之后的又一个稳定收入啊！    李弦一手托几个奇怪的东西出来，这些东西并不大，通体黑色，也看不出什么材质，李弦一对吕树说道：“从今往后你就带着这些负重生活，由轻到重，最轻的30斤，最重的300斤，你先带最轻的。”    吕树一愣，第一件事竟然是要带这些东西生活？是为了锻炼自己的体魄吗。    然而不管是自己的星图还是道元班教授的功法，都是可以增加体魄的，为什么还要带这种东西，修行方式也太古老了一点吧。    他想了想说道：“道元班教授的功法是可以直接增加力量的。”    “功法是功法，体魄的修行是另一回事，你们道元班的功法太全面，并不能达到修行的极限，”李弦一说道：“在功法方面我就不教你别的了。”    “不是说道元班的功法不好吗，为什么不教别的？”吕树潜意识里就觉得道元班的功法有点大路货，这是因为在增加力量方面，两仪参同契完全被星图给比下去了，而且他也没有接触过其他的功法，所以就觉得道元班的功法不行。    李弦一摇摇头：“道元班的功法，全面有全面的好处，石学晋此人立志贯通儒释道三教，功法了解方面没人必他更出色了，所以你们的功法虽然是道家修行法门，却又走了大乘佛教的路数，竟是要以道家的法门去修中脉七轮，大周天成，则轮脉成。事实上这个功法最大的好处不在于哪一项很出色，而在于……速成！”    嗷，吕树明白李弦一的意思了，只是……石学晋又是谁？所以李弦一让他带上负重，是为了要用横练的修行方法弥补功法上的不足？    李弦一拿出来的这些负重是从轻到重的，这是他曾经修炼时所用的东西，贸然增加负重不仅不会有效果，反而容易受伤。    就在李弦一刚要解说吕树该如何循序渐进增加负重的时候，他眼睁睁的看着吕树轻轻松松的从他手上接过最重的那一个……    (三七中文 et)

 79、保持本心就好
    这是一个觉醒者与修行者并存的世界，旧的秩序终将毁灭，新的秩序终将建立。    灵气复苏将成为一切神奇世界开始的序幕，而眼前的一切，生活、生存、学习、工作、商业、政治都将开始变的光怪陆离起来。    觉醒者与修行者到底孰优孰劣这种话题在基金会的论坛上被争论过了无数次，哪怕基金会的论坛也仅仅刚开放了2天。    太多人投入这场关于世界观更改的讨论中去，太多人心潮澎湃的准备迎接未来。    就在李弦一以为吕树不过是个普通人，不过是个道元班里刚刚接触修行的普通学生时，就在他想要告诉吕树修行一定要循序渐进时。    吕树在他面前轻而易举的拿起了300斤的重物，而那300斤的重物在吕树手中就像是一个玩具……在李弦一的那个时代里，他用了多久，师父才开始允许他使用300斤的负重？5年？或者更久。    宁静黑夜里，吕树露出自己洁白牙齿笑道：“这个有点轻，还有没有更重一点的，我觉醒力量系了。”    时代真的不一样了，然而李弦一此时心中没有惊讶，只有惊喜：“你可知道觉醒之后，在修行之路上与别人有何差别？”    这话问的吕树有点迷茫，怎么就扯到这里来了，他好奇道：“什么差别？”    “基金会网站只说觉醒者想要晋升的方式，就是一次次的觉醒，却没说，修行也可代替觉醒，”李弦一笑道：“若你本身是f级的力量系，那么在你的功法晋升e级的时候，力量系的能力，也会同时晋升！”    吕树怔住了，这岂不是说，那些自主觉醒的人在有同样修行资质的情况下，会更有优势一些吗？    所以姜束衣才会告诉他要上报一下自己觉醒的事情，是因为地网也打算向自主觉醒的学生倾斜一些资源？因为他们成长起来之后会更厉害？    吕树把自己的想法说了一下，然而李弦一却不这么认为，老爷子傲然道：“世事无绝对，有时候会十样不如精一样，花样再多，大可一剑斩之。”    吕树想了想好像也有一定的道理，这世界上从来都不是看理论实力的，纵使有万般变化，真要有人能一剑斩万法，那也是没脾气。    “那你到底要教我什么呢？”吕树平静问道。    李弦一信手捻起桌上的一页草稿纸，骤然间世界宁谧下来，春虫原本惊蛰之后开始活动与名叫，可此时，一切都消失了。    直到这时吕树才真正认识到了李弦一身上的高人风范，李弦一亦平静道：“我要教你，这世界万物皆可斩。”    说罢，李弦一两指夹着的那张草稿纸挺直锐利，忽如天下名剑般随李弦一的手臂劈向地面，白色的波纹向下席卷而去，竟是在地面上隔空劈开了一条细细的沟壑出来！    这是……剑罡？！    ……    晚上吕树和吕小鱼回屋里之后两个人就窝在沙发上嘀嘀咕咕，他也不担心李弦一这种大能会隔着墙壁听见他们说什么，真要是那么耳聪目明，早就知道他的秘密了。    就连他自己，每次晋升之后感官也会有提高，但提高的很有限，最多像是近视的忽然恢复视力一样的感觉。    吕小鱼好奇道：“你要拜他为师吗？”    晚上吕树问及要不要行个拜师礼什么的，李弦一说不急先等等，存了一份考验吕树的心思在里面。    吕树心想，哦厚，你非要教我剑法，结果你还矜持上了。    不过他不急，现在李弦一教他的东西都很基础，甚至连传说中的功法都没有，就是让他每天早上起的更早一点，去院子里练习劈剑一千次，美其名曰基本功。    这种方式很枯燥很古老，不过吕树也不是什么怕吃苦的人，人家怎么说自己怎么做呗。李弦一今晚露的一首剑罡确实吸引到了吕树，若天地万物皆可一剑斩之，那是个多么目眩神迷的世界？    星图里已经凝聚了尸狗小剑，如果不出意外的话，自己可能还会得到六柄，本身就是契合剑法的功法，就更加让吕树不做他想了。    况且星图每点亮一颗星辰便能给他增加巨大的力量，与其学习法术，不如学习剑法更加能够突出自己的优势。而且，星图增加的力量，就连跟纯粹的力量系对比也是卡在上限临界值的，并不比谁弱。    如果说自主觉醒的人在修行路上更占优势的话，吕树也并不比谁差。    学剑法，就是他现在最大的愿望，所以李弦一提出的要求，他都会去尽力做到。    不是为别人，而是为自己增加一个安身立命的本钱。    他想了想回答吕小鱼：“应该会拜师的吧，可能是早晚的事。”    吕小鱼想了想：“那我以后对他客气点。”    在吕小鱼的世界观里，跟你客不客气，那得看你跟吕树关系怎么样再说……    “咳咳，”吕树组织了一下语言：“其实……不用那么客气的，你……保持本心就好。”    吕小鱼要是对李弦一太客气了，自己增加固定负面情绪值收入的想法不就破灭了吗？那怎么行！    吕小鱼当时就迷了，你这是要拜人家当师父的态度吗？    不过吕树怎么说，她就怎么做，反正她也跟老爷子有点不对眼。    夜晚，吕树兑换了50份臭豆腐，剩余的4000负面情绪值都兑换了星辰果实用来修炼，修行至半夜，3点钟便按照李弦一的要求去隔壁院子里报道。    此时，第二层星云的第二颗星辰也快点亮了，还差四颗星辰果实的距离。    与第一层星云一样，第一、二颗星辰所需的星辰果实数量是一样的，都是10颗，那么往后推算，各需要20、40、颗。    并不是不能接受，吕树对自己攒负面情绪值的能力简直充满了信心。    等他到隔壁院子的时候，李弦一已经等在那里了，扔给吕树一柄快要生锈的铁剑：“空劈一千下，尽全力，同时感受自己的肌肉变化，如果一个强者连自己身上的零件都无法完美驾驭，那他就不是一个名副其实的强者。细节，确实能够决定成败。”    (三七中文 et)

 80、活下去就已经很艰难了
    春天还是很寒冷的，然而吕树每一剑都劈出全力，没多久身上的衣服便湿透了。    他脱掉衣服光膀子继续劈剑，李弦一在旁边忽然问道：“小子，你觉得什么样的人才成为强者？”    吕树一边劈剑感受着身体肌肉的变化，然后一边回答：“实力强大到无视规则的人，应该能算是强者。”    李弦一摇摇头：“你说的是结果，而不是过程，我问的是，怎么成为强者？”    这个问题，李弦一没有再等吕树回答便主动说道：“一剑斩出便自信可斩苍穹，这种自信才是强者的本心与本能，这种东西是需要历练的。”    原来，这才是李弦一想要告诉吕树的道理。    明明有速成的功法，为什么要如同凡人一样练习劈剑？是要让吕树在这一次次的劈砍之中明白自己的力量到底有多强，明白自己到底能够斩断什么，明白自己到底可以定夺多少人的生死。    速成的确实看起来挺唬人，但缺乏了必要的过程，自己都对自己的实力没有个数，那就会缺乏自信。    李弦一又忽然问道：“如果有一天，你拥有了强大的力量，你是否愿意承担更大的责任？”    “更大的责任？”吕树愣了一下，紧接着便摇摇头：“我的责任就是好好的活下去，把吕小鱼照顾好，其他的责任如果是别人给我的，我不会接受。”    他潜意识里恐怕已经发现李弦一怕是想要让他以后去干什么，然后下意识的就拒绝了。    吕树停下手里劈剑的动作看向李弦一，李弦一平静问道：“可那个时候你不仅能够照顾好妹妹了，也有余力去帮助别人。”    “可是那跟我又有什么关系呢，我的成长并没有依赖过他们，或许一起卖早饭的李叔他们有危险了我会去救，可是其他人，我更相信一个人依靠本心去做事，会活的更好一些，”吕树摇头道。    他已经不是小孩子了，因为贫穷疾苦，早早的就有了自己的世界观人生观价值观，并不会因为简简单单的几句话便改变。    是啊，他从小就是孤儿，就连父母都没有对他尽到应尽的义务，那么凭什么别人可以来对他说达者兼济天下这种话，他不接受。    吕树把捡递出，意思是，如果我不符合的你要求，不答应你的条件，那么你也可以不教我剑法。    所以，他宁愿不学剑法，自己继续摸索神秘的星图，哪怕累一点，慢一点，也不愿意承担什么莫名其妙的责任。    这是吕树自己的准则，既然我达不到你的要求，也就不贪图你剑法。    李弦一没有接回铁剑，只是平静道：“你不要这么偏激。”    这个倔强的少年这么多年苦苦挣扎生存，即便是有好心人想要施舍也都被拒绝，这份倔强让李弦一欣赏，却在此时成为了他未来计划的最大绊脚石。    基金会的胸怀很大，然而并不是所有人都能够继承，原本属于他的理事一职，如果他身死之时还没找到可传承之人，便会永久的空缺下去。    吕树摇头：“我并不是不幸福，也没有什么心理阴影，也没吃过很大的苦，相比许多人，我这些经历并不算什么，只不过是人生路有点坎坷而已。只是，光是活在这个世界上，我就已经很吃力了。”    “所以抱歉，我还没打算拥有什么崇高的理想。”    也就是这一刻，李弦一忽然意识到，这个少年可能永远都没法被基金会所用。这个少年似乎在倔强的对抗世界，不管遇到什么，他都更加愿意用自己的方式去生存，而不是别人给予的方式。    李弦一明白了，吕树是永远不可能加入基金会的，信念不同。    他叹息道：“从今日起，我不会做你的师父收你为徒，但我可以继续教你剑法。”    在吕树疑惑的眼神中，李弦一又补充了一句话：“倾囊相授，不过我有一个条件，放心，不会让你去承担莫名其妙的责任，是我的一个私事。”    这次，不是为了基金会，也不是为了理想，就只是为了吕树的那一份倔强，而已。    李弦一也想看看，这个少年到底能靠着自己走到哪里。    吕树思考了足足五分钟后终于回答：“好。”    ……    劈剑结束后吕树回家给吕小鱼做饭，俩人吃饭的时候吕树没有跟吕小鱼提他跟李弦一的分歧，倒是李弦一愿意继续倾囊相授的事情让吕树非常意外。    一个私人条件换一个适合自己的剑法，吕树觉得不亏。    早餐是一人一个荷包蛋外加一碗稀饭，还有一人一张煎饼。    煎饼的做法其实很简单，面粉和鸡蛋加水打成稀稀的糊，加点葱花，倒进热锅油的平底锅里翻熟就好了。    吕小鱼一直很喜欢吃那种很多层的手抓饼，但吕树一直没学会，外面大婶摊的手抓饼是直接在超市批发的半成品手抓饼，所以他也没地方去学。    偶尔吕小鱼特别想吃的话，他就也去超市买点半成品的存在冰箱冷冻室里。    吕树刚出门去卖臭豆腐，客厅的灯泡就开始刺刺拉拉的响，时闪时灭的，这是灯泡的寿命使用到极限了。    吕小鱼抬头看着灯泡老半天，然后开门跑去隔壁找到李弦一：“我家客厅的灯泡坏了，你帮我换一下吧。”    李弦一乐了，当即答应，拿着一把梯子就跟着吕小鱼去换灯泡了。    他忽然在想，既然吕树不可能加入基金会，那说不定吕小鱼愿意啊？虽然吕小鱼说不学剑，可那毕竟有置气的前提下嘛，小孩子的仇都忘的很快，这不，有困难都会来找自己了，这就是个进步。    也许再相处一段时间，吕小鱼就愿意学剑了呢？    李弦一把灯泡的开关关掉了以后，架着梯子就上去了，一边拧灯泡一边随口问了一句：“怎么不让吕树换灯泡呢。”    吕小鱼一边收拾碗筷一边说道：“万一他被电了怎么办？”    李弦一：“？？？”    “来自李弦一的负面情绪值，+388！”    (三七中文 et)

 81、虽远必诛
    吕树这还没走到卖臭豆腐的地方呢，就收到了来自李弦一的负面情绪值，他深刻的发觉，让李弦一照看吕秀真是一个非常明智的疡。    他当然不知道还有电灯泡坏掉的这一出，反正负面情绪值是实打实的啊。早上吃饭的时候吕树还专门给吕秀交代，绝对不能透露两个人功法的事情，就算对方是个好人也不行。    现在好人不好人的，不长年累月观察，压根看不出来。    学剑归学剑，但自己的秘密却不能让对方知道。    万一哪天他和吕秀真的需要藏匿行迹，那就必须做到没人能够找到他们，或者没人能够根据什么特征来查找他们，这样才算保险。    这种感觉就像吕树穷怕了，手里要没有点存款心里都不踏实，这存款，就是后路。    人这一辈子，必须要有点后路才行，不然孤注一掷的把自己整个人生都压上去了，谁知道你压的人靠不靠谱啊？    每个人一生当中都会在某个阶段拥有至交好友或者闺蜜，可再过一段时间呢？很可能就不是了。    也许你们是最好朋友的时候他还能为你保守秘密，可万一有一天因为什么事情产生嫌隙了呢？    现在李弦一好像非常想让吕树未来能担起什么责任，这玩意可大可小啊，说小了就是去当雷锋，说大了就是保护世界和平，那特么不是开玩笑呢么。    万一，吕树是说万一，万一李弦一拿吕树的秘密来挟制他呢？    这样想，有点小人之心了，可吕树从来不觉得人性是多么稳妥的东西。    当初在孤儿院，一个孝被领养，领养他的男人面目和善，后来孤儿院里得到警方通告才知道，那个男的竟然恶劣到有恋童癖＊人知面不知心，穷人额外懂得这一点。    吕树半点都不担心吕秀会不明白他的用意，小姑娘聪明着呢。    ……    卖臭豆腐现在对于吕树来说，不仅仅是赚钱的问题了，还得考验演技。    因为有了回头客的缘故，搞得他臭豆腐供不芋，许多人现在都知道，行署路上有一个卖臭豆腐的携非常尿性，一天只卖50份！    倒不是说吕树不想卖多，而是一个平衡问题，不管是为了金钱都抽奖卖臭豆腐，还是为了修行而放弃抽奖，转而疡买星辰果实。    这两个疡对于吕树来讲都是不能去考虑的，他必须兼顾平衡，这样才能保证生活与修行都两不耽误。    50份，说多不多，说少不少。    摆摊的很尿性，吃货们更尿性，一听竟然还有这种限量的美食，哪怕不爱吃臭豆腐的也要跑来凑个热闹了。    还是那句话，洛城人民就是能早上5点起床跑去三十公里外喝碗mj县铁谢羊肉汤的民风啊……    所以吕树刚扛着箱子过来，就发现已经有二十多号人等在那里了。    “老板，三份臭豆腐！”排第一个的率先喊了一声。    吕树当时整个人就不好了，本来就怕卖的快，你还一个人要三份？    “一人最多买一份，”吕树说完觉得太生硬，又补了一句：“前面的全买完了，后面的朋友不就吃不到了吗？”    咦，排队的人一听，感觉很有道理啊，这老板做生意讲究！    结果中间有人补了吕树一刀：“怕我们吃不上，你就多做点呗，50份哪够啊。”    这时候大家又一想，也是啊，你多卖点不完了吗！？    吕树当时就呵呵了，就你脑子转的快；人一份，多了不卖！    然而即便如此，仍旧很快卖光，然后吕树就开始了重复掀盖子秀演技的工作。    之后过来的顾客每次过来问吕树还有没有，吕树都要故作还有，最后说没有的表演……    有几个顾客都懵逼了，心想这老板怕不是个傻子吧？！没有了你还坐这干嘛呢？    然而吕树乐此不疲……一早上又是四千多的负面情绪值。    ……    上午，李弦一给吕秀辅导功课，双方氛围十分和睦。    这得多亏了刘婶儿给他支招：“小姑娘正长身体呢特别爱吃，你给她买点零食，她指定对你芋有所改观。”    李弦一惆怅的望着巷子外面，这叫什么事，自己多大一把年纪了还得买零食去，怎么跟哄孙女一样？b还不是亲孙女呢！    然而零食的效果是立竿见影的，李弦一刚掏出零食，吕秀用话语睇次数立马减少，虽然不至于一句都没，但起码不那么糟心了啊，在可以接受的范围之内了啊！    只是李弦一忽然发现吕秀这孩子不知道是跟谁学的性格，虽然吃了你的零食不磴了，但态度中，绝对谈不上信任。    这种感觉就好像是，这世界上只有吕树才能让她无保留的信任，她的信任也只给了吕树，其他人则半点都分不到。    不过，能和睦相处就已经算是很大进步了啊，慢慢来嘛，起码现在两个人还能有说有笑了。    此时，院子外面忽然走来一个中年男人，面相特别老实，从外表看起来跟普通的庄稼汉好像没什么太大的区别。可是此人行止之间又自有一番气度，这种感觉很矛盾，却有好像理所当然。    李弦一看到他的身影后沉默了下来，中年男人笑道：“不请自来，老前辈不会介意吧。”    李弦一听了展演一笑，自己康复的事情真是传的很快，仅仅这么短的时间，什么牛鬼蛇神都找上门来了，他笑道：“哪里哪里，”说道这里，李弦一冲着吕秀打趣道：“有朋自远方来，后面怎么说？”这正是初一的学习内容。    吕秀瞥了他一眼：“虽远必诛！”    李弦一：“？？？”    正在上课拿着国产神机翻论坛的吕树忽然惊了一下。    “来自李弦一的负面情绪值，+488！”    “来自石学晋的负面情绪值，+199！”    怎么忽然来了这么大一波负面情绪值？！    石学晋……难道是李弦一口中所说那个立志贯通儒释道三教的石学晋？／学晋在李弦一和吕秀那里？    (三七中文 et)

 82、石学晋！
    远在学校的吕树根本不知道家里到底发生了什么，于是有些坐立不安。    从李弦一的语言判断，那位志在贯通儒释道三教的石学晋恐怕是天罗地网里的高层了，不然怎么会专门为天罗地网研究功法？    说不定……还是一位天罗！    吕小鱼为什么会惹到这样的人产生负面情绪值？他想不明白，但想不明白就代表着未知的不安。    吕树有点坐不住了，他忽然发现自己得给吕小鱼也买个国产神机，这样两个人联系方便一些，现在二手市场的国产神机一百多块钱就能买到一部了，没必要省这个钱。    有了臭豆腐这边稳定的收入以后，吕树也愿意在一些多余的开支上花钱了。    吕树去教室办公室跟班主任石青岩请个假，石青岩看了吕树一眼，这还是吕树第一次这么急促的请假，问是出了什么事情，吕树也不说。    换了平时，石青岩一定会说，让你家长打电话给我，或者是直接否决请假的要求。    但一方面他很清楚吕树没有家长，另一方面……吕树是道元班的学生！    现在的社会已经不能用常理去想象了，涉及到道元班学生的事情，在学校里基本上一律都是特事特办。    如果在社会上闯了祸，自然有地网的人出马摆平，要么教育，要么带走。    但是在学校里，往日的老师就变成了一种很尴尬的职位，这种感觉就好像是如果你多管一点，都会担心自己有没有越权，因为从实际上来讲，这些学生已经被那个神秘的部门接管了！    石青岩点点头：“去吧，有什么需要帮助的可以给我说。”    这是石青岩一直以来的态度，他比较想要帮助这个孤儿学生，只不过吕树从来没有表示出需要别人帮助的态度。    吕树向着校门口狂奔起来，石青岩站在教学楼上看着吕树快速的身影，在他身边还有不少教师，大家看到吕树奔跑的速度时全都倒吸一口冷气：“跑这么快？！道元班到底教了点什么？！”    不过他们并没有出现特别震惊到无以复加的地步，因为潜意识里大家已经开始慢慢接受这种事情了，尤其在看到许多帖子里拍摄歪国觉醒者在街头肆无忌惮展示能力的视频，大家内心里其实已经开始将觉醒者与社会融合了。    难怪论坛上有人会说，觉醒者的时代，昔日的体育项目将面临巨大的颠覆，这种身体素质，已经不是任何一个普通人可以比拟的了！    日后该如何制定新的规则，恐怕是奥组委最头疼的事情吧，你要说不许觉醒者参与，然而力量型觉醒者自身是没有能量波动的，你怎么检查？    这种时候兴奋剂都弱爆了好吧。    吕树一阵狂风般跑到门卫那里，然后才想起来自己忘了找石青岩批一张假条，没有假条可是出不去门的。    情急之中吕树拿出自己的道元班通行证，门卫保安看了一眼就默默的打开大门。    这也许就是道元班学生特权的具体体现了！    吕树忽然在想，如果这个社会开始对道元班学生们开特权的绿灯，就连许多男性女性都在选择恋爱对象时对他们青睐有加，老师的权威开始慢慢弱化，家长的威严也在慢慢弱化，再加上自身力量忽然爆炸般的增长，会不会助涨他们内心里暴虐的因素？    然而这不是他该考虑的事情，那是地网的职责。    如果哪天真的因为道元班学生出了大乱子，恐怕所有道元班学生还要接受更加严格的管理吧。    当吕树跑到院子里时，赫然一脸懵逼的看到李弦一、吕小鱼还有一个普普通通的中年男子正在相谈甚欢，吕小鱼看到吕树后眼睛一亮：“吕树，你怎么回来了？”    吕树该怎么回答？他总不能说他是因为收到负面情绪值的缘故吧？这不就暴露自己的系统了吗？    他想了想说道：“我回来拿一下东西。”    “嗷，”吕小鱼是最了解吕树的，如果没出什么情况，吕树怎么可能突然回来，吕树什么时候忘记带过东西？    然而她不会傻傻的把吕树卖了，在心智方面，吕小鱼其实异常的早熟。    那中年男子笑看了李弦一一眼，向吕树问道：“小兄弟你是？”    “洛城外国语学校高二3班学生，”吕树老老实实回答，然而这个答案其实一点都不老实。    中年男子并无质疑表情，事实上来之前关于李弦一隔壁的整个院子的住户资料，都已经调查过了，没有问题。    他转头对李弦一笑道：“我看这个少年心性不错，您没想过要收他为徒吗？”    李弦一不屑道：“f级资质，不想浪费时间。”    吕树愣了，这可和李弦一的行事不符啊，不过他不会在这种情况未明的状态下发表任何言论。    而石学晋则是心中了然，既然调查过，那就没理由不知道吕树的资质，毕竟这些东西都是一查就能知道的，所以李弦一所说教f级资质属于浪费时间，他也感同身受。    虽然道元班在教授的时候还在鼓励大家不要放弃，可f级资质里到底能出几个修行者，他们心里都有数的很。    所以，即便这少年跟着李弦一学剑了又如何？    他起身向李弦一拱手道：“今日与老前辈交流剑道获益匪浅，像老前辈这样不敝帚自珍的人越来越少了，晚辈石学晋这就告辞不耽误您的时间了，只是还有句话要告知老前辈。”    李弦一平静道：“请讲。”    “国内各处遗迹都有重现人间的迹象了，想必基金会也很清楚这个情况，然而即便是遗迹，也属于我国不可分割的一部分，望开启之日，基金会不要插手，”石学晋说完后坦然的看着李弦一：“您可一剑斩了我，没人拦得住您。”    李弦一挥挥手：“去吧，斩你干什么。”    “多谢，还是那句话，天罗最后一席，我们虚席以待，期待能与基金会合作的那一天，毕竟我们也渴望世界和平，”石学晋说完，便转身离去。    ……    推朋友一本书《重生之未来天王》，作者最深的吻。    (三七中文 et)

 83、保护伞
    来了一个聂廷，告诉李弦一，基金会其他几大理事不得踏入边境。    来了一个石学晋，告诉李弦一，基金会不要插手遗迹的事情。    两位天罗登门，就是要告诉李弦一一个道理：这里不是基金会可以插手的地方。    不是说他李弦一值得两位天罗出马才显尊重，而是李弦一背后的基金会值得如此。    吕树等到石学晋走了之后转头好奇道：“这位是谁？”    “石学晋，”李弦一说道，没有更多的注解，仿佛说出这三个字便已足够。    “b级高手？天罗？”吕树继续问道。    “普通人，天罗，”李弦一说到这里便叹息了一声：“天罗里，唯一一位b级之下的普通人。”    这就轮到吕树万分震惊了，以前跟姜束衣聊了半天，一位天罗都是超级高手来着，结果现在忽然冒出来了一个普通人？    普通人是怎么当上天罗的啊？是这个人研究出来了两仪参同契？简直匪夷所思啊，吕树完全不能理解一个外行是怎么研究功法的。    而且就是这么一普通人来告知李弦一，希望基金会不要插手遗迹，这是多大的胆魄？    此时此刻吕树才明白，李弦一原来是基金会里的大佬，而不是天罗地网的人。    基金会网站矗立于世界各地却安然无恙，这足以说明基金会的强大，吕树之前还在想基金会到底是个什么样的存在呢，结果眼前就出现了一个基金会的大佬。    以前他以为李弦一可能是天罗地网的高层，甚至是某一位天罗，然而现在看来自己大错特错了。    吕树第一时间想到的事情就是……会不会牵连到自己和吕小鱼？    不怪他这么想，毕竟对方虽然对李弦一异常客气，可问题在于，这两个组织双方很有可能产生利益冲突吧？    而且就算没有冲突，吕树也不想在天罗地网那边挂上名号啊。    李弦一似是看穿的他想法，随口说道：“放心，我教你剑法的事情不会让别人知道，自我开始恢复之日起，方圆一公里，没人可以监视我，却不让我感应到。而且，他们为了表示诚意，也不会监视我。”    吕树心想既然老爷子你说话底气这么足，那我就放心了……起码这证明自己现在跟着老爷子练剑的事情还没人知道啊。    而且老爷子说的也很有道理，这位叫做石学晋的天罗说，天罗最后一席虚席以待，都把天罗这样的头衔给摆出来了，再监视居住就太小家子气了。    起码就吕树的感觉，石学晋此人异常的大气。    他想了想试探道：“那我以后练剑，能不能不去您那边练了？”    李弦一是可以底气十足，有着天下之大，哪里都可去得的气魄，然而吕树没有啊。    李弦一瞥了他一眼：“你一个f级资质的道元班学生，有什么好怕的？石学晋为何还是普通人？盖因为他没有资质，所以他最清楚资质对一个人的重要性，索性干脆放弃用资源来弥补自身的缺陷，选择了另一条荆棘之路。”    原来是这样！吕树恍然大悟，难怪刚才李弦一要强调一下他的f级资质，原来f级资质就是他最大的保护伞！    f级资质到底是个什么概念？是差到就算他住在李弦一旁边，天罗地网都不担心他学剑的资质啊……    吕树不得不感慨这冥冥之中的幸运，那次抽血竟然让自己成为了整个天罗地网眼中灯下黑的人物。    虽然被人觉得烂泥扶不上墙好气啊，但现在安全明显才是第一位的。如果吕树是一个五道杠之类的少先队大队长，一颗红心向着组织，那他可以上报自己的资质：老子不是f！    可他是那样的人吗？不是。    吕树乐了，他巴不得所有人都觉得自己毫无利用价值，这样才好啊。    吕树忽然想到，自己现在想要不被挂上天罗地网的名单，所要做的事情就是符合自己f级资质的身份，老老实实做自己的吊车尾，就算在谎称自己力量系觉醒，也不能超过e级。    吕树感觉从d级开始，恐怕人数就会迅速呈现金字塔形状的锐减，这一点从资质上就能看出来了，那些b级以下资质的人，起码半年到一年才能修行到e级，等到d级都不知道猴年马月了，最早都是明年的事情了。    反正力量系e级也够用了，自己现在才f呢，还能再‘觉醒’一次……    现在这世道，没有利用价值的人，就不会被惦记啊。    吕树真得感谢当初天罗地网里强行拉着他抽血的那位老铁，没有这f级，自己的日子恐怕不好过了。    李弦一看着吕树的表情就明白了，这货就是典型的，穷也独善其身，达也独善其身的选手。    “话说，刚才吕小鱼惹那位生气了没？”吕树还想着他收到的负面情绪值呢。    结果李弦一听到这话就气不打一处来：“你问问吕小鱼，有朋自远方来后半句是什么？”    吕树把好奇的目光转向吕小鱼，吕小鱼乖巧道：“有朋自远方来，不亦悦乎。”    李弦一：“？？？”    你刚才可不是这么说的！    “来自李弦一的负面情绪值，+311！”    “咳咳，”吕树大概明白怎么回事了，吕小鱼肯定说的不是这个，不然他也收不到这一条负面情绪值了……    这小姑娘，机灵着呢……    “那啥，我取了东西就回学校了，吕小鱼，你中午就跟着老爷子他们吃饭吧，这300块钱是小鱼的伙食费，”吕树回屋假装取了东西就闪人了，吕小鱼昨天还给吕树说，刘婶儿做饭可好吃了……    李弦一看着桌子上的300块钱就生气，老夫欠你这300块钱啊？！    他现在是特别希望吕树能不要跟他见外，然而，这少年太倔强了。    “来自李弦一的负面情绪值，+81！”    李弦一忽然发现自从自己开始接触这兄妹俩以后，就没少生气！    以前吕树都是做好的午饭，他往学校带一份，给吕小鱼留一份可以用房东的微波炉热一下。毕竟中午吃饭的时间只有40分钟，他来不及回来给吕小鱼做饭。    但这样总归不算是新鲜饭菜，他也没法确定吕小鱼会不会按时吃饭，如果能让吕小鱼跟着李弦一他们有个规律的饮食习惯，也挺好的。    他这当哥哥的，也是操碎了心。    ……    快上架了，可能就剩十来天，有点忐忑，所以麻烦一下各位，愿意正版订阅的在书评区说句支持，或者投个推荐票，或者章后说里发条评论，怎么样都行，算是给我壮壮胆吧……    毕竟靠这玩意养家糊口……谢谢了    (三七中文 et)

 84、听说跟你掰手腕能觉醒？
    300块钱看起来不多，相当于一天10块钱的伙食费，然而自己家里做饭，一个人的午饭成本其实还不到10块钱。    平常就算给吕小鱼改善生活，三两后腿纯瘦肉就能炒一盘青椒肉丝，分量还不小，肉也才9块钱而已。    土豆，一斤在3块钱左右。    尖椒两个，1块5毛钱。    算上油盐酱醋米什么的，成本还不到20块钱。    吕树穷惯了，精打细算惯了，一开始觉得心酸，可后来却乐在其中，若是旁人无父无母，在16岁后被撵出孤儿院，恐怕过得要比吕树差多了。    他心里有一股子韧劲，别人觉得他过的不好，他偏要活的舒舒服服才行。    吕树转念想了想，李弦一他们家伙食要比自己家好，给300可能确实有点少？    实在不行的话，以后等自己家番茄长成了就给刘婶儿送去点，蒜苗啊大葱啊什么的都送去点，算是弥补了……话说自己家的番茄怎么还是青的？！    吕树忽然想起来姜束衣说起动物植物异变的事情，这尼玛怕不是成精了吧？难道自己家这里还是一块福地呢？    自己家是不是福地，吕树闹不明白，别人可以根据两仪参同契的功法修行来感受灵气浓郁程度，然而他这功法算是废了，星图忒霸道了点，灵气刚进体内就果断被迅速镇压。    被李弦一捧的不行的功法，在星图面前也只有玩命逃窜的份，吕树瞬间就有种优越感油然而生……    只是吕树忽然有个念想，这小屋小院要不是租来的该多好，租人家的，万一人家房东哪天不租给你了呢？是不是就得换地方了啊。    一个人缺什么，就会对什么产生一种执念，吕树从小就没家，所以他就特别想有个属于自己的家。    每一片瓦，每一个家具，每一块地板，都属于自己，而不用担心用坏了什么，还得给房东赔钱，还得挨房东责骂。    他已经和吕小鱼在这个平房里度过将近一个春夏秋冬了，和吕小鱼在院子里堆雪人，和吕小鱼一起开发小菜圃，早上出卧室左拐就可以叫吕小鱼起床……    有太多的回忆在这里，所以吕树现在能赚钱了，他忽然就想，要是哪天攒够钱了，就把这个小屋子买下来。    以后要是拆迁改造了，他就在这里认购一个一楼的房子，那样的话说不定还能种点什么，拆迁户对于认购原址房子是有优先权的。    这几年房价涨的有点快，不过这种危房还是要便宜一点，洛城这个三线小城市的房屋买卖均价在3700，已经相比前两年翻了一倍了。    不过这个危房肯定要便宜一些，吕树之前看了一眼这院子里的其他在售房价，基本在2800一平米。    这个建筑面积80平的小房子，也就二十多万出头的样子，24万绝对能拿下来了。    想到这里吕树就有点惆怅，自己什么时候才能攒够这么多钱？可别攒够的时候，房价就又涨了啊……    吕树这个人之所以乐观，是因为他总能给自己设立点目标当做盼头，这样人生才不至于失去希望。    他回到学校的时候已经是中午了，直接去食堂吃饭，打开盒饭迎面就是一份臭豆腐。    这次同学们长记性了，刚闻到味道立马端着盒饭就换位置，这味道，实在是太正宗了！    吕树一看，这才刚收获几百负面情绪值呢，简直意犹未尽。    眼瞅同学们躲得远远的，吕树当时就乐了，全中国的都解放了，你能跑哪去啊？    吕树直接端着臭豆腐一边走一边细嚼慢咽，同学们去哪，他就去哪！    本班的那些同学当时整个人就不好了，这咋还跟过来了呢，惹不起你，躲你都不行吗？就不能留一条活路是不是！    吕树都不知道为什么系统抽出来的臭豆腐味道会这么给劲……    他站在刘里的身边看了一眼刘里点的两份小炒，一份鱼香肉丝一份宫保鸡丁，吕树乐呵呵的笑道：“班长伙食不错啊，你吃臭豆腐不，随便吃，感谢你掰手腕帮我觉醒，福星啊！”    刘里脸都黑了，旁边这味道熏的他简直有点想吐，他现在只后悔当初跟吕树掰手腕让吕树觉醒，现在好了，躲也躲不过，打也打不过。    要是吕树没觉醒，那他现在额外增加的500斤力量，还不是分分钟要跟吕树干架！    “来自刘里的负面情绪值……”    “来自……”    “来自……”    一连二十多条来自同学们的负面情绪值，让吕树的存款直逼8000大关！    吕树的同班同学们只后悔，当初为什么闲着没事背后说人家觉醒不了？现在好了吧！完犊子！    生活让吕树的同学们小小年纪就早早明白了，什么叫祸从口出……    人生真是艰难啊……    吕树也见好就收，过了8000就把剩下的臭豆腐吃进了肚子里，毕竟嘛，要讲究可持续发展啊。    吕树闪人了，刘里终于松了口气，然而就在这个时候，忽然有一个高三的学长端着饭盘子就做到刘里的对面：“同学，能不能跟你掰个手腕？”    刘里当时就懵逼了，正吃着饭呢，掰啥手腕啊？！    学长解释了一句：“听说跟你掰手腕能觉醒……”    刘里当时就差点吐血了，鬼尼玛跟老子掰手腕能觉醒，这特么谁传的！吕树！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    哦厚，吕树正往班级教室走呢就看到这么一条收入记录，当时就是一惊，刚才也没见班长这么大方啊！什么情况，什么事情又刺激到了可爱的班长？    吕树觉得自己得搞清楚原因，要是能掌握了这门技巧，自己还不是分分钟晋升d级神马的？！    然而现在想弄清楚，也没有信息来源啊，鬼知道刚才发生了什么，他的那些同学恐怕不太愿意跟他交流这种事情。    刚回到班里，姜束衣已经坐在位置上了，等吕树坐到他旁边时，姜束衣小声道：“道元班的修行资源已经运抵洛城，很有可能在今晚发放。”    修行资源？灵石吗？吕树有点疑惑。    (三七中文 et)

 85、修行资源
    夜晚，普通的学生都已经习惯了早早回家的作息，一开始大家都会为自己没有入选道元班而感到失落，但随着时间推移，等他们都慢慢接受这个事实后忽然发现……能早点放学其实也挺不错啊！    普通人有普通人的快乐，觉醒者有觉醒者的快乐，世界本该如此。    吕树拿着出入证准备进学校的时候，忽然被门口的安保告知，今天晚上入校推迟半个小时。    门口的道元班学生越来越多，就在此时，一辆武装押运的车子在三辆越野的保护下从东边行驶而来，气势汹汹的，仿佛猛兽一般，用脚趾头想一下都知道这三辆越野上面有天罗地网的高手坐镇。    安保看到车辆后迅速打开大门，放车辆进入。    这就是押运的修行资源吗？感觉还真是……洋气啊！    等到车辆进入后，大门总算才对学生开放。    姜束衣站在吕树旁边拍了拍他：“你看刘里，后遗症开始体现出来了，副作用来的很快。”    吕树朝后边的刘里看了一眼，也没觉得有什么太大区别，就是眼眶稍微有点黑，但这不是富二代的标配嘛……    姜束衣看出来他没发现哪里不对，干脆直说了：“他头发稀疏了一些。”    咦，还真是，吕树仔细打量了一下，刘里的头发确实稀疏了很多的感觉，难道传说中什么肾经、肝胆经都经过头上什么的传言是真的么……他其实不太明白……    只是福地阴气重，从而导致身体受损，这种情况刘里真的能无视吗，这也太拼了吧。    虽然按照姜束衣所说，后期修行能够对身体进行弥补，但总会留下点后遗症，毕竟功法也不是万能的啊。    众人进班以后西吠姗姗来迟，手中提着一个银色的箱子，西吠环视众人说道：“从今日起，每月今天都会准时发放修行资源，发放修行资源的标准根据资质与实力等级来确定，希望各位没有拿到修行资源的同学多多努力。”    之前吕树还在想，全国现在道元班的学生十多万人，如果全都发放修行资源的话，那得是多少灵石之类的东西啊？    然而现在看来，果然是有门槛儿，西吠的意思就是说，想要拿修行资源就好好修行，别想别的事情，不然大家的差距只会越来越大。    “c级资质，每月可领取1颗灵石，b级资质，每月可领取2颗灵石，a级资质，每月可领取10颗灵石，”西吠刚说完，刘里那边就已经开始笑起来了，原来资质高就能领的更多啊！    这样岂不是意味着，他和吕树的距离会越拉越大？    按常理说他一个b级资质的压根不用和一个f级资质的吊车尾比，然而实在是吕树这货的存在感太强了啊，天天在你面前刷存在感真心受不了，刘里现在一心想着晋升e级去制裁吕树这个毒舌大魔王来着。    西吠继续说道：“自主觉醒者，可每月领取2颗灵石。”    “来自刘里的负面情绪值，+144！”    整个班里，其实也就吕树一个人是自主觉醒者，刘里当时就觉得制定这个制度的人脑子有坑啊，怎么能给这种人发灵石？    只有吕树清楚，这事还是李弦一跟他说过的，自主觉醒者，觉醒等级可以跟随修行等级提高，所以看来天罗地网对自主觉醒的修行者还是很看重的。    这可是一堆相当于拥有额外战斗力的人群啊。    只是……他要灵石并没有什么用啊，星辰果实才是他的修行资源啊。    姜束衣在旁边小声恭喜：“在f级，一颗灵石能省去一个小周天的修行时间，就算资质不好，也完全可以用资源来磨平这个差距，当然，级别越高，需要的修行资源就越多，全国每个月的灵石产量也就二十多万颗不可能无限量的给谁供应，可如果你能几个月内晋升e级，以后怎么都能有个稳定的收入了。”    吕树算了算，如果是一颗灵石顶一个小周天的话，那他依靠这个修行资源岂不是能4个半月就晋升e级，连带着力量系也能晋升e级，可谓是战力大增。    不过算一下全国每个月出产的二十多万颗灵石，难怪石学晋选择放弃用资源来弥补修行等级，别说石学晋，就算是想要把自己硬抬上b级，恐怕也是需要举国之力的资源，甚至，举国之力都要很久很久，毕竟b级所需的资源就太多了，上面还有a级。    资质，还是很重要的。    所以石学晋就放弃了？为了全国道元班的修行资源，放弃了自己的修行希望？好像挺无私的样子，吕树理解不了这种人的胸怀，但不代表他不尊重。至于石学晋具体是个什么样的人，那得真的了解过才能清楚。    全国道元班虽然有十多万学生，不过每个月发出去的灵石恐怕也就只有几万的样子，以后可能还会针对实力等级高的学生发放额外的灵石，这样一算，就稍微有点捉襟见肘了。    至于那些灵石是不是真的会流向某些家族，这些事情哪轮得着吕树操心？    吕树在刘里后面上讲台领取了属于自己的两颗灵石，刘里手里两颗，他手里也是两颗，吕树乐呵呵的：“谢谢班长帮我觉醒啊，不然我哪有这两颗灵石可以拿。”    刘里都特么快疯了，自己是不是有病了要跟这种人掰手腕？！    “来自刘里的负面情绪值，+211……”    回到自己的蒲团上，吕树忽然问姜束衣：“现在市面上有人卖灵石吗？”    姜束衣愣住了：“这是你的修行前途，为什么要卖？”    其他人不理解，但吕树自己知道自己的情况……这玩意他拿着也没用啊！    两颗小小的菱形石头大约有小指长短，散发着朦胧的青光，吕树身边的同学都一脸羡慕的看着他。    可这玩意拿回家去，最大的作用恐怕就是当饰品了，要是有一天有人问他为什么要把灵石当摆设，他能说清楚么？    还不如，因为贫穷这个借口卖掉它们，还能减少自己的生活压力。    话说韭菜都能几万一斤的卖，自己这灵石应该比韭菜强点吧？不过吕树也不是特别确定，毕竟韭菜的功效有点特殊……    (三七中文 et)

 86、成交
    吕树忽然想起自己之前的心愿：把小院子给买下来。    如果说自己每个月都能卖两颗灵石，是不是这个愿望很快就能达成啊？    而且这灵石的来路什么的都能说清楚，自己是道元班学生，灵石是道元班发的，不偷不抢，没毛病啊。    总比卖洗髓果实强，洗髓果实这种东西真要在外面被人发现了，恐怕就要丢掉身家性命了。    吕树觉得，这简直就是道元班给他发放的津贴啊！    不过他不能这么跟姜束衣说，他想了想说道：“我先问问价格，修行都讲究心无旁骛，但如果我每天还得为生机操心，修行的效率恐怕也会大打折扣。”    姜束衣知道吕树的家庭情况所以当时就信了，可他还是觉得这样不好：“灵石卖了，你要多努力多久知道吗？”    “下个月不是还有发放吗，你先告诉我多少钱一颗？”吕树觉得还是跟姜束衣这样的人做交易好一点，或者让他帮忙介绍生意。    真要是去基金会论坛上卖，那里人多嘴杂的，谁知道会发生什么事情？    姜束衣想了想说道：“因为管控的太严，物以稀为贵，所以现在灵石在黑市上的价格是十万一颗，有价无市。”    吕树愣住了，值这么多？不可能吧？    可他转念一想，现在外面一颗都还见不到呢，这道元班也是第一次发放灵石来着，确实太过稀有了。    让他觉得，一个小周天也不过是增加100斤的力量，十万块钱有点不值，毕竟他星图随便点亮一颗星辰都远远超过这个收益了。    可是……别人恐怕不这么想。    如果是某个资质稍微差点的道元班学生，偏偏家里有很有钱，这十万块钱对于富豪来说算得了什么？90万块钱就能让孩子几天之内晋升e级，不仅能够继续修行后续功法拥有超现实的能力，还能成为觉醒者里的佼佼者领头羊，何乐而不为？    这么一想，十万好像也都不贵了。    “你要不要，要的话卖给你，”吕树对姜束衣说道。    姜束衣想了想说道：“这数字不是我能决定的，放学之后你等我一下。”    吕树沉吟了一下，这样也对，高中生能随便拿出二十万来就有点太夸张了，这个阶段哪怕大部分的富二代，一个月零花钱也是有数的。    他思忖着说道：“不过不能按照一颗十万的价格，这样吧，两颗合计24万！”    既然是有价无市的东西，涨涨价也是理所当然，不过这不是主要原因，最关键的地方在于，吕树觉得24万能把他现在租住的小院子给买下来！    吕树这辈子都没有存过一万块以上的钱，此时忽然好像一下子能得到24万，让他有点不真实的感觉，然而这不真实里，充斥着对生活的希望。    一个又一个小目标的完成，构筑了吕树今天踏实的生活，如果能把房子买下来，自此以后他就再也不是寄人篱下的命运了。    不用看谁眼色，不用担心房东会不会撵走他们，哪怕就让他以后安安心心的卖臭豆腐养活吕小鱼，他也能够接受。    咳咳，这个是假话，能修行还是要修行的啊，那样的生活好像更有意思一点。    放学以后等人走的差不多了，姜束衣当着吕树的面打了个电话：“有个同学想要卖两颗灵石，24万。”    吕树听到电话里一个严肃且极富刚毅感的声音说道：“卡号。”    我去，这么干脆啊，吕树把自己的银行卡号说了一遍，对面就挂了电话。    吕树直接把灵石交到姜束衣的手上：“合作愉快。”    “钱还没打到你卡上呢，你就不怕我把你两颗灵石贪了吗？”姜束衣好奇道。    “咱俩谁跟谁，我相信你啊，”吕树跟他摆了摆手就闪人了，他得赶紧去银行atm查到账了没……留下姜束衣站在原地不知道想些什么。    直接把灵石交出去有信任的成分，更多的是卖姜束衣一个人情，毕竟人家这么多天跟自己说了好多自己不知道的事情了。    24万整，就在他的银行卡里静静的躺着，当吕树在atm取款机的屏幕里看到那一串数字的时候，晚上的那股子不真实感又重新浮上脑子里。    自己现在真的有24万了？他和吕小鱼真的不用再寄人篱下了？    吕树的本事不算大，出了孤儿院也只能默默的卖煮鸡蛋，那时候他连小板凳都没有，就默默的蹲在自己的小铁锅旁边，等着不知道是谁的陌生人来递给他1块5毛钱买走一个白水煮鸡蛋。    他也不算威风，在妹妹面前总是摆不起哥哥的架子，吕小鱼看到好吃的就很没出息，但是吕树更没出息啊，看到好吃的就想买给吕小鱼吃。    即便吕树仍旧给吕小鱼提供更好的生活……    可是……他真的已经很努力了啊……    曾经他还会想着，要是长大了有钱了，见到自己的亲生父母了，就往他们脸上甩一沓沓的钱，告诉他们，没有他们自己也能过的很好。    现在，他已经不想了，他的世界里只有自己和吕小鱼两个人。    吕树就坐在24小时自主取款外面的台阶上，看着天上的星辰，星图仿佛也与星辰一般开始呼吸天地。    他忽然在想一个问题，不是说a级才能沟通天地吗，自己直接摘星修行，算不算沟通天地啊？    晚上吕树回去没有跟吕小鱼提他要买房子的事情，这算是一个惊喜。    他还专门去网上查了查，未成年人买房到底算不算合法，毕竟还要签合同呢。    后来确定了，16岁至18岁之间的未成年人，若可不依靠父母拥有独立经济来源支撑生活的，就拥有民事行为能力。    他这完全符合啊，从孤儿院出来的哪有什么父母，自己生活的来源都是自己赚到的，完全靠谱。    既然是这样，吕树也就安心了。    也不知道吕小鱼知道他们终于拥有自己的家了以后，会是个什么反应，以前老房东涨房租的理由就是，要是房租不涨的话，他还不如卖了划算，可见他早有卖房之心。    这也是吕树一直把存钱买房这事放在心上的原因，只是他赚钱能力相比房价的涨速来说，还是太渣了。    还好这只是个三线小城市啊……    (三七中文 et)

 87、换花样了
    没有寄人篱下过的人不会太明白寄人篱下是个什么感觉，宗那里你就像是个客人一样，使用什么物品都会有些担心损坏或者主人家不让你用，久而久之，哪怕在那个小的一方天地之内，你也会把自己的生存环境收缩的更小，心翼翼的小。    带着马上将不用寄人篱下的希冀，吕树开始修行。    在第二层星云开启后，每天点亮星辰所需的星辰之力就已经大大增加，不再是以前每天都能点亮一颗星辰的节奏了。    况且他自主修行的速度也降下来了，不是因为他资质在下降或者懒惰，而是他要在凌晨3点的时候准时去练剑。    这样一来，夜晚修行的时间就降下来了。    李弦一肯定考虑到了这个情况，但是并没有多说什么，恐怕在李弦一心里，剑道的稳扎稳打提升要更加重要。    不过他可能也没想到过，吕树修行的不是两仪参同契，而且就算没时间自主修行，也可以吃星辰果实来弥补。    别人羡慕吕树可以有灵石领取，却想不到吕树压根就没打算使用灵石，而且一个月两颗灵石对于他来说实在是太少了，就算他真能修行两仪参同契，也看不上这点东西。    就在所有道元班学生需要仰人鼻息的时候，他们需要等待天罗地网传功，需要等待天罗地网分配修行资源。    就在这个天罗地网掌管一切的时间段里，吕树仍旧能够保证自己的自由程度。    不用求谁，他一个人就能带着吕秀修炼。    这才是他敢于继续在这还未彻底稳定的乱世中，隐藏自己的立足之根本。    如果没有这个底牌，他拿什么隐藏？恐怕还是要跟其他人一样抢破了头似的争当第一吧。    吕树练剑的时候李弦一就静静的在旁边看着，他忽然想起自己当年在师父指点下练剑是个什么样子。    那时候他还小，刚刚满了16岁，玩心重。    师父交代他的修行量，李弦一总是偷懒，让劈1000剑，他就劈500剑谎称劈了1000剑，师父也不揭穿。    后来李弦一才知道，原来每天全力劈500酵够了，那时候真的是劈个几十酵累的不行了，从早到晚劈一会儿玩一会儿才能坚持下来，李弦一以为是自己不行，或者是太过偷懒贪玩了，结果后来才知道，自己那位师父真是老奸巨猾啊……    而现在，他本能的按照师父的套路来教吕树的时候，李弦一赫然发现这少年真的是在认认真真劈出1000剑，半点水分都不含。    对于吕树这样觉醒者的体质，寻常劈出1000剑确实不成问题，可关键点就在于“全力”二字。    李弦一内心稍微有些复杂的看着吕树练剑，他没有告诉吕树，其实500酵足够了。    说出去的诺言就像玻璃瓶一般容易支离破碎，写在本子上的话也经常会被遗忘，人类就是这么一个善于遗忘的物种啊。    然而吕树像是把他做出去的所有承诺都用力的记在了心里，把所有写过的誓言与希望都给用力付诸了行动。    这少年确实如他所言一样，正是在用力的活下去。    还有一点他没告诉吕树，在灵气枯竭的年代里他们另辟蹊径以自身精气神代替天地灵气来夺天地之造化，而他要求吕树全力劈剑，其实更大的原因是，专注本身就是凝聚精气神的必经过程。    这与修行不同，修行你可以靠资源来填，而这剑道，却是水到渠成的功夫。    挖了三年的水渠，没挖通之前谁都不知道会怎么样，直到挖通的那一天，才有实打实的好处，水流会灌溉到田地里，收获从此源源不断。    以此时吕树的专注程度而言，这少年天生就是精气神强大的人，事事都做的专注无比。    照这样练下去，恐怕距离挖通沟渠的那一天，不远了。    两个人单独相处的时候就会很沉默，除了必要的指导，教吕树发力的姿势以外，李弦一基本什么话都不说，吕树也不说。    吕树倒是越劈越上劲，以前觉得想要打人打的狠，力气大就好了。    结果现在才发现，怎么把力气100%用出来，是有讲究的！    这就像是上网球课，老师从来都不会跟你强调手臂力量一样，他们强调的是腰部力量，以腰带臂，以腿支力！    当吕树发现这一点之后，就觉得像是解锁了新的认知一样，虽然累，但非常有意思。    李弦一看着吕树的神情都在想，要是当初自己有吕树这劲头，怕不是早就登顶a级了啊。    挖开沟渠之前，资质是无用的，全凭毅力。然而事实上他很期待，当挖开沟渠后，吕树到底达到什么程度！    有没有毅力意味着你能不能挖开这条渠，而有没有资质，意味着这条渠你能挖多宽！    ……    吕树早上卖臭豆腐再次展现了一波演技，他现在是全凭演技来稳定自己早上的那一拨负面情绪值了。    但问题来了，这么搞也不是长久之计，搞不好大家被恶心时间长了，搞得问都不问他，那才蛋疼。    臭豆腐的销量到不至于减少，毕竟还有存货的时候直接打开盖子让顾客看到就好了，可赚负面情绪值的套路，得时常更新啊！    吕树觉得自己很不错，有居安思危的意识，别人哪有自己这么上进啊？    到了班里，吕树第一时间先去看了一眼刘里的头发，得，又少了一些。    刘里自己就不在乎掉头发这事吗？吕树觉得这位班长为了修行可真够拼的了……    他想了想发出一条朋友圈：猝死不应该是当年少年最担忧的问题，脱发才是。    吕树就是想赚刘里一波负面情绪值而已，毕竟他可是漂流瓶里寂寞少男少女都不放过的人。    可吕树等了半天，他在远处看着刘里在闲着没事刷朋友圈，结果等了这么久也没见负面情绪值入账啊。    什么情况？    卧槽，这货不会是把自己朋友圈屏蔽了吧？！    吕树直接点开刘里的头像发了一条消息过去：猝死不应该是当年少年最担忧的问题，脱发才是。    刘里当时就懵逼了啊，尼玛啊，我特么以为把你朋友圈屏蔽就没事了，你还换着花样来？！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    (三七中文 et)

 88、终于有家了
    吕树乐呵呵的看着负面情绪值收入，深感自己这位班长绝对是大户中的大户啊，寻常人可没见谁给自己一次性提供过这么多负面情绪值的！    可能是，累加起来的怨念所以更高一些？    就好比知微以前给吕树的负面情绪值都是+1+1，结果第二次见面以后就变成了+2+2……今儿早上还看到一次来自知微的+2来着。    本着撸起袖子加油攒钱的想法，他想了想又给班长发了一条消息，结果吕树一脸懵逼的看着对话框里系统提示：道元班刘里开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证。    道元班刘里是刘里自己设置的昵称，吕树呵呵呵了，这以道元班自居的，怕不是为了方便玩附近的人神马的？    论坛上不是有人爆料，最近老有人这么约妹子的嘛。    而这段话最后一句发送朋友验证是蓝色的小字，可以点击的。    吕树倒吸一口冷气，你看看，这就是你逮着一只羊薅羊毛的下场啊，羊都让你薅秃了啊！    他一边痛心疾首的反省自身，一边点了蓝色的“发送朋友验证。”    吕树：班长别难过，虽然你的个子不高，但你的发际线高啊！    刘里长相帅气，穿着打扮都很潮，然而身高只有170，这一直以来也算是班长内心里的一个痛处。    刘里那边当时就崩溃了，竟然还能发送好友验证来恶心人，你到底解锁了什么鬼异能啊，一定不是力量系这种正经的东西吧！    他当场就发誓，如果自己晋升e级，第一件事情就是无情的羞辱吕树！    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”    哦厚，又出现了一次1000，你怕不是要爆种啊少年，不能再刺激他了，再刺激搞不好要觉醒……    吕树忽然发现，好像寻常时间里，999就已经是极限了，而后就算再多么气氛，1000也是封顶。    也就是说，很有可能所有人给他带来的负面情绪值，单次也就是最高1000了。    吕树砸吧着嘴巴，估计这次之后刘里可能会直接拉黑他，还真是一次就把羊给薅死了……    不过好在自己这位班长应该咽不下这口气的吧，那就还有机会……    吕树没管那么多，而是跟房东在谈买房子的事情，这才是正事。    房东有点惊讶吕树怎么攒到钱的，吕树一句话说自己现在是道元班的学生，房东就不再质疑什么了，也由此可以看出当下里，道元班学生的地位有多么的超然。    想想这种情况的发生好像也是理所应当，毕竟当你身边出现一个武力值超高的超人，地位超然也是顺理成章的事情。    再加上天罗地网现在的超然地位，富豪们对于道元班学生的趋之若鹜，所有有关灵气的东西都在价格上涨，一系列因素铸就了道元班的地位。    吕树这边也不存在什么购买福地的问题，毕竟一直住在这里，房东也很清楚吕树一直想买这房子来着，就是没钱买而已。    老房东也不是什么刻薄的人，双方都很了解，正巧赶上房东儿子已经移民外国，他很想跟过去住，自己住的那套都已经挂到中介上面去卖了。    双方谈了一个小时，事实上吕树也有点高估的房价，这个地方虽然位置好，但都是70年代的老房子了，洛城这个三线小城市房价涨幅也并没有想象中的那么快。    连带契税、家具，一共24万2千元，吕树搞了搞价，最终23万8千元成交。    说买就买，吕树上午就又请假去跟老房东办理房屋过户了，毕竟吕树每周只有一天假期，周末人家办手续的行政大厅也不上班啊。    吕树打算今天把事情都给弄完，比如自己要买一个新的二手国产神机，还要给吕小鱼也买一个，方便联系。    买房子说起来容易，但进行起来就复杂的多了，主要是需要准备的证件和材料比较多。    整整忙了一天，吕树拿着购房合同从行政大厅里出来，房产证的办理还没有那么简单，当天是拿不到的。他站在行政大厅门口，忽然感觉傍晚时分洛城的橙红夕阳格外美丽，这就像是他人生中的一个里程碑一样。    他的户口可以从孤儿院里迁出来落在这个房子上了，等吕小鱼16岁以后也可以把户口迁到这里，他就是户主，哈哈，想想感觉还真不错。    吕树迫不及待的又去二手手机市场趁着还没关门买了两个国产神机加一张匿名给吕小鱼的手机卡。    等他回到院子里的时候，吕小鱼正和李弦一坐在圆桌旁边做作业。    “吕树，你怎么回来了，你手上拿的什么？”吕小鱼好奇道。    “从今天起，我们住的这栋房子，属于我们自己了，”吕树平静的说道，然而平静的语气中隐藏着如同平静海面下却波涛汹涌的感情。    吕小鱼愣了一下：“真的吗？吕树你别骗我！”    吕树举起手里的房屋购买合同：“真的，15天后去取房产证！”    吕小鱼直接扑到吕树身上：“真的吗，真的买下来了？！吕树你哪来的钱啊？是不是借钱了？我以后不吃零食了，咱们一起攒钱，我去帮你摆摊！”    “哈哈，不用放弃你的零食，走，看看咱们的新家，”吕树扛着挂在他身上的吕小鱼就往家里走去，吕小鱼刚进院子就一脸新奇的摸摸这里，再摸摸那里，好像这个地方她从来都没有来过一样。    事实上却是她在这里已经住了一年多了，只是……心境不同啊。    以前住在这里是寄人篱下，而现在，这是自己的家了。    虽然夏天有点热，冬天有点冷，可这是自己的家啊。    自己……终于有家了啊。    李弦一站在隔壁的院子里看着这对没有血缘关系的兄妹，他有时候在想，在如今这冷漠的世界里，这样的感情到底有多么难得。    他笑道：“小树把你们这个房子买下来了吗？羡慕你们能有个温馨的家。”    李弦一这一生都在四处漂泊，到伤病难治的时候才在这里扎了根，然而家的感觉却是没有的，不过是个住处，因为没有家人。    然而吕小鱼下午还跟李弦一闹过别扭生过气呢，她要休息一会儿，李弦一偏说要完成了最后的十道题才能休息，烦人！    她转头哼了一声拉着吕树的大手进屋了：“我们不要跟这个留级60年的人说话！数学题都不会算！”    李弦一：“？？？”    明明是很温馨的时刻好吗？！    “来自李弦一的负面情绪值，+188！”    (三七中文 et)

 89、再测资质！
    吕小鱼拿到手机以后就像获得了神奇的玩具一样，插上手机卡第一件事情就是给吕树打了一个电话，然后自己屁颠屁颠的拿起吕树手机存下她的好吗，新建通讯录用户的时候她思考了半天，在吕树手机上给自己的手机号名称打上了“吕小鱼”四个字。    然后再拿起自己的国产神机给吕树的手机号添加上去，备注：“吕小树。”    一个人拿着两个手机在旁边看着傻乐呵，总觉得这俩名字特别搭。    吕树在旁边无语的瞅着，然后他发现，他的手机号码吕小鱼记的特别熟，完全能够不经思索就凭记忆拨出去。    吕小鱼美滋滋的在吕树手机上把自己聊天软件好友的对话框设成了置顶，然后再在自己手机上把吕小树也给设成置顶。    紧接着开始抱着手机思考还有什么事情要做的……哦对，还有打电话时的特殊铃声！还有桌面壁纸！还有锁屏壁纸！    这一系列操作精准无比，就好像在心里设想过很久一样，就好像吕小鱼一直在提醒自己，如果有了手机，第一件事情就要这么做。    等吕树哭笑不得的拿回手机时，他手机的壁纸神马的，全都是吕小鱼的照片了……而吕小鱼的手机里，都是吕树的照片。    吕小鱼一脸担心的看着吕树，生怕他把这些设置都给改了，结果发现吕树没有半点要改的意思，才重新笑眯眯的抱着手机玩了起来，她平躺在沙发上，小脚丫子踩在吕树的身上一晃一晃的，得意极了。    吕树在吕小鱼的微信上绑定了一张银行卡：“里面有咱们家的积蓄，平时不要乱用，但如果要应急的话你也不用小气。”    银行卡里是吕树的一部分存款，他一直在想，比如吕小鱼一个人走丢了，身上又没什么现金，那时候就可以手机支付打车回家了。    吕小鱼听了之后用力点点头，表示自己绝对不会乱花的，而吕树也很清楚，吕小鱼的懂事程度绝对不会在这种事情上犯错误。    这种感觉让吕小鱼觉得很好，吕树从来不在什么事情上防着她。    两个相依为命的人本就应该互相体谅互相信任，如果这都做不到，以后能走多远呢？    吕树还交代吕小鱼，眼瞅着她快要暗掉第七颗星辰，如果哪天晚上就能完成的话，一定要提前告诉吕树。    因为吕树非常想知道当吕小鱼突破第一层星云的时候，会发生什么事情！    算算时间和吕小鱼的修行速度，也就是大后天了。    吕树问李弦一，为什么非要三点钟起来练剑呢，他心里想的是，这个时间段起来练剑，实在是太浪费夜晚他修行星图的时间了，但这话也不能对李弦一讲。    李弦一回答让吕树很无语，很久很久以前，他师父家里的鸡就是三点打鸣，所以习惯了。    这特么，吕树还以为这时间里有多么高深的学问，结果就这么简单？！    其实在和李弦一相处的过程中吕树越发的发现，这老爷子性格挺好的，即便身为高手，也不会随便故弄玄虚。    李弦一今天早上告诉吕树：“剑招千变万化，抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗。而真正的高手心中只有一招，就是制敌的那一招，剑法研究出来是为了什么？为了好看吗？不是，是为了杀人。”    这一点吕树很明白，如果是为了好看，他也就不学了。    “让你练这基础的剑法是想让这一切成为你的本能，有人说是肌肉记忆，这是错误的，肌肉没有记忆，人才有，当一切成为本能的时候，剑法才能登堂入室，不然两方对敌，别人凭心意出招，你却还要想上1秒，等想完了怎么应对，人也就差不多死透了。你现在要做到的就是八个字，以腰为轴、剑指配台，以腰为轴你已经懂了，而后半句的意思是剑法一开一合、配合默契、自然协调。”    吕树听了半天，最后大概明白的是，他练完劈剑，还得练抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、截、洗剩下的这些……    也就在今天早上，老爷子将精气神的事情完完全全的告诉了吕树。    他的目的在于给吕树希望，让吕树明白练这些东西的意义在哪。    一根软软的绳子放在桌子上，你从后面推它，只会弯曲。    从前面牵着走，才能让它去往你想要它去的地方。    不过李弦一觉得自己有点多此一举，吕树这少年修行起来压根不用谁来督促。    而且吕树的情况和他完全不同，那时候他还是个学童，铁剑提起来都费劲的剑道白纸。    而吕树则是坐拥力量系觉醒者的成吨力量，起点不知道比他高了多少倍，虽然全力劈砍很累，但吕树坚持下来了。    到了这个时候，李弦一也发现，吕树的进步要比他当初大的多！那时他劈了三个月的剑，才可以换下一个招式，而吕树呢，李弦一估计可能下周就可以换了。    此时的吕树，已经能够做到松沉自然，劲力顺达，剑法的劲力准确、协调，每一剑都可以做到力从腰出，贯至臂腕。    李弦一想了想，这恐怕也与吕树的资质与悟性有关，越是这么想，李弦一就越是想知道吕树到底是个什么资质等级，光凭感觉也未必很准确。    时间过的很快，吕树每天好几点一线的修行与生活，凌晨3点起床练剑，早晨去卖臭豆腐赚一波负面情绪值和现金，白天在学校上课，放学后在道元班汇报成绩，听听大家交流修行的事情，晚上回家抽奖、修行星图。    这样的日子很单调很枯燥，然而吕树乐在其中。    就在这天早上，李弦一忽然扔给吕树两个小瓶子：“里面是道元班测试资质用的钠钾合金，你测试一下，我看看到底是什么资质。”    吕树愣了一下果断拒绝，开玩笑呢，两个人又不是师徒关系，我能当你面测资质吗？    其实吕树不知道李弦一已经确定吕树起码是a级资质了，而李弦一也从来没有提过这茬。    李弦一大概明白吕树的想法，他无奈的挥了挥手：“你自己回家测，测完了告诉我是什么级别。”    说完，李弦一又从袖子里掏出一个小图谱扔给吕树，上面从银到黑6种不同的色阶，每段色阶标注了对应的资质等级。    ……    推荐票推荐票推荐票！重要的事情说三遍！大王饶命官方群号：303471718，来来来，闲着没事的都进群，方便我催你们投票！    (三七中文 et)

 90、异变！
    吕树之前就想过要买两瓶钠钾合金来测试资质来着，这玩意在网上都快卖脱销了，但凡是个对觉醒或者修行有想法的人都想试试自己是不是真的没有那个资质。    而这其中，最大的购买力是成年人。    在天罗地网的计划中并没有过多的涉及到成年人，只是有人觉醒就干脆了当的带走这么简单……    没有人组织他们上课，也没有人组织他们测资质，这就好像意思是说，天罗地网的人并不觉得超过某个年龄的人还具备修行潜力一样！    这让所有人意识到，修行不光讲究资质，还讲究年龄！    不过有一件事情迅速的风靡了起来，这件事情乐坏了所有卖钠钾合金的商家：成年人炫耀资质。    这就像是个小游戏一样，类似朋友圈晒一下自己去哪玩了，晒一下自己吃了什么好吃的，晒一下自己买了什么东西。    现在流行，晒资质。    哪怕他们渐渐明白自己可能已经过了修行年纪，无法再修行了，但资质如果很好的话，也是大家炫耀的资本。    所以有越来越多的人购买现在已经降到几十块钱的钠钾合金，就为了滴上一滴血，来看看自己的资质到底怎么样。    炫耀的人也不分什么层次，只要资质是f级以上的，一律统统发朋友圈。    男的发图配文字基本上都是，恨不能早上多少年，也走一次修行路。    女的发图配文基本上都在说自己天生丽质神马的。    能扛大米能抱西瓜的女汉子发图配文：哈哈哈，老子明天就去山上找道士，不收我为徒就拆了道观！    觉醒与修行，似乎成了一种时尚。    当然，在正经的潮流过去之后，又开始了不正经的潮流，比如拿墨水当做自己的测试结果，比如拿牛奶当做自己的测试结果……    这种测试在奸商们缩减成本减少钠钾合金剂量的情况下，再也没有安全隐患，即便是普通人，血液滴上去也不过就是一团小火苗，还不如打火机好使。    不过李弦一给他的这两瓶不一样，这可就不是几毫克的量了，银色的液体装了半瓶子！    既然给了两瓶，意思就是让他也给吕小鱼测一下吧。    吕树回去喊醒吕小鱼，他还专门把窗帘都拉上防止别人偷窥到两个人的秘密，洗髓果实到底有多神奇，今天就能见分晓了啊！    吕小鱼睡眼朦胧的坐在吕树旁边：“吕树，你要干嘛？”    “测测你的资质，”吕树拉过她的小手就准备拿尸狗在她手指上开口子了。    “我不测！”吕小鱼当时就惊了，这是要放血啊！    “来自吕小鱼的负面情绪值，+110！”    吕树从兜里掏出来两颗大白兔奶糖放在吕小鱼的面前，静静的看着吕小鱼。    吕小鱼挣扎了半天：“再加两颗！”    吕树二话不说又从兜里掏出一袋递给她，然后在吕小鱼手指上割开一个不足米粒大的小口子，将血滴入钠钾合金的容器里。    然后就是自己的血。    他之前就发现，尸狗异常的锋利，现在寻常菜刀什么的根本就别想伤他分毫，但即便如此坚韧的皮肤遇到尸狗之后，也像豆腐一样。    吕小鱼小嘴巴有一边因为塞了两颗大白兔奶糖都鼓起来了，一大一小两个人就坐在沙发上静静的看着钠钾合金的反应。    银色的钠钾合金开始同时慢慢转黑，颜色变化的很快，吕树对照着色谱，眼瞅着两个人的资质等级同时跳过了f级、e级、d级、c级、b级、a级……    此时此刻吕树内心里即便有了心里准备也有点震惊，原来两个人的资质真的达到了a级！    a级是什么资质，全洛城道元班也仅仅曹青辞一人而已，这样推算的话，即便放眼全国恐怕也是百万中无一的绝对天才了！    然而就在这一瞬间，吕树忽然发现原本同步变色的两个瓶子，开始了更加诡异的变化。    他的瓶子里，钠钾合金达到黑色的极点后，竟然开始慢慢转回银色，然后……开始释放光芒。这光芒就宛如天上璀璨的星辰般，越来越亮，直到刺眼！    而吕小鱼的瓶子里，黑色仍旧是黑色，只是那黑色却犹如深渊漩涡般深邃，仿佛永无止境的黑夜苍穹……    这是个什么情况，图谱上没有写啊！    吕树这时候真的有点懵逼，他和吕小鱼的资质到底算是什么级别？以前他自信是a级，现在则是有点糊涂了。    “我的这瓶，跟我的星图有点像，你的呢？”吕树好奇道。    “我的也是……”吕小鱼嘴里嚼着大白兔奶糖含糊不清的说道。    得，看来又是星图的神奇之处了，他也没法实验如果没吃洗髓果实，钠钾合金会是怎么变化，现在想试也晚了。    所以……a级之上有s级吗？吕树深深的怀疑着。    他把两个瓶子重新封好，准备什么时候给倒在外面没人注意的土里。    吕树出门就遇见李弦一，老爷子问道：“什么等级？”    吕树叹息了一声摇摇头，略带沮丧的说道：“都是f级。”    李弦一：呵呵。    演技还真特么不错，睁眼说瞎话里面还带着一丝小细节！    “来自李弦一的负面情绪值，+144！”    不过老爷子现在反倒是越发确定吕树资质非同一般了，不然怎么会在这里隐瞒呢。其实他最主要的目的不是为了知道吕树的资质是什么，他相信自己的直觉，给吕树测试，是为了让吕树对自己心里有谱，让他不会因为自己是废柴的f而自卑。    精气神的修炼，需要自信，方方面面都要自信，这才是李弦一的目的。    吕树清楚李弦一很想收吕小鱼为徒来继承他的某些理想与责任，然而吕树这个当哥哥的不同意，自己就这一个妹妹，怎么能让她去参与什么拯救世界的事情，那不是扯犊子吗。    如果吕树别无选择，或者说走投无路，他可能会干脆了当的拜李弦一为师。    但现在的情况是什么呢？反正两个人也不缺功法，吕小鱼更是睡觉都能练级的存在，现在基金会和天罗地网的关系模糊不清，他并不愿意冒险。    吕树忽然想起一件事情：“老爷子，您这剑道练到后面，能御剑玩吗？”    李弦一瞥了他一眼，正处于呵呵状态下的老爷子身边一根草叶凭空折断飞到他的面前，而后如飞针般钉入了远处的木栅栏上，然后泼凉水道：“想要御剑，起码c级再说吧。”    (三七中文 et)

 91、安慰一下
    奥……c级才能御剑？    可问题是……自己已经可以了啊！    星图的神奇之处吕树压根就没有开发完，之前他以为道元班的学生晋升e级之后就会学习御剑之类的东西了，结果现在看李弦一的意思，御剑还是个高端技能。    c级高端不高端？当然高端，b级都已经是全世界范围内的大佬了，c级能有多少？    虽然所有修行者在这灵气越来越浓郁的环境里进步迅速，搞不好哪天就能有人突破a级，但起码现在没有，如果说b级大佬们都是天纵之才的话，那么现在已经是c级的高手们，起码也是天才这个级别。    不过吕树在想一个问题，他的御剑和李弦一的御剑是有本质上差别的。    就刚才李弦一露的那手来看，别说御剑了，随便摘花飞叶杀人都是轻而易举的事情，可吕树就只能操控尸狗而已，因为尸狗是这功法自身凝聚出来的，可能有本源相同的这个说法。    自己御剑虽是一条捷径，早早在e级就能够玩起来了，可问题在于，其他的东西他根本操控不了，而且尸狗也没法长时间驾驭。    尸狗的驾驭时间与他的星辰之力成正比，修为提升，迟早可以运用的更加玩转自如。    吕树不会给李弦一说他已经能够御剑了，那纯粹是给自己找事呢，但他觉得，也许自己提前能够御剑，也会在以后真正学习御剑的时候，给自己提供帮助。    别人是零基础学习，他可不是。    今天吕树交代吕小鱼专心学习，中午可以睡会儿午觉，因为按照时间进度来看，今晚吕小鱼很有可能就要突破第一层星云了，吕树决定让她自主修行突破，然后两个人一起研究一下吕小鱼的功法变化。    既然他能够凝聚出尸狗，不至于吕小鱼突破第一层之后没有半点变化吧。    ……    李弦一平静的坐在院子里，旁边吕小鱼还在自学语文课本。    他接到消息称，基金会在国外好几处地方遭遇当地政权抵触，相比那些地方，国内的态度都已经算非常和善了。    天下间的事情，权力从来都不是一个可以共享的东西，基金会无心争夺什么，可是一个巨大的组织，可以没有修行资源吗？以前灵气枯竭，所有人都是在拿命修行。    就算基金会没有丝毫野心，又有多少人容得下它？基金会和联合国是完全不一样的，因为基金会拥有强大的武力。    那时候有人说修行能够长生都会被李弦一耻笑，一剑一剑的斩出去，命都快没了还拿什么长生？    夺天地造化，就要有被天地制衡的觉悟。倒不是说比谁要短命，只是长命有点不现实。    可现在不一样了，灵气复苏时代，灵气仍旧在不断的浓郁着，修行路上若是李弦一晚生几十年，他怕是也要去窥探一下长生的秘密。    最近不止世界各地开始有零星遗迹开启，还有许多地方出现了巨大的异变，人在变，山川大地在变，灵气浓郁的地方连动物和植物都在变，还有什么是不会变的吗？李弦一不清楚。    这种情况下，基金会会变吗？    李弦一最担心的还是，基金会要是从内部分裂了呢？    最近已经有理事提出，基金会应该积极的去获取修行资源了，起码各大遗迹开启是必须要参与的，没有实力拿什么谈维护和平？    李弦一不清楚自己还有多久时间，所以把他这一脉传承下去是他迫在眉睫的事情。    李弦一转头看向吕小鱼，如果吕小鱼能够成为他的传人，那么许多问题将迎刃而解，此时吕小鱼才十岁，即便跟吕树呆久了，也有很大的可塑空间。    这个可素空间，指的是性格。    若天下人人都跟吕树一样，基金会也不会出现……    李弦一想到这里，跑出去买了一堆零食回来摆在吕小鱼的面前：“吃吧吃吧，都是你的。”    吕小鱼也不跟他客气，拆开薯片就开始咔嚓咔嚓的吃。    “你想学剑吗？”李弦一又问一遍，既然小姑娘嘴馋，那就投其所好啊。    吕小鱼一边说不学，一边小心问道：“那我还能继续吃吗？”    吕树那边已经收到：“来自李弦一负面情绪值，+177”的记录了……    李弦一无奈的摆摆手：“吃吧吃吧……”    原则性还挺强！    李弦一转念一想忽然问道：“吕树是不是昨天跟你说了不要跟我学剑？”    “没有，”吕小鱼摇摇头。    “奥，那就好，”李弦一点点头，这小姑娘对吕树是言听计从，吕树这要说过这种话，他恐怕就真的没法收吕小鱼为徒了，想到这里，李弦一继续说道：“其实你的资质……”    结果李弦一话还没说完就听吕小鱼解释：“他是前天说的。”    李弦一：“？？？”    不大喘气会死是吗？    吕树那边正上课翻着化学课本呢，忽然又收到一条“来自李弦一的负面情绪值，+588”的收入记录……    这么高的怨念，老爷子不会出事吧，毕竟这么大年纪了？！他想了想给吕小鱼发了条消息：“你要是惹老爷子特别生气的话，就安慰一下，让他缓缓……”他没法直说，只能用这种说辞了。    吕树没给吕小鱼说他能感受到别人负面情绪值的事情，因为负面情绪值可以帮助修行兑换星辰果实加快修行速度的这种事情，吕树为了维护当哥哥的威严，是绝对不能说的……    而且让吕小鱼知道真相的话，很容易就联想到吕树平常闲着没事气她是为了什么……    吕小鱼想了想，拿出一片薯片递给李弦一：“给你吃！”对吕小鱼而言，分享好吃的，就算是极大的安慰了！    李弦一也确实受到安慰了一下，吕小鱼跟他置气过好主动安慰他还是第一次啊，他知道吕小鱼最爱吃薯片，能把好吃的跟自己分享，说明对方还是认可自己的。    然而就在他伸手的一刹那，吕小鱼的小手又缩了回去，挣扎了半天，把一整片薯片掰成了两半，然后重新递给李弦一，安慰李弦一，半片就够了！    吕树这边正看着化学课本呢，忽然惊了一下。    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”    (三七中文 et)

 92、吕小鱼晋级！
    就在当天晚上，吕树亲自在旁边监督着吕小鱼修行，他生怕吕小鱼练着练着就睡着了……    两个人的功法都是前所未见的，此时刘里和姜束衣已经完成一个大周天了，可是后续的功法还没下来。    刘里这两天走路都趾高气扬的样子，不过他还没有真的来找吕树的麻烦，也就是在他修完一个大周天的时候，才意识到在f级，力量系觉醒者基本就是无敌的。    f级这个阶段没有元素系神马的，只有修行者和力量系。    而且刘里也经人提醒发现，自己这功法修行增加的是900斤力量，而力量系觉醒者则是1200公斤……    刘里虽然给吕树提供了茫茫多的负面情绪值，但他并不傻啊，这个时候来找吕树的麻烦，跟自取其辱没什么太大区别。    不过吕树即便觉醒了，也只能长时间停留在f级而已，他就不一样了，前途无量！    姜束衣白天的时候提醒吕树，千万不要跟任何人透露他们灵石交易的事情，基金会论坛上有人说了，有富商高调为孩子买灵石，交易是达成了，可卖灵石的那位学生，被道元班班主任通知，停止一年的灵石发放。    灵石这玩意，吕树能卖，别人当然也能卖，又不是他一个人缺钱。    那个卖灵石被惩罚的孩子据说还是个b级，自恃资质极高不需要灵石，家里又缺钱，所以看到基金会论坛上有人想买，顺手就给卖了。    结果是，自己一年内一颗灵石都得不到了。    要知道他损失的可不是每个月两颗这个数量，以他的修行速度恐怕很快就能够晋升e级，一年之内说不定就是d级了，那时候还会有额外的灵石。    但这些都跟他没关系了。    天罗地网对于灵石的管控是下了决心的，一经发现，必然给予严厉的惩罚。    如果吕树不想被惩罚取消领取灵石的资格，姜束衣也不想少一个获得额外灵石的渠道，那么两个人都必须守口如瓶。    对于姜束衣这样的人来说，灵石或许相对于他的资质而言只是锦上添花而已，但其实很多大家族的人都有一种紧迫感：在过去的世界中，他们在各自的领域里都属于佼佼者，然而新世界来临了，为了不被时代淘汰，他们也必须争分夺秒的往前奔跑。    富人是怎么富起来的？就是因为他们的眼光比一般人更长远，也比一般人更加能够抓住机会。    也许一颗灵石还看不出来什么，但如果是一百颗呢，那就足以让自己的子女在乘风破浪独占鳌头了。    这些人，没有人愿意落后。    吕树就在吕小鱼旁边等着她修行，直到快要天亮的时候吕小鱼才睁开眼，吕树看着小姑娘忽然愣了一下，小姑娘的眼睛，仿佛深邃如黑洞，一秒之后，瞳孔才恢复了原本的模样。    “吕树，我突破第一层星云了，在星云上面出现了一个黑洞！”吕小鱼兴高采烈的说道。    之前她已经知道吕树早就突破第一星云了，所以想到自己落后不少，心里其实是有点急的，万一吕树进步的太快，两个人距离不就远了吗。    现在能够突破第一层星云，而吕树也才不过突破第二层星云的第二颗星辰而已。    吕树突破是在前天晚上，本身第二层前两颗星辰点亮时所需的星辰果实就不多，所以突破也是理所当然的事情。在突破后并没有什么特殊的事情，星辰之力更加澎湃充沛，外放的星辰纱衣更加凝实，肉身力量更加强大，除此之外其实并没有什么质变。    “黑洞？那个黑洞是干嘛的？能放出体外吗？”吕树好奇道，他的尸狗小剑是可以放出体外直接攻击的，那么吕小鱼的黑洞是干嘛用的？    一提到黑洞，基本上下意识都会想到吞噬这个词汇。    吕小鱼摇摇头：“没法外放，只能在体内。”    咦，这是什么情况，虽然两者的功法极为相似，但却像是两个极端一样，吕树也没法判断这黑洞到底是干啥用的。    然而就在这个时候，吕小鱼忽然闭上眼睛，短暂的沉默之后重新睁开眼睛，摊手给吕树看：一只小小的黑色蚂蚁在吕小鱼手上安安静静的趴着。    这黑色蚂蚁与往日所见到的不同……更加像是……一缕浓缩在一团的黑烟。    不知道为什么，吕树直觉这是一缕魂魄！这种直觉，非常可能与他拥有尸狗小剑有关系，因为尸狗的名称，本身就是七魄之一。    吕树把好奇的目光投向吕小鱼：“这是？”    “我刚才忽然能够感受到周围的魂魄，这是一只晚上死掉的小蚂蚁，我心里想着把它招过来，黑洞就把它吸进去了，等到吸进去以后它就在黑洞里变成了这副模样，现在，它能听我的指挥，”吕小鱼捋了捋思路尽量把前因后果说的明明白白，方便吕树理解，事实上她自己觉得这种能力有点匪夷所思。    吕树用手指按了按吕小鱼手心里的蚂蚁，这种触感，犹如真实的蚂蚁一样！    “不会吧，那按照这样来看，能吸纳蚂蚁的魂魄，就能吸纳人类的魂魄啊，”吕树这次是真的惊了一下：“你看看自己能吸纳几只蚂蚁？”    吕小鱼屁颠屁颠去屋外找刚死的蚂蚁去了，吕树跟着她，眼瞅着吕小鱼忽然再次闭眼，等再睁眼的时候对吕树说道：“不行，只能吸纳一只，新的刚进去，老的就消散了。”    噗，一只蚂蚁能顶屁用啊？好鸡肋的技能！    等等，吕树忽然陷入了沉思，然后他对吕小鱼说出了他的想法：“这黑洞可能吸纳容量是以单位来计算的，你换个别的试试。”    结果吕小鱼吸纳来了一只小麻雀，小麻雀随着吕小鱼的心意绕着她飞来飞去，小姑娘玩的开心极了，而之前的那只新蚂蚁则仍旧消散掉了。    吕树忽然有个想法，被吸纳的魂魄在黑洞里会被重新塑体甚至与原本无二，那如果吕小鱼幸运的吸纳到了觉醒者的魂魄呢？    吕树觉得有点蛋疼，怎么一个萌萌哒的小姑娘忽然技能跟魂魄这种东西扯上关系了，反差感好大……    (三七中文 et)

 93、骑猪少女
    麻雀也算是候鸟、冬天羽毛防寒、冬天前它们会储存好过冬的食物、到了冬天;他们也会寻找食物、不过活动时间比冬前少、就是白天会出去找食物、晚上就回到窝里。    但还有一部分麻雀是熬不过冬天的，或者在初春被仍旧时不时袭来的寒流杀死。    吕小鱼身边的这个小麻雀看起来很欢快，但其实已经没有了自主神智，不管做什么动作，也都是依靠吕小鱼的控制而已。    “这小麻雀你能控制多久？消耗星辰之力吗？”吕树好奇道。    “没有时间限制呀，什么都不消耗，”吕小鱼兴高采烈的说道。    吕树差点一口老血就喷出来了，凭什么自己的尸狗御剑就需要不断的消耗星辰之力？    “全程都不消耗吗？”吕树黑着脸问道。    “嗷，它在黑洞里凝聚出来的时候需要消耗一点，凝聚小蚂蚁和小麻雀的消耗还不太一样，”吕小鱼想了想回答道。    原来如此，看来吕小鱼在突破第一层星云之后的特点就在于此，它把魂魄拉进黑洞中，以消耗吕小鱼的星辰之力为代价凝聚新的身体，也就是眼前的这一缕宛如实质的黑烟，虽然看似是虚幻的，却与真实无异。    如果说凝聚蚂蚁和麻雀的消耗不同，那也就是说，消耗多少星辰之力，这要取决于凝聚目标生前的质量。    吕树把自己的想法跟吕小鱼说了说，包括这玩意有可能凝聚觉醒者的可能，但你现在总不能为了这个去杀一个觉醒者试试吧，人家也没招你没惹你，吕树和吕小鱼都不是这么穷凶极恶的人。    结果吕小鱼当时就另辟蹊径了：“我们去邙山陵园！”    吕树好奇：“去干嘛？”    “那里肯定有亡魂啊，拉一个出来玩玩！”吕小鱼兴奋的说道。    噗，吕树当时整个人都不好了，他赶紧拉住吕小鱼：“别别别！你想想，陵园里基本上都是正常死亡的人，你要是凝聚一个老太太出来，正跟人打架呢放出一个老太太算是怎么回事？”    但这不是重点，吕树想了想继续说道：“那里面躺着的大部分都是普通人，他们生前没有太大的罪过，死后更是人死如灯灭，你把人家的魂魄拉出来算怎么回事？等你想换魂魄了，他的魂魄可能就彻底消散在这个世界上了，人家招谁惹谁了？”    “奥，”吕小鱼想了想，好像是这么回事，自己那么做好像对别人有点不公平。    吕小鱼不是不懂事，只是一时间没往那方面想，所以吕树一提醒，她也很清楚自己刚才的决定有多么鲁莽。    两个人在沙发上嘀咕半天，主要是吕树在跟吕小鱼讨论以后什么样的魂魄不能拘的问题：好人不能拘，普通人不能拘，坏人随便拘。    这对吕树来说是辅导吕小鱼世界观成型的过程，虽然两个人的道德底线都不是特别高，这也只是因为他们有自己的道德准绳而已。    但是底线不代表没有底线，这是他必须要教给吕小鱼的。    “那怎么办？”吕小鱼垂头丧气的说道：“我想凝聚一个厉害点的。”    吕树想了半天说道：“我有办法，你先睡觉，早上我带你去一个地方！”    现在才半夜两点多，吕树练剑的功夫是不能断的，这种事情就像是李弦一说的如同逆水行舟，在精气神没有贯通之前，不前进就会后退。    然而吕小鱼现在哪里睡得着，一心想着吕树到底想到了什么解决办法呢，索性就跑外面看着吕树练剑。    吕小鱼就坐在李弦一院子里的那张小桌子上，小腿晃啊晃的，即便吕树练剑很枯燥，她也能看得津津有味。    等到练剑结束，吕小鱼屁颠屁颠的就跟在吕树后面跑掉了，看得李弦一站在院子里一阵惆怅，之前还高兴邻居家就有两个小孩拥有a级资质，结果现在，自己还是一个徒弟都没有……    “来自李弦一的负面情绪值，+55……”    ……    早晨涧东路菜市场西边有一个现杀现宰的屠宰区域，这是专业的生猪屠宰企业设立的，生猪在这里宰杀就能盖上两个章新鲜出炉，吕树也不知道别的地方是不是这种情况。    杀猪之前，猪会提前进入待宰间，让它们在待宰间里轻松的休息24个小时。    有人戏称这是对猪的临终关怀，体现了人性。    可真的是这样吗？    这24小时里，提前12小时要断食，提前3小时要断水，无非就是想要消除猪的应激反应，减少猪肉中淤积的血液，方便放血，一边猪肉的品质更高一些而已。    这世界就是这个样子的，强者对弱者永远不会有真正的关怀。    人养宠物，有人爱狗至极，可狗自由吗？    吕树觉得未必吧。    对于他而言，在这个世界上所能做的就是不断的强大起来，避免被当做牛羊猪狗的命运，仅此而已。    吕树从来都没有想过自己要当谁砧板上的鱼肉，接受别人的命运安排。    一大一小兄妹俩就蹲在边上等着，吕小鱼听着里边的家猪嘶鸣声，面无表情的转头看向吕树：“这就是你说的解决办法？所以我是要拘一头猪的魂魄，当一个骑猪少女？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+388！”    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“我这不是想让你先适应一下吗，猪的力气其实很大的……涧东路那边有家驴肉汤，他们每周一都会在门口宰一头驴，到时候你还可以换新的魂魄。”    “哦，骑猪，变成骑驴，”吕小鱼还是面无表情：“吕树，你还能再坑点吗？！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+499！”    吕小鱼差点就要掀旁边的菜摊了，简直就不该相信吕树这么一大早带自己出来能有什么好点子啊！    然而现在说什么都没用了，拘一只猪出来聊胜于无吧，吕小鱼在那里挑挑拣拣的，算是挑了一只不那么难看的。    要是换了吕树，肯定是挑一只最壮的，但少女心完全不一样，要看颜值的！    像什么驴啊猪啊的，还不如一只小麻雀呢好吗！    (三七中文 et)

 94、尸狗之威
    吕树有吕树的想法，在他得知吕小鱼功法的异变之后，吕树最想知道的不是吕小鱼到底还能拘什么东西的魂魄来凝聚，而是想要知道这魂魄凝聚之后到底和本身有多大的区别……或者没有区别。    一只蚂蚁和一只麻雀都没有什么太大区别，所以吕树才想找个大一点的动物。    至于以后拘什么，以后再说呗，估摸着总会有机会的。    吕小鱼小脸黑黑的跟着吕树回家了，吕树到家就乐呵呵的说道：“赶紧把你的猪招出来！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99！”    小姑娘不情不愿的把猪招出来，结果一缕黑烟凝聚出来的那一刻吕小鱼竟然眼前一亮，这猪白白胖胖的时候看着特别蠢，结果变成魂魄之身后，黑黑的身体里黑色云雾盘旋缭绕，竟然平添了几分凶悍之气。    这样一看，好像也不是特别丑嘛，还算能够接受！    直到这时候吕小鱼才终于开心了一点，然后就见吕树一拳砸在了猪身上，直接把黑猪给捶倒了……    “吕树你干嘛！”吕小鱼一脸心疼的抱着猪脑袋怒视吕树，这可是好不容易招来的猪啊！    “来自吕小鱼的负面情绪值，+37！”    “我得试试你这魂魄凝聚的猪，到底跟真猪有什么差别啊，这样才能知道自己的实力到底是强还是弱，”吕树解释道，就现在来看，这猪确实与真实存在的没有什么差别。    然后吕小鱼又眼瞅着吕树从厨房拿出水果刀……这个时候吕小鱼已经不忍心看了……    吕树拿着水果刀在黑猪身上开了一条口子，一缕黑色的烟雾如同血液般向外流淌，割的时候，触感与真实的家猪并没有什么太大区别。    此时吕树从星图中取出尸狗小剑，结果刚拿出来的那一刻，吕树忽然发现黑猪竟然开始难以抑制的颤抖，当他刚将尸狗接触到黑猪的那一刻，整个黑猪就像是一个水泡遇到锐利器物一样，啵的一声破裂开来，转瞬消失不见……    吕小鱼面无表情的慢慢扭脸看着吕树：“所以大早上你带着我去屠宰场蹲了半个小时拘来的猪，就这么没了？！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+599！”    今天早上吕小鱼的心情真的是一波三折，一开始掌握了新技能，哪怕只能养一只小麻雀也是挺开心的，结果吕树说能拘来更好的，结果发现是带着她去拘猪去了！    然后心情糟糕的回到家发现黑猪其实看起来也不错，看样子自己确实可以骑着猪乱跑啊，结果猪也没了！    还能不能在一起生活了！？啊？！你是有多坑啊？！    噗，吕树眼瞅着吕小鱼感觉要爆炸了一样的情绪，赶紧赔礼道歉，保证从今天开始，每天晚上连做一周的番茄鸡蛋！    吕小鱼阴沉着脸：“两周番茄鸡蛋！”    好好好，你说两周就两周！    在吕小鱼这里，没有什么事情是用一周番茄鸡蛋解决不了的，如果还不行，那就两周！    转念间吕树也开始思考一个问题，自己用普通刀具伤猪，猪也只是如同流血一样，可尸狗刚以接触，这整个黑猪都炸了！    炸的吕树现在看到吕小鱼的黑脸就脑仁疼好吗？！    吕小鱼重新去外面捉麻雀玩去了，吕树则沉思，这东西的本质其实是魂魄，而尸狗两字本身就代表着主掌喜悦的七魄之一，是因为这独特的属性，所以尸狗有伤人魂魄的功效？    因为他还没跟人打过，所以压根都不知道实战效果是什么，之前看来，尸狗除了锋利，除了能让吕树提前御剑以外，好像也没什么特别之处了。    现在再看，恐怕自己的星图，还有太多的秘密等待自己发觉。    吕树跑去给吕小鱼做饭，一边煮稀饭炒菜，一边看基金会的论坛，他忽然看到一个帖子的浏览量和回复量极其恐怕，竟然达到了30多万的！    点进去一看：就在昨晚，南边鄂州一个城市有三名觉醒者合力打开了城市内某银行总行的金库，三名觉醒者其中两名为元素系觉醒者，另一名为力量系觉醒者，没有用任何额外手段，直接用异能轰开了金库防护，从里面盗窃走了317万现金。    三名觉醒者现在正逃逸中，途中已用暴力手段杀死3名警察，导致17人重伤，期间手段非常残忍。    帖子后续所说，事实上这三人挑的位置躲避开了监控摄像，但恐怕是因为没有经验，所以并不知道金库里面还有警报装置。    然后在三人作案的时候也没人放风，出门就被路人看到了然后报警……    也是倒霉催的！    就在这惊人的帖子中，配上了银行后面被暴力破开大洞的图片，也配上了追捕过程中路人旁观的小视频。    吕树赫然发现视频里黑风衣参与其中，然而竟一时间没有拿下对方，以视频里那位力量系的爆发力来看，恐怕已经到达了e级，所以这起码是3个e级觉醒者联合作案啊。    西吠强不强？或许在以前的吕树眼中，或是在刘里他们眼里是挺强的，但现在吕树很清楚，对方跟自己差不多都是e级。    想想也是，整个全国道元班十多万人，那得多少个班主任？    天罗地网也不过领先了其他人大概一年到半年的时间，又能培养出多少e级以上的修行者分布到全国各地去维护治安？    现在想想，制定天罗地网对全国觉醒者先下手为强直接带走这个政策的人，真的是很明智啊。    如果没有提前管控起来，然后某个地方出现大概率觉醒事件，到时候事情可就很难控制了。    现在他们提前把那些觉醒的都带走，剩下零零星星的觉醒者就算闹出什么乱子，其实对于国家都属于在可接受的范围之内。而最容易觉醒的那一批人，都在道元班里学习了，一天天脑子里想的事情都是怎么能获得后续的功法……    这种三个e级觉醒者同时出现的情况，还是太少了。    (三七中文 et)

 95、涉嫌欺骗他人感情
    第一个轰动全国的觉醒者犯罪案件已经出现，恐怕还会有人效仿吧，这三个人至今在逃，据说当时天罗地网的其余高手赶到的时候，三个人已经逃进北方森林里了，好像对逃跑路线非常熟悉一样。    就吕树判断，这件事情发生的前后好像总共也才六、七个黑风衣参与进来，不知道为什么，吕树总感觉洛城好像忽然在新觉醒时代重新成为了一个比较重要的地方，驻扎的黑风衣比别的地方都多，这也是他长久混迹基金会论坛里判断出来的。    在好多个城市，一些道元班是超级大班上课的，甚至有在大型阶梯教室里，200多人一个班上课的。    而反观洛城这边，一个班松松垮垮50人，只能说明洛城的天罗地网比较多。    为啥呢，虽然洛城是十三朝古都，可现在已经没有任何政治地位了啊。    吕树总感觉有点不对劲。    从内心里来说，吕树希望这三个罪犯能被抓住，毕竟社会只要稳定，普通人例如李叔他们那样的就能安居乐业，不然这种罪犯到处跑，普通人的生命该怎么保障？    好在有一点是，就算有一天乱世真的来了，吕树也不用特别担心吕小鱼的安全问题，小姑娘也有了自保的手段。    说到底，吕树是个没有什么野心的人，就想自由自在的，并不多么期盼这世道乱起来能方便自己浑水摸鱼。    吕小鱼黑着脸吃完饭就抱着书本、还有李弦一给她买的一堆零食去李弦一那边做功课去了，吕树有点哭笑不得，按照吕小鱼的尿性，不看见第一盘番茄鸡蛋之前，自己就甭想看见好脸色……    李弦一这边看到吕小鱼黑着脸就有点好奇：“小鱼，怎么好像很生气的样子。”    吕小鱼沉默了半天都没说话，她现在心情极度不好，非常想发脾气，可是吕树昨天晚上才又交代她，也不能老气李弦一。    对于吕树他们而言，起码现在李弦一对他们所释放出的善意是没有什么太多杂质的，即便吕树拒绝了对方的条件，可李弦一仍旧愿意倾囊而授。    而且李弦一对吕小鱼也很好，又是买吃的又是辅导功课，刘婶儿给吕树说，老爷子现在正在自习初一数学课本呢，等他学会了就来教吕小鱼……    这样一个人，再老从人家身上赚负面情绪值真的不合适了。    吕树想过要不要给老爷子一颗洗髓果实来改善他的身体，毕竟就现在来看，洗髓果实真的是一个包治百病的神奇果实。    可他怎么解释这果实从何而来？    所以吕树并没有这样做，洗髓果实恐怕是他仅次于星图以外的最大秘密了，这个东西，永远都不能暴露。    吕小鱼听了吕树说的话之后也在反思，所以哪怕现在非常生气，也并没有迁怒老爷子，反而郑郑重重的说了一声对不起，然后再递出去一片薯片。    李弦一忽然有点感慨，虽然跟吕小鱼相处的过程中老是生气，但李弦一觉得就冲这一片薯片和吕小鱼的道歉，他就能原谅吕小鱼。不管是吕树还是吕小鱼，在他心里都是非常不错的孩子。    结果就在这个时候，吕小鱼挣扎了许久，再次把薯片掰成两半，递给了李弦一一半……都说过对不起了，就能减少半片薯片了！    吕树这边刚收拾好臭豆腐准备出门呢，又收到一条负面情绪值的收入记录……    呵呵，老爷子您保重。    吕树路过李弦一他们的院子时，刘婶儿正在那晾衣服呢，吕树乐呵呵笑道：“婶儿，最近多给老爷子冲点凉茶喝，好降火。”    李弦一在旁边怎么听都觉得不对味，怎么像是有一股子幸灾乐祸的味道在里面？    “来自李弦一的负面情绪值，+17……”    ……    早上吕树刚摆好摊，竟然看到一辆110的电瓶车开过来，下来俩警察看着吕树：“是你一直在这里卖臭豆腐吗，有人打电话举报你。”    吕树当时脸就绿了：“举报啥啊？”    这年头的110真是什么都管，比以前爱岗敬业了不知道多少倍，从这点就能看出，体制是在进步的，伟人们说以人为本，也不全是说过就忘的。    你饭店里吃到了苍蝇可以打110，路上看到有人打架了也可以打110，反正现在是只要你举报的确有其事，110就会出警了。    一个民警师傅憋着笑：“有人打110举报你天天在这，东西都卖完了，还装腔作势飚演技，人家举报你欺骗感情！”    噗，吕树当时就尿了，谁这么闲啊。自己不就是想赚个负面情绪值吗，怎么还报警了呢！    另外一个民警师傅乐了：“行了不用担心了，跟你开玩笑呢没人报警，我们今儿是来尝尝你臭豆腐的。”    吕树松了口气，不是来找麻烦的就好，不过真要是来找麻烦的，这种小事……道元班学生的身份恐怕能够护体了吧。    不过看来自己演戏赚负面情绪值的事情传开了啊，这怕不是要影响自己的生意吧？    吕树收了两位民警的钱递出去两份臭豆腐，思前想后了半天，最终决定换一个套路！    臭豆腐很快就卖完了，卖到最后一份的时候吕树直接把臭豆腐拿出来放着，味道飘的得有几十米远，负面情绪值蹭蹭蹭的涨。    这时候有人看见臭豆腐就过来了，过来的时候心里还在想，今儿这位小老板倒是没跟大家演啊，臭豆腐都直接拿出来了。    “老板，来一份，”说话的人把五块钱都掏出来了。    吕树矜持的笑了一下：“不卖，没有了。”    顾客当时就迷了：“你这不是放着一份儿呢吗？”    “这是样品。”    “啥时候卖臭豆腐的也需要摆样品了？”    你以为你卖手机呢啊？    “来自李腾的负面情绪值，+117……”    吕树都想好了，以后就算没人再来问自己，反正最后一份就放在这里散味，硬是要赚够5000负面情绪值，足够当天的抽奖本钱他才能走！    就是这么倔强！    过了一会儿俩民警又拐回来了，一脸复杂的看着吕树：“这次真有人打110举报你了……”    这次吕树真的是亮出了他的道元班出入证，当下轮到两位民警傻眼了，他们前几天就接到通知，涉及道元班的所有案件，移交至洛城外国语学校第二教导处处理，联系人电话，139……    这移交个屁啊，到时候告诉人家移交理由就是，吕树这货摆摊卖臭豆腐，涉嫌欺骗他人感情？！    ……    推荐票推荐票推荐票！    (三七中文 et)

 96、亡命之徒
    报警的事情最终不了了之……    两位民警同志真的没兴趣因为这破事去跟洛城道元班负责人打打交道，简直闲的没事干了，道元班现在地位超然，这是人人皆知的事情。    吕树乐呵呵的上学去了，当初侥幸以f级资质混进道元班，不仅有助于自己了解动态，还能有一个身份护体，这倒是让他没想到的。    到学校看到姜束衣的第一眼，吕树忽然想到一个问题，自己和姜束衣以后的交易还能继续吗？    吕树思考了半天，答案恐怕是不能的。    之前他还有理由卖给姜束衣，因为他确实缺钱，可现在自己不缺了啊，按照正常概念来看，自己拿了24万，哪还跟缺钱扯的上关系？    如果继续卖灵石的话，虽然双方都处于保密状态，可问题是，姜束衣的家人会不会怀疑？    正是闷声发大财的好时候，要是姜束衣的家人怀疑自己身上有秘密，那估计也会是个麻烦事。    虽然姜束衣人很好，可他的家人呢？    交易那天晚上，姜束衣拨通电话的对面，声音果决又刚毅，一听就不是个善茬好吧。    至于以后拒绝交易的理由也很好说，说自己修炼也需要就得了，他之前确实跟姜束衣说过，之所以卖这两块灵石，是因为自己以后还能拿到，不会太耽误修行。    可问题是自己以后总不能真拿灵石当摆设看看好玩吧，只能等以后，看看会不会真的有修行者与觉醒者的黑市出现。    正所谓有光的地方必然有黑暗，吕树觉得，甭管天罗地网管控的多么严格，觉醒者的灰色世界迟早都会出现。    那时候才有点意思啊。    让吕树有点意外的是，今天西吠忽然在群里通知道元班休息一天，大家自行回家。    而学校这边忽然通知今天晚上临时上晚自习……    洛城外国语学校已经很久没有上过晚自习了，搞得大家非常不适应，要说学校领导和老师们也真是够见缝插针的，道元班这边刚通知休息，他们那边就恢复一天晚自习……    事实上洛城外国语学校的老师和校长也很急啊，虽然特么的道元班设在自己学校里感觉很有面子，但反过来一想就不是这样了啊。    一开始还挺高兴的，说明这是官府里上级领导重视自己学校，后来大家发现，两个平行的教学相处起来是真的别扭！    校长也急的很，这特么升学率怎么办？    到时候人家学校一个个都打着横幅：今年本校多少人一本，多少人二本，多少人211，多少人985.    结果自己学校的成绩一落千丈！    要让老师们相信学生不上晚自习后，会自觉回家学习，那真是不如相信世界上有鬼……想到这里校长又心塞了，这世道连觉醒者都出现了，有鬼也很正常……    吕树回家给吕小鱼做番茄鸡蛋赎罪去了，现在要让他留在学校老老实实再跟其他学生一样上晚自习那是不可能的了。    不止是他，其他的道元班学生统统直接回家，一个个都迫不及待的想要回家修行。    此时b级资质的学生已经全都突破第一个大周天，两仪参同契的玄肤篇已经完成了，眼瞅着道元班很有可能再次发放下一阶段修行功法，c、d级资质和e、f级资质的学生也急了。    同样是修玄肤篇的时候大家还不觉得差距有多么大，可当别人都开始下一阶段的内容了，自己这一阶段还没完成，这就很蛋疼了。    就像是一场长跑比赛一样，自己第一圈还没跑一半呢，人家都开始第二圈了。    道元班里家境优渥的学生很多，洛城现在但凡有点灵异的住处，都被这群人给摸一遍了，就像是之前的学区房一样……    吕树忽然觉得天罗地网很聪明啊，直接把福地的事情告诉学生，让他们自己去找，也省得天罗地网自己出场地出资源，还不太好管理……    反正这个世界就是优胜劣汰嘛，没钱买福地也怨不得别人。    吕小鱼吃到第一口番茄鸡蛋的时候就开始眉开眼笑了，吕树这才算是终于松了口气。    然而就在饭刚刚吃完的那一刻，吕树的感知里忽然像是有一声惊雷在耳边响起一般，他感受到不远处正有浓郁的能量相互交缠着，而且位置一直在变换，似是在由南向北不断的移动着！    在小星星进入第二层星云后，吕树对于能量波动的感知敏感度再次提升，这次能量波动来的如此突然，吕树忽然想到……该不会是和道元班忽然放假休息有关系吧？    吕树刚准备转身出去，往能量波动的地方去看看，结果吕小鱼就已经挂在他身上了：“我也能感受到，你得带我去，保证不拖累你。”    吕树皱眉想了想，吕小鱼现在也是身为e级的选手了，一拳捶爆刘里还是没问题的，看看就看看吧，反正这乱世吕小鱼自己也迟早要面对，温室里的花朵活不长久。    这就是吕树的人生观，受过磨难的他从来都不觉得自己应该把吕小鱼保护的很好，让她完全的无忧无虑，那样对吕小鱼来说其实并不算是什么好事。    他就是经历过太多事情，才能活的这么踏实啊。    两个人轻手轻脚的趁着夜色在房顶上来回跳跃着，在房顶上赶路有一点好处就是……没有监控摄像头能拍到他们。    谁闲着没事给房顶装监控啊？    也直到这时，当吕树亲眼看到吕小鱼速度并不比自己差多少的时候，他心中对于吕小鱼的实力终于有了一个直观的印象。    这小姑娘也强大起来了。    此刻，南边似有火势在蔓延着，巨大的光芒摇曳着将整个王城大桥都照亮了起来，那里是洛城新区通往吕树他们所在旧城区的主要通道之一，横跨洛河。    吕树带着吕小鱼爬上一栋高楼朝那边望去，赫然看到包括西吠在内的7名黑风衣正在疯狂追逐向北亡命逃窜的三个人。    刹那间，最前面一人骤然转身一掌拍向地面，桥上的混凝土在这一拍之下，竟从地面长出了无数石刺，刺向后面追赶着的西吠等人。    吕树愣住了，这不是基金会论坛上有人说过的，昨天晚上在鄂州行凶抢银行的三个觉醒者吗，怎么跑洛城来了？    然而西吠等人配合默契，战斗意识极强，石刺刚出来的瞬间就横移躲开了。一名黑风衣从斜刺里一拳挥向此人，竟被此人身旁一个异常健硕的壮汉给一脚踹开。    然而就在这电光火石间，这名黑风衣手中一张黄色的符咒飞向对方，竟在接触对方皮肤的一瞬间爆开巨大的火光！    但是……对方除了皮肤上有些黑褐色的轻微烧伤以外，竟然一点事情都没有！    此人速度之快、防御之高，让吕树都不由倒吸一口冷气，这是d级的力量觉醒者？！    难怪能从鄂州逃出来！    (三七中文 et)

 97、绝杀！
    从这次鄂州觉醒者犯罪时间可以看出，持有热武器的官府警方虽然能伤到觉醒者，可他们在时代初变的当下，还是对于觉醒者没有清醒的认识。    如果说其余两个元素类觉醒者都是e级，这一点吕树还比较好理解，毕竟元素类觉醒者初始等级就是e级。    但这个d级力量系觉醒者怎么回事，吕树本身对力量系觉醒者比较熟悉，可以说他现在其实已经算是刚刚跨过e级门槛儿，走在d级的道路上了，只是在d级里还算比较弱的那种而已，恐怕要等第二层星云的七颗星辰全部点亮才能达到d级的巅峰。    所以这逃犯刚一出手吕树就知道，对方刚才所做的，自己做不到，速度比自己还要快上一线，恐怕是个刚刚达到d级也不是很久的力量系觉醒者。    这就有点匪夷所思了，要知道对方想要提升觉醒等级，那是要觉醒总共三次的，以前吕树还觉得觉醒那么多次应该很难，结果眼前就出现了一位……    这货，得是遭受了多少打击啊……    d级觉醒者就已经拥有了躲避寻常热武器的能力与速度，在昨晚的追击中，这位力量系觉醒者不仅一次在警方警告的时候暴起伤人，警方在黑夜中甚至连瞄准他的机会都没有，就牺牲了三位同事。    而战场中，其余黑风衣在看到对方在符咒的爆炸伤害下并没有遭受多大影响后也是有些吃惊，事实上从昨天晚上到现在，现在才算是真正的正面交手，昨天晚上其实并没有试探出多少底细来。    不过被击飞的那位黑风衣飘然落在地上，仅仅只是咳出了一口血便站稳了身形。    其余六名黑风衣趁着他们在符咒爆炸之中晃神的机会，顿时六张符咒扔了出来，黄纸红字，上面神秘的纹路鲜艳如血！    三名逃犯尽力闪躲，可这六张符咒位置刁钻，竟如同排练好的一般锁死了每一个方向。    他们能做的，也只是尽量减少伤亡。    黑夜苍穹之下，连续三声爆炸响起，他们躲开了三张，可还是有三张符咒打中了他们。    符咒如同静电吸纸一般紧紧的贴在他们身上，黄纸上面的血色神秘文字骤然亮了起来，爆发出了巨大的能量！    黑风衣们怕是也知道这符咒对于那个已经晋升为d级的力量系觉醒者没有太大的作用，所以更多的重点放在了另外两名逃犯身上。    力量系觉醒者身上一张符咒都没有，反倒是他旁边的那两位，身上已经被炸的血肉模糊了！    逃犯们神情一凛，让他们没有想到的是，洛城这个小城市不仅仅天罗地网的战斗人员多的超出想象，就连实力也与昨天在鄂州交手的那些要强。    7名黑风衣以扇形包围上去，这七人，竟隐隐的以西吠身边一人为首。    “不要恋战，他们肯定还有援兵，继续向北，过了黄河一路向西北转进我们就有希望逃出去！”壮汉身边的人忍着疼痛，倒吸冷气说道。    刚说完，三个人扭身便跑，就在黑风衣提速追上的一刹那，这三名逃犯竟是骤然转身，那名可操控地面生成地刺的人一掌再次向地面拍去。    就在所有人以为他是故技重施想要闪开的瞬间，空气竟然开始凝重如海底，所有人的动作都仿佛被慢放，只有身在那一片区域的黑风衣们才明白，这周遭的一切都被对方禁锢了，空气已经挤压到了极致，就连黑风衣们脸上的表情都有些扭曲！    简单的一场追杀与屠杀竟然在三个觉醒者联手之下变成了绝杀！    这一切，仿佛三人已经设想过很久，排练过很久。    等了那么久的时间，就是为了今晚的演出！    黑风衣当场就有两名胸腔被石刺贯穿进去，其余几人也受到了轻重不等的创伤，鲜血顺着石刺向地面流淌而去，这一刻王城大桥上犹如人间炼狱。    不能说西吠等人太弱，而是这三人为了这一刻，太处心积虑了。而且果然如吕树之前的设想一般，即便在天罗地网里，d级也不是什么大白菜一般随处可见。    现在道元班所有学生还都处于f级的阶段，黑风衣们但凡有一个d级强者在这里，都不会出现这么惨烈的结果，吕树留意了一下西吠，发现西吠只是腿部受伤，恐怕是骨折了。    道元班修行者修行全面，在后期或许能够有更大的施展空间，但是面对强大的觉醒者个体，他们在现阶段还是差了一些！    吕树看着这一幕脸色有些苍白，这可能是他第一次真正意识到未来世界拉开帷幕后，意味着什么……    真的所有人都甘心在道元班的控制下生活吗，真的所有觉醒者都甘于继续做回原来的普通人吗？当力量膨胀到一定程度，恐怕许多事情都要失控。    而且有个很明显的问题，如果说大部分人是受刺激觉醒的，那么刺激从何而来？肯定发生了什么他们难以接受的事情啊！    他们会不会对这个社会本身就心怀不满？他们会不会对周围的环境心怀不满？    或者说……觉醒这种事情，从起因开始就是错误的？    吕树不太愿意继续想下去了，他也没有捂住吕小鱼的眼睛，如果说这就是新时代到来的代价，那么大家迟早都要面对，而不是逃避。    此时，周围传来了警车鸣笛声响，而王城大桥另一边正有几名黑风衣狂奔而来，当先两人面色冷峻凝如沉水，速度要远超其他所有人，手中竟还各有一柄长剑，散发着青色的光芒。    这恐怕就是天罗地网里的d级高手了，而他们所拿的大概就是西吠曾提到过的制式法器！    今天道元班放假本身就是为了让天罗地网的所有战斗人员在各个交通要道布防，本以为是万无一失的事情，竟然出了这么大的纰漏！    原本以为是三个e级，结果变成了一个d两个e，这其中差别是很大的！说实话他们也没想到在这么短的时间里，竟然有力量系觉醒者连续三次觉醒晋升d级！    (三七中文 et)

 98、热武器的统治时代
    逃命三人眼看自己就要陷入包围，力量系觉醒者扛起两个同伴就继续往北逃窜而去。    一辆警车迎面驶来，可这位力量系觉醒者竟然没有丝毫避让的意思，当双方即将相撞的那一刻，此人高高跃起，直接从车顶跨越而过，这就是力量型觉醒者的恐怖之处，身体太过强大了一点！    d级力量型觉醒者身体素质强大到了何种程度？当他一心想跑的时候，不管是警车还是身后天罗地网的d级高手，都追不上他的速度。    事实上他并不是无敌的，只能说在这个阶段比较强，真的到了c级，人再快，同级别还能快过飞剑吗？那个级别中，就连子弹也无法与飞剑的速度相比！    吕树想了想对吕小鱼说道：“你回家去等我电话！”    语气中不容置疑，而吕小鱼这次也晓得轻重，并没有任何反驳就在房顶上蹦蹦跳跳的远去了。    吕树让吕小鱼回去，是因为他想跟上去看看，倒不是他想跟这人交手，而是想要看看天罗地网的高手们还有什么手段。    而且……他想要这个d级觉醒者的魂魄！    不是他要，是他给吕小鱼准备的。他也没打算趁乱出手，这种情况他要贸然出手恐怕也要出事，以吕树小心谨慎的性格，绝对不会干出这种蠢事来。    不过，只要知道这个人在哪里死亡，说不定等事情过去之后带着吕小鱼偷摸过来就会有收获，到了那个时候，吕小鱼的战力其实也算是一跃成为d级中的强者了。    这个觉醒者心性残暴，不光昨天伤及无辜无数，就在今天逃亡路上也撞飞了好几个躲闪不及的行人。    普通人被他一撞，恐怕比撞上火车还要严重一些！    所以就算收纳了这个人魂魄，吕树也觉得没有什么心理负担。    他还真不信，天罗地网能让这三个人给跑掉，如果让他们跑掉，那么天罗地网苦心经营了这么久的局面就成了笑话，一个d级都能在他们脸上蹦Q，那就说明天罗地网的高端战力极为匮乏啊！    天罗是强，可全国天罗才有几个？    吕树怀疑，天罗大部分都是如同李弦一这样在灵气枯竭的时代就开始修行的猛人，而其他修行者恐怕是灵气复苏之后才开始追赶进度的，但是灵气复苏时间又短，所以在超级高手之下，很有可能出现了一个断层：c级也极少。    至于到底是不是这样，得看今晚的后续战况如何。    他敢追上去也有两点原因，一是现在所有人的注意力都放在这三名逃犯身上，不管是警方还是天罗地网，没人再有精力来注意他。    二是现在的吕树已经今非昔比了，如果说这么一个d级力量型觉醒者就能搅的满城风雨，那么按照理论来讲，吕树也能！    当下里吕树也刚刚踏入d级的门槛儿，力量未必就比这位力量型觉醒者少多少，而且他还有尸狗这个底牌。不管是那位力量型觉醒者，还是天罗地网的d级高手，恐怕都不会想到他这么一个道元班f级资质的少年，其实已经有了与他们抗衡的能力！    而且，星辰纱衣覆体之下，他的面目也很难被别人辨识，可以说吕树现在完全有把握就算自己惹上了麻烦，也能够全身而退！    如果没有这份自信能够全身而退的底气，吕树是断然不会选择继续跟下去的。    吕树忽然发现这也是李弦一让他从基础修行的好处，他现在对于自身的力量掌握与认知都提高了不止一个层次，了解自己到底是个什么水平之后，才能拥有充分的自信。    让吕小鱼回去并不是吕小鱼的实力不行，而是现在的情况下吕小鱼还没能像他一样点亮第二层星云的第一颗星辰，所以没有星辰纱衣的情况下很容易被人记住长相。    如果真的暴露了身份，那就有点扯淡了。    吕树在房顶上跳跃前进，房顶没有监控，夜色的黑暗与路灯的背光视野又为他提供了最好的保护，灯光可以照亮路面，可如果一个人抬头想要以视力去穿透灯光去看远处更黑暗的东西时，就太难了。    光亮，也是会遮挡视线的。    所有人一路向北疾驰，高楼林宇对于吕树来说早就不是什么障碍了，而且王城大桥以北的这片地方本身就没有什么高楼大厦，最高的也不过是一栋高4层的家具商场而已，说他此时如履平地其实也不过分。    所有人狂奔的速度都很快，逃犯在最前面，吕树紧追其后，然后才是天罗地网的人，从这点就能看出来，吕树恐怕是在场身体素质最高的人之一了！    洛城本身就不大，眼瞅着那个力量觉醒者马上就要跨上陇海立交桥，如果对方穿过陇海立交桥，北边是邙山，不管是往西北还是东北方向逃命，只要进入山林，以力量觉醒者的身体素质来说，就真的是放虎归山再难寻觅了。    吕树觉得并没有这么简单……    就在此时，不远处房顶骤然响起了自动步枪的暴击声，一颗颗子弹在d级觉醒者身边形成了一个巨大的织网，水泥地面被子弹震荡起了无数的烟尘，而烟尘之后则是坑坑洼洼的细碎坑洞。    不是他们不想打中这个觉醒者，而是对方速度太快了，在这种情况下就连狙击手都无计可施，还没瞄准呢对方就在瞄准镜里一闪而过了。    这就是速度的优势！    密集的枪火在夜色中喷射而出，犹如巨兽的嘶吼，吕树远远的在房顶上看到对方的军绿服装当即翻身跳下了楼顶，对方在楼顶上布防，自己还呆在上面很难不被怀疑。    吕树就隐藏在楼宇间的阴影中静静的观察着局势的变换。    那个觉醒者已经逼不得已藏进来了建筑之中防止自己被乱枪射死，这时候就算是d级觉醒者也必须直视热武器的强大破坏力。    面对警察的零星子弹他还可以躲，可面对这么集中的火力，他怎么躲？    (三七中文 et)

 99、格杀勿论
    他虽然防御值极高，可子弹打中他，还是会受伤会死人的！    现在，还是热武器的统治时代，c级之下，没有任何一个觉醒者可以绕过这个存在。    所以吕树觉得这仨人虽然刚才在大桥上配合默契打出过一次绝杀，可依旧很蠢。    就算你多么想要无法无天的肆意妄为，也得等c级之后啊！    洛城面对这三位觉醒者的准备之充分，足以让吕树心惊，两名d级地网战斗人员带队，还有14名e级负责守住南部交通要道排查，然后这边又有如此多的武警在此待命，不得不说他们对于这件事情是非常重视的。    两名修行者在大桥上遭遇不测这件事情吕树是这样想的：虽然天罗地网准备很充分，很早以前就开始布局，但关键是，他们也没有觉醒者供他们频繁练手啊。    就看梁澈的待遇，也就是打了麻醉针带走，后期指不定是要吸纳进天罗地网的，这已经算是非常人道了啊。    反过来说，局面控制的很好就意味着，天罗地网的一些战斗人员恐怕也没有经历过什么真正的战斗，他们令行禁止配合默契，可他们也会有失误的时候。    这都是很正常的事情。    要是在灵气复苏初期忽然蹦出来一支面对觉醒者和修行者都堪称战斗经验丰富的队伍，鬼才知道在这之前他们是拿谁练手的？    部队里在面对真正战争时也有练兵一说，能经历过一轮战火洗礼的，那才算是可堪大用的老兵。    然而现在是和平年代啊。    或许边境线上也有入选天罗地网的老手，但这种比例与全军相比，恐怕是寥寥无几的。    这件事情吕树还真的没有猜错，那些真正经历过火与血并且还有资质的战士，早就成了各方争抢的资源。聪明人都会明白，有没有经历过血的考验，完全是两种不同的状态。    此时，他们身后被甩开的天罗地网作战人员已经追了上来，吕树只能更加隐匿自己的身形，并且随时准备开启星辰纱衣跑路模式。    那名力量型觉醒者扛着两个同伴躲藏在建筑立面头都不敢露，生怕有狙击手在这里埋伏，一枪了断了他的性命。    可是他也不能坐以待毙啊，如果真的让正在赶来的那群修行者包围，恐怕就真的难逃升天了，要知道，那支队伍里有两个d级的修行者！    顿时，这名觉醒者做出生死抉择，他竟是将两名同伴举过头顶，以同伴的身躯作为盾牌来防止自己被枪械击毙，然后迅速的向着西南方斜插进去，那边有庞大的建筑群，如果他能顺利钻进去，那就还有机会以身体素质的优势逃命！    两个同伴又惊又怒，他们怎么都不会想到，早上还口口声声说要一起亡命天涯、等逃出包围就一起凭借觉醒力量闯荡天下的同伴，竟然在他们还活着的情况下选择拿他们挡枪！    一时间咒骂声撕裂夜晚，如同饿狼临死前的哀嚎。    所有人都惊了，哪怕是正在追杀这名觉醒者的人，好像都没有直面过如此惨烈的人性！    这名觉醒者……在觉醒前到底是个什么样的人？杀人犯？惯犯？    这种感觉让所有人忽然想起那些新闻里报道过的灭门惨案凶手，极端的冷血与残酷。    而吕树更惊，这货特么逃跑的路线，竟然是自己的藏身之处！这尼玛！吕树急速向后退去，然而还没退多远，那名觉醒者已经在枪林弹雨中闯进了这条小路！    此时他的两名同伴已经有一个死的没法更惨了，而另一个还在喘息，血沫不停的从口中涌出。    让吕树更惊讶的一幕发生了，这名觉醒者竟生生拗断了那个还活着的同伴脖子。    这么做，是怕同伴侥幸活下来报复他吗？    这让吕树忽然明白，自己还是低估了这未来世界的各种可能性，这扑面而来的血腥味道让吕树内心翻起滔天巨浪。    恐怕那些论坛上天天说着觉醒者无害论的人们看到这一幕，立马会转变立场吧！    一个暴徒骤然间获得了超越凡人的力量，很难想象到底会发生什么事情！    吕树继续往小路深处潜行，他并不想参与这场战斗，过来这么一趟也只是为了看看战况，方便战斗结束之后带着吕小鱼过来收集魂魄。    觉醒者快速朝着小路里面狂奔，而身后天罗地网的修行者已经从兵分几路如同扇形般包围过来。    所有看到另外两个逃犯尸体的人心中都有一股寒意，他们都意识到了对手有多么的凶狠与残忍。    “格杀勿论，”一名d级修行者冷声说道，他手中的长剑骤然青芒大放，修行者咬破舌尖一口鲜血喷了上去：“去！”    只见长剑在沾染鲜血后如同流星般向逃犯激射而去，而这名修行者神形骤然萎顿了几分，看样子这手段使用也是有代价的，但此时已经顾不上别的了，不使用底牌，怕是真的要让对方给跑了。    他们现在虽然是修行者，可在修行之前，大家接受的都是保家卫国的教育，别人亲切的称呼他们人民子弟兵，现在，这三个逃犯已经犯下了无可饶恕的罪行，如果让对方在自己手下跑掉，简直就是人生中难以洗刷的耻辱！    这一剑超出了他的能力范围，是天罗地网里最后一搏一命换命的手段，在自身安全情况下即便自己没有受伤，实力也要大大退步，而且自身元气根基都损毁了，此生再难有任何进展。    这是用一生的前途，换来的一剑！    这一剑宛如千钧雷霆般穿破空气射向前面正在逃命的逃犯，青色的流星在晦暗的小路中带起一线光明，照亮斑驳的屋墙，照亮年久失修的路灯，照亮了逃犯回头惊恐的眼神。    现在大部分的子弹都能超过音速，然而却很难看见子弹突破音障的景象，因为那一切发生在枪管之内。    当子弹在有水蒸汽的空气中飞行速度减速到音速以下时，子弹周围也会产生在高亚音速范围特有的气雾，继续减到中亚音速后就消失了。    而此时，青色的流星在空气里行成细密的音锥，白色的波纹向周遭排斥开来！这流星虽然还是没有子弹快，可声势却极大！    d级之所以被称为可以躲避热武器的级别，并不是说他比子弹还要快，意思只是他比大部分热武器使用者的瞄准速度和扣动扳机速度要快！    (三七中文 et)

 100、C级修行者！
    青色流星在一刹那之间来到逃犯身前，逃犯也仅仅只是来得及规避自己致命部位的时间，便被这青色流星狠狠的击中。    然而d级力量型觉醒者的肉身力量确实强大，这青色流星竟然只是贯穿逃犯的左肋下方，甚至都没能穿透，紧紧的卡在了他的身体里。    逃犯的身体被巨大的惯性向后带去，竟是撞向了后面的一面围墙，围墙轰然倒塌！而力量系d级觉醒者的肉身确实远超常人，即便中了这一剑，也没有被打进濒死状态，而是挣扎着要起身继续逃命！    就在这个时候，围墙倒塌之时显露出后面一身星辰纱衣遮挡住全身模样的吕树……    “如果我说我是出来散步的，你们大概不会信吧……”    所有人都有些惊疑不定，这面墙壁之后怎么会突然出现个人来，这一身星辰之力包裹之下明显就是个觉醒者之类的存在，谁会相信他是刚巧路过？    场中情况瞬间诡异起来，吕树在前，逃犯在中间，而天罗地网的修行者则身处后面正以扇形包围过来。    逃犯暴吼一声便要从吕树这边突围，对于他而言已经没有什么可思考的了，只要挡在前面的人就必须杀掉，不然一样是死路一条。    吕树所站的位置太过尴尬，就算他再怎么表达自己不会出手，恐怕逃犯也要忌惮两人擦肩而过时吕树会从背后偷袭。    所以逃犯做出了唯一的选择，杀！    他犹如回光返照般血色上涌至全身，竟爆发出全盛时期的状态来。    “不好，他又要觉醒！”    “当场格杀！”    “抓住那个可疑人物！”    此时逃犯已经一跃而起，一拳朝吕树砸来，谁也没想到这名逃犯在连续觉醒三次之后竟然在这种时刻再次出现觉醒预兆！    如果真的让他觉醒，谁也不知道到底会发生什么，c级力量系觉醒者？那是个什么样的存在？    而且墙壁后面出现的这人首先能确定不是来帮助逃犯的，不然那就是自相残杀了，可是莫名其妙出现在这里的人，必须带回去问清楚才行！    此时逃犯的力量正在快速增长着，他身上的血肉开始愈合，身体里那柄剑便像是长在他身体里一样，伤口已经不再流血了。    天罗地网的修行者看到这一群顿时震撼莫名，力量系觉醒者的战斗总是有种大道至简的感觉在里面，似乎一切都能以力破之！    对面的那个人……可能会死吧？！起码他们之间，没有人敢说自己能够接下这一拳的！    然而就在逃犯刚刚跃起的刹那间，吕树左脚向后小撤了半步，以稳固的身形支撑起了整个身体的力量，然后一拳轰向迎面而来的暴徒！    世道艰难，未知世界在眼前血腥展开。    吕树哪怕学会了修行也从来没有想过自己会在某一天直面如此惨烈与杀气浓郁的战斗，想的最多的还是如果以后变强了，要带吕小鱼去哪里玩。    可现在他别无选择。    就像是当初他从孤儿院出来苦苦挣扎生存一样，就像是他蹲在小锅旁边卖白水煮鸡蛋一样，吕树的人生好像从来都缺少了太多选择的权力。    可是他的心里唯有三个字，活下去。    认真的活下去！    他不是什么不自量力的蠢货，既然选择跟来，吕树就应该有全身而退的底气！    顿时间脚与地合，腿与腰合，腰与臂合，臂与力合！    吕树这一拳，刚猛霸道如野兽本能般以下向上的姿态捶向迎来的暴徒。咔的一声，暴徒的手臂之内传出渗人的骨裂声响，像是寂静夜色里的催魂声音。    力气比吕树大的暴徒竟然在一拳相敌之下，输了！    这就是李弦一教给吕树的运力诀窍，这就是吕树每天汗流浃背也要形成自己本能的战斗技巧！    就这一刻而言，虽然吕树在星图修行上仍旧是e级，可他身体力量已经确确实实跨入了d级的初期门槛儿！而逃犯虽然有跨入c级的迹象，可他d级也不过是刚刚觉醒而已！    一个有技巧，一个无技巧，高下立判！    与此同时，尸狗小剑也从胸腔之内嘶吼亢奋着喷涌而出，闪电般斩向了天罗地网，黑玉剑身在黑暗里一闪而过显露痕迹，不是哑光色，而是带着血液的透亮晶莹！    这剑光没有伤人的意思，只是在身周划了一个巨大的圆弧，生生逼退了所有想要上前的觉醒者之后再次回归吕树的星图静静悬立，然后他再也没有恋战，吕树一脚将逃犯踹回人群里便转身没入黑暗的小路里，轻松跃上楼房消失不见。    所有人震惊的看着暴徒在地上挣扎起身想要继续逃跑，求生**何其执着，只是原本再次觉醒的预兆已经消散，是被彻底打散了！    直到此时，那一抹晶莹剑光飞走的惊鸿一瞥还留在他们的脑海里。    忽然有人想到，就凭刚才那一剑想杀这个暴徒恐怕轻而易举，对方仅仅用来挡住自己等人，怕是一开始就想要迅速脱离战场了！    场中还有一名d级修行者，其实他也有搏命的招数没用……不是来不及用，而是他不想用，毕竟不是谁都能无私到，可以无视自己的前途。    只是他不禁深思，对方御剑手段纯熟，完全不像自己等人需要自损1000才能释放一击，这难道是一个c级修行者？    即便自己真的上去搏命了，就能留下对方吗？自己需要玩命一搏的攻击，对方已经运用纯熟了啊！这就是d与c的差距！    逃犯最终是死亡了，那青色流星一击便要了他的半条命，之后所发生的一切都只是他求生本能激发出觉醒前兆所带来的支撑而已，一旦觉醒失败，就意味着他再也不可能抗住那巨大的伤势。    战斗结束了，三名逃犯均已死亡，可这一夜留给大家的震撼实在太多了一些。    而那个忽然出现，然后迅速消失的修行者，在所有人脑中挥之不去。    洛城……什么时候出现了这么一个c级修行者？！    (三七中文 et)

 101、李一笑
    一通电话通往京都，关于洛城忽然出现一名c级修行者的事情被层层上报了上去，讯息一级一级的上传，亲眼目睹这一切的地网战斗人员也不知道消息最终汇报到了哪里。    民间毫无根底的c级修行者出现，远要比想象中严重的多。    c级之上，整个天罗地网也不过7位天罗，剩下的一位天罗石学晋还是个普通人。    也就是说，c级现在意味着七人之下，十万人之上，也意味着，维稳阶段终于出现了某些不可控的环节。    事实上洛城的天罗地网修行者对此事始终难以忘怀，今天他们亲身经历了纯粹力量系觉醒者的恐怖，此人天赋异禀，好像觉醒本身就比别人容易一样，逢死境绝地受重伤了竟然还能再次激发潜能。    一名d级修行者用断送前途为代价换来的一剑，竟然也没能完全杀死对方。然而就是这样一个人在力量攀升阶段，被一个不知名的修行者忽然出现并且干脆利落的打败。    这一切所带来的震撼，不是睡一觉就能消除的。    这种情况在别的地方都没有发生，却在他们的战略核心位置洛城出现了，不得不让人重视。    这个c级修行者从何而来？想要干什么？没人知道，对方身上的那层璀璨纱衣谁都不知道是个什么玩意，却遮挡了背后的真相。    这个人简直无从找起。    天罗地网开始在系统内排查这一代的住户，然后再开始排查所有监控摄像，然而这个人仿佛凭空变出来的一样……    洛城这个小城市本身监控就做的不够好，很多老司机都知道，连主干道的监控摄像头到了晚上都拍不到车牌号，只有那些带闪光的高清摄像头才可以。    而王城大桥下面就是一群散户装修建材门面，再往北也一样没有重要建筑，所以监控摄像方面一片空白，没有丝毫痕迹。    能看出来此人相当谨慎，如果墙壁不被意外撞破的话，对方可能都不会出手。    而且就算出手之后也完全没有恋战的意思，按道理c级完全可以无视当时在场的那些天罗地网修行者，可对方还是迅速脱离战场离开了。    京都一个小胡同里，地下深60米的地方，召开了一个会议，聂廷坐在首位上闭目沉思，石学晋安安静静的坐在他的左手边。    国内排座位是很讲究的，做首位的人必然是领袖的地位，而他左手边则是次于他重要的人物。    谁能想到石学晋一个普通人在天罗之中地位竟如此高？    下方一个胖子笑道：“不行就让我去洛城坐镇好了，遗迹即将开启，谁都不知道哪里先开，现在看来最有可能的就是洛城，这个地方不容有误。”    聂廷睁眼平静道：“先不讨论这个，汇报的信息你们也看了，不是李弦一一系的，力量很大，符合c级修行者的特征，喊各位来是想讨论一下，有没有我们遗漏的传承流失在民间？”    其实之所以开这个会议倒不是说一个c级修行者就多么的危险，而是这名c级修行者背后的传承，没人希望情况超出自己的掌握之中，执掌权柄的人大多数都希望一切尽在掌握，尤其是天罗地网这样的存在。    “世界这么大，咱们国家民间向来藏龙卧虎，真有遗漏的传承也不足为奇，”胖子笑道：“我敢保证，让我去洛城，绝对不会耽误探索遗迹的事情。”    聂廷的表情上看不出丝毫波动，b级已然是某种很难用强制手段来约束的存在了，所以天罗地网内部的各个天罗其实都拥有很大的自主权。    “既然李一笑你这么不想呆在京都，那就去吧，”聂廷起身朝门外走去：“不过不要觉得出了京都地界，就可以胡来，不要忘记你的身份。”    “知道知道，”胖子蛮不在乎的笑道。    事实上天罗地网在体制内也是个很特殊的存在，正常体质里新人进来总要经过各种打磨才能一步一步走上青云，等到那个时候大家的性子早就磨平了。    可天罗地网不一样，这种地方，外行真的能领导内行吗？有人信服一个普通人吗？    各个天罗在灵气枯竭时代可不是什么官员身份，所以性格难免与官员大相径庭。上面一直觉得天罗地网是一把双人剑，用不好的话很有可能会伤了自己，好在……有聂廷在。    也好在，大家都还基本遵守规则。    可是，这样的情况能维持多久？谁也不知道。    以前因为担心放b级出去坐镇某个地方，时间久了缺少监督会导致b级离心离德的情况出现，可是如果b级只能圈养在鸟笼里，那要b级又有何用？    是该放出去看一看了，聂廷想及此处，眉头终于舒展，乱世之中，哪有什么完全之法？    散会之后胖子李一笑跑过去搂着石学晋的肩膀乐呵呵笑道：“兄弟总算能从这笼子里出去了，关于洛城有啥要提醒的没，李弦一的实力到底怎么样？”    石学晋慢吞吞说道：“比你强。”    “这我知道啊，老前辈嘛，比我强也很正常，还有啥信息没？”李一笑浑不在意石学晋的刺激。    “小心这个c级修行者，”石学晋想了想还是交代了一句。    李一笑这次愣住了：“就算他是c级巅峰也打不过我吧，我有什么好担心的。”    石学晋沉吟片刻说道：“他太年轻了。”    其实出现过一次的人哪能真的一点痕迹都不留下？仅凭吕树说过的一句话，还有声音的声线等等，都是分析的对象。    从语气、说话内容、声线来看，对方很有可能还只是个少年，所以说话的方式也很跳脱。    c级不可怕，年轻且前途无量的c级，才足以让人担忧，万一哪天成了b级呢？    ……    其实吕树自己知道自己的情况，当时那一剑纯属忽悠人的，就算以他现在的星辰之力来看，也只能出那么一剑而已……    而且天罗地网说他身体素质符合c级修行者的特征，其实他是因为星图太给力了，身为修行者，却有着同级力量系巅峰的实力……    真要让他对上c级高手，怕是怎么死的都可能不知道。    吕树趁着夜色确认安全了便撤掉了星辰纱衣，毕竟这玩意在夜里还挺显眼的……    他回到家里的时候吕小鱼正窝在沙发里抱着手机，连电视都没看，就是眼睛一眨不眨的盯着自己国产神机的屏幕，生怕错过了吕树的电话或者信息。    她可以为了不拖累吕树而回家，但不代表她不担心吕树。    吕树朝她挥挥手小声说道：“走走走，带你去个地方，试试看拘魂魄会不会有收获。”    吕小鱼确认吕树身上一点伤势都没有才放下心来，她将信将疑的看了吕树一眼：“你早上带我去抓猪的时候，好像也是这么说的……”    ……    推荐票啊推荐票    (三七中文 et)

 102、吕小鱼的套路！
    “咳咳，”吕树想起来早上忽悠吕小鱼去拘猪的事情也有点没底气，而且还把人家的猪给玩炸了，想想就更没底气了……    不过这次可跟早上不一样啊，吕树义正言辞的说道：“我们之间要有信任，我是会坑你的人吗？”    “你是，”吕小鱼面无表情的看着吕树。    “你看你，把我想成什么人了！”吕小鱼这么说，吕树就有点不乐意了。    “呵呵，你坑起人来，简直不是人，”吕小鱼依旧面无表情的说道。    不过日常抬杠归抬杠，吕小鱼也知道吕树今晚肯定是有正事的，毕竟吕树是追着三名逃犯去的。    不过他们还不能就这么直接去，毕竟李弦一住在旁边呢，吕树和吕小鱼商量一下对策，吕小鱼提议，就说吕树要带自己去吃宵夜，这样就有出去的理由了！    吕树想了想，这主意不错！    然后两个人一边聊天说要去洛城著名物美价廉通宵小吃街‘小街天府’吃夜宵一边往外走。    等到走出家门一公里直线距离之后，两个人才在房顶上蹦蹦跳跳的就往北边去了，李弦一不是说了嘛，一公里内没人可以监视他，那就离开一公里后在赶路……    吕小鱼跟在吕树的身后忽然觉得两个人一起悄悄干点什么事的这种感觉很好，就像是只属于他们两个人的秘密，别人都不准知道！    想着想着吕小鱼就开始傻笑了。    当他们距离吕树与逃犯交手地方还有一公里的时候，吕树就带着吕小鱼停了下来：“用你的小麻雀去探探路，飞的高一点别让人发现，一直向北，大约一公里的距离，发现任何可疑人物都给我说一声，实在不行咱们改天再来，或者干脆放弃，反正不能冒险。”    其实吕树很清楚天罗地网没必要守在这里，而且历次事件看来天罗地网基本都是干完活就打扫战场闪人的风格，但不怕一万就怕万一啊。    反正吕小鱼有小麻雀，并且能通过麻雀开视野，小心无大错嘛。    两个人窝在一个房顶的角落里，黑色烟雾流转的小麻雀向北边飞去，吕树也有心想要看看吕小鱼的这个技能，距离到底能支持多远。    他坐在那里盘算着收入记录，记录里一堆陌生的人名给他提供了将近9000多的负面情绪值，他甚至分不清哪个是逃犯的名字，哪个是天罗地网的名字，当时战斗中全神贯注，也没工夫关注这些东西。    大致算一下加上这几天的积累，去除抽奖要花费的负面情绪值，恐怕兑换的星辰果实加上修行，他已经可以点亮第三颗星辰了，第三颗星辰所需的量，是20颗星辰果实。    这让吕树忽然发现，原来与别人战斗也能获得这么高的收益。    不过发自内心而言，他并不希望这种事情经常发生，他修行是为了可以选择更多种人生，而不是为了杀戮。    所以，吕树并没有把这种事情当做自己可以利用的一个收入来源。    今天的这场战斗让他收益颇多，感觉像是一下子就自信起来了一样。    以前他不知道自己到底能打过什么样级别的觉醒者或者修行者，今天算是知道了。    吕树也在想一个问题，如果当时是自己面对三名逃犯的绝杀手段，那么自己能不能全身而退？吕树觉得应该是可以的，毕竟有星辰纱衣这样的能力来隔绝异能对自己的影响，看能力波动来讲，虽然自己的星辰之力还是e级的范畴，但对方那两位e级也并不如自己。    过了许久吕小鱼对吕树说道：“没有可疑人物，接下来怎么办？”    吕树想了想说道：“你在这里等着，等我短信。”    说罢他星辰纱衣覆体就开始急速向着事发地点冲去，说实话他还是担心有人在那边埋伏，不过事实上他有点多虑了，吕树在那条小路上站了足足有半个小时都没见有人出来招呼自己，他前前后后故作要离开好几次，依旧没什么动静。    直到这时吕树才确定自己确实多虑了，不过他并不觉得自己是多此一举，小心才能使得万年船。    吕树发短信让吕小鱼过来，小姑娘蹦蹦跳跳的就来了。    吕树说道：“能感知到这附近的魂魄吗？”    “能，”吕小鱼点点头：“一个高大的男人，还有两个个子稍微矮一些。”    吕树点点头：“高大的那个能拘走吗？”    “可以，已经搞定了，”吕小鱼确认道。    “走！”吕树又带着吕小鱼蹦蹦跳跳的走了。    “现在能把他具现出来吗？”吕树好奇。    吕小鱼试了一下：“好像……星辰之力不够，不过好像可以慢慢来，感觉一天时间应该就可以了。”    直到这时吕树终于松了口气，这才是他们今晚的最大收获！    如此一来，哪怕真的再和谁正面作战，他们也相当于多了一个d级力量系觉醒者的强大助力！这是实打实的实力提升啊，以后要是真的担心吕小鱼安全问题，也完全可以让吕小鱼放魂魄出来帮忙，本人却可以躲起来。    这样一想，吕小鱼这技能好像非常好用的样子啊。    “走，回家去，”吕树乐呵呵的说道，现在没什么比直接提升实力能让他更加开心的事情了。    然而吕小鱼摇摇头：“我们还不能回去，我们得去小街天府吃宵夜呢。”    噗，吕树乐了：“这就是咱们瞒老爷子的借口啊。”    “不，你答应我了，”吕小鱼一本正经的说道。    吕树：“？？？”我什么时候答应你了？合着你这套路在这等着我呢啊！？多点真诚好吗？    吕小鱼分析道：“你想啊，咱们说出来吃宵夜，结果肚子瘪瘪的回去，人家能相信吗？”    “……”吕树想了想，你说的好像还挺有道理的！    他忽然乐了，就算是庆祝今晚大丰收吧，他也确实就是这么没出息，小姑娘想吃什么，他就想带她吃什么。    小街天府的凉拌三丝和担担面，都是小姑娘吃过一次就惦记一年多的东西啊。    既然也不是那么缺钱了，这点小要求还是可以满足的。    一大一小两个人找机会便下了房顶，吵吵闹闹的一路行去。    没人知道他们今晚闹了多大的事情出来。    (三七中文 et)

 103、隐藏身份
    洛城一场大战在全国闹的沸沸扬扬，就在当天晚上，王城大桥上的战斗视频就被人发到了基金会的论坛上，虽然拍摄者距离挺远，里面任务稍微有些模糊，但是战斗过程大致是能看清楚的。    大家一开始看视频的时候只觉得这三个人是在狼狈逃窜，可是很快剧情就出现了巨大的翻转，当所有人看到绝杀的那一幕时都震惊了，他们都没想到觉醒者联手之下杀伤力竟如此之大。    然而武力值并不是关注的全部重点，重点是：觉醒者犯罪了该怎么办？    如果说平时有人犯罪了，比如抢劫或者杀人或者更严重一点：侵犯女性。    要是罪犯也是普通人，那受害者还有一线生机，但如果是觉醒者呢？普通人将变成砧板上的鱼肉任人宰割。    这只是一种假设，然而这种假设就足以带给许多人一种恐惧和无力感。    原本大家都是同一物种，都站在地球食物链的顶端，然而……在他们之上，又出现了一个新的物种：智商跟他们一样甚至更高，武力值完全能够碾压。    这种感觉，好像忽然间让普通人与觉醒者、修行者之间有了阶层之分。    其实就算不出现觉醒者，有些高阶层的人也可以玩弄别人于手掌之中，而且这些觉醒者和修行者其实都还是人。    可道理我都懂，但我还是害怕啊！    好在现在觉醒者犯罪事件也只是出现这么一例，许许多多人都觉得在治安维持状况比较好的情况下，倒霉的事情不会发生在自己身上。    就像大部分人看新闻报道灭门惨案时，觉得这种罪行永远不会发生在自己身上一样。    在这个过程里，没人提到忽然出现的c级修行者，天罗地网也继续保持沉默。    最后追击的过程就像是埋藏在了地下，不知道的人很难知道，而知道的人都讳莫如深。    吕小鱼晚上吃了一份凉拌三丝外加一份担担面，吕树吃了一份过桥米线，然后吕小鱼吃完以后仍旧意犹未尽，把吕树的米线汤都给喝了……    吕树一脸惆怅的看着吕小鱼，自己现在虽然经济宽松了一些，也愿意带吕小鱼吃好吃的，可这小姑娘不会吃成一个小胖妞吧……    今天晚上的事情让他深思了很多东西，比如关于自己的身份问题，现在别人知道的情况是，他是一名f级力量觉醒者，而吕树的另一个身份则是一拳能够击碎d级力量系觉醒者手臂，并且还能御剑的高手。    他在想一个问题，今晚这件事情过后，恐怕天罗地网对于遗漏的那些觉醒者展开更加严格的排查，以避免再发生类似这样的犯罪事件。    那么自己作为一个已知的“高手”，会不会被列为重点搜索对象？    会，一定会的。    如果说李弦一所说，c级才能御剑这种事情属于一种常识的话，那么自己现在在天罗地网眼中很有可能已经是c级的高手了，天罗地网铁定不能容忍这么一个高手在外面流窜啊。    只是吕树自己知道自己的事情，他在力量方面确实已经可以堪比d级了，虽然只是初阶的那种。    而星辰之力的等级，妥妥的e级。    真要是被当做c级来针对，自己估计迟早要完。    所以，身份一定不能暴露。    吕树瞅了一眼旁边热热闹闹吃夜宵的人群，小街天府作为洛城这个小城市里少数夜里营业的店面，早就备受洛城人民喜爱了，而且味道确实都还不错。    他小声对吕小鱼说道：“你千万不要展露自己的能力，不然是说不清楚的，回去好好修炼，等你能突破第二层星云的第一颗星，就能星辰之力外放来隐藏身份了。今天拘来的这个魂魄平时不要放出来，咱们身上的秘密不能被人知道。”    吕小鱼点点头，这方面她还是非常知道轻重的：“猥琐发育，别浪，我知道！”    而吕树自己呢，尸狗小剑怕是不能再随意展露了。    只要不露出巨大的破绽，他在所有人眼里就还是道元班f级资质、f级实力的吊车尾一名。    话说现在e级觉醒者都开始犯罪了，自己是不是该“再觉醒”一下，提高实力用来自保啊？    吕小鱼好像忽然想起什么事情似的好奇问道：“吕树，我这几天夜晚隐约听到有人在唱小星星，是你唱的吗？”    吕树当时脸就黑了：“有吗，我没听见啊，我怎么会唱小星星这样的歌，不能够！你听错了！”    吕小鱼狐疑的看了他一眼：“嗷，好吧。”    此时此刻吕树后背直冒冷汗，这要是被小姑娘知道自己修行的时候还得唱小星星，当哥哥的威严何在？！    ……    夜晚，吕树坐在窗边的床上用极小声极小声唱起小星星，星辰果实已经兑换，除了第二天卖臭豆腐所需的5000负面情绪值，其余全部兑换成了星辰果实。    今天看到觉醒者的杀伤力，吕树觉得自己有必要尽快提升实力，哪怕为了星辰纱衣的防御性，也是有必要的。    而且星辰纱衣这种东西把星辰之力外放也是要消耗星辰之力的，就现在来看，吕树的星辰纱衣也只能维持半个小时而已。    万一碰上什么突发情况星辰纱衣忽然没有了，呵呵，到时候自己面对西吠再喊句老师好？那不是扯犊子呢么。    庞大的星辰之力再次奔涌起来，星辰之力充斥在整个星图里如同一片汪洋大海，紧接着，这些星辰之力如漩涡龙卷般倾注在第三颗星辰里……亮起来了！    吕树感受着自己身体的力量，如果说今晚吕树遭遇那位觉醒者时，力量还不如对方的话，那么现在已是全面超越了。    要是再对上一拳，对方可能就不是骨裂那么简单了。    他将星辰之力放出体外瞬间形成星辰纱衣护体，吕树有点惊讶的发现，此时星辰光芒流转的星辰纱衣上，竟模糊间有了隐约的纹路。    吕树此时心头有些亢奋，既然一个d级都能搅的满城风雨，如果实力再提升一些，只要到了c级，他也有敢于带着吕小鱼闯荡的底气了。    起码，就算打不过也还能跑！    (三七中文 et)

 104、煎饼果子
    修行是为了什么？对于吕树，当然是为了活的更加自在。    每点亮一颗星辰，吕树心中都有巨大的喜悦感。    他打开抽奖系统，按照惯例进行抽臭豆腐的工作……    一般情况下早餐摊的老板都需要很早起床，大部分是5点起床，忙活到早上10点钟，一天的营生算是结束了。    但也有更特殊的，比如包子店，有些甚至要3点就起来处理面和馅料。    现在的食物越来越快餐了，手抓饼有半成品，馄饨皮儿也有的卖。    但也有许多老板不舍得让这些厂家转一手加工价格，所以一切都自己做。    李叔的早餐车还卖馄饨，吕树曾经观摩过，自己一分钟撑死了才能包出8个馄饨，结果李叔一分钟就包出来了40多个。    按李叔的说法，吕树要是卖馄饨估计要赔死了，馄饨里面馅料不能少，少了顾客下次不在你家吃了，也不能多，多了自己赔钱。    吕树一直感慨，成年人的世界里，谁赚钱都不容易。    现在再想想自己这门生意，臭豆腐是抽来的，时间是不用花费的，自己实在幸福了太多。    他也想过要不要去进点臭豆腐材料神马的，不然被人发现自己会变臭豆腐怎么办。可是转念一想，这豆腐原料买回来，结果自己也不做，剩下的豆腐总不能天天让吕小鱼和自己给解决掉吧？关键是他俩再能吃，也吃不完啊！    后来吕树乐了，这特么都觉醒者时代了，自己觉醒个变臭豆腐的异能又怎么了？变臭豆腐犯法吗？！    基金会论坛里一堆人在那爆料，异能千奇百怪的人多了去了，不光是一个人觉醒了不同的异能，还有人能瞬间把头发变绿你敢信吗？    这都特么的什么鬼异能，简直都不知道这些人级别再高点会往什么方向发展……能控制自己绿色的头发在脑袋上面织出一顶帽子来？    还有个男的觉醒异能，所有异性没法靠近他3米之内，靠近了就后脑勺疼……    他们家怕是也就到他这一代了，取向方面确实可以改，可传宗接代怕是难了。真要是取向也没法改，克服不了自己的心理障碍，那可怎么办啊……    不过吕树忽然想到，这货特么要是再晋级就有点了不得啊，简直堪称对付女性觉醒者、修行者的杀手锏……    事实上觉醒者想要再次觉醒是非常困难的，如昨天晚上的那个人，少之又少。    如果这个人心术正的话，搞不好觉醒时代的历史上都会有他的名字，可惜了。    吕树没想过犯罪，但也没想过依赖道元班的资源活下去，道元班所给的功法和修行资源都对他没有什么太大帮助，甚至现在发灵石，吕树都没法变现，除非某一天黑市真的出现。    所以吕树的路要怎么走？以后跟随大流去朝九晚五的上班当一个安分守己的修行者，然后等着天罗地网给自己发工资？    他感觉这样很low啊……    这个时代，对强者来说是一种莫大的幸运，个体的差异可能被放大到无限种可能，然而这个时代对于弱者来说也是一种悲哀，因为这意味着很可能当灾难来临时，他们没有任何反抗能力。    吕树早上去老爷子那边练习完回来洗澡的时候，他静静的看着镜子里的自己。    老爷子早上忽然说对他说，觉得他好像一天之间发生了很大的变化，自信的气质又多了几分，精气神更加充沛了。    吕树没有回答，他知道这是因为自己那一拳给了自己极大的信心，那么难收拾的罪犯也没能抵挡住自己的一拳。    信心，都是慢慢积累起来的。    这是一种气势，从弱到强，从无到有，总有一天会光芒万丈到刺眼。    吕树开始今天的抽奖，留了5000负面情绪值就是用来抽臭豆腐的，然而就在他机械的抽奖时，忽然有一个与臭豆腐不一样的东西一闪而过。    他内心中忽然一阵激动，记忆中那是一抹黄色，难道又出金色纸页了？    自己有多久没抽到过好东西了？特么的天天都是臭豆腐臭豆腐，都特么快吐了好吗！    哈哈，今天总算是又出别的东西了！    他打开系统背包开始搜索那个物品，然而就在他看到那个物品的一瞬间就崩溃了：一个煎饼果子。    我尼玛！你特么还真的能出煎饼果子啊！还是抽50次出一个的概率？！    你敢再坑一点吗？    吕树差点就把煎饼果子给扔地上了！    这时候吕小鱼揉着眼睛出来，还穿着她的小睡衣：“吕树，我做梦闻到煎饼果子的味道了……咦，煎饼果子！”    吕小鱼一脸难以置信的看着吕树：“吕树！你还说自己不会变煎饼果子！”    噗！吕树一口老血差点就喷出来了，你这什么脑回路，关注的重点应该是这个吗？    “这不是我变的，”吕树黑着脸。    吕小鱼压根就没搭理他这个话茬，咬了一口煎饼果子问道：“明天能不能多变点豆瓣酱？”    “我说了这不是我变的！”    “再加个鸡蛋！”    “呵呵。”    吕树一边黑着脸喝粥一边问道：“那个人的魂魄具现出来了吗？”    “具现出来了，你看！”吕小鱼话音刚落就把新鲜拘来的魂魄放了出来。    噗！吕树嘴里的粥都喷出来了：“怎么没穿衣服啊！快闭眼，别看！”    吕小鱼鄙夷道：“你这是歧视人体正常构造，外物本来就是生不带来死不带去的，魂魄怎么会穿衣服？”    “喂，你忽然这么理智的跟我说这种话是怎么回事啊！”吕树发飙了：“你这个技能就没法给他穿个衣服吗？具现一下啊神马的！”    “穿不了……”吕小鱼摊摊手：“我能怎么办，我也很绝望啊……”    吕树简直有点崩溃，人家都是赤脚大汉什么的，你这是……你一个小姑娘带着一个赤吊大汉跟别人打架算是怎么回事啊？！    然而再没办法接受的现实，也得接受啊，而且吕树忽然意识到吕小鱼说的其实也很有道理，身外之物向来就是生不带来死不带去的，魂魄本来就应该没有衣服啊！    吕树忽然想了一下：“增加一件衣服办不到，那能不能把个别补位给消除掉神马的，模糊一下，起码有个马赛克的效果吧！”    “咦，我试试，”吕小鱼把魂魄招回去捣鼓了半天：“成了！”    吕树看了一眼，终于算是松了口气……那里已经没有了，变的平平坦坦……起码这样还能接受是吧！他忽然在想，吕小鱼具现魂魄的能力，也应该可以随着修行而提升吧？    ……    推荐票啊推荐票！    (三七中文 et)

 105、横财
    吕小鱼拘来魂魄重新具现后，魂魄就会变成黑色的烟雾体，吕树试着拿自己衣服给他穿上一条裤衩，结果吕小鱼一收回去，裤衩就掉地上了……    最终两个人只能接受这个现实……    他有心想要试试这个d级力量系觉醒者魂魄的各方面实力，可是家里地方太小了有点施展不开。    两个d级力量系觉醒者在家里打一架的话，拆房子估计都算是比较轻的后果了，只能等到什么时候有机会到开阔无人的空地才行。    不过吕树有点好奇：“你控制他打架需要一心多用吗？”    一心多用这是一种天赋不是谁都能有的，虽然小萝莉天资很好很聪明，但吕树知道她并不是那种能够一心多用的选手。    而且问题在于，如果让吕小鱼去全程操控的话，那么就非常有可能发挥不出魂魄的价值与真实实力。    为什么这么说呢，就好比吕树现在练剑，就是一个熟悉自己的过程，越熟悉自己，也就会越发的自信。    而吕小鱼能全面熟悉魂魄吗？总会有隔阂的，而且一个只拥有过e级力量的人，去操控一个d级力量的傀儡，眼界与战斗意识就差了太多，虽然吕小鱼肯定会很快超越这个傀儡的实力，但这种问题始终是存在的，吕小鱼以后说不定还会有其他更高级别的傀儡。    吕小鱼轻松道：“不用啊，就像是指挥自己身体一样，脑子命令手去拿水杯，并不用具体去想，手该先动哪根手指哪块肌肉，只需要告诉它拿水杯就好了……而且，这魂魄还是有一定意识的，好像只是剥夺了他的自主意识。”    “咦，那他有记忆吗？你能翻阅他的记忆吗？”吕树这次真的新奇了，要是能翻阅这个人的记忆，岂不是说以后自己和吕小鱼要是拘到哪个大奸大恶的修行者魂魄，还能知道对方的功法？    吕小鱼一边闭眼翻检一边嘀咕道：“记忆能看到一些，可是缺失的非常严重，没什么特别的东西，基本都破碎了，最完整的片段是他们去抢银行到最后死亡的这段时间，24之内的记忆吗？哇，吕树，你这一拳打的还挺帅的嘛！”    吕树一听吕小鱼这么说就知道，吕小鱼是透过这个逃犯的记忆看到了自己那一拳，被这么一夸吕树还有点高兴：“咳咳，真的吗？”    “假的。”    “呵呵。”    此时吕小鱼忽然睁开眼，诡异的看着吕树说道：“他们一共抢了300多万现金，分成6个包装在一起，不过在第一天晚上逃亡的时候散落了大部分，因为另外两个觉醒者虽然有异能，但是身体素质不行，在山里被追赶的时候根本背不动那么沉的东西，一个人全部背着虽然能背动，但是山林间树枝繁杂很容易挂到，太累赘了。”    “说这个干嘛，反正他们是抢来的，丢了也无所谓，死都死了还管什么钱啊，”吕树无所谓的说道    然而吕小鱼继续说道：“他们每个人最后分了二十多万，这个人的现金随身捆在了身上，另外两个人选择在进入洛城城区之前埋了起来，因为即便是二十多万对他们来说也挺不方便的，他们商量好的是逃出去以后先使用这个魂魄身上的钱，以后回来挖出来还上。”    吕树听到这里时已经呼吸有点急促了：“然后呢？”    “虽然另外两个逃犯埋钱的地方刻意躲着这个魂魄，但大致的方位他是清楚的。”    屋子里一时间安静了下来，惊喜来的太突然了！即便这些钱可能都是连号的甚至没法去银行存款或者没法心安理得的花出去，可一张一张花总没什么问题吧，只要不是在体制系统例如买火车飞机票这样需要使用身份证的地方用，吕树觉得是没问题的：我用这钱去买碗米线总没事吧？    现在，只要知道大致方位，吕树就有信心把钱找出来。    晚上找不合适，等到周末去找他又不安心，索性早上就到学校跟石青岩当面请假，然后带着吕小鱼坐公交车一路向南去了。    吕树以前是个好学生，为了不被学校处分什么的，他一直很安分守己，毕竟转学也是要花钱的啊。    现在仿佛忽然自由了，只要请假就能请到。    公交车到了高铁站就停下来了，吕树带着吕小鱼继续往南边行去，据吕小鱼翻检出来的记忆来看，至少还要再往更南边走个三五公里，那里是高速路下方的一个树林。    到地方后吕小鱼给他指了一下位置，两个人开始分头寻找新土的痕迹：既然挖坑埋土，这土与周围的颜色必定有所不同。    只是吕树还是有点低估这些个逃犯，其实他们也担心有人闲着没事干路过这里把钱给挖走，所以隐藏的很精致。    找了足足一上午时间吕树和吕小鱼才以地毯式搜索的方式找到了一个坑，里面埋着用塑料袋装起来的4万块钱。    吕树有点纳闷，怎么会这么少，他转头问道：“有没有可能这些逃犯之间其实并不信任，说要挖坑埋钱其实是一种借口，其实剩下的钱还是藏在了身上或者衣服的夹层里？”    他回忆间依稀觉得在这仨人当初由南向北逃窜的时候，那俩直接被队友坑死的选手衣服好像是有点不自然。但衣服也藏不下那么多啊，这里肯定还有剩余的，只是找起来远没有想象中的那么容易。    这特么就很蛋疼了啊，此时吕树忽然不想再找了，这本身就是一笔不义之财，有幸运的机会得到一部分就很好了，不能贪多，而且这些崭新的钞票确实都是连号的，再多了放在手里也没什么大用。    他当即拉着还依依不舍的吕小鱼往回走去，吕小鱼一步三回头，非常惦记这片土地里可能还埋藏着的钱财……    吕树兜里揣着四万块钱心情很复杂，如果抛开臭豆腐来说，这大概是他和吕小鱼利用修行成果发的第一笔横财！    (三七中文 et)

 106、新校长
    觉醒者犯罪事件已经轰动全国，等到吕树中午回到班级里的时候，班里同学基本都在讨论这件事情。    普通学生都在问道元班的学生知不知道这种事情的经过，然而道元班的学生们也是一脸懵逼，他们上哪知道去？    不过大部分人都有这种天性，在发生一些事情的时候他们会下意识的去问身边的某些‘权威’，比如有人学的是骨科，结果有人要做心脏搭桥手术的时候就会问这位骨科医生：现在的心脏搭桥到底安全系数有多高？    结果就是骨科医生一脸懵逼回答我咋知道。    问的人就会想，你是医生你咋能不知道呢？    所以普通学生们问道元班的学生想要知道昨天晚上的战况，最后的结果就是一无所知，大家彼此间获得的信息是一样的。    只不过道元班的学生关注的重点会更加偏重这事件中逃犯们的实力。    大家都看了视频，看到了那一场绝杀，就连他们的班主任西吠也在其中，大家甚至都不知道今天道元班还上课不，据说第一批受伤或者死亡的7个人里，有5个都是道元班班主任……    这时候所有人不仅要想一个问题：如果是自己对上觉醒者呢？能活下来吗？    这是一个非常现实的问题，今天是班主任们去面对暴徒，等自己修行到一定境界不就是自己去面对了吗？不然道元班发这资源和功法，然后让他们安居乐业一直开开心心修行到退休？    不可能嘛。    当危机没有来临时，大多数人都不会往这方面去想，因为这大多数人都没有什么居安思危的概念。    当危机感来临时，有些人会生出退缩的想法，并不是每个人都能勇往直前立志降妖除魔保卫世界和平的。    旁边几个普通同学倒是挺操心道元班的事情：“你们说要是道元班会被逼着去面对这些生命危险，你们还愿意去道元班么？”    吕树乐呵了，说的好像你们能进道元班一样，这种假设并不合理啊。    另一人想了想说道：“我可以选择不去啊！”    “你傻啊，培养你是干什么的，那时候你哪有选择权？”    “这样不等于是被拴起来的狗吗，那我选择自由！”    “你这话说的就太难听了，家养的狗不知道比流浪狗强多少倍好吧，起码人家有吃有喝有功法！”    “你又不是狗，你怎么知道狗快乐不快乐？”    吕树乐呵呵的笑道：“你们怎么不是狗，单身狗不也是狗嘛。”    几个同学同时静静的扭头看着吕树……听了前半句觉得吕树在骂人，听了后半句想了半天竟然都没办法反驳！    “来自……”    又是一波负面情绪值……大家只恨自己当初为什么要闲着没事议论这种选手？！    话说刘里这个人怎么回事，为什么要跟这种人掰手腕逼他觉醒啊！现在打都打不过！    姜束衣静静的坐在位置上看着吕树调戏同学们，他也没什么想法，毕竟他知道吕树之前在班里很不受待见，现在更不受待见。    换了是他，可就不是言语上的刺激了，怕是要掀桌子打人。    只是他有点好奇：“你就没打算跟谁做朋友吗？”这次是姜束衣发现的最大问题，好像这个人就是独立的，并没有打算融入哪个集体，不管谁面对他都好像有着很强的隔阂感和距离感。    吕树看了姜束衣一眼：“咱俩不就是朋友吗。”    这句话让姜束衣愣了半天……半晌才回过神：“我没说我，我是说你跟其他同学之间，总好像有距离感。”    吕树砸吧砸吧嘴：“我觉得吧，人和人之间最好有点距离感，其实有时候你觉得非常要好的朋友，背后指不定怎么想你，有点距离，少点烦恼，自己又不是活不下去。所以距离感其实对大家都好，尤其是我讨厌的人，我建议阴阳相隔。”    阴阳相隔……相隔……    姜束衣半天都没缓过神来……    “昨天晚上的事情你听到什么消息了吗？”吕树小声问道，姜束衣家在天罗地网里面有人，所以他也想看看，姜束衣有没有什么内部消息。    姜束衣想了想说道：“昨天晚上洛城忽然出现了一个来历不明的c级修行者，很强大，是他击溃了逃犯。现在天罗地网正在找他，不过没有什么线索。”    吕树松了口气，没线索就好，没线索就好啊……    “也不知道我什么时候才能晋升c级，”姜束衣叹气一声：“真羡慕这种强大的修行者。”    吕树乐呵了，不用这么羡慕，其实也不算多强。    被人当面夸奖的感觉，还挺不错的……    ……    下午的时候，各个班级的班主任忽然通知大家带上自己的凳子，去广场上开全校的大会。    大家也没多想，高中就是爱开誓师大会和动员大会，基本每两个月就来一次吧。    一个个领导讲完话之后，再来个政教处主任带领大家宣个誓鼓舞一下士气神马的……司空见惯了。    有些同学比较喜欢这种事情，这种大会基本一开就是俩小时，大家在广场上坐着也没屁事，不用学习，还能交头接耳的聊天，甚至还能一起小声唱唱歌……    然而今天大家忽然感觉有点不对劲，以往广场上面讲话的领导桌子都放在升旗台上摆一排，结果今天一张桌子都没有，就站了个胖子，笑眯眯的看着大家。    总感觉这个胖子……有点N瑟……    “那人是谁？你们见过吗？”    “没见过……”    等所有人都按班级方阵坐下以后，胖子直接开口，连话筒什么的都不用却中气十足，所有人都能把他的话语听得清清楚楚：“各位同学大家下午好，今天给大家开个会就是想告诉一下大家，从今天开始，我就是你们新的校长了。”    这一刻，吕树感受着台上的那个胖子身体里的力量，就仿佛一个巨大的火焰站在升旗台上，那气焰与天地相贯通着，犹如龙卷般骇人！这种感觉，他只在聂廷与李弦一身上见过！    这是谁？吕树有点震惊，但他隐藏的很好并没有让谁发现。如果没有聂廷和李弦一的参照，他也没法判断这胖子到底什么级别。    b级，一定是b级！    吕树万万没想到的是，新校长竟然是一位天罗？！    (三七中文 et)

 107、不靠谱校长
    不是说天罗就没有几个吗，怎么这里就莫名其妙的冒出来一个？难道是因为李弦一？    吕树压根没想过，李弦一是重要因素之一，而他才是真正的导火索。    他没想到也正常，因为他也没觉得自己就是c级，也没想到别人甚至怀疑他背后有一个庞大的传承。    洛城这种十三朝古都的地方，藏着几个传承也是很正常的事情，所以聂廷最终才会同意李一笑来到洛城坐镇。    也不仅如此，马上会有更多的天罗分散到各个重要位置，这些位置的重要性与遗迹直接挂钩。    现在当吕树知道洛城连天罗都有了的时候，他唯一的想法就是让自己更加谨慎一点。    李一笑看着下面的学生继续说道：“各位……那个……”说到一半就卡住了，他哪有什么讲话经验啊，平时不是修行就是修行，完全没有当过校长这么大的领导啊！    之前在京都的时候，虽然贵为天罗，可实际上天罗地网都是直接归聂廷和石学晋管理的，他们就像是光杆司令一样。    李一笑之所以急着从那里出来，就是觉得别扭，明明自己也很坦诚的跑去表示愿意出人出力，鞠躬尽瘁死而后已神马的，结果对方还是防着他一手。    其实也不光是防着他，而是防着所有曾经不在序列里的那些天罗。    李一笑也能理解，毕竟国家稳定这是大事情，容不得差错。可是他能理解，不代表所有人都能理解，而且他能理解，也不代表他永远乐意被当做核弹一样的存在，却永远被雪藏。    索性这次他看到了聂廷对于天罗们态度的改变，事实上有些人甚至都不愿意参与俗世的各种事情，毕竟他们认为没有什么比修行更加重要，但关键大家要看的还是态度。    当然，也有野心家。    李一笑沉思了半天：“那个……大家好好学习！就这样，散会吧！”    全体同学都迷茫了，这校长……是假的吧！    所有人都深深怀疑着这件事情的靠谱程度，然而大家再转眼一看，老校长啊政教处主任啊什么的全都黑着脸站在一边表示默认，看起来应该是真的……    洛城外国语学校真的换了个不靠谱的校长啊我擦！这胖子哪里来的，背景这么大吗！    老校长在旁边面无表情，之前他还在担心万一本校升学率不行怎么办，人家挂条幅说自己有多少上一本的，自己学校怎么办？挂横幅庆祝有多少人晋升e级吗？这不是扯犊子呢嘛。    结果现在好了，不用担心这个事情了，自己从校长变成了副校长……    他的级别没有降，甚至从还升了一级，学校的日常事物还是由他来管理，只是头上多了个人罢了。    但正所谓一山不容二虎，这种事情是非常蛋疼的，起码意味着，很多事情他说了不算数了！    而且这么没有说话水平的校长，成何体统！    体制里讲究的是什么？是四平八稳！    有时候一个年轻人比较上进，结果到考评的时候就因为未婚，都会给领导们一种不稳重的感觉。    一个向来排斥个体个性的地方，忽然闯进了天罗地网这头鲶鱼，到底会是什么个后果谁也不知道啊。    吕树忽然在想，向来尊重规则的那批掌权人士会和天罗地网怎么相处？会有矛盾产生吗？    或许……有更好的相处方式？    他一个高中生能想到这个问题都不错了，至于问题的答案就不是他能够猜到的了。    所有学生都带着一头雾水回到班级，总觉得下午的事情有点莫名其妙，大家还以为能不上课了呢，结果这新校长憋半天都放不出一个屁来……    然而更迷茫的是道元班的学生，当天晚上所有人持着出入证进学校后，第一眼就看到那位校长正站在操场上，所有门卫对入校的道元班学生通知，全都在操场上集合。    西吠扎着绷带组织大家列方阵，这个时候西吠他们的特点就显现出来了，一个个喊稍息、立正、向右看齐喊得6的一比……    李一笑看着所有人平静道：“昨天晚上在洛城发生的事情你们恐怕也知道了，三个觉醒者从鄂州犯案一路潜逃至洛城，一个d级，2个e级，现在均已击毙。”    大家看基金会论坛上只知道事情解决了，但不知道三个罪犯是怎么死的，毕竟后续就没人拍到视频了，只是有人说龙海立交桥那里响起密集的枪声。    现在得到确定的答案：三个罪犯已经死了。    李一笑继续说道：“你们可能看了战斗视频，所以你们觉得，如果是你们与他们交手，能活下来吗？”    大家还在迷茫这个校长怎么忽然参与道元班的事情了，又被这么一个问题击晕，是啊，能活下来吗？指定不能啊，没看西吠他们还扎着绷带呢吗。    “自我介绍一下，我叫李一笑，各位以后都会进入天罗地网担当起各自的责任，而我现在算是你们的直属上级，代号天罗，b级。”    b级！所有学生都震惊了一下，这个不起眼的胖子竟然是个b级高手！    李一笑嘴角泛起微笑，特么的老子端了这么久，想了一下午该说什么话，就是为了等你们现在震惊崇拜的眼神啊！    吕树在人群里偷偷观察这位天罗，怎么看怎么觉得不太正经……    “我来接任校长，就是为了坐镇洛城，天罗地网给大家提供功法和修行资源也不是无缘无故的，将来可能还会有许多昨天晚上那样的犯罪分子，而普通老百姓的安全就需要各位去保护了，”李一笑说道：“所以为了你们自己的安全，也必须把修行放在第一位上面，当然，文化课也不能落下，听说你们很多人已经不听课了，这样是不对的，以后你们就知道我说这话什么意思了。”    “最后友情提醒各位，家里有钱的赶紧买块福地，没钱的也自己想办法，别还没修行出什么东西，就撞上了觉醒者罪犯，”李一笑笑眯眯的说道。    ……    已确定十月一号上架，希望大家十月的月票能留给我，上架的时候我会爆发的……还是要说一句，每天凌晨更新的都是当天的，我是每天第一时间更新，从一开始就是这样    (三七中文 et)

 108、你们的缺点就是穷啊！
    吕树从李一笑的话里得到最有用的信息就是……道元班以后的学生估计都会被分配任务之类的东西，比如像是西吠他们一样负责当地后续的道元班教育，比如维护治安。    说的好听一点就是工作包分配……    b级高手给大家带来的震撼太大了，说白了双方对比起来就是一个天上一个地下。    而李一笑说话也是比较狠的，直接提醒大家以后也要去面对这样的觉醒者，修行速度太慢可别到时候怎么死的都不知道。    顺便还提醒了一下，有钱的赶紧去买福地……    之前虽然各个班主任也提过福地的重要性，而且大家也从姜束衣这种修行者身上看到了福地的好处，不过买福地这种事情大家也都是在低调的进行，现在算是直接挑明了。    b级高手说福地很重要，那就必须很重要啊。    吕树看了一眼姜束衣的表情，对方明显比大家都先知道李一笑会来当校长的事情。    西吠也比较敬业，竟然带着伤还要继续讲课，这次讲完瑜伽师地论之后又开始讲黄庭外景经，似乎跟功法也没太大关系，就是一个普及知识的过程。    不过最重要的还是最后，西吠给大家通报了一个事情：“昨夜出现一名疑似c级修行者的可疑人物，此人力量程度可完败d级力量型觉醒者，甚至更高。”    之所以这么说是因为当时那名逃犯正处于再次觉醒的力量攀升当中，大家也不是太好判断对方到底攀升到了哪个阶段。    西吠继续说道：“此人可御剑，剑的特征为黑色玉质，功法可在身外行成保护自身的能量纱衣，一定记住，不管在任何地方任何时间遇见此人，一定要第一时间给我打电话，并且避免和他交手，因为你们和他交手也只有死的份，人数也无法填补你们之间的差距。”    所有人面面相觑，他们这时候才知道原来还有这茬事情，竟然莫名其妙的出现了一个这种高手？这人到底是谁竟然让西吠他们如此重视？    “御剑啊……竟然是能御剑的高手！”    “还有啊，以修行者身份对抗纯粹的力量型觉醒者，就算是低一级的也很牛逼了啊。”    “这是哪冒出来的高手？”    吕树略微有些蛋疼，他忽然发现天罗地网竟然这么重视自己？    晚上放学时姜束衣想了想问道：“你以后的灵石还卖吗？我的建议是你不要卖了，保证自己的修行速度最好。”    吕树乐了，现在人人都是恨不得直接能够买到灵石修行，结果姜束衣反倒是把到手的灵石往外推，不过这也正合吕树的意思：“嗯，不卖了留着自己修行用。”    不能再卖了，卖多也会引起别人的疑心，只能等到以后有合适的机会再说。    回到家的时候吕小鱼正看电视呢，看到吕树回来之后说道：“四万块钱压在你的床底下啦。”    他们俩中午回来就兵分两路，一个回家一个直接去了学校，所以钱是在吕小鱼身上放着的。    这笔钱虽然不如想象中那么多，但万一急用钱什么的，这恐怕能派上大用场。    现在要做的就是日常生活开支优先花这笔连号的钱，不然到时候交学费什么的能找到来源的事情，他也不好解释。    不过吕树觉得，就算被人发现了那就说自己和吕小鱼去郊游时捡的，地点就是那个地方，当时那种混乱的情况也没人能确定他到底是不是说谎，反正之前这仨人逃命的时候也散落了很多。    而且一般估计也不会有人往别的方向想，毕竟一个道元班的孤儿学生能跟这仨逃犯扯上什么关系？谁能知道吕小鱼把逃犯的记忆给读取了呢？    这也太匪夷所思点了。    “好，”吕树换好拖鞋，想起今天也没收到来自李弦一的负面情绪值顺嘴说了一句：“今天没惹老爷子生气？挺好的，老爷子对咱们挺好，尽量少气他吧。”    不过这种事情也不是绝对的，吕小鱼再怎么说也还是个小孩子，吕树还经常被气到呢，李弦一被气到也是正常……    吕树今天也没赚到什么负面情绪值，早上抽完臭豆腐也没去卖，直接就跑去挖钱了，下午和晚上又遇到李一笑这么个突发事件。    今天这算是零进账啊！吕树哪能忍受这种情况发生！    他用着新id在基金会论坛上找机会，结果连着发了好几条帖子，瞬间就被刷下去了……    这尼玛，老喊着以人为本，结果人太多了也不是什么好事啊，发评论的人太多了，一个帖子的回复都是几万几万的，能注意到他帖子的人都是少数，发了半天总共赚了400多负面情绪值……    吕树冷笑着关掉了基金会论坛的网页，你们根本不知道你们到底错过了多少人生至理！    他想了想，又打开了自己的班级群、洛城外国语道元班群、f9班群……    看了半天也没发现能插上的话题，大家正讨论福地的事呢。    “我爸说洛城现在有好几块明显是福地的地方，价格涨的特别高，那些房主也不是傻子。”    “贵也没办法啊，你看姜束衣和刘里他们现在的修行速度，本来资质就高，有了福地以后跟大家的差距更大了。”    “人家有钱啊……”    “据说新区有两个别墅因为植物生长异常程度很大，已经涨了一千二百万了。”    “f7班的那个张爽你们听说没，c级资质，有了福地以后跟b级修行速度一样快！”    “唉，福地确实好啊，然而缺点就是太贵了。”    道元班里大部分学生的家庭条件是很不错的，还有一小拨人属于大富大贵的那种，比如这个张爽，家里提前买下了一块福地，现在修行速度真的是不弱于没有福地的b级资质了。    所以说福地对于修行速度的提升，简直是有目共睹的。    可福地贵的程度，已经超出了一般人能够接受的范围，在洛城这样的小城市，能拿出一两千万买房子的人又能有多少？洛城都这个价了，大城市呢？    吕树乐了：“贵怎么能是福地的缺点呢，这不是你们的缺点吗……”    你们的缺点就是穷啊！！！    (三七中文 et)

 109、刘里的希望
    班级群里忽然全都安静了下来……    “睡了睡了，大家晚安……”    “我也睡了……”    尼玛啊，你说的简直没法更有道理，贵哪是福地的缺点啊，是特么买不起才说成缺点的。    完全没法反驳好吗！穷才是原罪啊！    “来自袁超君的负面情绪值，+411……”    “来自……”    光是这一波，就让吕树赚了四千多的负面情绪值，可以可以，大家太客气了，今晚额外修行用的星辰果实也有了。    反正明天不用再重新抽臭豆腐，四千多负面情绪值可以直接兑换星辰果实了。    原本热热闹闹的群忽然冷清了下来，有人突然想着，能不能跟群主商量一下把这货踢出去啊……    此时吕树的毒舌已经成为远近闻名的特点了，要是教室里有俩同学在聊天，吕树经过他们身边的时候，他们都会下意识的停顿一下，等吕树走过去了再继续聊……    不然老是被补刀根本受不了啊！    这时候大家忽然在想，这次觉醒者犯罪过程中，最让人惊讶的不就是那个力量系觉醒者吗？    明明是大家一直以来最看不起的觉醒者类型，却在实际战斗中打出了让所有人震惊的效果，原来力量系觉醒者的身体素质竟然能产生这么大的优势，起码力量型觉醒者绝对没有想象中的笨重，反而是绝对的灵活。    吕树不就是力量型觉醒者吗……    想到这里大家就有点窒息了，尼玛刘里跟谁掰手腕不好，非要跟这货掰，好了吧，人家觉醒力量系了！    不过值得安慰的是，觉醒者想要多次觉醒实在是难上加难，不然他们以后面对吕树打也打不过，说也说不过，一天天修炼的那点充实感快乐感还不够糟心的。    然而也有人忽然想到，万一这货……又觉醒了呢……    简直不敢想啊，那是被吕树大魔王统治的无力感……    可同学们哪知道，西吠他们口中所说的c级高手，就是吕树啊……    今晚天罗地网对那些已经修完第一个大周天的学生进行第二次传功，整个f9班其实也才4个人而已，三个是b级资质，例如刘里、姜束衣等三人，还有一个竟然是以c级资质冲上了前列。    放学之后大家才知道，原来这货也买到了最好的福地之一，家里非常有钱。    其实他的修行速度还是稍微慢于刘里他们的，但刘里他们几天前就完成了第一个大周天，只是天罗地网没有传功罢了。    这次的功法名为“玄感篇”，在增加力量的基础上开始开辟灵识，共需完成36个小周天，而且在此期间所有修行者的力量能在原有的基础上再次进行突破，前后加起来怕是能有2700斤的额外力量。    当西吠宣布这个消息的时候吕树都感觉刘里好像忽然有种扬眉吐气的感觉……吕树自认为很清楚这货脑子里在想什么……    这时候修行两仪参同契的e级修行者已经可以完全在力量上和f级纯粹力量系觉醒者抗衡了。这就在很大程度上解决了一种可能的情况：修行者被低级觉醒者突袭并且以弱胜强。    这种全面的功法有一点好处就是，强就是各方面都很强，而不会出现特别明显的弱点。    这就很符合天罗地网的特性，天罗地网就是负责维稳的，需要的本身就是全面人才。    所以李弦一说两仪参同契胜在全面且速成，等修行两仪参同契到了c级，加上御剑的手段，即便面对c级力量系觉醒者也可以战个痛快了。    在修行界有个普遍的共识就是，觉醒者其实在同等级是要比寻常修行者要强上一些的，毕竟一路觉醒上去远要比修行更加艰难一些。    当然，那些天纵奇才的修行者除外，那些觉醒与修行双修的天才也除外。    这也是为什么天罗地网愿意给觉醒者提供修行资源的原因之所在，双修的修行者，确实在大部分情况下在同级别更加占有优势。    再说速成方面，例如姜束衣这样又有福地又有资质的天才少年，18天就能修完玄感篇，加上灵石恐怕更快，确实无愧速成两个字。    虽然越往上修行就越发的困难，可吕树觉得这种速度已经很恐怖了。    如果是那些大家族的天才们呢，要是万一出个a级资质，再加上特别好的福地，岂不是很快就能达到c级甚至是更高？    不过a级资质，也不是那么好出的，整个洛城也不过只有曹青辞一人。    吕树瞅了一眼自己的收入记录，赫然发现自己的收入记录里多了很多细细碎碎的负面情绪值，他甚至在里面看到了李一笑和西吠的名字……    这是因为找不到那个c级高手而产生的负面情绪值吗……他大概算了算，光是这笔收入就有800多了，还是持续增加的。    吕树忽然在想，这要是自己一直不被找到，会不会成为一种固定的收入啊……    现在吕树点亮第四颗星辰所需的星辰果实数量已经增加到了40颗，修行的节奏好像忽然就慢了下来一样，这让吕树很急！    他现在巴不得全世界都给他提供负面情绪值，分分钟晋升a级走上人生巅峰！    与全世界为敌神马的在这种想法的支持下，好像也不是特别可怕了啊！    修行一事如苦海行舟，海之广博壮阔一眼望不到尽头，可只有努力，才能走完一程又一程。    吕树晚上回家安心修行，绚烂的世界正在不断变化，也只有安心修行才能在这世界中无惧风雨雷鸣。    此时他头顶倾注而下的星辰龙卷已然壮大如璀璨星河，却没人能看到。    星辰之力在他的身体里鼓荡了一遍又一遍，冲刷着他日益强大的肉身，这一刻吕树自身晶莹剔透起来，如果有人在他身边就能透过他的骨骼皮肤看到胸腔之中的星图。    一个个星辰时明时暗，仿佛可与吕树一起呼吸天地，也可与天地永恒。    而就在吕树的隔壁，数不清的黑暗物质正奔涌向呼呼大睡的吕小鱼，吕小鱼四仰八叉的趴在床上，口水流了一枕头……    (三七中文 et)

 110、不正经的胖子
    吕树早上按部就班的去李弦一那里练剑，然后给吕小鱼做饭、出门卖臭豆腐。    现在卖臭豆腐也省事了，最后一份当样品往那一摆，连演技都不用飚，谁来问就说是样品不卖，就能稳定赚一波负面情绪值。    卖完以后样品一方吕树就开始上基金会论坛玩去了，看到帖子基本就要回一下，也不是去恶心谁，纯粹混脸熟。    吕树觉得只有自己混的大家都认识他了，才能开展未来的计划，不然一发评论就被刷下去了还怎么玩？起码混个高赞评论神马的吧？    他觉得自己这完全不是在浪费时间，而是磨刀不误砍柴工，还有厚积薄发什么的。    基金会论坛上每天都有新的热点出现，就连觉醒者犯罪的事情都被新的热点给掩盖过去。    没有人再关注这场追击战中到底有多少人受伤死亡，也不再有人关注这三个罪犯是怎么死的，这就是一个快餐时代，人们都善于遗忘，善于告别。    当福地成为最重要的修行资源之一后，福地也一夜间成为了论坛上被最为关注的话题。    人们都在讨论各自城市里有哪些疑似福地的地方成为了炙手可热的房产，而房主则慢条斯理的待价而沽。    一时间所有福地都在涨价，甚至涨到让人望而却步的地步。    这就是市场经济，当一个东西忽然大火的时候，往往它的价值会被无限高估，等到这层泡沫破碎之后，它的价值才会开始被重新理性考量。    基金会论坛里有人在说哪里哪里有块福地被天价卖出，买主是某某集团的老板，他家两个儿子都进入了道元班，据说他家两个儿子特别喜欢用道元班学生的身份勾搭女同学……    反正是什么八卦都有，当所有人汇集到一个平台上的时候，全民舆论的狂欢就开始了。    关于福地的帖子，就好像以前有人在说，谁谁谁哪个富豪哪个富二代又买了什么豪车一样的感觉，这种事情距离普通人的生活很远，可大家就是愿意讨论。    吕树还看到一个比较有意思的帖子，某个地方竟然有人高价买了一堆变异植物移栽到自己家门口想要冒充福地卖高价，结果这些变异植物刚种下去就死的差不多了……    这还真是什么人都有，这年代电话诈骗、传销什么的多的数不清，现在都已经有人把骗钱的主意打到福地上来了。    人才啊，真的是人才。    只不过变异植物太依赖浓郁的灵气生长环境了，并没有给这些骗子机会。然后就又开始有人买变异动物来假冒，这次反倒有人上当受骗。    经过几次这种事后，买卖福地又多了一个环节：顾客要求必须亲测修行速度才行，这样才能确保福地的真实性。    结果有些把主意打到倒卖福地上面来的房地产公司高价雇佣道元班学生来测试福地效果，社会上又催生出来一个新兴的职业……    也有些学生比较聪明，自己家里没什么钱也买不起福地，干脆就厚着脸皮假装要买福地，然后去人家房子里修炼一晚上后就说不买了，一切都为了修行。    不得不说人类这种生物能够站到地球食物链的顶端，也是有原因的……    就在吕树翻着手机的时候，有人过来买臭豆腐：“老板，臭豆腐怎么卖？”    “不卖，这是样品。”    “来自李一笑的负面情绪值，+21……”    吕树看到这条收入记录时豁然抬头，只见李一笑蛋疼的嘬着牙花子看着吕树：“我读书少你可别骗我，什么时候卖臭豆腐的都需要样品了？”    吕树瞬间就怂了一下，这货怎么跑来买臭豆腐了，天罗这种存在什么时候这么接地气了啊？合着你们天罗地网没有食堂吗……    “咳咳，开个玩笑，卖啊，怎么不能不卖呢，五块钱一份，”吕树毫无节操的就放弃了今天早上继续赚负面情绪值的想法……    李一笑眉开眼笑的掏钱取走臭豆腐，吃到嘴里的时候还一脸的陶醉：“听说你这臭豆腐好吃，他们果然没有骗我！我这辈子最爱吃的就是臭豆腐，老板手艺不错！”    完了，吕树心里一凉，这货不会以后天天早上这时候来吃臭豆腐吧，然后把自己的样品吃掉？    这特么啊，吕树也没法跟天罗刚正面啊，虽然自己就算真的不卖，对方也未必说什么，可万一呢。    吕树没必要在这种事情上跟自己过不去是不是……    结果吕树抬头之后李一笑看了吕树一眼：“咦，好眼熟，我们见过吗？”    吕树愣了一下，从昨天到今天双方见过两面，然而自己都是在方阵里，对方怎么会对自己眼熟？吕树瞬间想到两个结果，要么是因为对方记忆超群，扫过人群一眼就会对自己有印象，要么就是因为自己住在李弦一的旁边，天罗地网调查过自己，而李一笑作为天罗可能见过自己的调查资料！    吕树从来不会侥幸觉得自己住在李弦一旁边，会没有人调查自己，这样想就太天真了。    “我是您的道元班学生，昨天在开会的时候我们见过，”吕树说道。    李一笑眼睛一亮：“原来是道元班的学生啊，那正好，这份臭豆腐是不会可以送给我？哈哈哈，以后你在学校有事了就找我！”    吕树眼角抽了一下，这到底……是个什么鬼的天罗啊，连一份臭豆腐的便宜都要占啊尼玛……    结果旁边的李叔看不下去了：“我说你这个人怎么回事，小树一个孤儿一边上学一边摆摊来赚学费，还得拉扯着一个妹妹，你还好意思白拿一份臭豆腐？”    这次轮到李一笑愣住了，沉默了半天忽然掏出一百块钱递给吕树：“对不住啊小兄弟，这100算是给你赔个不是，怪我不知道情况，你以后在学校有事了还可以找我，这句承诺还算数。”    而吕树半点都没有推辞对方的承诺，只是把100块钱找出来95零钱递给李一笑：“臭豆腐5块钱，多余的我不要。”    (三七中文 et)

 111、别怪我说话直
    当吕树找回95块钱给李一笑的时候，李一笑仔细打量着面前的这个少年，打量半晌笑了一声：“小兄弟不是一般人，我李一笑交你这个朋友。”    说完他就端着臭豆腐就美滋滋的走了，李叔有点好奇：“小树，这真是你们校长？！”    吕树牙有点疼，李叔您也是好奇心重，这也要问一句，他收拾好东西就闪人了：“嗯，这是我们的新校长……”    李叔一脸震惊的扭头看着李一笑一晃一晃的背影，这个不正经的胖子也能当校长？！    大家印象里的校长是个什么样的？有的慈眉善目，有的看起来就学识渊博，有的看起来就很老奸巨猾，有的地中海……    但总归来说，所有人印象里能当官员或者身为校长管理一个学校的人，起码要沉稳一些，那是多年在体制里打磨出来的内敛气质。    但这个胖子……怎么看着像随时会抢小朋友棒棒糖一样的猥琐胖子？    普通人都能看出来的差别，在真正的体制内就会产生巨大的矛盾，就像是两种不同的物质混合在一起，也许泾渭分明，也许融合成另一种颜色，也许产生化学爆炸反应。    事实上这种矛盾最先出现在金钱方面，天罗地网的人员也是要领工资的，然而发多少成了一个巨大的问题，聂廷提议发高薪，毕竟这些人可都是修行者。    然而其他人不干了，难道说普通行政人员的岗位就没他们重要吗？少了谁都要乱套，要一视同仁！    其实这就是一种嫉妒心：凭什么这群人拿的工资就比我们高？如果说他们所干的活比较危险，那公安序列和武警序列就不危险？就现在来看，公安的因公殉职比例比天罗地网高多了吧！    到了最后，就连聂廷的级别也被压到了司局级，相当于一个地方官府的市长，或者一个省厅的厅长。    最后还是有人看不过去了，直接把天罗地网列入总参二部，所有天罗地网人员领军衔，按部队级别来发工资，部队的待遇还是要比地方上好一些的。而聂廷的军衔为少将，其余天罗军衔大校，地网里面从上校到上尉不等。    少尉一般在部队里是担任排长职务，只不过他们这些少尉衔也没什么实权，就是套这个级别来发工资罢了。    在2010年的当下，2009年4月刚调整过工资，排职的工资也不过是3300元，而正军职是10200，副军职是8800，正师职是7700，副师职是7000，正团职是6000。    虽然已经比行政人员高出不少了，但是能跟那些商业向的比吗？    说句不好听的，地方官府里的行政人员还能有人孝敬，天罗地网找谁去？    聂廷对这个决定依然很不满，可提报上去的申请一直在被推诿以及否决。    哪怕每次一号首长出国时他都是负责所有安保工作，和首长离的很近，但首长哪会管这种事情？    这已经是既定事实了，也是聂廷心里最忧虑的问题之一，当修行者们对于金钱名利有了更高的期望时，天罗地网该何去何从？    好在有一点，对于天罗地网内部的管理，聂廷有绝对的权威。    ……    此时，吕树则是感觉有点错乱，他总觉得这位胖子天罗说“我李一笑怎么怎么样”的时候，有种“我，胖虎，吃饭不给钱”的即视感，社会气息十足……    他总感觉，在这个胖子身上感受到了一种江湖气息。    不过吕树觉得这样的人并不算多坏啊，一个堂堂天罗也不摆什么架子，还跟自己称兄道弟，甚至能体谅老百姓的疾苦，也许这样的人坐镇天罗地网，也会是普通老百姓的一种好事。    修行者与觉醒者越来越融入这个社会，一开始许多人羡慕国外的觉醒者特别能赚钱，商业玩的特别好，但现在因为管理问题出了很多篓子，觉醒者犯罪在国内是很少见的，而国外就很多了。在欧洲甚至有难民里出现觉醒者对抗收容地官府的情况发生，大家都被折腾的苦不堪言。    事实上有些人笑称国内人民安居乐业，国外人民水深火热，可事实上也确实是如此，国内不管在灵气枯竭时期还是灵气复苏时期，治安都是世界一流的。    当新的一天到来时，所有洛城外国语学校的学生经历一件莫名其妙的事情：他们的新校长一大早就站在学校门口跟每一个经过的同学打招呼喊一声同学们早上好，大家还能闻到一股若有若无的臭豆腐味……    不少同学闻到臭豆腐味，还能立马想起吕树……    吕树都不知道什么情况呢，就收到一小拨负面情绪值，+1+3+2……    同学们第一次见到站在学校门口跟自己打招呼问好的校长，大家也都比较礼貌的回一声校长早上好，顺便浅浅弯腰鞠个躬神马的。    每当这个时候，李一笑都会笑的像一个两百斤没当过官的胖子……    他当初自己跑去找聂廷的时候，就是想当个官神马的，他心想我一个b级大高手来你们天罗地网，总得给个官当当吧？    结果聂廷也是狠，直接给了天罗称号，却没有给任何实权。    好气啊！    现在总算是从京都出来了，能管着这一城的地网人员和一个学校的学生老师，李一笑就觉得美滋滋的。    吕树进校门的时候李一笑又认出他来了，还笑着跟他打招呼：“小兄弟早上好啊。”    吕树旁边的同学都一脸震惊的看着吕树，什么情况，这怎么小兄弟都叫上了？巧合还是真的认识？    话说你一个校长跟人称兄道弟合适吗？！    早上李一笑还摆着官威带着一大堆学校领导在学校里视察，不管你是谁都得放下手头工作来跟着，李一笑简直爽极了，这辈子第一次当校长这么大的官儿啊！    上午到了食堂，李一笑一看中午饭都快做好了，就招呼掌勺的大师傅：“给我来一份两荤两素。”    结果这货刚吃下一口就痛心疾首的指着食堂里‘浪费可耻’的牌子对食堂的承包商和政教处主任说道：“你们把农民伯伯辛辛苦苦种出来的粮食做得这么难吃，还有脸说别人无耻？！”    老校长实在看不下去了，哪有这样当校长的，食堂可是学校的一个大收入来源啊，他咳了两声：“校长您别怪我说话直啊……”    李一笑顿时眯起了眼睛冷笑道：“那你也别怪我下手重啊。”    顿时间所有学校领导都斯巴达了，这特么什么跟什么啊，还让不让人说话了！    ……    老铁们，最近404被屏蔽的书比较多，以后写的时候我会打擦边球甚至忽视某个存在，这样会出现一些逻辑的硬伤，然而我也没办法啊，大家见谅！和谐大神惹不起！    (三七中文 et)

 112、鞭数十，驱之别院
    洛城外国语学校的领导们直到此时才真正意识到李一笑的身份到底是什么，他就是这所学校的校长，也是洛城道元班的校长，更有大校军衔护体，还是国内屈指可数的天罗级修行者。    在他们眼里，天罗本身就是一种级别，代表着国内修行者的最高境界。    按道理说李一笑一个挂军衔的不该来当校长的，专业不对口啊，然而现在就是特事特办了。    打是肯定打不过的……那就老老实实配合工作吧，人生真是艰难……    遇上个这样的校长，鬼知道今年学校的升学率会成什么样子？    “行了你们自己反省一下吧，我还有更重要的事情，”说完李一笑就拍拍屁股走了，留下一大堆人在食堂里面面相觑蛋疼无比。    此时李弦一正在辅导吕小鱼学习，为了从学识上折服吕小鱼这熊孩子，老爷子已经开始自学初中课本了。    这么一大把年纪了，还得天天抱着初中课本看，看到什么有理数的乘方神马的，脑子眼都是疼的……    夜深人静的时候老爷子都要感慨，这特么真是活到老学到老……造孽啊！！    不过他感觉付出还是有回报的，现在他和吕小鱼相处已经非常融洽了，起码吕小鱼大部分时间说话都会顾虑到他的感受，这就是一个很大的进步啊……    虽然有时候还会气着，但小孩子嘛，李弦一觉得完全可以接受啊！    不过李弦一有时候也会想一个问题，吕小鱼是不是看在零食的面子上才……    今天上午正辅导学习呢，李弦一余光就瞥见一个胖子正蹑手蹑脚的趴在篱笆上往里面偷看，李弦一当时就气笑了：“你一个堂堂天罗，就不能正经一点？”    身为基金会的理事，不可能连国内天罗的资料都没见过，所以李弦一一眼就认出李一笑了，而且这货他是极为不待见的。    今年年初东南亚一个遗迹开启的时候基金会就跟这个胖子交过手，遗迹有一个特点就是里面有一个东西被称为阵眼，也不是说里面就有什么大阵，关键是大家也找不到什么好的形容词，遗迹里的某件物品一旦被人得手，遗迹自然就会慢慢消散，所以干脆慢慢就用阵眼来形容那个物品了。    而大家进遗迹探索的目的，其实就是为了寻找这个阵眼。    到了遗迹里面也不是谁的等级越高或者实力越高就一定能拿到那个东西的，遗迹之大难以想象，能不能找到还是要看运气。    当时全世界各大国家的高手齐聚老挝首都万象等待遗迹开启，国内有天罗地网当然不会让境外的高手来插一手，但老挝可做不到这一点。    结果这个胖子进去以后就跟一根搅屎棍子一样，也不去找阵眼，就是在里面各种捣乱，给所有人都恶心坏了，包括基金会。那时候还几个国家高手甚至想要联手找他麻烦，结果这货一身横练功夫皮糙肉厚远超其他修行者，再加上那时候灵气并未完全复苏到可以随意出手的地步，出手就是要损坏自身元气的，所以到最后也没能真的拿这胖子怎么样。    那时候李弦一因为身体原因并没有去，但从基金会的人那里得知这胖子所作所为后也是非常不待见的。也正是那次，知微等人虽然没有拿到阵眼，但获得了珍贵的药材，这才帮助李弦一恢复了一些元气。    现在李弦一看到这货就气不打一处来，所以直接开口就怼。    李一笑乐呵呵的笑道：“我这不是怕打扰了您嘛，我这冒昧前来拜访老前辈，您不会介意吧？”    李弦一冷眼看着李一笑，忽然心里一动问吕小鱼：“小鱼，有朋自远方来，后半句是什么呀？”    说完李弦一对吕小鱼眨了一下眼睛，吕小鱼心领神会：“有朋自远方来，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。然后鞭数十，驱之别院。孔子曰：不亦悦乎！”    李弦一顿时倒吸一口冷气，这还能换花样呢，你丫在古文上是真特么有天赋啊！    “鞭数十，驱之别院……”李一笑也懵逼了一下：“我读书少你别唬我！”    吕树那边已经收到来自李一笑的负面情绪值了，+666，他赶紧给吕小鱼发信息：“没出什么事吧？”    “没事啊，老爷子这里来了个客人，我们相谈甚欢，”吕小鱼拿起国产神机回了一句，这时候她心里有点犯嘀咕，怎么吕树忽然问这个？    吕树当时整个人都不好了，这是相谈甚欢的样子？！    李一笑看了一眼吕小鱼手里的课本，他刚才就看出来李弦一是在辅导这个小姑娘学习呢，他试探问道：“这是您教的吗？”    咳咳，自诩上知天文下知地理的李弦一有点别扭，这个锅不能背啊，刚打算否认的时候吕小鱼已经开口了：“对，他教的。”    “来自李弦一的负面情绪值，+666……”    吕树那边倒吸一口冷气，双杀啊，这是李一笑去李弦一那里了？    李一笑深吸一口气转头对李弦一说道：“老爷子，昨晚我们天罗地网在北邙山上发现了两具会动会跑会跳会砍人的骷髅，力量相当于e级力量型觉醒者初期。”    这话说的很有喜感，然而李弦一却皱起眉头，他知道李一笑的意思，这是遗迹将要开启的征兆，遗迹之内的影响力已经开始向外逸散了。    当遗迹开启前，当地必然会出现异常，这异常说不准会是什么，之前在东南亚的时候，遗迹开启前的异象是万象以北的南俄河水库开始蒸腾，而遗迹里面则是如同火焰般的世界，低级别的修行者根本就不敢进去。    “给我说这个干什么？”李弦一斜睨了李一笑一眼。    “您老就没啥想法？”李一笑试探道。    “放心，基金会不会插手国内任何遗迹，我不是言而无信的人，你也不要以小人之心度君子之腹，”李弦一又噎了李一笑一句，你们天罗地网一两个天罗来找我也就算了，怎么还一个个来。    老爷子年轻的时候脾气就不好，这种时候相当烦躁。    李一笑知道自己打不过李弦一，于是讪笑道：“我就那么一问，您别多想，放心，我们天罗地网承诺过要给您取药材，就一定会遵守承诺，这是对您曾经为世界所做贡献的敬意。”    (三七中文 et)

 113、八方云动
    “对了，您知道咱洛城忽然蹦出来一个c级修行者的事情吗？已经有御剑的手段了，”李一笑说话的时候就盯着李弦一的眼睛。    李弦一没好气的说道：“怎么，你觉得是我这一系的人？”    “没有没有，”李一笑摆手笑道：“我这就是跟您说一声，这位修行者估计不是剑修，您这里出来的人，那位剑上要是不带点剑芒剑罡神马的，那都不好意思出去见人。”    “你还有别的事没？”李弦一看到李一笑就神烦，这胖子就跟滚刀肉一样。    李一笑并没有在李弦一这里停留太久，目的性也不强，甚至更像是一种新鲜感……    晚上吕树回来以后第一件事情就是问吕小鱼白天发生的事情，当时李弦一和李一笑说话都没有避讳她，怕是在想一个小姑娘有什么好避讳的，就算是她哥哥也不过是f级资质的吊车尾而已。    往往大部分人的意识会在对某些人或事形成固有的观念时，就会忽略其他的东西。    李一笑也不会想到隔壁那位少年就是他们现在在寻找的c级修行者。    吕小鱼和吕树俩人窝在沙发上嘀嘀咕咕半天，吕小鱼精准避开有朋自远方来有关的话题，把李一笑和李弦一两个人的对话复述了一边。    遗迹……    遗迹到底是什么？    从这俩人的对话中吕树获得的最大信息就，洛城北邙山上有遗迹要开启了！现在已经有遗迹里散逸出来的能量导致土地里埋葬的人起死回生变成骷髅砍人了……    他有心想去北邙上看看到底怎么回事，但是吕树也不傻，他非常清楚现在天罗地网在北邙山上必定布置了大量人手。    要是现在吕小鱼拘来的那个魂魄小麻雀还在就好了，让它去飞一趟也能大概了解点情况，但现在小麻雀也没有了。    吕小鱼的技能是只能存一个魂魄，用小麻雀换来一个d级的高手怎么看都是值得的。    他心里有点痒痒，明知道洛城要发生大事了结果却没法参与其中，不过吕树也明白，顺其自然才是最好的选择，真要是闲着没事干跑过去，怕是两三个d级修行者就能把自己给撂地上了。    自己事情自己清楚，他可不是什么真正的c级。    然而就在这个时候，西吠忽然在f9班级群里发消息：所有人员千万学校集合！收到回复！    这时候道元班的学生基本都在修行，手机响了一看消息立马回复收到，而后西吠便开始清点没有回复的人员，开始挨个打电话。    要知道现在可是夜里11点钟，怎么忽然就让去学校集合了，难道是跟遗迹开启有关系？！    ……    北方蒙古草原上，聂廷身披黑色大氅独自一人站在无边无际的草原上，他闭着眼睛，寒流由北向南刮来，冬日刚过复苏的草原上，风信将月光下的草叶吹的如海浪翻卷。    旷野之上，聂廷双手拢在大氅里看不见踪迹，然而一身的气焰却在闭目间，如同墨色之夜里的一把火炬，越烧越高！    这草原上的风，骤然声音一转，宛如龙吟。    从北方的黑暗中，一人慢慢走了出来用俄语说道：“遗迹属于全人类。”    “也许吧，”聂廷睁开眼睛平静用俄语回道：“我今天只是来跟你讲一个道理而已，不用紧张。”    来者皱眉问道：“什么道理？”    “未经允许擅入国境线者，死，”说话的刹那间，一抹雪亮在月光映衬下骤然如游龙出海般，从聂廷的黑色大氅下斩出。    那是一柄刀，雪亮的刀光下闪过刀神上阴刻的‘新亭’两字。    昨日新绿蚁，今日亭中酌，绿蚁是好酒，新亭是好刀！    一刀既出，草原上的伏草竟犹如海水般被一刀割开，无形的锐利之气向着来者席卷而去，摧枯拉朽。    来者怒吼一声竟不退反进，一拳直直砸出，一条火焰凝聚成的狼头直扑刀光，而此人身后也赫然凝聚出硕大的火狼印记，将黑夜里的草原照亮如白昼。    然而这只是聂廷的第一刀，仅是劈开伏草。    待到第二刀时，竟让整个地面裂开了巨大的缝隙，仿佛深渊巨口般择人而食！    一刀强过一刀，来者一拳还未及身，见状竟扭身就走，再不拖泥带水。    聂廷也不追，仍旧静静的伫立在草原上，似乎还在等着什么。    黑色大氅随风摇曳，而新亭刀已不见踪影，草原重新安静下来，像是从来都没发生过什么一样，除了地上那一道长达数十米的深渊沟壑。    b级与b级，也是有差别的。国内‘新亭侯’声名远扬，以a级之下第一人姿态坐镇东方。这也是他坐镇天罗地网的底气之所在。    ……    珠穆朗玛峰北坡之下，一位身单影薄的老道士正站在皑皑积雪中，狂风聒噪着吹乱了他发髻，然而老道士却仍旧低眉顺目的打着哈欠，身体像是随时都要倒在雪里一样，却始终不曾倒下。    怀中捧着的拂尘，洁净如雪，与这大雪山浑然一体。    这老道士竟是有一股与世无争的味道，和光同尘。    此时珠峰已南忽然一个黑点翻越而来，竟像是从尼泊尔那边翻过珠峰来到北坡。    对方速度很快，直到他看见低眉顺目的道人才慢慢减缓速度。    来者面目狰狞用外语说了一大堆，似乎对方也没想到自己从珠峰入境竟然也被人提前知道了。    而他的话老道士一句都没听懂……老道士低声道：“回去。”    对方听了又是一大堆外语，老道士好像有点不耐烦了：“让你回去你就回去，说什么鸟语！”    拂尘一卷，原本由山巅散落下来的冰雪竟在这一拂尘之下倒卷回去，犹如瀑布！    当瀑布流逝将尽，来者已不见踪影，遥遥还可看见一个黑点正重新翻回珠峰南坡……    此时此刻天罗尽出守卫国门，只是大鱼虽然进不来了，但总有漏网的，好在洛城仍有人坐镇。    对于天下高手来说，遗迹就是血肉，所有高手闻腥而动。    但这里是中国，可不是老挝。    ……    定时更新设置好了以后竟然没有更，崩溃    (三七中文 et)

 上架倒计时一周
    这个单章主要是为了解释几个问题。    1、上架会不会爆发：会，十更。    2、上架之后更新能不能稳定：更上架前一样，老读者清楚，除非特别大的事情我不会断更，上本大玩家也只有一次生病和一次结婚请了假，结婚也只请假一天，还被兔子和无梦尊者现场送了刀片。mmp。（今年春节可能要另说，去年是没停更的，但今年怕是要陪老婆回娘家。）    3、上架之后会不会水：我的风格不是一直很水吗？咳咳，其实我想正式解释一下，我想构架一个完整的世界，然而这样一来细节就必不可免。包括人物的性格等等，绝对都不是可以一笔带过的东西。    我说李一笑是个猥琐胖子却又偶尔正经，一句话能说清楚吗，肯定不能的，我得用事情来体现出来，当然我尽量不罗嗦。我想慢慢写个精品出来，所以大家见谅理解一下。    4、上架后的更新时间：到时候应该会挪到晚上8点到10点左右，现在选择0点更新，是因为我在10月1号凌晨00:00上架（也就是下周六晚上，周日的凌晨。），顺便每天推荐票刷新就找你们要一下…    签到、活动得来的赠币，这个我比你们更揪心，实际上，你们订阅1章需要10点起点币，只要这10点里面有1点赠币，剩下的9点我也拿不到钱。    所以也希望各位尽量别拿赠币订阅这本书吧……咳咳，毕竟起点那么多书呢。    5、关于天罗地网薪酬级别的设定，不是我非要这么设，而是在体制里呆过的人就会明白，没人愿意你拿超级高的工资，甚至高一点都不行，体制里并不是谁干活多，谁就能拿得多。    6、这本书必然会比上本书字数要多的多，我已经做好写一两年的准备了……    7、还是希望大家多多支持，这本书的成绩对我很重要，是一个关键的转折点……    谢谢大家！    (三七中文 et)

 114、紧急集合
    深夜里，洛城外国语学校仍旧灯火通明，上千名道元班学生在这里紧急集合，最终没有通知到的也只是少数而已。    各个班主任清点自己班级人数，总共二十个方阵在巨大的探射灯下整齐排列着，吕树站在人群里小声问姜束衣：“知道是什么事情吗？”    “遗迹开启了，我们要负责外围安保工作，”姜束衣面目凝重的说道。吕树忽然感觉，姜束衣认真起来，侧脸还挺好看的……咳咳，这特么是个男人！    吕树好奇道：“我们不进遗迹里面吗？”    “不进去，只在外围，像我这种刚刚晋升e级的进去恐怕都难以自保，更别说你们这些f级的了，”姜束衣说道。    这也合情合理，虽然道元班里有一部分人已经拥有了超越常人的力量，多个几百斤是没问题的，甚至还有现在实力仅次于西吠他们的姜束衣、刘里等人。    但这还是一群学生啊，没经历过什么大世面。而西吠他们有一个最大的优点在于，他们经过正规的训练，协同作战方面绝对比他们这群学生来的更加扎实。    所以现在的道元班学生们，其实是上不了台面的。真要让他们进入遗迹里面，怕是要跪。    “话说遗迹到底是什么？”吕树老听遗迹遗迹的，但直到现在他也不清楚遗迹到底是什么。    “我也不太清楚，只是知道，不管全世界哪里出现遗迹开启，都会引来无数高手抢夺里面的东西，有药材，有灵器法器，最重要的是一个称为阵眼的东西，有人得到阵眼，遗迹就会消失，这是所有遗迹里最宝贵的东西，”姜束衣解释道：“据说今天晚上会生大变故，之前全国只开启了一个遗迹，不过在沙漠里并没有引起特别大的动静，境外的b级高手也都被阻拦在国境线以外，仅有一些c级和d级渗透进来添了许多麻烦，不过最终还是被我们国家拿到了阵眼，据说是一柄刀，在某位天罗手里。巨大的利益，值得许多人铤而走险，甚至付出生命。”    吕树愣了一下，这咋b级都挡住了，c级和d级却没挡住呢？    难道是因为b级目标太大了？    事实上天罗地网在海外的线重点还是盯住各个b级的高手，至于那些c级和d级实在是人手不够，而且这种级别的高手虽然也很难缠，但这毕竟是自己家的主场，有天罗坐镇理当无事。    以此来削弱一些外来力量，甚至还能给天罗地网里的修行者一些练兵的机会。    天罗地网现在高手并不少，但和平了这么久，老手却不多。有些修行者第一次战斗时看到破碎的身体血肉还会忍不住吐出来，那是太过紧张的情绪导致身体的不适。    如果说在天罗的保护下让大家慢慢成熟起来还好说，万一要是突发事件让一群新兵走上战场，那会出大问题的。    吕树和姜束衣两个人算是道元班学生里知道情况最多的了，其他学生大部分还一脸迷茫。    此时李一笑没有在学校里，吕树觉得对方可能已经在遗迹那边了。    道元班的学生们毕竟没有西吠他们有纪律，西吠他们的纪律性那是一天天吃苦磨练出来的，可道元班学生们缺少这个过程。    整个方阵都是乱哄哄的，一群人在那揣测讨论到底发生了什么事情。    大家倒是不会太困，如果修行者一会儿不睡觉不修行就会犯困，那就太衰了点……    “忽然这么神秘把大家集合起来，不会是要给我们传授什么新的功法吧？”    “我觉得不像，传授功法哪需要这么大的场面？我觉得可能是发制式武器什么的……”    几个人正胡扯着呢，忽然有人余光看到吕树正似笑非笑的看着这边，顿时闭嘴了，吕树现在就有这种威力……    然而吕树并没打算放过他们，他乐呵道：“真羡慕你们一脸天真爱做梦的样子，我就不行，只能靠和班长掰手腕才能增加实力。”    所有人下意识的朝刘里那个方向看去，都感觉快要控制不住自己的手臂，要和刘里当场掰手腕去了……    旁边的刘里本来就安安静静的没参加讨论，结果这时候差点一口老血喷出来，特么的，我说话了吗？啊？我说话了吗？你干嘛啊你！    还没明白怎么回事就躺一枪，还能不能行了？！你换个人恶心行不行啊？    “来自刘里的负面情绪值，+388……”    旁边的那些同学也不能幸免，一拨就给吕树加了一千多的负面情绪值……    吕树心情豁然开朗，感谢道元班大半夜给自己提供赚负面情绪值的机会啊！    此时，一名吕树曾在追击逃犯过程中见过的d级修行者走到所有人面前，就是他一剑击中了逃犯的肋下。    此人脸型方正刚毅，面对所有道元班学生说道：“今晚行动全程保密，与其说是让你们来协同，不如说是为了让你们参与进来增加经历，如果有泄露计划或者事后泄密的人，等待你们的不是开除，而是军事法庭。”    所有人面面相觑，以往军事法庭这种词汇，也只能在电影里听到，没想到今天却是亲身经历了。    所有人都意识到了严重性！    而吕树则是有所明悟，看来遗迹里确实危险，拉着大家出来一趟就是见证一下，以后实力再有进步了好知道是怎么回事。    二十辆运兵卡车呼啸而至，所有人都被按照各自班级的方阵安排到了每一辆车上，吕树平静中藏着一丝忧虑，如果真的如姜束衣所说各国了解情况的觉醒者后修行者都想要来分一杯羹，那这次的遗迹之行恐怕并不平静。    先不说金发碧眼的欧美人，这些人想要一路从国外到内陆不被发现真不容易，但万一是黄种人偷渡进来，可就说不好了。    要说道元班学生的心也挺大的，一个个上去之后都跟要去观光一样，兴高采烈的恨不得带上零食和风筝……    赫然让吕树想起小时候福利院老师组织去郊游的光景……    (三七中文 et)

 115、吕无敌
    黑夜里，二十辆运兵卡车风驰电掣的向着北邙山上进发，洛城这个小城市里没什么夜生活，最多也就是寂寞少男少女们在不怎么洋气的酒吧里喝着假酒，跳着社会摇。    吕树坐在运兵车里看着倒退的城市景色，忽然不知道怎么回事就觉得这一去再回来，可能会很久。    抵达北邙山上的时候，这里已经戒严了，所有运兵卡车上去的时候都必须要过关卡，而关卡上则是荷枪实弹的士兵，一脸严肃，检查的一丝不苟。    吕树他们甚至不知道这里什么时候开始戒严的，山上有些地方灯火通明，巨大的白色探射灯正在无规律的巡视着各处隐蔽的地方。    这里士兵很多，甚至已经有许多士兵摆出了战斗姿态，他们在简易掩体后面隐蔽着，所有人面朝的方向都是……向外。    其他同学也都发现这个事情了，直到看到这么多荷枪实弹的士兵他们才意识到事情的严重性，他们不是来郊游的！    而这些士兵防备的明显不是来自山上的什么东西，而是山下。    吕树很清楚，这是在防备有境外浑水摸鱼的修行者来抢夺遗迹的资源。    然而邙山是很大的，除非一个集团军过来，不然想要全方位封锁一座山根本不可能。    但这些人布防都是专业的，吕树觉得这种事情用不着自己操心。    山上的一块广阔空地上已经搭建起了许多军用帐篷，还有许多士兵正在忙碌着，初春的季节大家一个个都汗流浃背的。    帐篷很多，甚至还有简易的临时厕所，远处还有几十个炊事班的士兵正在做饭，远远的就能闻到浓郁的饭香味。    吕树忽然觉得这怎么像是要打持久战呢，帐篷、临时厕所等等，一切都好像在说，大家起码要在这里待上很久才是。    道元班学生们下车后，各个班主任开始给所有人安排帐篷，这些都是那些士兵刚刚搭好的，一个班级两个帐篷，一个帐篷住二十多个人。    感觉像是直接去部队军训一样，氛围却比军训要严肃的太多了。    分好帐篷后集合吃饭，竟然还细心的直接为他们准备好了饭菜！就因为这里是大晚上，考虑到大家吃饭已经好几个小时了？    此时吕树看到不少士兵忙碌完之后就等在旁边，也不说话，但是一个个看向餐车那边的目光，明显是饿了。    道元班来这里以后没有干活，而这些士兵说不准已经干了多久体力活了，最后却让道元班学生先吃饭。    在这一刻，不是因为道元班的地位有多么高，而是部队里的传统：有饭老百姓们先吃，有危险了老百姓们先走。    不管再多人黑部队什么的，但是部队在面对老百姓的时候，始终都能保持这个纪律。    道元班的学生们面面相觑，士兵们在外围枕戈待旦，准备随时应付可能会发生的战斗。而他们在里面好吃好喝的修行。    也就是这时候，这些懵懂的同学们才意识到，平时自诩修行者天天喊着要维护世界和平，结果真的发生了什么事情时，他们才是被保护的人。    “老师我们不饿，让他们先吃吧，”有人忽然对西吠说道。    西吠平静道：“如果你们心疼他们，就赶紧吃别废话，你们吃完了他们才能吃。”    听了这话大家也不言语了，赶紧排队打饭去。    一个个领了餐盘去打饭，伙食很好，土豆鸡块里鸡肉都是大块的，也很有味道。    吕树打完饭后对掌勺的大师傅说了一声谢谢，后面的刘里忽然开声道：“吕树今天有口福了，这里的伙食估计要比他家好很多。”    即便再严肃的氛围，也有人符合的笑了几声。    吕树现在压根没有心情理他们，也不想那些累死累活的士兵等着吃饭的时候，自己这边再闹出什么矛盾耽误时间，一个人端着餐盘就去一边吃去了。    刘里他们打完饭就在吕树不远处吃着饭，有个微胖的学生有点埋怨：“咋连个凳子都没有呢。”    有士兵听到了就默默的给他拿了个小军用马扎过来，是那位士兵自己原先坐的。而那位士兵把马扎让出来以后就安安静静的坐在地上，一群士兵坐的整整齐齐继续等排长通知集合开饭。    胖子小声嘀咕一句：“早干嘛去了。”    吕树端着餐盘就沉默的走过来了：“起来。”    这世界上的道理就是，虽然你尊重别人，别人未必会尊重你，但是别人尊重你的时候，你就应该尽量尊重别人。现在有些年轻人因为独生子女的问题，早就被惯坏了，连最起码的尊重都不知道是什么。    微胖的同学有点尴尬：“关你屁事？”    然而就在他话音刚落的那一刻，吕树控制好力量甩手就是一个耳光抽在了这个微胖学生的脸上，啪一声，这一耳光甩的响亮至极。    吕树现在的力量是什么程度？就算控制着，那名微胖的学生在这一抽之下身体竟在马扎上旋转了几十度之后趴了在地上，饭也洒了一身。    这同学头晕至极，一时间竟再也爬不起来了。    所有同学顿时噤声，惊恐的看着吕树，说实话他们这还是第一次看到吕树真正愤怒的时候是个什么样子！    原来……吕树也会愤怒……    原来这个总是在笑在毒舌的同学，也会愤怒……    这个倒在地上的学生起码修行了六七个小周天，一身力量足有几百斤，然而在吕树面前竟然连还手的能力都没有，这时候大家才更加清晰的认识到，吕树是真正的力量系觉醒者！    在大家玄感篇没有修行圆满，或者没有得到攻击技能之前，吕树在班里就是无敌的！    刘里阴冷的瞪着吕树，吕树平静的看着他，结果刘里半天也没鼓起勇气来跟吕树理论什么。    此时平静的吕树，赫然有一种魔王风范，竟以一人气势压住了全班人！    西吠走过来：“怎么回事？”    等他了解事情经过之后只是简单的说了一句扶这位同学一下，大家赶紧吃饭，然后就又去别处了，从始至终没有说要处理吕树的事情。    (三七中文 et)

 116、修行圣地
    吕树重新回复平静，乐呵呵的端着餐盘吃饭，说实话，部队的伙食确实不错。    旁边同学一脸复杂的遥望着吕树，总觉得自己班里的这位同学有点奇怪，打完人以后吃饭竟然如此的淡定……    姜束衣蹲在吕树旁边一边吃饭一边说道：“打得好。”    吕树乐呵呵的点头：“其实也有报仇的意思，我这人心眼不大，有仇基本上当场就报，”正说着吕树看了一眼姜束衣的餐盘，这货一个大老爷们，饭量小的可怜：“你吃不完吗，鸡块给我俩，我没吃饱。”    姜束衣也没介意，直接拿筷子把鸡块都拨给吕树了：“赶紧吃吧，吃完饭咱们就该被安排回帐篷里修炼了。”    “修炼？”吕树愣了一下：“跑这么老远到这里来修炼啊？”    “遗迹所在之处灵气浓郁程度远超任何地方，所以遗迹也向来是一个修行的好地方，知道为什么全世界高手都需要遗迹了吧，哪怕不抢夺东西，在这里面修炼也能省去几月甚至几年的苦功夫，”姜束衣说道：“现在在遗迹外围灵气就已经很浓郁了，进去以后恐怕更加夸张，不过咱们是进不去的。”    原来如此！    吕树总觉得这么大半夜把所有道元班学生都给拉过来，就算是为了增长见识看看遗迹是什么，也太过了点。    现在才明白，原来遗迹本身就是一种修行资源！    可是……吕树有点蛋疼了，别人可以明目张胆的修行，他不行啊，谁特么会一边修行一边唱小星星的？别人根本就没见过这么诡异的场景好吧！    又特么给系统坑了！    也就是说，别人可以在这个地方快速的提升自己的实力，然而自己只能干看着？！    可吕树还不能跟谁明说，这事跟他们根本就说不明白啊！    他抬头仰望星空一脸惆怅，赫然发现此时李一笑正在山上一脸凝重的注视着北方，这胖子……难得有正经的时候。    此时西吠过来对所有人说道：“集合回帐篷修行，这里的灵气浓郁程度即便是洛城里最好的福地也要超出很多倍，是难得的修行圣地，希望你们把握好这个机会。”    “不过也不要盲目冒进，在提高修行速度的时候注意自己的根基，在每修行一段时间之后，一定要停下来沉淀自己的修为，因为这里的修行速度对于普通人来说，太快了！”    西吠说罢便领着大家往f9班的两个帐篷去了，然后吕树发现不光是学生们开始修炼，就连西吠他们也在修炼。    想想也是，以往大家都把学生和老师的身份分离开来，他们觉得自己每天需要学习，老师却不需要。    然而这时不管是老师还是学生，都有一个共同的身份：修行者。    吕树感受了一下，西吠好像在那一战之后也晋升到了d级，一身能量颇具威力，已经超出了自己的星辰之力。    难道是因为因公受伤，所以奖励了灵石？这倒是有可能。    这里的灵气已经浓郁到了，即便所有人同时修行也不会耽误的地步，一块奶酪被吃完了，就会立马有新的奶酪端上来，仿佛无穷无尽。    所有同学闭目修行的脸上都露出了惊喜的表情，无人例外，最惊喜的其实还是那些根本买不起福地的学生了。说实话有了这次遗迹的机遇，有些也许半年才能晋升到e级的学生，恐怕多在这里呆半个月就晋级了。    不过吕树忽然想到一个问题，他也不光是只有唱小星星才能修行啊，天天喊着以人为本以人为本，加这个群加那个群，不就是为了能够影响的人多点吗？    现在呢，这些可爱的同学不就在自己身边和自己朝夕相处呢吗！现在自己身上根本就没有什么负面情绪值存款，必须找同学们拿点了……    刘里此时心中狂喜，自己家里买下的福地虽然修行速度足够快，可与这里相比还是大巫见小巫了，简直就像是玩游戏吃了双倍经验一样，不，不是双倍，是多倍！    而且说实话家里那个福地虽然灵气充裕，但关键是它有后遗症啊，这特么眼瞅着自己头发快要少一半了都，刘里心里也急！    一开始他不知道这是福地的原因，家里没有修行者，也没人指点他，索性继续修行，就是每天晚上修行的时候都感觉后背凉凉的，但为了实力他也顾不上这些了。    这里的灵气不仅浓郁，还没有什么副作用，刘里恨不得这遗迹能开一辈子，让他在这里修行一辈子！    算一下现在的修行速度，加上自己这段时间修行的积累，怕是原本需要36才能完成的玄感篇，3天就能完成了。    至于西吠所说千万不要盲目冒进这种话其实刘里心里也听进去了，3天也只是纯理论时间而已。    他的功法运行起来之后，庞大的灵气开始涌入身体，b级资质为他带来的好处就是沟通灵气的时候，比低级的都要快速与活跃。    “班长班长，聊聊天吧，”一个声音在刘里耳边响起。    刘里当时心里就卧了个大槽，这不是吕树的声音吗！    他冷冷的看着吕树：“你不去修行，来找我聊什么？你不修行我还要修行呢！”    “来自刘里的负面情绪值，+188。”    呵呵，谁批准你修行了。    忘了刚才吃饭的时候你咋讽刺我了嘛……    吕树刚才想了半天，其实大多数同学当初给他的仇恨值并不是多高，所以真要耽误人家的修行还真有点过意不去，但是没关系，还有刘里……    虽然逮着一只羊薅羊毛有点违反科学可持续发展观，但这个时候也顾不上别的了啊！    “没事，你修行你的，我聊我的，”吕树乐呵呵说道：“小时候在福利院的时候，好不容易有一次吃西瓜的机会，老师就给我们说，瓜籽不能吃，吃了瓜籽头上会长出西瓜，我当时就不信啊，偏偏吃了几颗瓜籽，哈哈，果然没事……”    刘里强行闭眼修行，两仪参同契倒是没什么走火入魔的危险，也没有什么传说中的心魔，这是一个旨在俗称的功法。    可问题是，在他修行的时候旁边就听吕树的声音一直叨逼叨的，有时候他还忍不住去听听吕树说的什么内容，一听，灵气就乱了，还得重新引导！    而吕树那边一直在接受刘里时不时冒出来的一百多负面情绪值，盘算着自己攒了几颗星辰果实了。    他忽然好奇道：“班长，你小时候吃过瓜籽没？”    每个人被别人提问的时候都会下意识的思考，然后打断之前的思路。    刘里差点一口气没提上来，尼玛啊！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    (三七中文 et)

 117、崩溃的刘里！
    刘里现在真的很想跟吕树打一架，这货在自己旁边骚扰的程度，是个正常人修行速度都会慢下来！    而且吕树这货感觉深谙骚扰之道，简直有时候他说着说着，你的注意力就被吸引过去，然后他就忽然向你提问，打断你的一切思绪！    然而打肯定打不过，今天晚上吕树一巴掌扇晕那个胖子的场景还留在他心里，他也不知道怎么回事，想到那一幕心里就会对吕树有点畏惧。    实在是因为当时的吕树，太淡定了！    刘里从小没跟人打过架，他怎么也想不通吕树怎么忽然就变成这种硬茬了。    刘里现在只希望于自己可以赶紧讲玄感篇修行至大圆满，这样一来自己2700斤的力量还不是随便打？    吕树虽然是力量系觉醒者，可问题在于2700斤已经超出力量型觉醒者f级的上限了，打是肯定能打过的！    两仪参同契虽然经石学晋之手大放异彩，身兼诸多优点，甚至没有什么走火入魔的危险，纯粹的堆积灵气然后打通关节晋级。    然而有人骚扰又是一个完全不同的光景了啊……    原本刘里觉得3天就能完成的玄感篇，现在已经有点底气不足的想着自己应该4天就能完成……要不5天吧！    当天亮的时候，所有洛城道元班的学生几乎都知道了一件事情：f9班的一个b级资质修行天才惹怒了一个f9班的f级资质吊车尾，结果这个吊车尾完全放弃了自己在遗迹外面修行的机会，对这个修行天才发起了疯狂的自杀式袭击，与其同归于尽……    吕树砸吧砸吧嘴，自杀式袭击用的精辟了啊老铁们。    然而就在所有人都没注意到的时候，他时不时的出去假装上厕所，然后吃下一颗刚刚到手的星辰果实回来，一晚上时间就攒了9颗，完全不比这些学生们的修行速度差啊，甚至还远远超过了……    刘里在无骚扰的情况下恐怕一晚上的修行速度也就是6颗灵石左右的量……    吕树估摸着，再在这里住两天，他就能点亮第四颗星辰了……    也不知道吕小鱼睡醒没，吕树想给吕小鱼打电话，结果发现这里的手机信号一格都没有，怕是被人为屏蔽了吧？    不过他出门前就给吕小鱼交代好了许多事情，吕小鱼也有照顾好自己的能力。    两个人每天都见面，每天都拌嘴，每天一起吃饭，这一猛然忽然见不到了，吕树心里还挺想念小姑娘的。    也不知道这次遗迹事件什么时候才能结束啊。    吕小鱼这边一大早睡醒穿着小睡衣，揉着眼睛就出来了：“吕树，饭做好了吗？”    无人应答。    这时候吕小鱼才意识到吕树不在家里，心里顿时空落落的，浑身都没劲了。    然后转头回去继续睡觉……    早上大家一起去排队吃饭，轮到吕树的时候，掌勺炊事班大师傅直接给吕树打了整整一盘的肉，别人都是一个鸡蛋，吕树是俩。    吕树道了声谢，大师傅笑道：“吃吧，昨天我看你没吃饱。”    后面人一听：“师傅我也要俩鸡蛋，我昨天晚上也没吃饱。”    “你咋这么能吃呢？”大师傅不乐意了。    后面的学生当时就迷了：“？？？”凭啥前面这货就能多吃？盘子里还全是牛肉？！    “来自王晓的负面情绪值，+144。”这货的所有负面情绪，都是冲着吕树去的……    吕树憋着笑，他知道大师傅是看到自己昨天的所作所为对自己有好感。    昨天那会儿士兵让出小马扎结果那胖子还骂骂咧咧，可部队里有纪律肯定不能跟他动手，说实话动手逼急了以修行者的力量和身体素质，士兵也未必能打过，总不至于动枪吧？    所以吕树那一巴掌，让他们心里真是痛快，于是对吕树也就有好感了。    结果就是早上吃饭的时候，旁边的士兵把一个小马扎递给吕树：“排长去开会了，多余的马扎。”    旁边的学生羡慕的一比！    姜束衣端着盘子过来，吕树挪了挪屁股让出一半的小马扎：“来来来，一起坐。”    姜束衣哭笑不得：“你坐吧，这么小的马扎坐不下两个人。话说你昨天骚扰刘里一晚上，真是要跟他伤敌一千自损八百？”    “没事，我不是还可以觉醒呢吗，过两天找他再掰个手腕就好了，”吕树浑不在意的说道，其实他自己心里很清楚自己的收获是一点都不小啊……    虽然逮着一只羊薅羊毛很不对，但是吕树发现，刘里这只羊身上的毛，那是格外的多啊！    薅不完的感觉！    旁边的学生听吕树这么说就开始心里狂呼，这特么刘里可千万别跟吕树再掰手腕了，再觉醒大家真是打不过了！    不过其实玩笑归玩笑，心里偶尔这么想想也就算了，谁会真的以为吕树就是只要跟刘里掰手腕就能觉醒？这也太儿戏了一点，觉醒一次运气好罢了。    没谁觉得吕树下次还能觉醒。    此时，忽然无数运兵车排成一字长龙从山下驶来，所有学生都停止讨论看着这些运兵车上来，不知道是怎么回事。    当运兵卡车停在开阔地后，从上面陆陆续续下来了几千名学生，有些学生刚下车就吐了，晕车。    姜束衣在吕树旁边说道：“这些都是豫州的道元班学生，连夜拉过来提升修行速度的。”    吕树恍然，看来是各地的道元班都不想放过这个机会了，毕竟遗迹这种东西对于修行速度的提高助益实在是太大了。    在国内灵石开采量这么少的情况下，当然是能抓住多少机会就抓住多少机会。    势必要走在国际的一线上面。    刘里眼瞅着这么多竞争者来到这里，别人都能好好修行，结果就自己惹到了吕树，然后就崩盘了！    现在谁路过刘里都会同情的看一眼，刘里最没法接受的就是这些同情的眼神，他是b级的天才啊不需要谁来同情！    他现在心里想的只有一件事情：给自己创造修行条件，然后把玄感篇修至圆满，暴打吕树一顿！    ……    为凉风起夕夜景虚明盟主加更，想上架之后再加的，但实在有点厚不起这个脸皮了……感谢各位土豪的打赏，真心感谢。    (三七中文 et)

 118、刘里突破
    白天的时候吕树继续在刘里旁边聊天，从小时候都已经讲到高中了……大部分事情都是编的，编到吕树都快编不下去了！    结果慢慢的刘里也产生了抗体，虽然修行速度还是要比别人慢一点，但胜在开始稳定了，能一边听故事，一边修行……    到了晚上刘里偷偷的跑了出去，干脆躲到山上修行，哪怕被风吹一晚上，他也想好好把修行进度给赶一下。    等到离开吕树以后他才感受到，能够自由自在的修行绝对是一种幸福啊，速度快了三成不止！    正修行呢，忽然听到耳边有人大喊：“看天上！”    刘里下意识的就睁眼去看，结果当时就崩溃了，这明显是吕树的声音，眼瞅着吕树在他旁边望着天上：“天上怎么什么都没有……”    “来自刘里的负面情绪值，+999.”    刘里现在连跟吕树说话的心情都没有了，继续闭眼修行。    “卧槽，遗迹！”    刘里当下里听到遗迹两个字又睁开眼，却听吕树继续说道：“怎么还没开……”    “来自刘里的负面情绪值，+999.”    攒够一波负面情绪值，吕树就又去没人的地方吃果果，吃完回来继续骚扰。    虽说现在刘里开始慢慢淡定了，但负面情绪值却是没少给……    破晓那一刻，天际红云波光粼粼，阳光满满从云层穿透而出，在地面洒下巨大柱状的光影，整个北邙山上已经满是军用帐篷，在这里修行的道元班学生不知凡几。    此时吕树终于心满意足，他的星辰果实已经提前攒够了，点亮第四颗星辰！    有刘里在旁边，吕树修行确实要比平时快了不少……他不禁沉思，自己到底在刘里身上薅了多少的羊毛……    白天的时候，营地里多了太多的陌生面孔，都是道元班的学生。    不过大家也没什么交集，就是你修行你的，我修行我的，到了饭点出来吃顿饭。    有各自班主任带队，也没出现过什么抢饭的场景。    要知道现在营地里已经汇聚了超过6000名道元班学生，其中省会最多，洛城其次，有些小城市的道元班学生才200多人……    吕树有心想打听一下其他城市的修行者实力，结果半天也没找到机会问。    他现在是彻底闲下来了，说实话这两天费劲骚扰刘里，他也累的不行，但成果是显著的，第四颗星辰为他增加了大量的力量与星辰之力。    如果说以前星辰纱衣只能支撑半个小时，那么现在支撑45分钟已经不成问题。    修行层次越往上走，每突破一次都会带来更大的改变。    既然突破了吕树也懒得再费什么劲去骚扰刘里，不是说不骚扰了，而是不打算费什么脑子了。    他就找到刘里然后坐在刘里的身边，一边拿着国产神机玩贪吃蛇，一边问刘里：“班长，我们来掰手腕吧，班长，我们来掰手腕吧……”    自动循环播放，省事的很，最后，国产神机都没电了……吕树放眼望去，这么大个军营，也没个充电的地方……    就算如此无脑的骚扰，依然每天能为吕树带来将近一万的负面情绪值……吕树感觉这头羊，可能快要被他薅死了……    整个洛城道元班的学生都知道了吕树对刘里发起的自杀式袭击行为，一时间所有人面对吕树都开始和颜悦色，中午打饭的时候，吕树前面必然没人排队，一个个都谦让的不行：“吕树你先打饭吧！”    他们生怕自己也遭受一样的待遇，这个时候所有班主任都在拼命的修行赶进度，没人再管这些闲事。    事实上修行才是修行者最重要的事情，各个班级的班主任身为修行者，自然以此为重，这也是上级的交代，因为西吠他们这群人，才是国内现在真正的战斗主力，道元班的学生还指望不上。    吕树也不跟他们客气：“来来来，姜束衣你排我前面，你先打。”    旁边一群人都快吐血，让你打你就打，咋还喊别人一起呢。    “来自袁超君的负面情绪值，+17……”    “来自……”    一拨一千多的负面情绪值吕树也不嫌弃，正所谓不积跬步无以至千里，古人诚不欺我啊。    时隔四天，道元班的学生开始在这灵气浓郁的环境里陆续突破，资质差一点的学生开始突破玄体篇，资质好一点的如姜束衣则开始突破玄感篇大圆满。    不过大家始终没有追上各自班主任的进度，除了少数人。    其实西吠他们的资质必然也很好，在初期就能早早修炼至e级，资质能差到哪里去？把他们派往道元班担当班主任，也是要考虑能不能服众这种事情的。    此时吕树已经压根不去骚扰刘里了，他和姜束衣两个人闲着没事就往其他学校那边跑，就是想看看其他城市的道元班学生是个什么状态。    结果让吕树没想到的是，刘里身边一个人接一个人的突破，连c级都突破了，然而他还是差那么一点。    许多突破之后的学生还没得到下一步的功法，所以也闲着没事干出去溜达了，热热闹闹的。    刘里坐在那里继续修行的心情简直泪流满面，糟心啊！造孽啊！    吕树和姜束衣正在营地里瞎逛呢，那边刘里给他的负面情绪值一批一批的，比他昨天赚的还多一点……    他也没想通怎么回事，不知道刘里现在的心情。    刘里的心情就像是一群人在赶路，结果被搅屎棍子绊了一跤，眼瞅着就要掉队的绝望……    吕树盘算着自己的负面情绪值存款，现在已经又存了两万多了，点亮第四颗所需40颗星辰果实，第五颗则是80颗，他距离80颗还早。    就在此时，吕树他们自己营地那边忽然传来刘里的疯狂笑声：“哈哈哈哈，吕树在哪！”    姜束衣默默的看了一眼，心想吕树简直无敌，把一个天才给气成这个鸟样子了……突破的时间甚至比c级资质都要晚了一天……    不过不知道为什么，他感觉吕树对于修行好像一点都不急的样子，就像是，真的在等着和刘里掰手腕一样！9189    (三七中文 et)

 119、易觉醒体质
    刘里一声长啸之下，所有人洛城道元班的同学都意识到，刘里这怕是突破了！    当他的玄感篇修行大圆满，也就意味着他的力量会全面超越f级的吕树，大家其实心里都有点幸灾乐祸，这两天大家排队吃饭都得给吕树让位置，实在是也想看到他被制裁的样子啊。    其余同学在吕树那里遭受的毒舌其实并不算多么过分，比如吕树说穷是他们的缺点这种话，虽然被恶心的不行，但根本不至于上去跟吕树打一架。    但刘里就不一样了啊，俩人的积怨从刘里想要拉拢吕树的时候就开始了。    从一点一滴积累到现在，不好说谁就有错，你要说吕树有错吧，人家吕树凭什么就得心甘情愿的当你小弟？就因为你是b级资质，人家是f级？不能够吧。    高中这个阶段，也没谁会因为谁家有钱或者谁的力气大，就一定能小弟成群的啊。    但你要说刘里错了吧，大家也没觉得错的有多么离谱。    反正大家知道学校里必然闹不出什么人命，索性就看热闹不嫌事大……    “班长，跟他掰手腕，这次绝对要碾压他，不能再让他这么猖狂了。”    “对，必须制裁他！”    周围的同学都乐呵呵看热闹，吕树回来了，他身边的人又闲着没事干了：“吕树，再觉醒一次！”    其实这也是调侃而已，没谁觉得吕树真的就能掰个手腕再次觉醒，毕竟这么多人呢，早就有人事后跟刘里去掰手腕了，结果屁事都没发生……    刘里此时整个脸都是黑的，按照他的想法，以前他总能最先突破，别的同学在他突破的事后都能一脸羡慕问他突破的感觉怎么样。    结果现在呢，特么的比他先突破的人茫茫多，好几个！完全没有优越感可言！    吕树乐呵呵的过来：“咋了班长，你要跟我掰手腕吗？”    刘里被气的脸上青一阵红一阵的，咬牙切齿说道：“不掰手腕，咱俩打一架！”    吕树愣了一下，难道刘里真的担心再掰手腕会导致自己再次觉醒么……    结果就在这时，西吠站了起来：“同学之间要和睦，以后说不定还要成为同事、战友，打什么架？就掰个手腕解决问题吧，掰完以后你们两个握手言和。”    刘里当场就尿了，早点吕树骚扰我的时候你怎么没管啊？    事实上这世界就不存在什么公平，第一天来这里的时候刘里嘲讽吕树家境不好的时候西吠就在旁边皱着眉头。    西吠入伍前家里就很贫穷，入伍也是因为交不起大学一年几千块钱的学费。他当时入伍的第一天就在感慨，部队的伙食比家里好太多了。    所以刘里的言辞，让西吠感到很不满，再到后来吕树帮士兵出气的事情让西吠好感大增，所以吕树对刘里发起自杀式袭击的时候，西吠连动弹一下都没有……    刘里仔细想想，其实他也觉得吕树上次觉醒是赶巧了而不是因为和自己掰手腕的缘故，现在西吠压着，他们又不能真的打一架：“掰手腕就掰手腕！”    道元班对于学生的控制力度其实已经很强了，因为所有人想要变强的话，就必须依赖于道元班的功法与资源。    就比如这一次，如果你被开除出道元班，就算有功法，你能凑到遗迹边上借助这浓郁的天地灵气修炼吗？怕不是刚靠近就被外围的士兵给打成筛子了。    所以，所有道元班学生必须紧紧围绕着道元班，或者说是天罗地网。    越是修行，大家对于这一点越是认同，除了吕树。    在西吠的关注之下，西吠和吕树两个人半跪在地上，以各自屈起的膝盖为支点。这时候俩人用桌子掰手腕就不合适了，寻常桌子分分钟散架。    刘里和吕树两个人的手紧紧扣在一起，刘里心里已经做好打算，在开始的时候就骤然发力，到时候以自己高于吕树的力量拉伤吕树的手臂肌肉，虽然不能打架制裁，但掰手腕之中受伤，可没人会说什么。    “开始！”    就在这一刻，所有人都安静了下来，他们眼瞅着两个人手臂上的肌肉骤然紧绷如钢铁一般，然后就眼睁睁的看着吕树的手臂急速压了下去……    “我又觉醒了！”吕树开始了自己的表演……    旁边整个洛城道元班的学生都在围观着，震惊着。    所有人都没想到吕树会再次觉醒，然后吕树就这么轻描淡写的再次觉醒，然后掰赢了。    想到吕树的毒舌，再想到吕树身为e级力量型觉醒者，恐怕以后同学之间更没人能制裁他。就在刚才，还有人觉得自己已经玄感篇大圆满了，就算真的和刘里一样被吕树骚扰，自己也可以硬气一点，现在呢……呵呵。    e级力量型觉醒者的力量值巅峰是多少来着？2400！公斤！呵呵，一拳能捶死人你信不信？    想到这里……所有人转头看向刘里，特么的早说不要跟他掰手腕了，现在好了吧？我特么有一句mmp不知道当讲不当讲！    大家都忘了刚才怎么起哄了，心里只会埋怨刘里的不懂事。    刘里难以置信的看看自己的手臂，再看看吕树，力量是做不得假的，对方，真的再次觉醒了啊！    西吠在旁边眼光闪烁，他们天罗地网内部接受过大量资料的人才明白，觉醒从来都不是一件容易的事情，就比如那天晚上的逃犯，能够像他那样在生死之间突破觉醒的人都属于少数。    而吕树，竟然两次都因为掰手腕跟人觉醒！    西吠对吕树说道：“来，咱俩掰个手腕。”    吕树没有推辞上去就把西吠给掰赢了，西吠在心里暗自测算力量，确实是e级力量型觉醒者才能拥有的程度，如果是修行者，还没听说过哪个功法能在力量方面达到觉醒者的程度，这就排除吕树有额外功法的事情了。    因为觉醒者就是极限的代表！    觉醒很难，可这也不是绝对的，世上就有一种人被他们称之为易觉醒体质，话说这特么也太容易了点……89    (三七中文 et)

 120、遗迹开启！
    如果说之前还有人不相信吕树只要跟刘里一掰手腕就能觉醒，那么他们现在就不得不信了……    没跟刘里掰过手腕的人都把诡异的目光投向刘里，也不知道自己能不能觉醒？万一自己也有这个潜力呢是不是。    吕树这边一直在收这来自刘里的负面情绪，不光是刘里，周围大部分人都给他提供了零零散散的负面情绪值，就刚才那一会儿，吕树的负面情绪值已经从二万多，变成了三万多……    “刘里还真是我的福星！”吕树一脸乐呵的说道，眼瞅着自己连点亮第五颗星辰所需要的资源都已经凑够半分之三了，美滋滋。    此时吕树已经可以光明正大的使用e级力量型觉醒者的身份了，而他的星图与尸狗等等，都还隐藏在这一切之下。    狡兔尚有三窟，吕树觉得自己留些底牌这种事情无可厚非。    距离他们来到这里已经快五天的时间，然而遗迹依旧迟迟没有开启，李一笑每天站在山上凝神观望着，动都不动。    就在昨天夜晚，山北坡那边传来了零星的枪声，最后归于沉寂。    吕树意识到这可能是有不明身份的觉醒者打算摸进封锁区域了，这么大的山，总归会有疏漏的地方，这是谁也没办法的事情。    在遗迹未开前战斗就已经发生了，如果遗迹开启之后呢？    下午的时候所有玄体篇修至圆满的学生都统一进行玄感篇的传功，然而玄感篇修至圆满的学生却没有得到下一部功法，据说整个洛城道元班学生里，只有那个a级资质的曹青辞获得了后续的功法，其余人无一例外。    难道后面的功法都要设置门槛儿？那为什么曹青辞能得到呢，是因为资质过高，被优先培养了吗？    吕树和姜束衣俩人还在营地里瞎逛，姜束衣比较矜持，也不怎么跟其他学校的学生搭话，然而吕树就不一样了，不仅跟学生聊，还跟士兵聊，最后还跑炊事班混了一顿加餐……    姜束衣有点不理解：“你难道真的跟刘里掰手腕就能觉醒？”    “也不一定是他啊，我觉得就是当力量增涨遇到瓶颈之后，特别努力的想要使劲，就觉醒了，我不是不想输给刘里嘛，”吕树这简直就是睁着眼说瞎话。    姜束衣听得一愣一愣的：“这么厉害！”    就在此时，山里忽然飘起一阵大雾，开始向外扩散开来。    白色的雾气犹如屏障般，里面发生了什么完全看不清楚，所有人都被惊动了纷纷看向浓雾的来处。    士兵们纷纷得到指令全副武装等待下一步的命令，而道元班各个班级的班主任则开始组织自己班级的学生在帐篷外面集合。    营地里原本轻松的氛围消失不见，李一笑仍旧在山上凝重的观望。    该来的，终于要来了。    李一笑站在山上看着浓雾，他是经历过多次遗迹开启的人，所以经验相对丰富一些。    这滚滚浓雾就是遗迹的边界，然而并不是说浓雾的范围有多大，里面的世界就有多大，他把这些遗迹称之为小世界。    里面的空间从外面是无法确定大小的，只有走进浓雾的人才会知道。    这雾看起来很厚，其实就像是一个巨大的水泡一样，只有薄薄的一层，走进去的人会随机出现在那个小世界的任意位置，就好像每个人都走入了不同的空间隧道一般。    想要出来，那就只有等某个人拿到阵眼才可以了，那时候遗迹才会消散，不然所有人都要困在其中。    天罗地网也不知道这些遗迹从何而来，为何而成，只是遗迹里面的东西都太过动人心魄。    他们的营地设在了比较安全的位置，距离浓雾尚有一公里之遥。    然而李一笑忽然感觉有些不对劲，仔细观察片刻，瞬间皱眉。    忽然间他觉得有点不对劲，这处遗迹很反常，像是要比其他遗迹大得多，浓雾竟然还在扩张，速度丝毫未贱，他大吼：“所有人向山下撤退！快！放弃物资！”    所有人都迷茫了，这是什么情况，怎么忽然就让撤退了？    士兵们以服从为天职，既然让撤退，那就毫无理由的撤退。    道元班学生虽然散乱，但也都听从指挥。    运兵车是不够坐了，人是一批一批拉过来的，运兵车却只有那么多，所以大家只能用两条腿往下跑。    然而就在这时，浓雾扩散的速度骤然加快，仿佛巨浪潮汐般瞬间向外席卷。    李一笑顾不了那么多，当先被卷入了遗迹之中，剩下的，所有学生、士兵，竟然同一时间全都被覆盖了进去！无一例外！    白茫茫的浓雾直到山脚下才终于停了下来，洛城人民遥遥望着邙山，整个邙山顶竟全部被浓雾笼罩了下来，堪称人间奇观！    ……    吕树也随着人群向山下撤退，然而身后的浓雾速度太快，吕树感觉自己就算拼尽全力也不可能跑得过。    随即，浓雾将所有人包裹其中，这种感觉就像是忽然置身蒸腾的大地，周围什么都看不清楚，吕树想要伸手拉住旁边的姜束衣，却摸了个空。    短暂的时间过去，他忽然发现自己身处在一个陌生的世界里，脚下遍地都是黄土与野草，远处还有青山，可这一切，都不是他曾见到过的。    就在此时，吕树忽然听见身后一道锐利的风声袭来，他下意识的弯腰躲过，身子骤然向侧边滑去。    一个不知道是什么的东西堪堪从他脑袋上划过，这时候他才有空去看清情况。    结果吕树吓了一跳，身后竟然是一个骷髅正拿着斧子在追着他砍。    尼玛啊，这就是传说中会跑会跳会砍人的骷髅吗？虽然有了一些心里准备，但是吕树真的看见这种场景时心里还是有点犯嘀咕，主要是看着}的慌啊！    不过骷髅的速度并不算快，这是与吕树相对比而言的，吕树大致判断了一下，这个骷髅单从力量等级来说，也不过是个f级中上等，而他已经处在d级的中级了。    如果这货没有别的幺蛾子手段，那吕树真是轻轻松松就能碾压了。89    (三七中文 et)

 121、这才是真正的修行路
    当骷髅再一次劈斧砍向吕树的时候，吕树后发先至的一把抓住骷髅的胳膊，他发力向后一跃，扯着骷髅无法抗拒的跟着向前扑去，对方身体骤然失去了平衡！    吕树一脚踹骷髅的胯骨处，竟是力大无比的将整块胯骨给踹碎了！    他缴了骷髅的斧子然后把对方扔在地上，发现骷髅即便腰部以下都没了只剩一半身子，却依然顽强的想要来攻击自己，真是执着。    果然，吕树恍然，他这么做就是为了看看怎么攻击这骷髅才能让对方死亡，显然，这骷髅眼睛里的那两团绿色幽火不熄灭，是很难杀死了。    一脚剁碎了骷髅的脑袋，吕树提着一把斧子在这小土坡上放眼四望，处了叠峦起伏的黄土沟壑，连个人影都没有。    当时被卷进来的可是上万人，加上士兵和学生，怎么会周围连一个人影都看不到呢。    话说这个遗迹……到底有多大啊！？    或者说，难道每个人进入地方，都是独立的？这不至于啊，不然遗迹还有啥好争的，大家都进去，各找各的不就完了。    就在吕树沉思的这片刻，他忽然听到一些奇怪的声音，转眼一看，周围的土包上的黄土竟然在松动，好像有什么东西在往上钻出来一样。    吕树数了数，1234567……尼玛，20多个……    这可别都是骷髅吧？    结果就是想什么来什么，吕树眼瞅着第一个松动的那个土包，已经有一只白骨手伸出来了……    这还想啥，走吧，现在又不是游戏里的打怪还有经验，半点好处都没有，杀个小怪就落一个锈迹斑斑的斧头，带回家指不定还要被吕小鱼嫌弃，划不来啊。    现在不是他想不想去找遗迹里灵器法器之类的问题了，而是他必须尽快离开这里，就算他再能打，恐怕也扛不住无休无止的骷髅。    人是会累的，可骷髅不会，起码电影里的那些不会……慎重对待吧。    他忽然想到，如果说所有人都会面临这些骷髅的话，那么自己还好说，那些处在f级的学生怎么办？那些士兵怎么办？    这些骷髅的力量，即便是玄体篇修行至圆满的道元班学生，恐怕也就是打个平手而已。    更别说那些普通人士兵了，想到那些宁愿自己饿着也要让自己这些学生先吃饭的士兵，吕树心里揪了一下。    吕树也不知道该往哪里跑，天上也是有太阳的与地球无异，他盘算了一下，就对照着太阳朝着一个方向跑吧。    他经过的地方，不少小土包都开始松动，吕树简直无力吐槽，还好他跑得够快，不然这就跟以前看别人玩游戏引怪一样，到时候自己还不得跟拉火车一样？！    吕树一阵风的跑过去，他一离得远了，那些土包就又不动弹了……    没跑多久吕树忽然听见前面传来嘈杂的声音，有人类的声音！    这让吕树感觉很惊喜啊，起码这说明，并不是自己一个人在这里了。    他翻过一个土坡，正好看到一群人正在往他这边跑，而身后则有一大群骷髅正在追。    让吕树有点凝重的是，就在不远处，躺着两个学生，血液已经流开了，殷红了一大片土地。    竟然……已经有人死亡了。    直面死亡的感觉并不好受，吕树很清楚遗迹是真实存在的世界，死了就是死了，不会按某个按钮重新回到复活点。    这两个学生就在几十分钟前还是鲜活的生命，现在却躺在了这里，死在他们青春正盛、年华正好的时光。    吕树早就想过，修行路上也许有很大的可能性会出现战斗与死亡，他的适应能力很强，也在努力的去学习看淡生死，但实际上这种心境不是想想就能做到的。    他没有出现什么反胃之类的症状，就是有些许的惆怅，原来这才是真实的修行路。    迎面而来的学生与吕树擦肩而过，有人提醒吕树快跑，可吕树就站在那里一动不动。    有人想要拉吕树走，结果却被旁边的人拉住：“你管他干什么？你不想活了？！”    这个时候，跑的最快的人才能活下来，不用跑的比骷髅快，跑的比别人快就好了。    刹那间，吕树手提斧子向着后面的十多个骷髅冲去，不知道为什么，这些骷髅手上竟然没有武器，这样更好！    吕树一斧子雷霆般劈在了当先骷髅身上，拧腰抬腿，狠狠的揣在骷髅上。    当先的骷髅猛然向后飞去，竟撞倒了一片！    吕树现在的力量之大，早就不是他的同学们可以比拟的了。    那些正在狂奔的学生听到身后的声音回头看了一眼，赫然看到吕树手持斧子穿梭在骷髅之中大开大合的场景。    吕树学的是剑，但迄今为止他练习最多的就是劈，这一劈很讲究，如何运力，如何发力，吕树都了然于心。    每一斧子劈出去都不浪费一丝一毫的力量，却从来不会错手放过一个骷髅。    这就是吕树的修炼成果！    那些学生眼睁睁的看着，曾让他们闻风丧胆的骷髅竟然在这个少年手里活不过一秒，对方每一劈看起来刚猛至极，却又极为美观。    这是跟他们一样的道元班学生吗？为什么人家要比自己猛这么多？明显速度都不是一个级别的啊！    这些学生在学校里也是天之骄子了，平时出入道元班都感觉到了一种巨大的优越感，可是在这一刻，他们看着吕树再看看狼狈的自己，忽然有种自惭形秽的感觉。    这是哪个城市的道元班学生？难道是那些b级资质或者a级资质的天才？    “咱们要不要下去帮帮他？”有人想要帮忙，却有点害怕，所以就想大家一起去。    “再看看吧，我觉得他好像一个人就能应付，”不是说他们要旁观，实在是抵御不住内心的恐惧。他们这群人也都是临时凑到一起的，彼此之间并不认识，恰好进来的时候在一起罢了。说实话，大家并没有什么默契和信任可言。    吕树抬手砍翻了最后一个骷髅，即便是他，刚才也好几次惊险的差点受伤，果然骷髅一多，就难以应付了。    ……    加更加更！还有，今天五更！5689    (三七中文 et)

 122、真名识破
    “你们什么打算？”吕树转头问道。    “既然这里的骷髅都没有了，不然我们就在这里呆着吧，说不定遗迹马上就消失了呢？”    吕树皱眉，他并不愿意在这一个地方耗下去，而且事实证明，这里并不安全：“那如果我要走的话你们打算怎么办。”    “别走啊，你留下来保护我们吧！”    吕树摇摇头：“骷髅是从地里钻出来的，走在路上的时候注意旁边是否有骷髅要从地面钻出来，有的话就快跑，跑出一定距离它们就不动了，如果正面遇上就打碎它们的脑袋，只要这样它们才会死，这把斧子是从骷髅手里夺下来的，很锋利，你们可以让实力最强的拿着，”吕树说完把斧子扔出去后转身就走，没有丝毫的拖泥带水。    对方这群学生在自己有优势的情况下的没敢下来帮忙，吕树也没把握带着这群学生横趟这古怪的遗迹。如果刚才这些学生但凡展现一点勇气，吕树还会觉得他可以试试带着大家往前走走，起码不是他一个人在战斗。    起码……万一他受伤了，还能指望这群学生来救自己一下。    可惜，这些学生并没有什么勇气。    在这种地方他能逞英雄吗？就在刚刚，如果他被骷髅伤到了，恐怕也很难有什么好下场，这群学生要是见到自己受伤，估计第一反应就是继续逃命吧。    吕树不是英雄，从来都不是，能把斧子扔给他们已经是仁至义尽，他还要回家去见吕小鱼。    这把斧子让他有些诧异的是，看起来虽然锈迹斑斑，可是在实际的战斗过程中却显露出了它的另一面：坚韧与锋利。    一连砍了十多个骷髅，正常的斧刃上肯定会留下痕迹的，结果这把斧子并没有，而且在劈砍的过程中，那种锋利感是吕树完全能感受到的。    所以吕树把这柄斧子留给他们，只要这群人不傻，应该能够活下去，就算遇到了骷髅，也能有一搏之力。    可万一这群人还是只知道跑路，吕树带着他们又有什么用呢？    这群学生有人开口想要留住吕树，在这种环境里遇到个高手，他们本能的就想寻求庇护，可吕树一点回头的意思都没有。他们不会想到，吕树在洛城道元班里虽然已经晋级了e级力量型觉醒者，可在很多人潜意识中，仍然将他的f级资质当做一种吊车尾的象征。    “如果我们刚才下去帮忙，他会不会继续帮我们？”有人忽然问道。    然而这个问题没有答案，只有他们当时真的下去帮了才能知道。    紧接着问题又来了：“这柄斧子……归谁？”    ……    吕树前行的非常小心，他很担心这遗迹里面还有其他的变故，这里的土地犹如黄土高原般沟壑丛生，有时候不走近了都无法看到沟壑里面到底有什么。    他看着天色忽然意识到一个问题，如果说这个太阳照常升起照常落下的话，那么就意味着这个遗迹是有黑夜的。    黑夜……这种词汇向来伴随着不好的想象。    吕树觉得自己有必要在黑夜前找到合适的地方躲避未知的风险。    最好是一个视野开阔的地方，方便他随时观察周围的动向。    他觉得这种时候要是找一个山洞躲起来那就扯淡了，万一被什么东西给堵在山洞里，那特么才是见了鬼了。    所以，一个能打能跑方便观望的地方，是他的首选。    吕树目光所及之处，锁定了一个小山脊，光秃秃，在那个位置居高临下也很容易观察到周围的动向。    他本来以为很快就能到那边的，结果真是望山跑死马，吕树简直无力吐槽，忒远了点。    路上又遭遇了好几拨骷髅，再次抢夺下来一柄锈迹斑斑的铁剑，有了前面的经验，吕树不再嫌弃……而且他练的本身就是剑，用起剑来也要更加顺手一些。    在这个过程中，他也看到了零星的人类尸体，有学生，有士兵，都是刚刚死去的。    这些尸体让吕树的心情忽然沉重了几分，此时遗迹里夕阳落下，红色的光芒将整个世界笼罩成壮烈的红色。    广阔的旷野只有吕树一个人在奔跑着，残阳如血。    就在此时，就距离吕树十几米的一个沟壑里，只听啪的一声，忽然一个红色的光点骤然升空。    吕树内心一惊，难道这就是传说中的灵器？    他微微蹲下身子骤然间一跃而起，这起跳的力度之大，竟然周围的黄土顿起了巨大的灰尘烟幕。    那个红点光芒极为璀璨，也不知道是什么东西，吕树心生顾虑也不敢直接用手去抓，在一跃而起的瞬间用剑身拍向红光，铛的一声，那团红色的光芒竟被吕树精准的给拍了回去！    吕树落在沟壑里，骤然愣住了！    红色的光芒就在不远处发出嗤嗤的燃烧声，一个男性学生模样的青年就在他的对面，手里还拿着一把信号枪……    吕树懵逼了一下，完全搞不清楚状况，对方好像也完全懵逼了，也搞不清楚状况！    这时吕树忽然意识到，刚才自己拍下来的那个玩意……是信号弹？！    简直特么的浪费感情啊！    对方明显比他更懵逼。    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+555！”    这个学生压根就没想过，自己打出去的一发信号弹，怎么会被人给打下来……    打下来……    是啊，特么的竟然是硬生生打下来的啊！这特么谁啊，竟然能把信号弹给打下来！简直崩溃了好吗！还有没有天理了！    俩人就这么对视着，吕树的大眼瞪着对方的小眼，两个人都处在“完全不知道怎么回事，完全不知道对方是谁，先看看对方什么反应”的状态下。    只是吕树收到收入记录之后就很疑惑，这货的名字咋还带着日文呢？    不会是……间谍吧？！    他曾经看过一个纪录片，记录了一些间谍的事情，有些间谍从小就生活在潜伏的国家里，久而久之甚至开始遗忘自己的国籍，开始变的像一个真正的当地人一样。喝粥，吃面条，吃米饭，吃川菜，说着一口流利的当地方言，就好像自己从来不曾来自哪里，就在这里生长着。    可是，这也完全改变不了间谍的身份。    吕树忽然感觉，原来收入记录有时候也能派上大用场，真名识破！    ……    加更，上架前爆发一次五更说实话我自己也没计划过，脑子眼疼，五更求推荐票，求大家帮忙安利，求十月的月票和订阅。89    (三七中文 et)

 123、吕树式委婉
    按照吕树的推理，进来的基本上都是道元班学生、天罗地网、士兵。    天罗地网有统一的黑风衣，士兵这是军装，道元班的学生五花八门穿什么的都用，之前西吠提过一次，以后所有道元班的学生也要穿统一制服了，这事吕树能理解，毕竟统一着装这种事情从潜意识来讲已经可以上升到团队建设了，各方面都统一，才有思想的统一和认同感。    当然，这遗迹里必然还有其他国家混进来的人，毕竟邙山范围这么大，不是每个边边角角都能看住的，不过吕树相信这些人如果从荒野进行突破，应该不会穿的像学生这么随便，手上连个武器都没有。    眼前的这个学生除了手上的一把信号强以外，再无其他东西了，而且这信号强的材料看着有点诡异，吕树忽然想起之前看过的一个新闻：境外杀手使用3d打印机制造的一次性手枪，可过安检。    现在有一点可以肯定，这货绝对不是中国人，收入记录里的名字就是证明啊。    那么作为间谍，手段高端一点，吕树觉得是完全可以理解的。    吕树现在就是憋着不说话等对方先说，对方也是半天不说话，心里还在蛋疼自己信号弹被拍下来的事情，进来遗迹之前所有人都接到通知，若失散则以自己的信号弹为目标集合，在信号发射位置以东一公里集合，尽量能集合几个就集合几个，人多力量大。    商量的好好的……结果尼玛信号弹竟然被人拍下来了啊，你特么是不是有病！    他现在就算想再打一发信号弹也不可能了，3d打印机制造出来的信号枪虽然能过山下的安全检查，但最大的问题是，它是一次性的！    其他人手里还有一把信号枪，可是现在还没看到信号弹，这说明自己的同伴要么出事了，要么就是这遗迹太大，大到看不见信号弹的程度！    想到这里这货就有点牙疼……    他还不知道，吕树已经知道了他的真实姓名，只不过不懂日文不会念而已……    吕树这边僵持着，对面这货给他的负面情绪值并不是一次性就完了，每隔几分钟就能给他再加一百多、两百多，吕树心里一乐，这是个刷钱怪啊！    就在这持续的负面情绪值之下，吕树心里乐呵呵的继续僵持着，哪怕僵持到晚上都不怕啊……    结果对方又懵逼了，你是雕塑吗？这么能僵？    他虽然从小在中国长大，可也定期接受潜伏组织内部训练，所以自认为不管是毅力和忍耐力之类的都远在同龄人之上，然而现在……    “咳咳，你也是道元班学生吗？哪个城市的？我叫常恒越，你呢？”这个自称常恒越的间谍站直了身子问道，他是真的僵不下去了。    吕树一听对方这一口流利的中文，他也站直了身子：“啊，我南阳城道元班的，叫刘里，你呢。”    “我就是南阳城的……”常恒越一脸蛋疼的说道。    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+666……”    “啊？哈哈哈，我记错了，我是驻马城的！你刚才发的信号弹是你们学校发的吗，不好意思，我还以为遗迹里有什么重宝出现了……”吕树尴尬的笑道，这其实就是一个台阶，鬼才相信天罗地网会给普通道元班学生发信号枪。    常恒越简直没法继续相信这货的话，信了你的邪好吗！但是他不打算继续下去了：“刘里同学你好，对，信号枪是学校发的，你们没发吗？”他瞥了一眼吕树手里的铁剑：“这是你从遗迹里捡到的吗？能让我看看吗？”    吕树一听这话，心想这能给你吗，万一你提着来砍我咋办，就冲之前的那些负面情绪值这货保不准已经想砍人了啊！    不过他还想跟这个间谍周旋一下，所以也不能把气氛说的太尴尬，吕树想了半天委婉道：“不能。”    典型的吕树式委婉……    噗，常恒越差点一口血就喷出来了，他本来以为同学之间借看一眼是完全没问题的，结果这货感觉就不是什么正常人啊！    不借就不借吧，他盘算了一下刚才吕树的身手，能够一剑将信号弹给拍下来的人，虽然信号弹的射速要慢于正常子弹很多，但也不是谁都能做到的。    现在双方实力都不太清楚，他还真的不太确定能不能打过这个叫做刘里的不正经选手……    可是双方不能这么纠缠下去了，进来遗迹的任务可不是要跟这种神经质学生纠缠的，他必须要去找同伴汇合：“刘里同学，很开心能见到你，不过我现在得去找我们同城的同学了，我担心他们会遇到危险，身为班长我必须负起我的职责，你赶紧找地方躲起来吧，你不是班长，不用跟我一起冒险。”    常恒越一脸热血中二的说道，十分的慷慨激昂。    “好巧，我也是班长，我跟你一起去……”吕树乐呵呵的说道，既然知道你的间谍身份，能放你走吗？而刘里的身份，不就是班长嘛……    常恒越当时整个人都不好了！    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+999……”    好嘛，这货的负面情绪值快赶上刘里了……大户啊！    现在就算这个常恒越想要甩掉自己，吕树说什么都得跟上，搞不好又能攒出十颗星辰果实来……吕树算了一下，加上之前刘里给的负面情绪值，现在他都已经攒够34000多负面情绪值了，距离点亮第五颗星辰的80颗星辰果实，好像也不是太远了……    常恒越当下心情发狠，虽然还不清楚这个叫做刘里的实力，但是既然你要跟着，那就别怪自己不客气了，难道你晚上还能不睡觉吗？    现在常恒越也不确定吕树知不知道他的事情，虽然按照常理来说一个普通道元班学生就算看到自己发信号弹也很难把自己往间谍的方向联想，但问题是之前这货说错道元班所在城市的事情让常恒越心里飘起了一片阴霾，他不是什么傻子，所以他打算在夜里先下手为强！21019    (三七中文 et)

 124、场面一度非常尴尬
    夜色降临遗迹，如殷红血液般的流光已经消失在了地平线，好在这个遗迹里的月光要比外面亮的多，大概是因为没有云彩没有雾霾吧？    吕树和常恒越两个人正在朝着固定方向快速前进，大地上的黄土沟壑斑驳纵横，在夜晚里这一道道沟壑看起来就像是深渊一般。    常恒越有心想试探一下吕树的实力故意提速，一开始吕树还能跟上，后来慢慢就气喘吁吁的要求常恒越速度慢一点。    这下子常恒越心里就大概有数了，这个叫做刘里的学生，实力不如自己！    只不过他心里还是有点忌惮对方手里的那把铁剑，他既然进来这里当然知道这些遗迹里的武器远不是看起来那么简单，许多高不成低不就的高级修行者进来这里，阵眼没实力抢夺，普通的东西又看不上，最后就会选择一柄遗迹里自己能得到的最好武器。    这些武器是可以与自身灵力共鸣的，常恒越就看到过一个南美高手一刀劈开一辆家用车辆的视频，寻常武器可做不到这一点。    可以这样说，遗迹就是灵气复苏时代的资源宝库，药物、武器，远要比外面的世界多得多，所以高手们才会眼红！    吕树仔细观察着周围的环境，就这一路上他又看到了不少尸体，心情不由又沉重了一些。    他忽然觉得跟着间谍也是累，一边跑着赶路，还得一边秀演技装累，负面情绪值也不好赚啊……    就在某一刻，地面上忽然所有土包开始松动，不管是他们路过还是没路过的，全开始松动了！不对，吕树仔细观察了一下，并不是全部都会出来，而是这群骷髅的感知范围更大了！如果这样来看，它们的能力会不会也在夜晚变强？    地面开始变红，此时吕树仰头看向天上，原本白色的月亮竟成了鲜红的颜色，格外的阴冷！    吕树心里一惊，这遗迹里面到了夜晚果然有大变故！    怕是再过不了多久，地下的所有骷髅都会爬出地面来，到时候这里就真的成人间炼狱了，满眼都是森白枯骨！    当下这种情况让吕树也有点凝重，这要是速度慢了，恐怕跑不出去。    就在此时，常恒越连一声都没吭就开始加速，他本来就是想置这个刘里于死地的，结果这遗迹的夜晚异变正好符合他的心意，只要他跑的比吕树快，并且跑到安全地带，那么吕树自然而然的就会死在这些骷髅手中。    常恒越很清楚，遗迹里面并不是处处都有危险，也有很安全的地方，这是大家这半年时间经历多个遗迹总结出来的事情，如果有人受伤，就尽量找到安全地带躲起来。    以刚才常恒越观察的情况来看，这个刘里大概是跑不出这片修罗场了！    不对，常恒越忽然转头对吕树大喊：“把你的铁剑扔给我，我在前面帮你开路！”    吕树一听就把铁剑递出去，但就是不扔，两个人现在错了十多米远，光是这样递的话常恒越根本够不到。    没办法，常恒越只能折返回来接剑，这把剑他很在意，进来以后只要能拿到一把武器也不算亏了。    白天的时候常恒越等待了很久，杀死的骷髅也不是一个两个，也没像吕树一样好运竟然遇到两个手持武器的骷髅，所以常恒越一直以为吕树是捡来的武器，他甚至不知道骷髅还能拿武器……    然而就在他折返到吕树的身边时，地下的骷髅已经爬出了半边身子，这时候吕树忽然哇哇乱叫起来：“好吓人，啊啊啊啊！”看着像是受到过度惊吓以后爆发潜能了一样！    常恒越眼瞅着自己刚跑到吕树身边准备接剑，吕树骤然开始加速往前横冲直撞，把他甩在了后面……    尼玛啊！    常恒越差点一口气没提起来绊倒在地上……    “来自……”又是九百多点负面情绪值……    只见吕树越跑越快，常恒越暗自惊疑不定这货之前到底是隐藏实力还是真的被激发了潜能？    寻常人被激发潜能后尚且能爆发力量，更别说修行者了，这种情况是完全存在的，可常恒越越想越不对劲，这要是让这个刘里在前面跑着触发更多的骷髅，那自己岂不是要遭殃？    到时候骷髅从地里爬出来砍的可不是前面的人，而是自己啊！此时常恒越杀心大起，之前还只是觉得这货麻烦，现在被坑了一次，则是存了必杀之心了！    吕树一边在前面跑，一边哇哇乱叫着收负面情绪值……眼瞅着收入记录+19+41+21+38的不断刷屏，这要比一次性大额负面情绪值还给力一点！    可以啊老铁！    到了这份上，其实他也明白这常恒越只要不是弱智，怕是一定会想办法除掉自己的，对方会怀疑自己对他居心叵测吗，就算再难想想自己为何要针对他，估计也会开始怀疑了，吕树不是傻子，他也不会拿别人当傻子，索性这次就打算直接把常恒越给坑到这里！    只要他在前面跑，后面自然会有骷髅爬出来对付他。    然而吕树也有点低估这个常恒越了，对方的速度也在加快，虽然还是没自己跑的快，但绝对不是什么普通的道元班学生。    单从力量来看，恐怕在学校里也是天才资质的级别！起码是玄感篇大圆满了！    继续隐藏下去是甩不掉的，然而就在吕树刚刚打算提速的一刻，他忽然发现前面竟然不再有新的土包出现，两个人竟是在这一路狂奔中跑出了骷髅的所在区域进入了安全地带！    吕树立马放弃了继续提速的想法，就在前面的安全区域气喘吁吁的等待着常恒越出来，等到常恒越出来的时候，两个人无声的站在那里撑着膝盖大喘气，谁都不说话……场面一度十分尴尬。    两个人各怀鬼胎，他们甚至没法猜测对方是不是真喘……    常恒越在猜测着吕树到底是什么实力，而吕树在猜测着这货身为间谍，会不会有什么其他压箱底的绝活……21019    (三七中文 et)

 125、给你讲个故事吧
    进入遗迹之前，吕树从来没有想过自己还要与人类战斗的事情，在他的观念里遗迹开启就像是一次探险一样，里面可能会有很多宝贝，可能会有很多危险，但是没想过里面会有很多尔虞我诈与自相残杀，说实话，是因为天罗地网保护的太好了。    如果他一开始接触过山下与那些试图潜入北邙山的修行者的战斗，那他一定早就进入状态了。    可事实上是没有，他们这些道元班的学生一个个呆在营地里利用浓郁的灵气修行，天罗地网原本甚至都没想过要让他们进入遗迹。    但这世界上的事情，并不会以人类的意志而转移。    吕树和常恒越两个人谁都没有先动手，吕树忌惮常恒越身为间谍的底牌，而常恒越忌惮吕树手里的那把剑。    修行者一旦到达了d级，寻常刀剑就很难打出什么致命伤了，身体的坚韧程度早就不是普通人可以比拟。    常恒越袖子里还藏了一把匕首，如果他突然袭击刺破吕树的颈部大动脉或者其他的致命位置，说不定还有得手的可能。    可是人类保护要害的本能是与生俱来的，即便人类文明再怎么进化，这点都没有变过。    就像是别人的拳头打到脸前人就会眨眼，这就是下意识的保护动作。    所以常恒越没有把握将这个刘里一击毙命。    可是他没有，吕树却有啊，那把锈迹斑斑的铁剑很难说到底威力怎么样，他和吕树打起来就像是……吕树既高攻又高防，而且还带破甲属性，简直伤不起。    所以……两个人又僵住了……    现实中，没有那么多人愿意和谁一定要拼个两败俱伤，大家都觉得应该找到更好的机会……    “哈哈，没想到咱们两个都跑出来了啊，你跑的还真快……”常恒越率先打破僵局。    “哈哈，没想到再关键时候我还能跑的这么快，”吕树打着哈哈回道。    两个各怀鬼胎的人，忽然又和解了一样……    “咱们去找个安全点的地方休息吧？”    “好呀好呀。”    两个人一起继续往前走去，目标是一座小山头，虽然是一起走，但相互之间的距离足足5米以上……    人们常说人与人之间会有一种潜意识的安全距离，跟你关系近就下意识的和你走的近。    这俩人的距离，确实挺安全的……    吕树忽然想到，洛城道元班里有没有像是常恒越这样的间谍啊？他之前收获的大部分都是本班的负面情绪值，所以并不能确定其他班级到底有没有。    等到了山坡上，吕树回首望着山下的沟壑，平静无比。    谁又能想到这平静的大地里藏着那么多的杀机？    两个人嘴上说着是来休息的，结果谁都不敢睡觉，甚至不敢修行……    场面再度十分尴尬，吕树和常恒越竟然就这么在山坡上坐到了天亮……    血色的月亮直到破晓时才消散成正常的颜色。    “咕噜，”常恒越的肚子里响起一声明显的翻腾声，饿的了。    从昨天上午进来到现在，谁都没有吃东西，道元班的学生本身就没有打算进来，所以一点食物都没带在身上。    到现在已经快一天时间了，逃命的时候还不觉得，闲下来才发现，真特么饿啊！    话说这遗迹里有没有能吃的东西啊，可别给饿死到这里了。    吕树倒是没事，只要甩脱常恒越，他还能给自己抽份臭豆腐吃，运气好了还能出个煎饼果子！    这特么，幺蛾子系统也有派上大用的时候啊！    两个人又在那里耗了一上午的时间，吕树实在是烦了，说一声自己要上厕所就飞速跑到一处沟壑里取出来一份臭豆腐狼吞虎咽的塞嘴里然后往回走。    吕树还是很警觉地没有从原路上去，因为他担心常恒越会埋伏他。    结果上去的时候正好看到常恒越一手紧扣袖口里不知道什么东西匍匐在他下去的那个位置，正在慢慢靠近。    吕树乐了，嘴里嚼着东西打招呼：“你刚嘛呐。”    你干嘛呢，这是吕树要说的话，只不过因为嘴里塞满了臭豆腐变的含混不清了。    他也不担心常恒越怀疑他为什么会带吃的，不让常恒越看见自己取出来的过程就完事了，谁能从一份臭豆腐联想到一个系统，吕树敬他脑洞大好不好。    一般人最多想到他之前身上藏有食物，不一般的人估计会觉得他有变食物的异能，然而这都不重要。    常恒越看到吕树嚼着东西的时候，整个人都懵逼了……这个人身上竟然带着吃的！他竟然有吃的！    饿了一天的常恒越简直不敢相信自己的眼睛！    “来自……，+999！”    他以为双方互相耗着是两败俱伤的事情，结果人家一点都不伤啊尼玛！    “你吃的是……臭豆腐吗？”常恒越试探道，他闻到臭豆腐的味道了！可他还是有点想不通，所以问一下。    “对啊，臭豆腐，”这味瞒不住啊，吕树也没必要撒谎。    常恒越差点就尿了！你身上要装的是饼干我都能理解，谁特么身上闲着没事装点臭豆腐啊！？怎么装着的啊？！你还说你不是神经病！    吕树乐呵呵的把嘴里食物咽下去，当食物进到胃里之后，吕树感觉到了前所未有的踏实感，他已经很长时间没有饿这么久过了，上一次是什么时候？大概是刚从福利院出来，饿了整整两天，蹲在路边也不愿意去乞讨，也不愿意不劳而获接受别人的施舍，也不愿意去当小偷，刚刚踏入社会的孤儿哪懂得什么生财之道？    那时候他以为自己或许会就这样饿死，然后路边烧烤摊的老板见他可怜就说你来我这里当服务员，我一个月给你开点工资，晚上管你一顿饭。    那时候吕树一天就那一顿饭。    吕树吃饱了就和常恒越继续耗：“我给你讲个故事吧？”    常恒越警惕起来，这货不会是要通过讲故事来以暗喻的方式戳破两个人的窗户纸吧？    只听吕树乐呵呵的说道：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……”    常恒越整个人都快饿崩溃了，你这是故事？！谁告诉你这是故事？！    你为什么会背这种东西啊？！    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+1000！”    ……    感谢凉风起夕夜景虚明成为本书白银大盟，按照与大盟约定，从明天开始直到上架，每天四更。    十月一号凌晨00:00就要上架，有点忐忑，希望大家能喜欢这本书，支持这本书。    最近书友们提了不少意见，我虚心接受，不过有一点我也得说说我的想法，进入遗迹肯定会有战斗，也不是场场战斗都能像是跟常恒越这样的如此欢乐，吕树总会成长成为真正的大魔王，当然，本书欢乐的主旋律是不会变哒19    (三七中文 et)

 126、活着
    常恒越觉得自己真的不能再等了，这么耗下去死的肯定是自己，一个人吃饱喝足，另一个人饿的虚脱，死的必然是虚脱的那一个。    这不是他想不想动手的问题，而是再不动手就等死的问题，即便吕树手上那柄铁剑让他忌惮异常，常恒越也顾不得这么多了！    他慢慢的靠近吕树，吕树一脸平静的望着他，该来的始终要来。    吕树不想杀人，可这修行路上若是必须骸骨铺地，必须长满血腥荆棘，那他也要踏过去。    常恒越的身形骤然前扑，吕树浑身紧绷起来等待对方出招。    只见常恒越袖口里的匕首骤然滑出握入手中，整个身体近乎贴伏在地面上向着吕树掠来，当他来到吕树近身前，身体近乎扭曲般以脚为轴向右偏转起来犹如鬼怪般躲开了吕树的一剑。    而后身形再次暴涨，匕首在手中宛如蛇信般狠毒，竟是要趁吕树力气未用尽的那个难以收力的阶段，偷袭吕树的致命要害！    然而就在这一刻，吕树短暂的凝神。    死亡到底是什么？人死如灯灭，死亡之后大概什么都没有了。    有时候吕树想到死亡就是一觉睡下去再也无法醒来，死亡就是堕入无边黑暗永远无法救赎，他也会感到一阵恐慌。    所以他才会更加想要活下去。    骤然间，他胸腔星图里的尸狗小剑发出令人颤栗的嘶吼声，仿佛压抑了太久一般狂暴的从他胸腔里飞出，从常恒越的心脏处贯穿而去，带出一大捧鲜血！    吕树从来都不觉得自己应该在生死相斗中再留一手，万一自己底牌还没有用出来结果却被别人先手导致憋屈而死，吕树觉得那样就太狗血了。    他本来就是一个……可以为了活下去而拼尽一切的人啊。    所以这一霎那，吕树底牌尽出。他以常恒越难以理解的速度避开了向着自己脖颈袭来的匕首，然后出剑！尸狗才是他的最后杀招！    这一剑犹如雷霆，瞬间击溃了常恒越身体中的所有生机，摧枯拉朽。    与此同时还有某种奇怪的力量让常恒越仅存的意识里的所有喜悦感情开始消逝，就像是被人斩去了一道关于喜悦的魂魄一样。    “c级……”常恒越横卧在地上，血沫从他最终汩汩流出，难以停止。    他知道自己是必死的，没有谁能够贯穿心脏而不死，修行者也不行。    只是他有点想不明白，这个神经病一样的道元班学生，为什么会是c级？原来自己想岔了，对方不是学生，而是天罗地网里仅次于天罗的高手。    一切归于寂灭与黑暗，这就是死亡。    吕树收到常恒越临死前给他贡献的1000点负面情绪值记录之后，举目望着远处的沟壑山峦，久久不能言语。    原来这就是杀人之后的感觉。    原本生活就像是一部苦情剧，孤儿，无人领养赶出孤儿院，身无分文流落街头。    然后生活又变成了一部励志喜剧，自己带着吕小鱼欢脱的赚着钱，期盼着未来的生活。    结果现在生活又变成了一部惊悚悬疑的动作片，欢脱的生活到这里戛然而止，他杀了人。    “真是个残酷的世界啊……”吕树拄着锈迹斑斑的铁剑坐在了山坡上。    他望着正午的阳光狠毒的穿透空气照耀在地面上。    他望着傍晚的橙红色夕阳于远处山峦背后将整个世界渲染成金黄。    他望着月色如血洗，夜色如深渊。    整个世界里仿佛只有他一个人，一坐便是再次天明。    当朝阳再次腾空，穿透整个苍穹，一切彷如新生。    吕树重新站了起来，他还是那个他，只是多了点孤独。    要是吕小鱼在这里就好了。    必须继续往前走了，在这个间谍身上消耗的时间太长，吕树并不想来遗迹一趟就拎着一把铁剑出去，起码也得……两把！    吕树忽然想到，也不知道其他人有没有什么收获，或者还有没有活着。    这个遗迹就像是一个自成体系的大陆，从进来到现在，他已经跑了百里路途，却仍旧一眼望不到尽头。    吕树继续往原定的方向赶路，在这个地方他也没有别的什么办法，只希望一直走下去就能看到一点不同的风景。    足足又走了一天的时间，他曾看到不少同学和士兵的尸体，甚至看到了天罗地网的，也曾路过河流，在那里给身体补充了一点水份。    天上有硕大的秃鹫在跟着他，直到很久后才飞走，好像有点遗憾吕树竟然这么久了还活着，却没有主动攻击。    赫然间吕树终于望到了一片青山，这一抹绿色在整个黄色的世界里看上去是那么的令人喜悦。    当他来到青山边缘时，竟然看到了兔子、松鼠！    原来这个遗迹里也有正常的动物啊！不过这里的动物好像都非常有灵性，见到吕树后第一时间躲在茂密的树林中，偷偷扒着树干朝外面看来，眼神中充满了灵动。    吕树抬头一看，这些树上竟然挂满了果实，像是苹果一样的东西！    他仔细瞅了瞅，地上还有一些被其他动物吃剩下的果实，看来是可以吃的！    我的天，特么的吃了两天的臭豆腐，简直了！    吕树当下就要上树摘果子，结果树上一群小松鼠看到吕树要去摘他们的果子，直接手握石头向吕树砸过来……砸完以后还叉着腰冲着吕树大喊大叫，一副指责的样子。    “来自小松鼠的负面情绪值，+1……”    “来自……”    这尼玛，你们还能不能行！吕树简直无力吐槽，这群松鼠果然已经开了灵智，竟然都特么能产生负面情绪值了你敢信？！    石头砸过来的力度不大，吕树厚着脸皮挨着石头爬到树上摘了整整一外套的果子，然后兜在背上扭脸就跑，一边跑一边放狠话：“我给你们讲，我可不是怕你们！等我吃完果子，还会回来的！”    自己已经沦落到……要抢人家小松鼠果子的地步了吗？！想想就蛋疼啊！    一群小松鼠站在树林的边缘愤怒的对着吕树大喊大叫，吱吱吱的谴责吕树不要脸。    吕树忽然觉得自己就像是抢了小孩糖葫芦的坏人……这上哪说理去！    咦，既然这里灵气浓郁导致动物都有了灵智，那如果外面世界的灵气继续复苏下去，地球上的动物会开启灵智吗？或者说，已经有开启灵智的存在了？    (三七中文 et)

 127、遗迹里的幺蛾子
    如果地球上的动物全面开启灵智会成什么样？吕树不太清楚。    单看遗迹里面的情况，好像也并不是多么严重，毕竟这些动物虽然开了灵智，但是力气却没有变的多大，如果只有这种程度的话吕树其实并不算多么担心。    话说这些小动物会在灵气复苏的环境里继续变强么？    然而就在吕树扭头跑路的时候，一颗石头忽然划破风声朝他砸来，吕树下意识的扭身躲避，这种事情现在对他来说已经是轻而易举了。    一块拳头大的石头与他擦身而过，在地面上砸起了一片灰尘，吕树豁然回头看向树林，却没法确定这到底是哪只松鼠砸出来的，对方就藏在茫茫多的松鼠里。    倒不是说这个扔石头的力道有多么大，或者说能威胁到他，而是吕树有点疑惑，这可不是松鼠应该有的力量！    难道，动物真的会变强？    他顾不上想这么多，之前在树林边缘采了果子就走也是想起一句老话：逢林莫入。    这其实说的是小心江湖上的那些土匪，不过现在更多是说不要轻易进入不清楚情况的地方。    如果说外面的黄土地比较开阔能够让吕树轻松辨明情况的话，那么林子里有太多树木遮挡视线，很难说到底会遭遇什么情况了。    就看那只莫名其妙变的力大无穷的小松鼠，鬼知道林深处还会不会有什么更变态的存在偷袭他。    哪怕这林子里就有阵眼或者稀有药材吕树也半点都不想进去，小命要紧，谁爱去谁去。    他一边跑一边从背后兜着的外套里掏出一个果子，还好进来的时候是初春，外面穿了一件外套，里面还有一件长袖t恤，不然把衣服脱掉装果子，吕树就光着膀子了。    他把青色的果子在t恤上随便擦了擦就咬了一大口，瞬间一股清流从唇齿之间流出，一种前所未有的甘爽感觉油然而生，就好像是渴了两天的人忽然喝到一口甜甜的清泉。    而这个‘渴’，指的是身体的疲乏程度！    吕树愣了一下，他也没想到这个果子这么神奇，不仅刚刚的一点点饥饿感瞬间消失，而且身体的那点疲乏瞬间消散。    这个遗迹果然足够神奇！难怪小松鼠们要拿石头捶他……    他当场解下外套数果果，总共三十多颗，吕树觉得虽然在这个遗迹里，自己恐怕是最不用为食物担心的人，但是老吃臭豆腐也不是事，这种时候还能吃到水果还不是美滋滋。    他小心翼翼的把果子重新在外套里拢好捆在身上，生怕走路的时候会掉出来一个。    以前的经历让吕树养成了一个犹如仓鼠般的性格，但凡是有用的东西他都会小心翼翼的保管起来，此时面对这么大的一兜果子，吕树就像是在保护一堆宝贝一样……    他贴着森林边缘前行，越往前走就越心惊于这个遗迹的面积之大，简直远超想象。    这不会真的是一块大陆吧？    就在此时，吕树忽然在森林边缘看到了一些粪便，看大小就绝对不是松鼠能看出来的事情，起码得是哈士奇那样的体格吧？    他听到身后有脚步轻轻踩在黄土上的声音，豁然提剑转身，竟然是两头硕大的狼！    两头狼通体灰色的毛发，壮硕无比，它们正紧紧盯着吕树，一步一步的走过来。    狼这种动物是比较特殊的，比如野牛的话，群居的牛相对温顺，而独居的牛则异常暴躁。    而狼是群居时野性无比，落单的时候非常胆小。    吕树不太了解狼这种动物，因为他的人生阅历里没有真正的遭遇过，但此时他感受到了巨大的危机感。他想起之前松鼠给他提供的负面情绪值想到，如果这些异常壮硕的狼也开了灵智而且成群结队的狩猎，恐怕就真的难缠了。    两头狼骤然间一左一右向他扑来，吕树也没有犹豫，铁剑当即劈出，速度之快竟在对方完全没有反应过来的情况下将一头狼给正面劈成了两半。    然而就在他准备追击另外一头的时候，忽然看到森林里正有茫茫多的树叶摩擦声传来，透过阳光照射在树叶洒落的光影斑点向里看去，吕树当时就蛋疼了……这特么是多少头狼？一两百？！    这就僵了啊老铁……    吕树看着收入记录里不断刷屏的来自“青狼”的负面情绪值，简直了好吗，果然是开了灵智的啊！    也不知道怎么回事，可能是因为动物的缘故，所以吕树看到的最高负面情绪值也不过是1点而已，然而就算这样也是非常客观了，没几分钟就几百点时断时续的，这要是耗个一会儿，怕是吕树今天就能点亮第五颗星辰了……    然而他不敢耗啊！    吕树和狼群陷入了对峙，狼群在观望这个人类，仿佛在思索刚才吕树斩杀第一头青狼时的手段，考虑要怎么杀掉这个人类，或者等头狼的指示。    只见吕树忽然提起手中的铁剑指向狼群，狼群有点意外，难道这人类还有什么大杀招不成。    结果吕树扭头背着果子就开始狂奔！    狼群愣了足足一秒钟，虽然灵智开启了但其实还比较初级，他们怎么也想不通这个人类前后行为的关联性……    而吕树这边骤然获得了密密麻麻的负面情绪值……    他在前面跑，后面茫茫多的青狼在追，吕树真是片刻都不敢停，这遗迹里的幺蛾子简直太多了。    就在他路过自己摘果子的地方时，那群小松鼠竟然又认出来他了，咦，这不是那个抢果子的人类吗，竟然还敢回来，然后二话不说又开始集体朝他扔石头！    吕树当时整个人都不好了，被狼追也就算了，回来了还得被松鼠砸！亏得是现在没空理你们，等有空回来了，给你们的果树全薅了！    本来还想着要继续往前走呢，去看看前面会不会有什么新发现，万一被自己找到了阵眼多好？    现在好了，不光是前面走不通，还得被一群青狼玩命的追！有一点值得庆幸的是，青狼没他跑的快！吕树忽然感慨跑得快简直是力量型觉醒者的最大优势！而他则拥有媲美力量型觉醒者的绝对力量！    (三七中文 et)

 128、士别三日，不忍直视
    吕树在逃命的过程中忽然想到一个问题：在这个遗迹里绝对不是他想去哪就去哪的，而是要思考和探索，哪里可以去，哪里不能去……    刚才他在遭遇青狼的地方隐约看到了更远处的土地延展处，竟是一片混沌的白雾犹如当时遗迹开启时那般，现在细想，那恐怕就是遗迹的边界了？    所以即便吕树再不想面对现实，也得内心悲壮的承认：他特么是跑错方向了啊，竟然是往边缘跑的！    明显按照常理好东西应该是在遗迹中心的才对啊！    他开始全面狂奔朝来时的路跑去，路上途径他与常恒越战斗的地方，哪里正有一群秃鹫在觅食……吕树心里一紧，他并不想和常恒越落得如此下场。    吕树觉得自己必须活着回去，必须回去见吕小鱼，某一刻他忽然有种想要兜个圈子回去，试试能不能从边界出去。    但是他很清楚，既然姜束衣当时给他说过遗迹之内除非阵眼被人得到是绝对出不去的，他也就放弃这个尝试了。    没道理不相信别人多次进入遗迹总结出来的经验，反倒固执己见，就算能出去又怎样，他现在在遗迹里也比大多数人过的好啊。    虽然此时的他已经有点衣衫褴褛的意思了，脸上满是灰尘，脏兮兮的甚至快要看不出本来的面目。    甚至脚底的鞋已经裂了口子，吕树略微有点心疼自己这双四十多块钱的低仿运动鞋，说它低仿，是因为它连商标都仿的不像啊……    但他起码还没有碰到什么真正威胁生命的事情，而且，他也很想看看这遗迹里到底有多少神奇之处。    他曾记得有人问说：“勇气到底是什么？”    创巴仁波切说道：“不要回头看。”    这种感觉很懵懂，而吕树觉得这个不回头看，就是不去看自己的过去，哪怕曾经再狼狈，或者再拥有再多的选择，也不要去想：要是当初怎样怎样就好了。    直面自己选择应对的后果，就是一种勇气。    狼群慢慢的在他身后看不见了踪影，吕树已经很久没有这么狼狈过了。在逃命的过程中，吕树曾不小心被一头青狼给划破了胳膊，此时他想着在这种地方带着伤恐怕不太好，随即买了一个洗髓果实吃下去，希望自己能够依靠洗髓果实的力量快速愈合。    结果让他失望了，洗髓果实虽然能移除身体里的病根并且增加资质，可是这种外伤却没有半点效果。再吃一颗青色果子，也没有什么鸟用，只是流血导致的不适感消失了……    好在吕树自己愈合的比较快速，他也只能等着伤口自然愈合了。    他在大地上披星戴月的狂奔着，慢慢竟然跑出了莫名的感觉来，就像是当初在李弦一那里练剑一样，当几千几万剑劈下去的那一刻，他本能会发现更加自然与更加圆融的发力技巧。    此时的吕树奔跑起来，竟然也有某种韵律在里面，就像是他曾经第一次见到李弦一练剑一般的感觉，只不过他是低配版而已。    他忽然想到李弦一对他说，练剑从起初练起本身就是为了磨练他的精气神，让他掌握身体的奥秘，不管是劈还是挑，目的都只有这一个，万法归宗。    那自己这么狂奔下去，不也是在磨练精气神吗？    慢慢的，他的鞋彻底破裂再也穿不成，于是吕树就光着脚继续跑。    跑着跑着，他忽然产生一种就这样跑着也很舒服的感觉！越跑越精神了！此时吕树强大的身体素质已经成功愈合伤口，精神也前所未有的充沛，吕树感觉自己处在了某一个巅峰的状态上！    直到第二天傍晚，他忽然隐约间还能听到一座土坡后面有人说话的声音，像是在争吵着什么，吕树顿时一阵惊喜，难道有人？    这么多天没有见到一个活人让吕树感觉很孤独，人是群居动物，就算他再倔强再不依靠别人，可人类的本能也会让他向往去人多的地方。    他翻过土坡，赫然看到一大群老弱病残孕妇及抱小孩的乘客……不对，老弱病残。    更准确一点的说，是一群看起来比他还狼狈的道元班学生！    他狼狈，那是因为多天没洗澡没换衣服，鞋还给跑没了……虽然遭遇了战斗，但自己都是毫发无损的，受了点伤也已经痊愈了。    而这群人，大部分身上都带着伤，甚至吕树还能看到好几个正躺在地上奄奄一息。    忽然间他看到一个提着斧子的人有点熟悉，这8个人，好像都是当初他刚进来时救下的那几个啊，不对，有两个并不是，竟好像是洛城道元班的学生！吕树印象中依稀记得是见过他们的，大家现在都已经变的这么狼狈了啊……    真是士别三日，不忍直视……他都没想过自己现在的装扮比人家也好不到哪里去啊……    说实话吕树心里曾有过猜想，那群人可能死了？或者可能终于骨气勇气保护自己？或者躲到了安全的地方。    他没想过会再遇到这批人，有点意外。    原本正在争吵的一群人忽然看到土坡上多了一个脏兮兮的人，背着一个大包还提着一柄铁剑，顿时吓了一跳，仔细看去发现是人才放下心来。    有人忽然从吕树脏兮兮的脸上认出了他的模样惊喜道：“这不是那个高手吗！”    “好像还真是高手！”有人经过提醒也认出了吕树，实在是当时刚进入遗迹时，吕树给他们留下的印象太深刻了。    那时候所有人都还在恐慌之中，而吕树已经可以轻松自如的和骷髅战斗了，最后甚至还把那柄非同寻常的斧子扔了出来。    在他们心里，吕树的形象无比高大伟岸，之后有太多人后悔当时没能留下吕树，不然十多个人也不会就剩下这8个。    提着斧子的那个男生想起土坡后面就是让他们损失惨重的那片土地，里面埋藏着数不清的骷髅仿佛无边无际，他们就是从那里退回来的。    他小心翼翼的问道：“高手，你是一个人来的吗？”在他想来，就算这位高手再厉害，也不可能从那边趟过来吧。就算是从那边趟过来的，也不可能是一个人吧，难道是和天罗地网汇合了？此时所有学生心里，最大的救兵就是天罗地网了。    反正吕树对这群人也没啥好感，他乐呵呵的笑道：“对啊，一个人来的，我怕半个人过来吓着你。”    “来自赵玉的负面情绪值，+182！”    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 129、逆境中见人性
    赵玉当时就迷了，我问的是这个么？！    只是他仔细打量了一下面前的吕树，赫然发现这个高手虽然跟自己这些人一样脏的不行了，但是自己等人身上都带着伤，而对方一个人出去闯荡了那么久，身上竟依然没有半点伤痕的踪迹！    这是要有多强才能做到？对方真的是道元班的学生吗？    道元班学生除了少数a级资质的超级天才获得了玄感篇后面的功法，其余的一律卡在了玄感篇大圆满上。    这让所有人都意识到了一个事情：功法并不是大白菜，并不是自己想要别人就会给的。    至于a级资质以下的那些人该如何获得功法，现在还没人知道。    所以赵玉的疑惑和震惊也是有理由的，如果说吕树作为道元班学生能够一个人横趟这个遗迹还毫发无损，岂不是说，这货是传说中的a级资质天才？    不然e级修行者就算面对成群结队的骷髅虽说不至于死，但受伤也是在所难免的吧。    赵玉忽然问道：“高手，你是a级资质吗？”    吕树并不太想接这个话茬……人家都把你当高手高手高高手了，你忽然说你是f级资质多煞风景呢。    然而旁边洛城道元班的学生，看到吕树其实早就认出来了，赵玉这么一问就有人蛋疼道：“他是f级资质，不过是e级的力量型觉醒者……”    吕树瞥了这货一眼，呵呵，就你话多……    如果不是吕树掰手腕的事情，他也不会认识吕树，事实上吕树的知名度，比例如姜束衣这种b级资质天才还要大得多……    “你们怎么就剩这几个人了？”吕树好奇问道。    结果不知道为什么，赵玉竟然开支支吾吾起来，还是旁边一个长相不错的女生忽然气愤道：“你把斧子扔给他们之后，他们竟然为了抢斧子打了起来，结果打着打着又引出来了一片骷髅，导致我们被追杀！”    吕树惊愕了，之前留下斧子纯粹是觉得这斧子比较神异，留给他们还能有个保命的利器，结果反倒是害了他们。    果然是人在逆境中才能更加考验人性啊，寻常时候的互相帮助团结友爱到了这个时候，都要变成谎言。    不过吕树绝对不赞成有人说人性一定就是恶的，他觉得这还是要看生长环境，这社会不还有李叔他们那样的好人吗？    就算不说李叔这样的，也有李弦一那批基金会里以守护世界为理想的人啊。    他有点看不起赵玉这群人，当初他不就是因为这群人太过胆小才抛下他们的吗，现在就更加看不起了，竟然因为一柄斧头大打出手，还引出了骷髅。    吕树哪知道，在这种恶劣又恐惧的环境中，赵玉他们几乎以为吕树是因为那柄斧头才会显的那么厉害，谁知道自己拿到手上以后才发现，斧子其实并不重要，其实还要看使用者是谁。    不过吕树虽然看不起但也不至于直接说出来，他反倒是看着这群人面黄肌瘦的好奇道：“你们多久没吃过东西了？”    “三天……”那个长相不错的女生委屈道：“躲开那批骷髅之后我们就一直躲在这里哪都不敢去，好在有人进入遗迹的时候手上还拿着一个喝水的保温杯，不然我们都得渴死在这，现在水也没有了……你能不能留下来在这里保护我们，同为道元班的同学，你既然更有能力……”    “你很幽默啊……”吕树直接就把对方的话给打断了。    他听完这番话以后脑子就一个念头：你谁啊？咋还在道德上绑架人呢，在这种地方谁也没权利谈道德吧，吕树都还没有指责那群人为了抢斧子大打出手呢。    吕树打算在这里休整一晚上再出发，既然这些人都在这躲了两三天了，说明这里相对是安全的。    他跑了这么久，虽然在精气神方面收获不小，但也不能这么一直跑啊。    吕树坐在土坡旁边也不怎么跟这群人说话，并不想有什么太多的交集，到了晚上他从背后取出一颗青色果实咬了一口，美滋滋。    结果他旁边所有人的眼睛都直了！    在已经饿了三天的情况下，赵玉这群人看到吕树拿出来食物是什么反应，简直要疯了好吗！    他们之前就在猜测吕树背后严严实实裹着的一兜是什么，眼瞅着他们一个个面黄肌瘦的结果吕树精神焕发，明显是没饿着啊。    现在证实了，吕树背的确实是食物啊！    光是拿出食物的这一幕，吕树就收获到了疯狂的怨念，负面情绪值简直就跟弹幕一样不停的跳……眼瞅着就差一万多负面情绪值，他点亮第五颗星辰的事情就靠谱了！    吕树眼睛一亮，原来这也能收获负面情绪值啊！其实他也不是有意的，只是单纯不想把食物分给这群人而已，吕树想了想说道：“这果子是我在刚才来的那个方向摘的，如果你们走的够快，应该能在2天左右的时间到达那里，不过一定要小心狼群，见到树林以后就不要再往前走了。”    他更加愿意告诉这群人怎么获得果子，而不是直接给他们，这三十多个果子才够加上他的9个人吃几天？    而且不光是吃的问题，他还得给吕小鱼带回去尝尝呢……吕树就是这么没出息，见到好吃的就想带给吕小鱼……    然而这些话听在这群道元班学生耳朵里就不是这样的了，他们一听要走两天，还有狼群，这能去吗？！就是眼前这个他们其实可以趟过去的骷髅埋骨之地他们都不太敢趟啊！    所有人面面相觑，吕树摆明了就是不愿意分食物给他们啊。    那个长相不错的女生犹豫了好半天，凑到吕树身边可怜兮兮的蹲下身子，憋了半天问道：“好吃吗？”    吕树想都没想：“挺好吃的，口感有点像是梨，不过比梨要更细腻一些，甜甜的，果汁特别多就像喝了一瓶饮料的感觉，还能恢复体力。”    女生咽了一口口水，她当时整个人都不好了，谁让你描述这么详细的！本来就饿好吗，现在更饿了啊！    “来自李慧的负面情绪值，+555……”    高中这个阶段吧，不管男孩女孩其实都还挺单纯的，就连过来要吃的也只是扮可怜暗示，也不会把领子稍微拉低一点神马的……差评。    ……    为白银大盟凉风起夕夜景虚明加更    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 130、农夫与蛇
    如果没有洛城道元班的学生在场说出吕树的底细就是一个e级的力量型觉醒者和一个f级资质的吊车尾。    那么吕树在赵玉等人眼中的印象恐怕永远都有点深不可测，但是当他们知道真相的时候，就会因为f级资质而稍微产生一些轻视。    e级力量型觉醒者仍旧是一个没办法无视的词汇，可起码不是那么神秘了，赵玉等人在想，就算你e级力量型觉醒者很厉害，可我们有8个人，去掉一个女孩也有7个，你总不会能打过7个人吧？    他都快忘记自己当初面对骷髅时有多狼狈，而吕树是多么的不可战胜。    自己想想，一个是骷髅，一个是人类，潜意识里就会觉得跟人类作对好像更加没那么可怕一点，因为人类有道德底线。    所以说有时候人类就是这么奇怪，你让他抓一只无毒的蛇他是绝对不敢的，哪怕这种事情对他而言其实轻而易举，但是他就是敢跟别人打架，打的头破血流也没什么，他知道自己其实死不了。    不过少数人被这种思想误导，那是真的死了……    而且赵玉觉得应该是打不起来的，毕竟自己这边人多，在学校里就很少见到有人能够被七八个人给挤到男厕所里还敢还手的。    自己只是想要点食物而已，没打算害人。    赵玉想到这里便跟身旁的人对视一眼，而后开口说道：“我觉得你应该把食物分给我们一点。”    吕树眉毛挑了一下，应该这个词用的很厉害啊，他清了清嗓子说道：“我给你们讲个故事吧……”    赵玉他们一脸迷茫，这时候讲什么故事？难道是要讲农夫与蛇、东郭先生与狼、好心人与碰瓷太太的故事来暗讽他们恩将仇报吗？    然而，如果是常恒越还活着并且在这里……    “从前有个人，他非常喜欢旅行，一次意外进入一个遗迹，发现墙壁上刻着，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……”后面的吕树忽然忘了，但是不耽误：“鱼香肉丝、宫保鸡丁、毛血旺、水煮鱼……”    噗，所有人当时差点一口老血喷出来，不是要讲故事吗，这是故事吗？！    “来自赵玉的负面情绪值，+789！”    “来自……”    一波就是五千多负面情绪值，距离点亮第五颗星辰还差5000！    当一群快要饿疯的人听到有人在报菜名是个什么感觉，仿佛那些食物就在天上飘着伸手就能拿到一样……    他们都已经准备好接受吕树的嘲讽了，为了食物哪怕被讽刺成蛇和狼也无所谓啊，结果特么的这货不按套路出牌啊！听到这些菜名他们现在脑子眼儿都是疼的。    结果就在这个时候，吕树忽然身形暴起，整个人犹如扑向山野的苍鹰一般向赵玉扑去，赵玉想要抬手举斧子抵挡，结果他发现自己和吕树的速度相比，实在是太慢了！    哪怕他是e级修行者，哪怕他在道元班里是v级资质的天之骄子，可他还是太慢了！    就在他以为吕树要打他的时候，吕树已经又重新退了回去，而赵玉手上的斧子，已经被夺走了。    吕树掂着斧子乐呵呵笑道：“你是要金斧子还是银斧子？”    “来自赵玉的负面情绪值，+999.”    赵玉当时就差点崩溃，你还能再恶趣味一点吗，他试探道：“我要我的铁斧子？”    吕树忽然收起笑脸冷冷道：“不，这是我的铁斧子。”    尼玛啊，赵玉差点一口气就没提上来，这货到底是个什么样的选手啊，竟然能贱成这个样子！？    “来自赵玉的负面情绪值，+1000……”    “来自……”    好了，第五颗星辰齐活了，吕树想到这里就有点激动，没想到这次遗迹之行最大的收获竟然是负面情绪值啊！    赵玉的负面情绪值是被直接贱到的，而其他人则是惊恐的发现，就以刚才吕树的身手，他们这群人恐怕加起来都打不过！    吕树用实际行动让他们重新老实了下来。而赵玉他们心里有些恐惧，之前在基金会论坛上看到关于力量型觉醒者战斗的事情，并且也接到了班主任对于他们的案情通报，所以他们是知道力量型觉醒者现阶段是很可怕的。    然而不亲身经历过根本难以真的体会到，被人在速度和力量上统统占优势的时候，会是个什么样子。    最关键的还是……他们只是刚刚修完玄感篇的学生，练一个技能都没有！    所以空有一身e级灵力，却还是只能用力量吃饭，这也是他们面对骷髅时没有吕树那么给力的缘故，说起力量来，他们是2700斤，而吕树按照e级力量型觉醒者的理论来讲是4800斤！    根本就不是一个级别的，更何况，吕树早就超过了e级。    当你遇到一个很贱，而且你还打不过，甚至你自己还理亏的人时……简直绝望。    这时候，吕树一直攒着用来点亮第五颗星辰的负面情绪值，终于够了！    吕树起身准备离开，他要遗迹更加核心的地方探索。    进来遗迹的时间已经不断了，然而遗迹的阵眼迟迟没有被人找到，吕树也是个有小侥幸心理的人……万一被自己找到了呢？    到时候回去就跟吕小鱼吹牛逼：我在遗迹里怎么怎么样，别人都处在水深火热之中，就我过的特别滋润神马的，还拿到了阵眼。这可是阵眼啊，啥，你不知道阵眼是啥？我给你讲讲……    他都能想到吕小鱼故作翻白眼却仍然愿意听自己吹牛逼的样子了……也不知道这遗迹里还有没有其他种类的果子，再摘点带给吕小鱼啊。    旁边赵玉等人饿的直想死，哪知道吕树这边都开始想着带果子回去的事情了……    想到点亮第五颗星辰的时候，吕树忽然觉得赵玉这群人简直就是自己的新刷钱怪啊，而且说实话……作为一个和平年代生长起来的人，哪怕曾经对这个世界再怎么失望过，他也没法眼看着这群人马上要饿死而自己却什么都没做，那自己成什么人了？冷血？残忍？无视生命？    他不是。    然而他也不是什么圣人，这件事情里的重点不是这群人最后有没有死，而是他自己做过什么、什么都没做的问题。吕树觉得他有自己的道德准绳，不需要接受谁的审判。    “顺着我说的路往前走，2天时间就能活命，给你们两颗青色果子，8个人一天吃一颗足够坚持到那里了，”吕树说罢将两颗果子放在地上就起身朝着遗迹核心方向走去。    如果这群人最后还因为抢果子之类的事情打架耗费体力的话，神也救不了他们。    有时候，自己能不能活下去，都要看自己如何选择。    (三七中文 et)

 131、从未见过如此厚颜无耻之人
    “两只黄鹂鸣翠柳，两个蛋挞有没有。”    “一行白鹭上青天，我和小鱼吃海鲜。”    吕树一路上都在乐呵呵的嘀咕他的歪诗，如果李弦一、李一笑、石学晋在的话，大概就会知道吕小鱼的古文造诣是从谁哪传承下来的了。用尽存款点亮了第五颗星辰，虽然有种一夜回到解放前的感觉，但吕树心情却是非常愉悦的。    使用尸狗的次数从一次变成了三次，而星辰纱衣的持续时间则从半个小时增加到了一个小时，力量的增长大概已经可以媲美纯粹力量型觉醒者的d级中阶，可以说修行越往后，每次突破都可以算作一次质变了。    此时地面已经不再出现骷髅了，吕树觉得这样挺好，不然整天跟踩地雷一样指不定哪里忽然冒出来个骷髅谁受得了？    吕树没走多远就开始心疼自己给出去的果子，这群道元班学生为啥就这么不争气呢，在学校里一个个人五人六的，结果到了逆境里面，全都怂了。    那这还培养着有什么用？    他想了想，如果天罗地网在这次遗迹事件之后发现道元班学生的意志其实与西吠这样的军人有着本质上的不同，完全没有接受过锤炼，这样的话天罗地网会不会出现什么新的计划，把大家给回炉重造一下？    事实上，不是谁只要修炼过就能毫无心理障碍的战斗的，即便吕树这样适应能力极强的人，在与常恒越战斗之后也静静的坐了一整天才想明白许多道理。    继续往遗迹的核心地带走，开阔的黄土沟壑大地逐渐变成了丘陵与山谷，然而吕树忽然发现，越往核心地带走，这个世界就仿佛越发的荒凉一般，光秃秃的山脊与峡谷，都是一片虚无的石头和泥土，有零星的树木却也全都枯死，树干上渗透着不正常的阴灰色。    吕树抬头看了一眼天空，也是没有任何飞鸟的踪迹。    这一切就好像是有什么东西，把这片核心地带的所有生机都给吸纳走了。吕树忽然想到，被卷进来的天罗地网或者士兵对于食物应该是有所准备的，毕竟人家不像道元班学生这样准备的如此不充分。    这次出去，整个豫州的道元班学生父母怕是要不乐意了，伤亡太过惨重。    此时，吕树忽然听到了一阵马蹄声，这让他有些心生警觉，遗迹里出现马蹄声必然不是跟他一起进来的人类，因为当时北邙山上就没有马，这点他很清楚。    然而此时马蹄声就在前方，而他在这片山谷里行走着，压根就没有能临时躲藏的地方。    山谷的尽头忽然出现一个人，浑身都是黑暗的颜色，一身重盔将整个身子都给笼罩其中，身骑战马，手中倒握着一杆长枪。    那长枪一看就不是什么凡品，遥遥看去便有种在阳光下熠熠生辉的感觉，比吕树手里的铁剑和斧子不知道好了多少个级别……    那人刚看到吕树便骤然向吕树发起冲锋，马蹄声在整个山谷里回荡起震耳欲聋的声响，来者已经将长枪提至腰间紧锁，整个人与同样身披盔甲的战马形成了完美的人马合一！    吕树心头一惊，这样气焰彪炳的一击，就算是自己接了也要非死即伤，可是他避无可避！    这与之前黄土地里钻出来的骷髅相比，简直有着天壤之别，就好像那些东西只能算是开胃小菜一样。    刹那间此人已经冲至吕树的身前，吕树已经能看到对方盔甲里的白骨……竟然还是骷髅！那森然的白骨仿佛来自地狱深渊一般，狰狞恐怖！    就在这一瞬间，马至！人至！枪至！    这汇聚着人马合一巨力的一枪骤然向这吕树捅去，吕树思忖之后不再犹豫，竟是舍弃了手上的斧子与铁剑，硬是用双手后发先至的越过枪尖抓住了枪杆！    他的两条手臂紧紧锁死了自己与枪尖的距离，马继续向前疾驰，而吕树则被顶着不断后退，双脚在地面上摩擦出了深深的痕迹！吕树的头发与衣服都在疾风下激荡起来！    骑兵与吕树在交手之后，竟又是双方都毫发无损的位移了将近百米，吕树心中暴怒，再次发力用双脚固定大地，硬生生的将马给停了下来！    如果说之前那些黄土地里的骷髅大概是f级中阶的话，那么这个骷髅骑士在有战马的配合下已经完全达到了e级的巅峰！    如果吕树没有点亮第五颗星辰，恐怕还真的要吃力一点！    就在这时，骑兵狰狞着想要拔枪再刺，然而……愣是没能抽回来啊……它的力气没有吕树大！    吕树就这么死死的抓住长枪，这能让你抽走吗，老子铁剑和斧子都扔了，这长枪一看就是个好东西，我还能把长枪还给你？    我吕树就不是那种是金钱宝贝如粪土的人好吧！    战马上的骑兵使劲了好几次，压根就没有办法把长枪抽回来，谁特么能想到会出现这样的情况？！    “来自斥候骑兵的负面情绪值，+1！”    吕树看到这里一惊，又是跟松鼠和青狼的情况一样，上限为1的负面情绪值，这货竟然也开启了灵智！    两个人就这么僵持着，战马不停的嘶鸣，结果这长枪它是怎么都拿不回来，简直日了狗了！打架就打架，咋还抢东西呢！    豁然，吕树忽然再次听到山谷外传来的马蹄声，这次竟有一队数量为九的斥候骑兵队出现，吕树当时就有点蛋疼，怎么这么多！加上眼前这个可就十个斥候骑兵了！    眼瞅着山谷尽头的骑兵同样向他发起冲锋，吕树再也顾不上思考别的事情了，他爆喝一声：“松手！”    只见他双手一抖之间猛然将长枪从斥候手中抽了出来，对方竟没能握住！    吕树这边拿到长枪以后也不管自己的斧子和铁剑了，果断扭脸就跑！    对方有马，发起冲锋来势大力沉沛不可挡，然而吕树却胜在灵活，并且其实他的力量与速度是要超过这些斥候骑兵的。    吕树没有选择好走的路，而是转身找了个机会就手脚并用往山上钻去，山体障碍这种东西，本来就是骑兵的克星。    (三七中文 et)

 132、天罗你是迷路了吗？
    吕树的身影在山间跳跃着，山下的斥候骑兵一个个从马上摘下黑色的硬弓，拉弓如满月般，离弦之箭划破风声带着一丝尖嚎向着吕树奔雷而去。    然而吕树现在的d级力量，哪里会惧怕这些能看到弹道的弓箭？    事实上现阶段弓箭是很难快过热武器的，但也保不准会有什么灵器法器之类的东西，能让这种冷兵器重新大放光辉。    箭雨设在吕树的身边山石上，力度之大竟能整只骨箭没入山体，可想而知这要是打在人身上是个什么后果。    十名斥候骑兵在山下的尽头处静静的望着吕树即将消失不见的身影，那名被夺走长枪的骑兵默默的抽出腰间佩刀用来顶替自己失去的长枪……    怎么会有如此无耻的人类……    “来自斥候骑兵的负面情绪值，+1+1+1+1+1……”    吕树在山上偷偷观察着，这些骑兵并没有放弃优势弃马上山的打算，恐怕也是因为刚才吕树展现出了自己身体力量上的巨大优势，所以让它们心生忌惮了。    看着这一条条的负面情绪值记录，吕树半点都不怀疑这些骑兵能够拥有与人类一样的思考能力，虽说他觉得这些骷髅真的未必能有人类那么聪明，但怪物开启灵智这种事情还是让吕树心中升起了巨大的警惕。    话说他还有点可惜，为啥不管是松鼠、青狼还是这些斥候骑兵，竟然给他的负面情绪值上限都只有1点，难道是因为它们不是人类吗？    吕树始终觉得这应该跟他们的灵智开启程度是没有关系的，不然怎么也能蹦出来个2点之类的吧，全都是1的话，那就很说明问题了。    不能刷负面情绪值的这个现实，让吕树稍微有点惆怅……说实话以吕树的尿性，真要是小松鼠那里能刷大量负面情绪值，他就住那里不走了，每天吃一堆果子……    什么阵眼不阵眼的，刷上半个月啥都有了……    吕树开始研究那杆长枪，其实之前他也研究过斧子和铁剑，除了异常锋利和坚固也并没有什么特长之处了，想象中能与星辰之力共鸣的事情并没有出现。    然而这杆长枪不同，当吕树刚一握住它的时候，就心有所感。    顿时，他将星辰之力灌注于手，然后以手为媒将星辰之力灌注至长枪之中。    此时，整个长枪竟然都亮起了幽光，这光亮看起来很渗人，但吕树不在乎，只要好用就行，他将枪头调转向下，一枪下去，山石便如豆腐般被破开了！    好东西啊！    现在尸狗又不能轻易暴露，这玩意在天罗地网那边都挂了号了，只要亮出来，必然会有人知道他就是那天晚上所谓的c级高手。    所以在不能使用尸狗的时候，有一把这样的长枪能够作为武器，吕树心里也踏实很多。    不过之前的斧子和铁剑吕树也没浪费，他这人最大的特点就是会过日子！    等他确定斥候骑兵都走了以后，吕树又下去把斧子和铁剑给重新捡了回来，捆在了自己背上……    现在的吕树走起路来，身后背着两把武器，手里还提着一杆长矛，简直阔气！    吕小鱼早就发现吕树这个特点了，用过的课本绝对不会扔，铅笔必须用到不能削了为止，哪怕不能穿的衣服也要叠好收起来，说是万一哪天能用上了呢？    从小到大别人都老丢东西，尤其是铅笔橡皮这一类的，吕树从来没丢过。    ……    一座小山体上，一群人躲在上面偷偷的朝下面望去，每个人隐蔽动作都非常熟练，就算走起路来也是悄无声息的。    此时山脉到了这里，前面的山峰忽然拔高起来，高耸如云，没人知道再往前走面对的这座山峰有多高。    这座山峰犹如光滑绝壁般难以攀附，与其说是山，不如说是更加像是一面从四面八方将整个遗迹核心区域封锁起来的墙，想要进去的人，必须从山下的峡谷通行。    而峡谷，有骷髅骑兵驻守巡逻。    “咱们天罗呢？”有人好奇道：“咱们汇合之前你们见过他吗？”    “见过……”有人伏在山石上，一边仔细观察山下的动静，一边略微有些蛋疼的说道：“第一天就见到了……”    “那他人呢？”问话的人更好奇了。    “遗迹里混进来了几个c级的阿三，天罗去追着打他们了……”    嘶，有人倒吸一口冷气，这遗迹都不探索了去打人玩？！    他们这批躲在山上的人员结构很复杂，有天罗地网的人，有士兵，也有道元班的学生。    当遗迹开启后，最核心地区的周围是汇集人数最多的，当时6个d级的天罗地网高手联手集合其他人类，虽然有所伤亡，但最终都成功的分散躲到了山上隐蔽起来，至于再远一些的，他们也有点有心无力。    这个时候，c级属于跟天罗一样的稀有资源，整个修行层面属于青黄不接的一种状态，老一辈的修行者另辟蹊径很久之前就到了b级，新一批灵气复苏后的修行者还没来得及修行到c级，结果就导致，d级已经算是很不错的战斗力了。    这个山顶上现在汇聚了大概有五十多人，不过战力相比这遗迹里的奇奇怪怪骷髅就有点稀松平常了，毕竟士兵和道元班学生还不能算是完整的战力。    士兵们在战斗意志方面比道元班学生们是强的太多了，真到了现在这么危险的份上，几乎所有人都表现出了悍不畏死的精神。    而且士兵们在准备工作上其实是做的最充分的，每个人身上都带有野战军里下发的压缩饼干、快捷罐头、自热式面条、米饭……说实话还挺齐全，而且大家都很无私，没有什么藏着掖着的说法，自己有什么都拿出来统一分配了。    他们现在一天的分量大家分一分省着吃，还是能支撑下去的。    说实话天罗地网有点庆幸这次遗迹把士兵们也给带进来了，不然他们连吃的都找不到。    实在是这次遗迹开启与以前都有所不同，地域出奇的广阔，探索时间出奇的长。    之前在西北那次，也就是两天就完事了。    最最关键的还是，这次带队的天罗有点不靠谱啊！    其实大家都明白，不先把混进来的境外势力给灭掉也别想好好探索遗迹，搞不好还要被坑，但你灭完以后记得回来啊！天罗你是迷路了吗？！    (三七中文 et)

 133、一道送分题
    事实上李一笑也是有苦难言，阿三那边在灵气复苏之前就是b级少，c级多，这次又忽然冒出来这么多非常难缠。    b级与c级之间实力相差悬殊，可一旦蚂蚁多了，也是能咬死象的！    天罗地网的人觉得他轻松，那是因为c级一直伤不到他，反而若是被他抓住了破绽，阿三的c级修行者真的是逮住一个死一个。    对方很谨慎，而李一笑又担心这些阿三对天罗地网的其他人大开杀戒，于是慢慢把所有阿三给拉出战圈，慢慢打。    李一笑是霸道刚猛的外家功夫，而阿三却是偏阴柔一些，双方就这么纠缠了好几天，纵使李一笑杀了好几个对方c级修行者了，但战局还是没有质变产生。    甚至，还有其他国家混进来的高手参与战斗，他们竟然不约而同的决定先解决李一笑，再说其他的事情！    他很清楚，此时其他天罗必然在其他地方守卫国门，阻挡全世界的b级高手来分蛋糕，所以这里他必须自己解决。    事实上b级高手们在遗迹里最大的作用也不是用来找阵眼，而是拖住对方的高手。    天罗地网想要把所有境外修行者都挡下来是有点不现实的，毕竟修行者本身就如同超人一般，说行踪鬼魅都算是低估了。    打了几天，李一笑也慢慢打出了脾气，死在他手上的c级，已经超过了十个。    ……    山上的临时据点里。    在这几天实际的作战过程中，关于士兵的战斗力出现了一个很尴尬的情况，正常的自动步枪作用其实对与骷髅而言都不算太大了。    一是本身子弹的杀伤力最大的作用还是进入人体的瞬间以旋转扭力造成巨大的伤害，然而当对手是一群骷髅架子的时候，子弹的威力就是它的力量本身，对方受力面积还小……    而且有个很大的问题就是，对方身上所穿的盔甲也非比寻常，正常的热武器根本无法穿透。    所以士兵们有点束手无策，而且他们本身身体素质与修行者相差太远，在逃命或者追击的过程中有着很大的劣势，就好像空有一身力气却用不出来一样，直到汇合了一位狙击手。    不管是天罗地网还是士兵，都是有一定战斗素养的，至于道元班学生们，原本大家都对他们寄予厚望，结果在真的战斗发生时，他们的表现除了个别人以外，就太让人失望了。    天罗地网和士兵们携手与这些骷髅战斗过后，总结了一下对方的情况，兵种大概就是身着盔甲的骑兵、步兵，这些骷髅士兵以队为单位活动，就是守卫着遗迹的外围，遇到任何活物都是格杀勿论的。    骑兵机动性高，而步兵则是难缠，这些骷髅兵就好像身经百战一般，步兵虽然不够灵活，但是一个个杀人技巧都出类拔萃。    它们相互之间配合默契，让人有种滴水不漏的感觉。    不过他们也发现了这些以队为单位的骷髅的弱点，那就是他们的灵智开启其实并不完善，在队里必然有一个主脑般的存在，这个存在被天罗地网称之为队长。    之前他们在战斗中发现，只要能够擒贼先擒王，率先找到这个队长，基本上这支骷髅小队的默契程度就会大大降低。    当它们不够默契的时候，单从战斗能力上来讲，其实是跟天罗地网e级的高手们差不多的，也没有想象中的那么恐怖。他们当时就是以这种方法直接打散了一支斥候小队，还杀了2个骑兵。    而此时，狙击手就有大用了，可以用来斩首！    天罗地网带队的d级修行者趴伏在山上朝山下看去，山下正有一支斥候骑兵小队经过，这里是通往遗迹核心区域必经之路之一，如果不把这些骷髅给清除掉，大家都会很难受。    就算侥幸进去了，万一闹点什么幺蛾子，外围的骷髅全都杀进去，那大家不是被包饺子了吗。    所以现在他们的策略就是一点一点清理这些小队。    “也不知道啥时候能回去，食物可不多了，”一个黑风衣在旁边说道。    “也许遗迹核心区域里有吃的也说不定，我听老张说他们去西北那次，遗迹中心全是能吃的，药材，水果，很多。”    “真的假的？”    “真的……不过这次难说，这个遗迹总感觉越靠近中心就越见不到生命迹象。”    “这支骷髅小队的队长特征有点明显啊，”有人好奇道。    听他这么一说，所有人都伏了过来想要看看怎么回事，一般情况下他们得很努力的观察，才能费力的把一支小队里的那个队长找出来，结果这支小队确实如刚才那人所说，很明显！    只有一个斥候骑兵与其他的骑兵截然不同，别的骑兵都倒提着长矛，结果就这一个是握着刀，身上根本就看不到长矛的踪迹……    就它与众不同，它不是队长谁是？这简直像是一道送分题啊！    当下，所有人埋伏在这里的战斗人员都高度同意一个观点：这就是队长！杀了它，其他的就好对付了！    “狙击手转移向制高点锁定它！两名天罗地网人员保护！”有人指挥道。    这个时候狙击手必须离开根据地去制高点，这是为了不让他们的根据地意外暴露出去。    等狙击手开完枪灭掉骷髅小队的队长之后，大家就可以继续好整以暇的对付其他斥候了。    让两名天罗地网的人保护，不是怕这些骷髅杀过去，而是担心狙击手撤退的速度太慢，毕竟狙击手还是一个普通人。    天罗地网的修行者就不一样了，一旦到了e级玄感篇圆满，背一个普通人回根据地简直轻轻松松的。    狙击手和两个护送人员去了，其他人都继续躲在这边观察，谁也不敢轻举妄动。    有人忽然有点好奇：“总感觉今天这道送分题给的太容易了啊……有点不对劲。”    “哪能有啥不对劲？”    “你想啊，虽然咱们之前只遇到过步兵小队，但你发现一个问题没，就算是它们小队的队长，和别人的装备也是一样的啊，这个呢，连长矛都没有！”    “就是啊……”    “有没有可能是它弄丢了？”d级修行者沉思道。    “哈哈，真幽默，这骷髅还能弄丢自己的武器？”    (三七中文 et)

 134、打错了（第一更）
    狙击手临走前带队的d级高手冷静道：“你只有一枪的机会，如果打不中或者打错了，我们甚至可能要被逼的换根据地的。”    过了20分钟。    “狙击手就位，”有人冷静的说道。    所有人都看着下面那一队斥候骑兵，只要杀了这一队骑兵，他们就能继续向更深处探索了。    因为之前他们已经打散过一队斥候的缘故，所以缴获了不少武器和盔甲，2杆长矛2把腰刀。这盔甲也很古怪，不穿不知道，一穿吓一跳，这看着普通的盔甲竟然有上百斤重，难怪能抵挡普通的自动步枪。    而长矛和佩刀就更不用说了，不仅锋利无比，还能和自身灵力共鸣。    有些人在想，这些武器出去以后怕是很难落到自己手里，估计会交给那些将要晋升c级的高手使用吧，这种东西还是相当珍贵的。    想想，全国现在也才总共开启了两个遗迹，这才能出多少东西？完全不够全国几十万修行者使用啊，必然是给级别最高的那一批。    不过自己也绝对不会亏，毕竟天罗地网一向赏罚分明，立功越多，也就意味着自己距离下一步功法越近，更意味着灵石的分配数量。    事实上许多道元班学生之前都以为功法是无私提供的，理所应当的觉得天罗地网应该这么做。    结果到头来才发现，从玄感篇之后开始，除了那些a级的天才，都必须要有贡献！    这贡献从哪来？    这是天罗地网用实际行动来让所有人明白：想要当温室花朵一路修行却好不付出是根本不可能的。    假如一个b级资质的学生觉得自己其实不需要灵石也可以，老老实实修行就好了，交给他的任务也不去上心完成，一心只想修行。    那最后他会发现，他没有功法可以继续练下去。    所以天罗地网里的人其实现在都挺亢奋的，下面这些斥候骑兵虽然很难对付，但只有狙击手能够杀掉那个队长，后续的战斗也许大家会受伤，但决不至于死亡。    幸好有狙击手啊，不然大家正面交锋起来，是一定会有牺牲的，他们已经尝试过了。    哒哒哒哒的马蹄声从下面传来，带队的d级高手屏住呼吸，他举起手掌忽然紧握，狙击手在瞄准镜里看到这个动作瞬间明白，可以开枪射击了！    他将瞄准镜移至斥候骑兵那边，开始调整自己的呼吸。    只有一枪的机会，子弹必须从他的枪管里射出，然后精准的穿过对方头盔里的骷髅头，才算是真正完成任务。    砰！    一枪射出，所有人都看到那个队长的森白头骨在头盔里炸成了粉碎，他们忍不住要欢呼出来！成了！    然而就在他们准备出去杀溃这支骷髅小队的时候，带队的d级高手忽然低吼：“不对！”    所有人往下看去，只见这支斥候队伍在死亡一个骷髅后瞬间队伍收缩起来，竟瞬间组成了完美的防御阵型！    不应该陷入混乱吗？    怎么回事？！    有人面目凝重的小声问道：“打错了？那个不是队长？”    带队的d级高手悲痛的点点头：“打错了……”    “可他为啥和别的骷髅不一样啊？！”    “可能他的长矛，真的是弄丢了……”    弄丢了……所有人心里都无力吐槽了，这特么是个什么骷髅啊竟然还能把长矛弄丢？！    现在已经不可能再冲出去了，对方有所防备之后，他们要想拼掉这支斥候就太吃力了，甚至会出现多人伤亡！    不仅如此，他们还要谨防这群骷髅进行反击，之前的战斗经历证明，这群骷髅如果没能打溃，就一定会进行反击和试探。    “撤，换根据地，走山路，”带队的d级高手有点蛋疼，自己当时为什么不多观察观察？    话说故意让无足轻重的骷髅装扮的与众不同，不会是这些骷髅混淆视听的计策吧？太可恶了，低估它们的智慧了啊！    ……    吕树手持长矛小心的行走在山间，有了之前被骑兵冲锋的前车之鉴，吕树发誓自己绝对不会再走平坦好路了。    之后回想起来如果一开始就是十个斥候对自己发起冲锋，自己怕是连命都丢了。    不过他也不是特别害怕，甚至蠢蠢欲动的想要去偷袭这些骷髅！    吕树是这样想的，眼瞅着长矛质量不错，就想多抢一点……    至于‘自用’估计就不要想了，吕树仔细想了想，出去遗迹当时人就还在营地那里呢，自己又没什么藏东西的手段，他倒是想把这些东西都藏系统背包里，事实是不行啊。    所以到时候他身上有多少东西，人家一眼就能看出来了。    而且他偷偷摸摸观察了很久，这些骷髅的巡逻路线正好挡在了这条山谷的路上，只要这群骷髅还在，吕树就得看它们的脸色，十个是打不过的，绕路感觉又太远，这么大个地图非常容易走错。    在之前的战斗力，吕树觉得自己时不时的偷一两个好像还是可以的……    不知不觉中，吕树也早就不是那个当初逛庙会好奇这世界到底会不会发生变化的懵懂高二学生了啊。    那时候他还在盘算着明天该怎么过，高三的学费该怎么交，怎么能省吃俭用的给吕小鱼买点零***打细算的考虑一周给吕小鱼做多少顿肉和番茄鸡蛋才合适。    现在他虽然未必多富有，但一切都已经开始改变了。    对于现在的吕树而言，打不过还可以跑，反正这群骷髅也追不上他。    只要他别自己作死走在容易被冲锋的地方，对方真是拿他一点办法都没有！这就是力量型觉醒者面对只有力量型攻击手段敌人时的优势啊！    相比其他人在这里的如履薄冰一般生存，吕树则稍微自由了一点点。    这里就是用实力说话的地方，弱者只能被庇护或者死亡。    吕树潜伏在山体间的阴影中偷偷观察着这队斥候，他已经在这里藏着3个小时了，他很有耐心，从小就有。    所以他要等待一个最好的时机。    (三七中文 et)

 135、精彩，惊艳！（第二更）
    时间从破晓到清晨，再从清晨到正午。    遗迹里的阳光清澈透亮却不毒辣，然而当阳光穿透至这片生命绝迹的遗迹核心区域时，瞬间变成了沁凉的温度，时而有风吹过，就像是冰冷的蛇在皮肤上游曳。    吕树趁着夜色就开始躲在一条山体的缝隙里，眼睛始终望着外面下方的狭窄山道，他在等待。    这种事情对于吕树这样的人来说好像一点都不枯燥，说起来好像更像是一个游戏。    就像是小时候在福利院里玩的捉迷藏，负责找人的那一个闭着眼睛数到100，吕树他们就开始东躲xc。    大部分小朋友都会被很快找到，毕竟福利院就那么大一点地方。    只有吕树最难找，他能在老旧屋顶的房梁上藏一天不吃不喝，为了不小便，自己还带着个塑料瓶子爬上去的，论起玩游戏的敬业精神也是没谁了，最后把老师都惊动了。    从那以后，就没人跟他玩捉迷藏了，简直跟惊悚游戏一样……玩个游戏能把人玩没了你敢信吗？后来福利院的老师都说，严禁跟吕树玩捉迷藏！    话说那时候吕树觉得捉迷藏贼有意思啊，咋就不让玩了呢。    所以现在，躲在这里对他来说简直就是一种乐趣，很多人无法体会的乐趣……    吕树耐心的等着，直到外面隐约间传来哒哒哒的马蹄声，吕树的神情忽然紧绷了起来，来了！    ……    不远处一座山上，昨天好不容易换好根据地的人群终于安顿下来，带队的d级修行者要来望远镜，居高临下的搜索着那队斥候的踪迹。    昨天他们连夜转移，果然刚离开没多久，这队斥候就开始联手弃马搜查山体，相互之间配合默契无比根本就给天罗地网任何机会，大家之后按原计划撤退。    在这种情况下又不是国家领土寸土必争的时候，大家真的犯不着在这里丢下性命，这也是天罗地网一直以来的观念，遗迹里尽量少死人，与其在这里浪费生命，不如出去誓死捍卫国土。虽然拿不到东西就没有奖励，但是也绝对不会有惩罚。    不得不说大家对于聂廷定下的核心调子还是非常认同的，如果上面觉得大家为了遗迹里的资源可以死不足惜，那大家的心情恐怕会立马心灰意冷。    “咱们接下来怎么办？现在它们很警惕，阵型都比较密集，而且狙击手已经找不到合适的制高点了，似乎它们懂得如何防备冷箭，”有人分析道。    d级修行者皱眉：“先观察找出到底哪个才是队长，实在不行咱们就跟它们来一次硬的，你们配合我杀掉那个队长也不是不行！”    这是最后的办法。    “咦，你们快看！山体上那个缝隙里藏着人！”有人忽然惊呼起来，这种事情有点匪夷所思，那里怎么会藏着个人？    所有人看去，就在这群斥候将要经过的头顶上方三米处有一道巨大的山体缝隙，而且确实有个人安静的藏在里面悄悄观望着外面的一切。    对方衣衫很破旧，脸黑的几乎看不清长相，小半个身子在阳光里，而剩余的大部分都藏在黑暗中……就像是一个危险的刺客。    “这是谁？你们谁认识？是道元班的学生吗？”有人忽然问道，在场大部分天罗地网人员都担任着班主任的职务，所以就想看看有没有人认识他。    毕竟从对方的穿着来看应该就是一个道元班学生而已，只是一个道元班学生为什么会藏在那里？是为了自身安全躲避在那里，还是……？    在他们的印象中，此时此刻道元班的学生实在有点烂泥扶不上墙，就他们身后的那些，刚到根据地就开始抱怨饥饿疲惫，完全没有想过要参与一下战斗什么的。    说实话，大家对道元班的学生印象不太好，按照他们的想法，这群学生就应该全都扔去哪里给锻炼一下才行，那样才能像点样子。    基于对道元班学生的印象，虽然他们觉得对方躲在那里是纯粹为了安全的话有点不合理，但还是很难往别的方面联想。    就在此时，那个学生忽然动了，就在斥候队伍完全经过那道山体缝隙的那一刻，这名学生竟然毫不犹豫的从上面跳了下去，直直的扑向最后一个斥候骑兵！    “卧槽，他要干什么？疯了吗？！”    “不会吧，这个学生你们认不认识，他是个傻子吗？！”然而没人认出吕树的身份，别说这里没有洛城道元班的班主任，就算有也未必能认出脏兮兮的吕树来。    此时，所有人都惊动了，全都来到山崖边上看看到底怎么回事。    紧接着他们就看到了令人震惊的一幕，那个藏在山体中的道元班学生竟然在落下的瞬间精准的握住了最后那名骑兵的长矛。    就在他们以为这个学生将要被9名骑兵围攻致死的那一刻，对方竟然硬生生的拖着长矛将那名骑兵拽下了骸骨战马！    “我去，太猛了吧，”有些人下巴都快惊掉了，谁也没想到这个学生力气竟然这么大，竟然能把骑兵从马上扯下来，简直了！    “他危险了！”d级修行者皱眉，这个学生让他对道元班学生这个词汇的印象改观非常大，可是他还是觉得对方有点不明智，毕竟骑兵有9个，他确实扯下来了一个但也没杀死啊，扯下来了，嗯，你力气大，然后呢？怕是要死的啊。    “咱们去救他吧，”有人提议。    然而就在此时异变再生，当他们以为这个学生会被骑兵围上的那一刻，这个学生竟然从骷髅手里抢走长矛就跑，还不是在路上逃，而是直接攀附山体蜿蜒着向上爬去。    其余骑兵的骨箭在他躲避中竟然没有一箭能够射到他，简直神乎其技！    所有人倒吸一口冷气，眼瞅着对方上演了一场精彩的逃生秀，竟然一个人在9名骑兵的面前完美消失！    这种感觉，简直惊艳！这真的是道元班的学生吗？    有人看着吕树快要消失在山顶的身影忽然震惊道：“你们看，他已经有两杆长矛了！”    此时他再往山下的斥候骑兵那里看去，竟然眼睁睁的看着那名被抢走长矛的骑兵抽出自己佩刀来代替长矛作为武器。    所有人忽然一阵蛋疼，他们好像有点明白之前那个骷髅手里……为什么没有长矛了！    尼玛！    (三七中文 et)

 136、E级力量型觉醒者（第三更）
    在此之前，大家其实有个共识就是，一个骷髅小队里，与众不同的那一个就一定是队长。    这个观点真的没毛病，因为这是大家已经证实过的事情了，一旦找出这个与众不同的队长并且杀掉，这支骷髅小队就会出现混乱甚至是溃散。    从某种程度上讲，他们认为这支骷髅小队的平均开启灵智水平并没有多高，只是有一个灵智开启很高的队长在支撑着整体的指挥，才会变的这么难缠。    之前有人开玩笑说那个骷髅的长矛可能是丢了，大家听了还觉得挺幽默的：怎么可能？这就是骷髅啊，从现在来看就是纯粹的战争机器，你要说人类丢块橡皮丢支笔什么的他们信，你说这骷髅把武器给丢了那就有点扯了。    然而事实证明……真是特么丢了啊，不对，是被人抢走了！    大家忽然觉得，不是他们的脑洞不够大想不到这一点，实在是特么那个连斥候骑兵都打劫的道元班学生脑洞回路太清奇了啊！    所有人看到这些斥候的时候第一反应就是灭了他们或者被灭，谁特么会去想着要去抢他们的武器啊？    事实上大家挺佩服这货的，这个道元班学生如果真的正面跟斥候骑兵打是绝对打不过的，连杀掉一个的时间都未必有，只要被拖住一会儿搞不好就会陷入包围。    结果对方剑走偏锋，干脆就不杀了，直接抢东西就跑！    这到底是个怎样的脑回路啊！    吕树在那边逃跑路上呢，整个人正身手敏捷的穿梭在山间，忽然就收到了一大批负面情绪值刷屏，算算得有3000多的总数。    他当时就有点懵逼，这负面情绪值都是哪来的啊，名字咋一个都没见过？    如果说偶尔来一个他还好理解，这忽然来的一批是怎么回事？难道是……自己在基金会论坛上发的人生至理终于被人发掘出来了吗？！    吕树一阵惊喜，自己是不是也要成为有粉丝的人了？！    他压根就没想到，自己刚才抢长矛的一幕落在了多少人眼中，而且那群天罗地网和士兵都不是洛城的他甚至没有见过也不知道名字，所以也就不知道这笔负面情绪值到底从何而来。    此时，吕树已经沉浸在自己的id要成为基金会论坛里知名人物的欣喜之中……    ……    “话说我在想，刚才那货到底是不是道元班学生啊？就他刚才抢长矛的事，咱们能做到吗？”    山上有人忽然开始沉思，这句话让大家不禁对比一下自己和那个学生的差距。    大家也都和斥候骑兵或者步兵战斗过了，自己能不能从斥候手中夺到长矛，自己心里其实是有数的。    斥候骑兵的力量大概就是和e级修行者的巅峰力量差不多，2700斤左右，如果是e级的天罗地网战斗人员，根本做不到夺矛这种事情。    “如果是d级的还差不多，那也得是很早就进入d级才行，现在道元班学生里整个豫州也只有3个a级资质的学生进入了d级，还是刚刚接受功法的，他们也不可能做到这一点。”    说道这里大家都有点想不通，难道这货不是学生？是境外的高手？    “不对，忽然有人说道，如果他觉醒了力量系呢？我记得整个豫州有十多名力量系觉醒者的。”    “咦，对啊，要是力量系的话那就完全可行了，毕竟力量系的力气确实要比我们大多了。”    这时候不管是士兵还是天罗地网或者是道元班的学生，都被吕树惊动了围在山崖边上，这时候有两个洛城道元班的学生听到他们的分析，联想起洛城知名力量系觉醒者吕树来……    两个人面面相觑，仔细回忆刚才那个人的模样，再对照印象中的吕树，如果没人提醒他们还真的认不出来那个脏兮兮的面孔，但是再脏其实脸型是不会变的，有参照对象的时候，简直太特么好认了啊！    刚才那货……就是吕树啊我擦！    经过掰手腕事件之后，吕树绝对能排上洛城道元班知名人物前三，当时吕树第二次觉醒的时候大家还去围观他来着，在大家心里排名大概是，曹青辞知名度第一，吕树第二，刘里第三……    俩道元班学生一脸蛋疼的开口说道：“你们说的没错，他还真是e级力量型觉醒者，名字叫吕树，是我们道元班的校友，听你们一说才想起他来，确定了，没错就是他。”    修行者们面面相觑，还真是个e级力量型觉醒者啊，不是境外高手就好！    不过f级力量型觉醒者他们见过不少，d级的就那么一个还是易觉醒体制而且已经被击毙了，有人好奇道：“他是功法突破后将力量系也给带上e级了吗？”    关于功法突破能同步提高觉醒实力的事情，在天罗地网里也不是什么秘密。    然而他们刚说完这句话就发现两个同学表情有点蛋疼：“不是，他是f级资质，功法没什么进步……”    俩人把吕树和刘里掰手腕的事情给大家说了说，大体意思就是：这货跟那个叫刘里的货掰手腕就能再次觉醒。    旁边的人听完全都震惊了：觉醒的这么容易？！    不过仔细想想，就算是e级力量型觉醒者，作为一个学生来说在这个遗迹里能够迅速适应并且敢于正面和骷髅交手，已经非常难得了。    没看自己保护的这群道元班学生一个比一个怂吗？    其实大家也理解，温室里的花朵在这种情况下怂才是正常反应啊，但也衬托出了那些勇敢者的光辉。    刚才那个叫做吕树的学生不知道什么时候就躲藏在那个山体缝隙里了，但从这份耐心来说就值得佩服，天罗地网大多数高手自己想一想都觉得，自己不如吕树。    之后出手更是干脆利落抢了长矛就跑，丝毫没有拖泥带水，一切都仿佛在他的计划之中一般。    说实话，大家都没想过哪个道元班学生能做到这一切。    不过所有修行者仔细想了想刚才那两个同学的话，忽然蠢蠢欲动起来：“你们知不知道刘里在哪？”    (三七中文 et)

 137、大生意（第四更）
    吕树抱着两杆长矛靠在一颗山间的枯树上，美滋滋的盘算着自己进入遗迹后的收获。    数了数，两杆长矛，一把斧子一把剑，还有1234567……24颗果果！    其实其他人的处境他想想就能知道，一定缺吃少穿的还得担心会不会被骷髅攻击，毕竟不管是天罗地网还是道元班学生，高层次的高手并没有多少。    相比之下，吕树在这里就活的太自在了啊。    正盘算着呢，他忽然收到好几条来自吕小鱼的负面情绪值，不多，一次几十点，不过次数有点多……    是因为小姑娘想自己了吗，吕树都能想象到吕小鱼在家里嘀咕怎么还不回来的小模样，想到这里心里还暖暖的。    也不知道吕小鱼这几天过的好不好，有没有翻到自己衣柜里藏着的薯片？    自己要活着回去，必须活着回去。    ……    一夜过去，天罗地网占据的山头上有人开始继续观察斥候骑兵的动向。    这几天他们很疲惫，不仅仅要考虑怎么才能尽量减少伤亡的灭掉这群骑兵，然后进入更深层次的区域。    他们还得负责派出人手去收拢附近落单的道元班学生、士兵、天罗地网的战斗人员。    只有组织起越来越多的战斗人员，他们才有更大的胜算，而道元班学生这里，他们觉得是尽到自己保护他们的责任。    对于他们而言，不管这群道元班学生再怎么令他们失望，该保护还是要保护的。    不是说道元班学生有多么重要，也不是道元班学生命就比他们值钱，而是在他们眼里这群道元班的学生其实还是一群孩子。    可以想象的是，这次遗迹事件之后，不少道元班学生丧生的事情一定会在舆论中引起轩然大波，至于天罗地网上面会怎么处理就不清楚了。    那些和平年代的父母忽然丧失自己的孩子，必然会有十分强烈的反应，而他们能做的就是，能救一个就就一个。这本身就是他们的天职。    “卧槽，你们快来看，”山崖边上一个负责监视观察斥候骑兵的人忽然惊呼。    所有人跑了过去：“怎么了？！”    “又有一个骑兵的长矛被抢了……”    嘶！所有人都倒吸一口冷气，他们仔细一看还真是，最早被抢的那个已经被狙击手击毙了，昨天被抢的一个还在，而今天早上一看，已经又有一个骑兵身上的长矛不翼而飞了……    这特么……简直丧心病狂啊！    “他要这么多长矛干嘛啊？！”有人一脸蛋疼的好奇道。    “可能是想留着卖钱……？”    吕树一大早扛着三杆长矛正美滋滋的在山间赶路呢，竟突然又收到了一波负面情绪值收入，他对比了一下竟然还是昨天的那拨人，虽然这一次给的不多，但吕树心里还是很爽……这都是他的粉丝啊！    他都没想过，谁会在基金会论坛上被恶心到了还当他粉丝呢……    天罗地网这边有人忽然提议：“要不咱们等他把这些骑兵的武器都抢走以后咱们再动手吧……？”    所有人都忽然安静下来看着说话的人……你这想法真的很靠谱啊。    骷髅骑兵让他们最忌惮的是什么，一个是弱点少，你必须打碎它的头骨才行，第二点就是武器太过锋利了，杀人只是分分钟事情。    如果这些骑兵没了武器，那它们的危险系数简直分分钟降低啊。    要不……就等吕树这货把这些骑兵打劫完大家再上？    然而带队的d级修行者皱眉：“不行，且不说我们的食物够不够撑到那个时候，就说各位的职责，我们要依靠一个本该由我们保护的道元班学生来拯救吗？让他来完成各位的职责？你们有没有想过，要是他哪次失手丧失了性命怎么办？我奉劝各位不要想投机取巧，你我曾经都是军人。”    所有士兵和天罗地网的人听了都是精神一震：“抱歉，是我们考虑不周。”    “好了，继续注意观察，最好是我们能找到这个叫做吕树的学生！”    找……上哪找去？！    ……    吕树黎明时趁天黑再次抢劫一个骑兵得手，眼瞅着发财计划就要成功了，在他想来，天罗地网肯定是不会让这些武器留在私人手中的，遗迹都是国家的，武器能是你的吗？    到时候出去遗迹，谁都能看到他身上的武器，不被没收才怪。    不过据吕树在姜束衣那里了解到的信息，天罗地网一向赏罚分明，自己要是帮他们弄到这么多武器，肯定对自己是有奖励的。    现在看情况，玄感篇下一步的功法可能就要看个人的贡献值之类的东西，所以到时候会奖励自己什么，功法吗？    会不会有灵石呢？吕树觉得这个几率还是比较低的，给也给不了几块，毕竟全国的开采量在那放着呢，天罗地网也没有余粮啊。    而且就算给了灵石他也不能卖，留着做装饰品吗？鬼才知道什么时候能出现黑市这种东西呢。    那就有点蛋疼了啊，功法他又不需要，灵石又没法用还不能卖，天罗地网的奖励就稍微有点鸡肋了。    不过吕树不担心，他觉得这件事情很有乐趣，自己也不会受伤。    咦，不对，自己虽然不需要后续的功法，但很多富二代一定很需要啊！他们现在又没什么赚功劳的渠道，自己给他们提供渠道还不好吗？关于功劳换功法这种事情吕树比较笃定，因为西吠在e级其实卡了很久了，结果刚刚击毙了逃犯就立马晋升d级，想想都知道是怎么回事！    到时候别人功法都还卡在玄感篇上，而自己的这些‘客户’却可以通过少交武器来获得功法，这种交易肯定很多富二代愿意做啊，自己这也算是为人民服务了吧？    这么一想，自己抢来的武器就很有销路了好吧！不过他自己也得留一杆别卖，这么决定一是为了在遗迹里防身，二是为了防止别人多想，万一有人怀疑吕树，难道你不需要功法吗，不然怎么全卖了。    那吕树就很蛋疼了。    只是付款的事情让吕树很头疼，在这遗迹里谁也不会带那么多现金啊，钱不够了也没法去atm机上取，吕树有点惆怅，这鸟不拉屎的地方真是很难开展什么大生意啊。    ……    这是最后一章公众章节了，十月一日凌晨00：00上架，从十月二日开始，更新时间更改为每晚6点至10点之间    (三七中文 et)

 上架感言
    1，每次新书期都是最忐忑的时候，因为不知道自己到底会有多少均订，而对我们来说，这就是一个以均订衡量能力的世界。    我全职了，最近文学论坛龙空网上出现了一个热门讨论的话题：稳定的月入三千公务员好，还是月入五万的写手好。    大家都在讨论收入，有人说公务员胜在稳定，有人说网文不稳定，这本赚了下本说不定扑街。    唯独没有人讨论热爱，我今天就来讨论一下。    2，我从初中开始写，高中开始写短篇和诗，奈何文笔其实一直不怎么样，那时候最大的梦想是，我的文要能刊载在《萌芽》上该多好，后来明白，其实自己差的太远。    大学的时候写过一个中篇青春校园，关于我们寝室的兄弟，在学校里传播过一阵子，也没什么后续，写的也很差。    然后毕业，工作……忙于生存，渐渐忘了生活。    扎进体制里国企里一回首就是5年的时间，勾心斗角我经历过，在成王败寇的世界里我当过胜利者，也当过失败者。    那时候我曾说，我再也不敢说自己是个好人。    那时候我改了微博的签名：一个曾梦想写，却在人力资源道路上越走越远的胖子。    后来很多人都知道了，我因为掏不起结婚彩礼和装修钱，开始寻找副业，开始了写。    在那之前，我从没想过自己会真的从事自己热爱的行业。    3，我有多热爱它？    现在网文其实挺浮躁的，有时候我也浮躁。    人们开始不乐意用笔墨用心思去雕琢一个人物，也不乐意去思考情节是否巧妙，甚至不乐意去好好构架一个完整的世界。    有人开始抄袭赚快钱，有人开始请枪手，有人仍在坚守，有人退出。    其实作为读者的我最喜欢的两个作者，一个孑与2，一个烽火戏诸侯，次顺序的还有烤鱼，蝴蝶兰，睡觉会变白，陈词懒调等等。    从他们的笔下，我真切感受到他们是在写一个故事，而不是一味的求爽。    大王饶命写了26万字了，说实话我没有大纲，但这26万字我写了整整21页密密麻麻的细纲。    删掉的内容应该都已经超过3万字了，因为我不满意。    我189块钱专门买了一张小桌子放在电脑旁边，笔筒，笔，本子一大堆，专门为了写细纲理清思路用。    关于主角要不要拜李弦一为师的心理变化，我删了2000字，一开始是要直接拜师的，可我觉得一个有防备心理的孤儿不会这么做，删。    关于李一笑的性格，一个江湖人骤然进入樊笼到底应该是个什么样？我反复写了4次。11    关于最近剧情里道元班学生开始出现减员的问题，也是我在思考，难道真的每个父母在看到自己孩子会死亡的情况下，仍然能够毫无保留的愿意让他们去做一个修行者，而不是普通人？    我觉得热爱，体现在我对于剧情的精益求精，杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。    我的热爱，体现在我对剧情的精益求精。    4，然而不管怎么说，还是得回归实际，订阅还是要求的……    十月一日00:00就要上架，在这个以均订衡量能力的世界里，我要去接受成绩的检验了。    心情是复杂的。    我希望你们喜欢这个世界，我希望你们喜欢里面的人物，我希望它的剧情能牵动你们，而不是没法让你们代入进去继续做一个旁观者。    它是我用心血写出来的，我努力构思情节，努力让它看起来更具有故事性，让它能够给各位书友带来无数的欢声笑语。    所以希望各位能够支持正版，说实话，我自认为每章赚各位1毛钱我当之无愧啊……    很少人敢像我一样上一本万订的书说完结就完结，绝不拖泥带水，很少人和我一样上架前就开始爆更，真的很少人和我一样……这么用心了。    我渴望成神，渴望被更多的人知道，每一个订阅都对我至关重要。    对于盗版，我一直是不支持不鼓励不骂街的态度。    我也看过盗版，上学那会儿生活费都不够了，哪有钱看正版。    不过还是希望有能力的朋友可以来支持一下正版，毕竟我最终还是要靠这个养家糊口的。    希望各位能支持正版吧，感谢大家。    咱们十月一日凌晨00:00见，爆更十五章！    6，写了这么久的书，感谢陪伴我这么久的你们。    当小龙女说已经陪我三本书的时候，我有种恍然隔世的感觉，原来这么久了啊。    感谢大家。    谢谢。    7，我始终相信我一定会成神证道，就像吕小树终有一天会成为真正的大魔王一样。    是呼吸凝结成云，转身向山海走去。    十月的月票榜，请各位助我直上青云，踏碎凌霄。    (三七中文 et)

 138、新技能（1）
    吕树正苦思冥想付款方式如何解决，并且想到自己未来该抢多少长矛的时候，简直陷入了展望美好未来的憧憬之中。    就在此时，吕树忽然觉得有点不对劲，当他翻过一座小山头的时候，赫然发现前方正有四个身披铠甲的骷髅士兵正在等着他，每个骷髅手里都长矛紧握，吕树回头看去，竟发现来的路上也走出了四个骷髅！    杀机！浓重的杀机！    这些骷髅始终沉默着，却一步步的向吕树逼近，它们走在山野间的石头上竟然都能悄无声息。11    吕树之前还在鄙视那队骷髅骑兵的灵智，竟然被枪了这么多次还不长记性，结果现在才发现自己其实低估了它们！    那一队骷髅骑兵今天黎明时被抢的时候还是没什么更大的反应，甚至仍旧延续着吕树跑，它们追击，最后放弃追击的老套路。吕树还想着这些骷髅怎么这么不长记性，原来对方早就有另一队骷髅士兵埋伏起来准备彻底解决他了！    整整一队骷髅，自己这是……拉了多大的仇恨啊……    吕树当时就有点蛋疼了，对方这么位置选的也非常好，前面后面都堵死，两边就是百米高的山崖，根本就没路可逃。    此时，八个骷髅前后围堵似乎一点都不急，步步为营。    然而吕树也不是什么愿意束手就擒的人。    骷髅士兵手持长矛越走越快，最后竟然开始向着吕树冲刺而来，而吕树仍旧在静静的思考自己到底该如何破局，他没把握一次战胜8个士兵！    刹那间吕树动了，他竟举起自己手中的一杆长矛，抬手拧腰，以星辰之力灌注其中！    这一系列动作一气呵成，亮起幽幽光芒的长矛竟如雷霆标枪一般划破空气发出恐怖的声响朝来路上的一个骷髅士兵飞去。    吕树的力量太大了，速度也绝不是骷髅士兵可以比拟的，这一矛就好像是苍穹中的游龙，嘶吼着破开了这名骷髅士兵的头盔，将它的头颅骨骼撞击的粉碎！    吕树的动作没有停歇，手上的三只长矛全都依次脱手而出，彷如三道闪电！    他竟是直接将这长矛当做了标枪，在对方还没有靠近自己的时候便当做远程武器掷了出去，声势惊人！    此时吕树不得不感谢李弦一让自己劈剑的事情，如果没有对自己身体的高程度掌握，他扔出去的长矛也未必能精准的打到这些骷髅！    此时，原本四个骷髅并排造成的封堵效果已经荡然无存，吕树从背后抽出铁剑向这个缺口冲去，他没有打算跟这些骷髅硬碰硬，如果所有骷髅小队都是十个一队完整编制的话，那么还有两个没有出现，吕树不确定他们会不会忽然给吕树造成什么巨大的伤害。    吕树想跑，而面前剩下的那个骷髅士兵已经蓄力出枪，枪尖如毒蛇的蛇信一般刁钻刺向吕树的心脏。    然而就在枪尖即将抵达的瞬间，吕树忽然偏转身子，挑手一剑戳进了骷髅骑兵的头盔之中！    骷髅骑兵轰然到底，每一个骨节都像是失去了连接它们的支撑，碎成了一地的白骨！    几乎就是一瞬间的事情，吕树竟解决了四个骷髅骑兵！    吕树刚才以长矛做标枪的灵机一动，忽然像是给他自己打开了一扇新的大门一样。    之前他最担心的是什么，虽然他身体素质足够高，甚至高出这些骷髅骑兵好几个档次，可问题在于对方配合太过默契，而对方手里的长矛和佩刀又太过锋利。    当对方数量多了之后，就连吕树也很忌惮与它们近身肉搏，如果说一不小心被它们砍断一条胳膊，这特么以后还怎么玩？    然而现在这个以长矛做标枪的方法，让他在某种程度上告别了以前纯粹近身肉搏的方式，开启了新的攻击手段！    只要力气足够大，投掷的足够精准，那么对于吕树而言，哪怕再次面对一整队的骷髅骑兵也不在话下。    这是别人很难复制的方法，毕竟正常的修行者达到他这个身体素质的时候都已经c级可以御剑了，也不用掷标枪玩，而低级的，则没有他这么大的力气！    甚至可以说就算是力量系觉醒者如果没有经历过李弦一那里对于身体掌控程度的训练，怕是也做不到吕树的精准程度。    此时此刻吕树内心里无比愉快，就像是开启了一个新世界的大门一样，这意味着只要长矛足够，就算一个骷髅小队对他来说也不再是不可战胜的了。    虽然方法很取巧，毕竟不是正面战胜的，可问题是，灭掉了不就好了吗？    吕树疯狂的往前跑去，就在他面前的那个骷髅士兵散落成一堆白骨的瞬间，吕树就已经将它的长矛抄在了手里，回头反手扭身便掷了出去，再解决一个！    之前扔出去的三根长矛飞的比较远，吕树飞身狂奔过去一一捡起，没有更多的犹豫抬手就掷了出去！    三声爆裂声依次响起，世界归于平静。    这一战让吕树的精气神再次攀升到了信的高度，一种莫名自信的感觉从心底油然而生，那是强大的精神意志，仿佛世界里再也没有自己无法战胜的存在。    不过吕树很清醒，并不会觉得自己就无敌了，c级的御剑速度远要比投掷长矛快的多，遇上c级高手他一样要跪。    剩下的两个骷髅士兵仍旧不见踪影，吕树不知道它们到底藏在哪里，但已经不再畏惧。    经此一战，吕树手里的长矛竟然达到了11杆的数字，而且还多了八柄佩刀……这丰厚的战利品让吕树简直乐的直想扬天长笑啊，现在这才算是真正的大生意嘛！    至于铠甲，一件一百多斤吕树真的懒得带它们，不是背不动而是体积和重量都太大，实在太麻烦了。    至于自己穿，吕树还是没法克服穿死者衣物的抗拒感……倒扯不上对死者尊不尊重的问题，这些骷髅都来砍自己了，自己也没必要谈什么尊重不尊重，就是觉得穿在身上很别扭，所以吕树干脆就没有取任何一件盔甲。    此时吕树扛着一捆长矛和佩刀，远处要是看不清楚，看着就像是刚去山里砍柴回来收获满满的樵夫……    (三七中文 et)

 139、继续探索（2）
    “怎么找到那个吕树？”    这件事情成了山崖上曾目睹吕树惊艳表演的地网战斗人员们的难题，他们原本想要等吕树再出来抢劫这对斥候骑兵的时候冒险给他一个信号什么的，到时候自己等人也算是增加了一个强大助力。    在这个阶段，他们的符咒其实对骷髅并不太好用，实在是因为这些骷髅并不惧怕烧伤和爆炸伤害啊。    要是爆裂符能直接把骷髅炸散了也好，可惜是不行，威力并没有那么大。    所以这个时候，纯粹的力量就成为了最强的战斗力。    别管平时大家多么不看好纯粹的力量系，那个时候他们觉得纯粹的力量系手段太过单一，但现在，他们绝对不这么想了，单是一个速度问题就足够所有人头疼。    “看来是等不到了，很可能在休息或者去了其他地方，”有人分析道。    d级带队修行者皱眉：“让负责收拢落单的那些战斗人员把目标主要放在对面山上，一是看看那边有没有什么幸存者，二是看看能不能找到这个吕树的踪迹，找不到也没办法了，已经辨认出队长的身份，我们下午就动手，我估计其余地方的战友们应该也就差不多这个时候要突破进入遗迹核心区域了。”    同在天罗地网里，差不多大部分各个根据地里的修行者实力都差不多，就算这对斥候骑兵很难对付，但大家等了这么久，观察了这么久，也是时候进行下一步突破了。    一直以来，他们都没想过自己会打不过这些骷髅，只是想减少伤亡而已。    而且从食物来看，恐怕其他几个据点的人也会有跟自己一样的担忧吧：食物不多了，再不突破进去就来不及了！    所以他判断，其他地方可能已经进去，或者也不会跟自己计划的时间相差太远。    也不知道穿过山谷，核心区域里面会是个什么样子，要是有食物就好了。    四个地网的战斗人员接到指令开始避过斥候骑兵向对面山上进发，他们心里都明白，这次的主要任务就是搜索吕树的踪迹，因为如果说是搜索幸存者的话，这座山其实他们刚进来那会儿就已经搜索过了的。    四个人以相隔百米的距离由山脚向山顶搜索，争取不错过什么。    这个时间足足耗费了一个多小时的时间，就在快要在山顶汇合的时候，有人忽然惊呼：“快过来！”    其他三人过来，顺着他的目光正好看到地上散落的盔甲与白骨，他们数了一下，足有8具之多！    有人倒吸一口冷气：“这是谁杀的？”    “地上没有血迹，没有衣物残片之类的东西，说明战斗的人没有受伤……完胜？怎么做到的？”    是啊，怎么做到的？    “难道是其他据点的人在这里遭遇了骷髅小队？可是之前也没见过哪支骷髅小队会随意上山啊！”    “你们说……会不会是吕树一个人杀的？这几天这座山里我们发现过的活人不就他一个吗，咱们前几天来收拢幸存者的时候，这座山上哪有人啊？”有人面色古怪的问道。11    “不能够吧，他e级力量系觉醒者就算再强，也不能面对整编的骷髅士兵毫发无损啊，他要有这个实力，哪还用得着抢夺武器，直接把那一队都灭了不就完事了？”    “也是啊，之前他偷偷摸摸的抢，不就是意味着他也没把握打赢一队骷髅士兵嘛，你们看到没，这里骷髅的武器都没了，我总感觉这就是他的风格……”    “也许还有帮手也说不定，走吧，回去把这事汇报一下。”    当根据地里有人得知这件事情的时候全都懵逼了，竟然有人在对面山上毫发无损的几乎杀了一整支骷髅小队？！怎么做到的？    他们哪能想到吕树发明了新的掷标枪攻击手法啊，谁要是有了那么厉害的武器还不是生怕丢了？毕竟武器那么少，一人一把都还不够，不止不够，差远了啊！    结果偏偏吕树手里的武器多，一捆一捆的，扔一把，还有好多把呢！简直有种暴发户的感觉！    “是吕树吗？”带队的皱着眉头问道。    “不确定啊，我们也没见到他，只不过那座山我们之前就搜索过了，上面没有别的幸存者啊。”    “也有可能是其他的战斗人员，毕竟咱们在这一切电子联系方式都失灵了，没人能确定是不是其他的战友。”    最后其实大家还是更加倾向于后者的说法：是战友杀的而不是吕树。    因为如果是吕树杀的，这个结果他们有点接受不了啊。    而吕树这边也不太担心自己扛着这么多武器会暴露自己什么，他本身面对外界的身份就是一个e级力量型觉醒者，这没什么好怕的。    掷标枪这种手段也不用保密，有人问他就会说，反正我力气大我骄傲啊。    这一切都只会更加坐实他力量型觉醒者的身份，从而掩盖他身上的其他秘密。    对于吕树而言，只要不暴露系统和星图，还有资质之谜。    其他的好像也没什么大不了的。    在别人眼中，他依旧是那个可能会止步e级的小小f级资质力量系觉醒者而已。    吕树有点惆怅，刘里怕是不会再跟自己掰手腕了，他的实力搞不好要在e级‘停留’好久……当然，只要刘里不再来恶心他，他也没必要老去薅羊毛。    就在这个时候，吕树已经拥有可以跟骷髅骑兵小队作战的能力时，他有了想要继续探索遗迹核心的想法。    吕树还在思忖着他这一路上也没见到什么人，难道都直接进来的时候被传送到里面去了？这样算起来外面也没几个人啊，里面得热闹成什么样子，自己进去了是不是能摆个摊什么的……    谁也不知道这遗迹到底是个什么样，全凭猜测，而吕树的猜测方向估计和其他人都不太一样。    基于对摆摊做大生意的憧憬，吕树掂量着背后11杆长矛，决定下午就对挡住去路的那队斥候骑兵动手，然后穿过漫长的峡谷进入遗迹深处。    此时的吕树，有着强大的自信！    (三七中文 et)

 140、C级以下近乎无敌的觉醒类型！（3）
    天罗地网已经决定对这一队守住去路的动手了，经过上次狙击斩首失败之后，已经很难再找到合适的狙击角度，所以他们只能决定从正面抢攻。    他们确定了斥候小队的队长身份，届时只需要全力配合d级修行者将其斩杀，就能将这支斥候小队的战斗力降至最低。    在计划开始之前，天罗地网内部仍旧强调了一遍，再面对任何危险时，不求斩杀，只求将伤亡减至最低，所有人都沉默的点点头，谁也不想死在这里。    此时他们这支队伍人数已经慢慢聚集到了一百多人，但问题是其中只有20多名是天罗地网的战斗人员，其余的全是士兵与道元班学生。而这20多名地网的战斗人员除了一个d级，其余均为e级。    曾经参与过西北遗迹探索的人说过，这处遗迹其实相比别的遗迹来说古怪很多，之前的遗迹就像是真正的探险，并没有发生这么多的战斗。    带队者有些感慨，如果这些道元班学生都像是吕树那样生猛，自己等人早就突破这里了，一支小小的斥候队伍算个屁啊？100多人淹都淹死它们了！    可惜事与愿违，昨天他还想试着利用吕树的事例给大家鼓鼓劲，可他还是小看了灾难给温室花朵们内心带来的恐惧。    没办法，万事不能强求，只希望他们别死就行，还是由天罗地网的编内人员扛起大旗吧。    出去以后一定要将遗迹里发生的事情汇报上去，道元班继续这么培养下去恐怕也很难有什么太大的作为，跟浪费修行资源没什么两样。    事实上像故事里说的那种刚觉醒就能生龙活虎战斗的人，还是少数。11    必须要有真正的训练和磨练才行！    二十多名天罗地网战斗人员隐藏在山上等候着时机，他们的计划是当斥候小队经过下方时，所有人跳下去从中间将这一队骷髅给分割成两个战场，这样就能比较好的限制对方‘默契’的威力。    “来了！”有人凝眉严肃道。    山谷外传来哒哒哒的马蹄声，每次响声都好像踩在心跳上，所有人都警觉起来。    气氛越发的浓重，他们的手心里渗出了汗水。    斥候小队阵型严密的朝这边走来，不过好在对方似乎并没有特别的防备头顶，这让大家松了口气。    带队者的手举了起来，所有人都在看他的手势，等待行动的命令。    然而就在带队者即将发出攻击命令的时候，忽然从远处传来巨大的破风声，只见一杆长矛竟然以雷霆之势笔直的飞向斥候小队，所有人都还没反应过来呢，只见这一杆散发着幽光的长矛竟然硬生生的穿透了斥候小队最后一名骑兵的头盔，将它的头颅击成碎片！    当骷髅的头颅碎裂，就连骸骨战马也一同散落了。    所有人震惊了，发生了什么？！这是谁的手笔，竟然有如此之大的力量，硬生生的用长矛贯穿了骷髅的头盔！    就在他们还没有反应过来到底是怎么回事的时候，一杆接一杆的长矛宛如游龙般从视野之外飞来，一道道雷霆之击重若千钧，飞行的过程中是完美的直线，没有任何弯曲，由此可见投掷长矛的人力量到底大到什么程度。    一个个骷髅头被炸裂，就连这些首当其冲的骷髅都没有有效的组织起防御就已经被撕裂了阵型！    此时，一个少年身影冲进所有人的视野之内，对方背负着一捆长矛就像是一个樵夫，然而他每掷出去一杆，便会脚步丝毫不停的再取一支掷出。    斥候骑兵反击时射出来的骨箭没有一支能射到他，竟然全部被躲避开来！    空气宛如凝固，在这静止的空间里忽然闯进一杆长矛，瞬间将一切平静分崩离析，吕树平静的向前冲刺着，自身的惯性加上手臂的力量，足以撕裂一切，摧枯拉朽。    一开始的长矛还只是贯穿头盔击碎头颅，当吕树冲刺起来之后，一杆杆长矛竟再次提升威力。    当长矛穿透头盔后不再是击碎白骨了，转眼间一捧捧白色骨灰在头盔内炸裂开来，无人可挡。    当九名斥候骑兵全都死亡，山谷再次陷入沉寂。    “吕树……”有人认出下面少年身份后喃喃道。    “这就是力量型觉醒者的威力吗……”    曾经被低估过的力量型觉醒者在犯罪事件之后再次展露于人们面前，以前大家习惯性认为赤手空拳的近身肉搏不足为据，一旦大家到了d级，本身符咒与术法之类的攻击手段就很难让力量型觉醒者近身了，例如神行符咒。    然而当力量型觉醒者与长矛这种东西诡异的组合起来后，竟然会成为移动炮台一般的存在。    现在的吕树还只是e级，且不说c级后掌握的御剑手段，自己就算到了d级，真的能跟d级力量型觉醒者为敌吗？    这岂不是说，力量型觉醒者在c级以下配上远程投掷的攻击手段，简直如同无敌一般？    当然，这只是灵气刚刚复苏的阶段，也许还有更多的觉醒者是可以与力量型媲美的，然而问题是他们这些正统的修行者在没到达c级之前怎么办？    有人在想，如果当初那个d级犯罪分子想到这样的手段，怕是更难解决了吧。    不对，在这么大的动能下，未必什么东西都能拿来当标枪的。    不过……吕树就是有这么多堪比法器的标枪啊！    有人忽然蛋疼的看了下面一眼，这货特么哪来的这么多长矛啊？！他们二十多个天罗地网手里也不过有两杆好吗？！    “话说我忽然意识到，今天上午找到的那八具骷髅，搞不好真是他一个人杀的……”    众人一想，卧槽，这特么长矛数量都能对上号了，不是他是谁啊！    两个洛城道元班学生简直绝望，这货这么强的吗？还好不是一个班的啊！    对于此时身处遗迹的人而言，虽然吕树f级的资质让他们明白这个少年的未来或许未必有多么璀璨，毕竟资质已经把他前进的道路堵上了，可在这里，吕树恐怕就是最强的那一批人之一！    (三七中文 et)

 141、摆摊卖武器（4）
    天罗地网从山谷上跳了下来，结果带队的d级高手刚准备跟吕树打声招呼，却见吕树忽然抱紧了刚刚捡起来的那一捆长矛警惕的看着他们：“我的!”    d级高手听了这话差点一口气没提上来，其他人都是一脸懵逼的没想到吕树竟然会是这么个反应！    “来自刘旋宇的负面情绪值，+288……”    “来自……”    吕树一看这些名字心里大呼卧槽，这特么不是前两次给他贡献一大笔负面情绪值的‘粉丝’么！这尼玛，闹误会了，原来自己还是没有粉丝啊……    这下子，吕树明白是怎么回事了，以时间来看对方第一次产生负面情绪值的时间是在自己抢到第二杆长矛的时候，所以被他们看见了？    还好，吕树一直以来都是将力量控制在2400公斤的e级之内，就算偶尔超出其实这些人如果没有专业的分析设备也很难分辨他到底是个什么级别，虽然力量系觉醒者在觉醒之后也不是一步到位的，可自己都进遗迹这么多天了，也说得过去。    庆幸的是他足够谨慎，在必胜的把握下压根就没有动用尸狗，不然就僵了啊……    “你是吕树同学吗？”d级高手刘旋宇想要当面确定一下。    吕树瞬间警惕了：“你怎么知道？”    “你有两个洛城道元班的同学还在上面，他们认出你来了，你不用紧张，我们不会抢你这些长矛的……”刘旋宇耐心说道，他们天罗地网的战斗人员其实都挺欣赏吕树的，对方一个道元班学生进来遗迹之后竟然没有怂，而且展露出了甚至超越他们这些天罗地网正编人员的能力，这足够让他们惊艳了。    不得不说，吕树的实力确实让他们印象深刻，恐怕几十年后他们都能想起来今天那一杆杆长矛摧枯拉朽的一幕来，可惜了，是个f级的资质，不然修行速度提上去，以吕树的敢于战斗的勇气以及超强的力量系，未来的强者席位之中肯定有他的位置啊。    刘旋宇见吕树还没放下警惕，依旧紧紧的抱着长矛，他有点哭笑不得：“放心，我们是正规的天罗地网战斗人员，不会抢你长矛的……”    “还有佩刀，”吕树补了一句。    刘旋宇当时就差点崩溃，你敢再小心一点吗，我就是证明一下我们不打算抢你东西，长矛不会，佩刀也特么不会啊！    “来自刘旋宇的负面情绪值，+341……”    “你放心，不光是长矛、佩刀，就连盔甲我们也不抢，”刘旋宇还是耐心解释了一下：“吕树同学你是一个人行动吗？”    “对，一个人，”吕树见天罗地网真的挺有操守的，也就放下心来：“你们都在哪藏着呢，咋不清理这些骑兵？”    刘旋宇心说我们这不是正打算清理呢吗？！这不是被你抢先了一步吗？    他想到原本这些长矛其实都可以被他们缴获当做功劳的，结果现在他们也没脸皮跟一个学生抢东西啊……    “话说吕树同学，你收集这些武器干什么用呢，你一个人……用不了这么多……佩刀吧？”刘旋宇刚准备说你一个人用不了这么多武器吧，结果转念一想刚才吕树投掷长矛的场景，人家确实需要这么多长矛啊……    此时山上的所有人都陆陆续续下来，身体素质够的直接跳，不够的绕路，基本都集合在这里了。    吕树乐呵了：“哟，这么多人呢，我这里有好多武器，物美价廉，你们要不要买一把回去试试？我给你们讲，这长矛和佩刀都能灌注灵力和自身灵力共鸣，绝对是防身利器！”    当着天罗地网的面吕树也不好直接把换功劳的事情摊开说，这不是当着老师的面作弊嘛，吕树还没有嚣张到那个程度。    不过吕树打定注意找到机会一定要好好跟这些同学唠唠嗑，把利害关系给他们讲一下。11    所有人一开始对吕树的印象就是：高手！    结果当吕树开始跟摆摊一样的卖武器时，高手的人设立马崩塌，这简直就像路边摆摊的一样啊！    只有那两个洛城道元班学生知道，吕树特么的每天早上就是在摆摊卖东西啊！可不就是摆摊的吗！    有人好奇道：“这佩刀咋卖？”    要说这些骷髅骑兵的武器卖相确实不错，看着就威武许多，所以有人动了心思。    吕树想了半天，他还没想好怎么卖呢，这种地方谁也没带现金啊！    他忽然看到这个道元班学生脖子上带的一根小吊坠，看着像是玉的，对方身上穿着也是一套名牌，吕树问道：“你那个脖子里带的玉坠多少钱买的？”    学生愣了一下：“一万三千多，怎么了？”    吕树眼睛一亮，这也是个家里有钱的选手啊，他说道：“吊坠换武器。”    虽然这价钱跟当时灵石可差远了，而且一把武器的作用绝对比一颗灵石的用处大得多，这样一把武器真的要放外面卖，怕是几百万都有人买。    可吕树很清楚天罗地网是绝对不会让这种强劲的武器留在学生手里的，所以此一时彼一时，在被收走之前他当然是能赚多少赚多少了。    之前他头疼的是学生身上一定不会有那么多现金，可现在有了新的门路，以物换物！    甭管对方带的玩意具体值多少钱，只要是稍微值钱的他都愿意换！    结果学生一听吕树竟然要他的玉坠就犹豫了，他现在感觉被天罗地网保护着其实也挺安全，自己好像也犯不上用这么好的玉坠跟吕树换武器吧。    只有天罗地网里的战斗人员清楚，这一把武器出去了等于什么，他们这些人除了d级的刘旋宇，可都是卡在功法上的。但他们绝对不会把这种事情说出来，买功劳换功法这种事情，哪怕是他们也得默默的进行。    而且先不说功法的事情，光是这一把武器能增加的战斗力，就能提升他们在这个遗迹里很大的存活几率！    结果道元班的学生们不清楚利害关系所以没有想要跟吕树交易的，但天罗地网倒是当时就有人当场解下了自己手腕上的手表：“免税店买的浪琴机械表，买的时候花了8600块钱，国内卖12000，换一把刀。    (三七中文 et)

 142、大金链子小手表（5）
    吕树真的很佩服自己急中生智想出来的以物换物想法，在这个危险的遗迹里，本来道元班学生们就是毫无准备的被卷进来，甚至就连那些士兵都是，天罗地网从开始明显就没打算让士兵和道元班学生进入遗迹的，从姜束衣那里得到的消息也是：天罗地网会禁止道元班学生进入遗迹。    结果这个与众不同的遗迹打乱了一切计划，没人事前就想到这个遗迹为什么会和其他遗迹有那么大的差别。    这种情况之下，哪个学生身上能带着大量现金？11    但是首饰之类的东西就不一样了，有些富裕家庭的孩子也许零花钱现阶段还不多，但是吃穿用的东西都是非常好的。    这样一来，以物换物的情况就能解决现金不足的问题了。    吕树结果天罗地网战斗人员的手表带在手上，他抬头一看对方的表情就大概猜出天罗地网里面还是明白人多一些，对方是拿武器来换功法，他是拿东西换以后的生活费用，大家双赢。    “我这条金链子，27克，金价比较保值，换一把刀，”又一个天罗地网的战斗人员走了出来想要换取一把武器。    吕树眼睛一亮，啥都不如金子保值啊！    “我这也有一块手表，不算太值钱，2000多块钱，能换一把刀吗？”这个天罗地网的战斗人员口气有点虚，毕竟他的东西确实比别人的价值差了太多，可是身上也没什么现金，也没有值钱东西，每个月的工资都寄回老家父母了，这还是结婚的时候买的一块手表。但是他又非常清楚功劳有多么重要，如果他能换到功法晋级d级，那是可以立马涨工资的啊，而且关乎前途的事情，都是大事情。    吕树抬头看了他一眼：“换了！”    他对天罗地网这些战斗人员和士兵都挺有好感的，这群人在困境中还能保护着一大批学生确实不容易，这种情况下亏一点就亏一点，无所谓的。    此时吕树脖带大金链，左右手各一块手表，如果不看他衣衫褴褛的模样，真是要多阔气就有多阔气……    旁边的学生看吕树这造型简直都无力吐槽了，这特么是来遗迹冒险的么？简直就是一副奸商嘴脸啊。    所有人看着吕树现在的造型都是一脸蛋疼的样子，简直跟遗迹里危险的气氛太违和了好吧！结果一群人蛋疼的时候吕树还在那美滋滋呢，人生第一次带手表带金链子好吧？    “还有人要买的吗？”吕树乐呵呵的问道。    一个富二代咬咬牙转头对他的几个同学说道：“我这里有1400的现金，你们谁在借我点，出去还你们。”    几个人扣扣索索的凑了2100块钱，富二代递给吕树：“换把刀。”    吕树瞥了他一眼心说你和人家天罗地网、士兵的待遇能一样吗，他直接从背后抽出那把珍藏已久的老斧子：“给，你和人家不一样，人家辛辛苦苦战斗，你们躲在后面安安全全的不用冒生命危险，你的2100只能换这个。”    对面这富二代看看别人手里精光闪烁的刀，再看看吕树手里锈迹斑斑的斧子……    “来自郭祥的负面情绪值，+489！”    天罗地网这边一群人听到抢这个字又想起来了那道送分题……这货特么的怎么这么爱抢东西？！    “来自赵旋宇的负面情绪值，+66……”    “来自……”    吕树乐呵呵道：“你别看这斧子造型不好看，这也是我从骷髅手里抢来的，锋利无比。”    说话间吕树转手一斧子劈在石壁上，竟然劈出了极深的沟壑坑洼来，然后拿斧子指着郭祥：“要吗。”    这特么眼瞅着感觉只要自己说不要，这货分分钟就要砍人的样子好吧，而且这柄斧子确实要比想象中强很多，郭祥咬咬牙：“要了！”    吕树把2100块钱从郭祥手里抽了出来，自顾自说道：“总算把这斧子处理出去了。”    郭祥当时整个人都不好了：“非要当我面说这种话吗？！”    “来自郭祥的负面情绪值，+599！”    不过虽然郭祥等道元班学生的怨念有点大，但因为刚才那番话，天罗地网和士兵们对他真是好感大增，这小子三观很正啊！    有个天罗地网的战斗人员试探道：“你看我能不能先欠着，出去给你钱？”基于刚才吕树那番话，他是抱着很大希望问这个问题的。    结果吕树当即把刀和长矛重新一捆捆的抗了起来：“小本经营，概不赊欠。”    这特么……你这都是无本生意好吗！    就这么一会儿，所有这座山头的幸存者无一幸免，全都被收走了海量的负面情绪值，吕树乐呵的不行，就跟无差别扫荡刷钱怪一样。    此时他的17把佩刀还剩14把，斧子卖出去了但是铁剑还在，18杆长矛一把也没卖出去。    其实这里面很多人都还没能把武器和兑换功法这种事情联系起来，明白的都是少数聪明人，不过吕树不急，等有机会的时候，你们不明白，我给你们讲明白……    吕树扛着两捆武器就朝里面走去，后面的人怎么看都觉得别扭，赵旋宇好心道：“你这拿着太不方便了，我帮你拿点吧。”    吕树警惕的看了他一眼：“不用，我能拿动。”    说罢继续扛着往前走，看起来心情非常不错，嘴里还哼着歌！    赵旋宇脸都黑了，这特么是个什么样的选手啊？！这也忒守财奴一点了吧！    说实话，他们完全没法理解吕树到底有多么会过日子……    峡谷里尽是平整的石路，就连每段路两边的石壁都是等距的，就好像这条路，是人工修出来的一般。    越往里走，就越发的阴冷。    所有人抬头向峡谷上方望去，都只能看到隐约的一线白光从不知道多么高的缝隙渗透下来，到了他们这里时，已经无比灰暗了。    每个人越往里走就越发心情忐忑，只有吕树一个人哼着歌在最前面走着，似乎无所畏惧。    不知道为什么，赵旋宇总觉得哪怕这个少年只有f级资质，但未来天罗地网里自己一定还能听到他的名字，以传说的形式。    (三七中文 et)

 143、要啥自行车（6）
    这一线天的峡谷很长，一百多号人竟然走了感觉有十几公里都没能走到尽头。    有些学生心生退意，生怕前面出现什么更加危险的事情，然而天罗地网和士兵都没有半点回去的想法，他们来这里，就是为了探索遗迹的。    结果本来想要退出去的学生又不敢退了，他们怎么敢在没有保护的情况下呆在外面？    之所以没有找吕树买武器，不就是因为他们觉得反正有人保护吗。    吕树后来跟赵旋宇聊了聊，主要还是想要了解一些他不太清楚的事情，毕竟他才刚刚到核心区域的外围。    一聊之下他才知道，原来大多数人都在核心遗迹外围，而且在天罗地网和士兵的保护下并没有死伤太多，其实死亡比例最多的还是那些有杀敌之心却无杀敌之力的士兵们。    吕树大概对了对人数，好像跟自己一样传送到那片荒芜之地的人数比例确实不算太多，仔细想想，就算他几天时间跑到了遗迹边缘，虽然零星见过一些尸体，但对比现在被保护着的学生数量，还是差远了。    可问题是，死人了就是死人了，普通学生死一两个都是麻烦事情，更何况死亡的数量很可能有上百个，甚至是几百个？    一直以来修行这种事情都没爆发过什么尖锐的社会矛盾，大家好像都比较喜闻乐见一样，家长们都感觉自己孩子力气大了就是个好事，在没出现危险之前谁都没有细想这个问题，毕竟现在是和平年代不是么，大家都已经和平的太久了。    然而当这些家长忽然发现，原来修行是有生命危险的，一家就那么一个孩子，有些家庭多一点但那也是少数，而且谁家也不会觉得家里孩子多就可以随便送死啊？！    在这种情况下，天罗地网的道元班和学生家长们就形成了最尖锐的矛盾。    先不说这次遗迹之后家长们闹事赔偿的事情，恐怕还会有不少家长会想让孩子退出道元班的学习，哪怕一辈子都再也无法成为修行者也无所谓，只要命还在就好。    他们会通过这件事情真切的意识到，修行，是会死人的。    想象中无忧无虑修行到长生不老的事情，其实并不存在。    吕树此时眼神平静，他不知道会有多少人退出道元班，也不知道天罗地网会不会让他们退出，只是这修行路漫长而遥远，总归会有人半途而废的。    吕树也明白当修行者和觉醒者这种存在出现以后，世界观肯定发生不停的变化，所有东西都不可能一步到位的说变成什么样就变成什么样，大家都要在这个变化里不断的摸着石头过河，最终才趋于稳定。    天罗地网再厉害，恐怕也不能掌控着局势永远不发生曲折与挫折，这就是现实。    现实生活里，没有完美的剧本。    这世界上的修行者，未来到底会面对什么？真的能和普通人的世界融合在一起吗？    而且天罗地网怕是也会发现，平平静静安安稳稳的训练道元班学生会是多么的不靠谱，他们必定会吸取教训，让自己付出的资源不会变成一种浪费。    变革将至。    ……    吕树路上了解到，这个垂直山壁如同一个巨大的圆圈一样保护着里面不知道什么东西，其他地方也有这样的峡谷，一条条峡谷如同针刺一般插进这个圆壁之中形成一条条通道，如果不出意外，也许所有人都会最终在里面相遇，而里面的空间就会小上一些。    里面到底有什么？    这几天时间里天罗地网和士兵们为了保护学生也出现了伤亡，并且食物出现了严重不足的情况。    吕树现在兜里还有25个青色果实，他看了看这一个个面黄肌瘦的脸，沉默了一会儿拿出五个来分给天罗地网的战斗人员：“每八人分一个果实应该就足够补充身体机能了，大家分着吃吧。”    大家听了之后拿刀将果实等分成八份，每人一块吃下去，竟然同时都被这来自身体深处的‘甘爽’感给震住了，口渴，饥饿，统统消失，这仅仅是八分之一的效果啊！    其实吕树之前一个人吃整个果实的时候就知道自己是有点浪费的，可是那又怎么样，他原本就没打算分给别人，而且果实一旦破开就会开始能量散逸，这里又没什么保存措施。    自己凭本身从松鼠手里抢来的，凭什么不能浪费！    刘旋宇等人面色凝重的道了声谢，吃过之后才明白果实的神奇之处，对方能把这种果实拿出来分给大家，确实非常让人意外。    他们忽然觉得有点矛盾，这货之前的无利不起早与现在的无私相对比，实在是反差太明显了。    其实吕树只是坚守着自己的道德准绳而已，能给不能给，都只看他自己的想法，无视别人的道德绑架。    “我们的呢？”有道元班学生目光紧紧盯着吕树背后的外套兜子，里面明显还有很多果实的！    “对啊，我们为什么没有？”有人有点愤怒，感觉是被区别对待了。    吕树慢慢悠悠说道：“你们为什么没有，自己心里没有一点b数吗？f级的就不说了，你们之中的那些e级学生，一个个都躲在别人的保护之下，还要吃的？要啥自行车！”    谁特么要你自行车了！    吕树最后一句给大家都说懵逼了，老半天才反应过来这不是赵大爷的小品台词嘛……11    “来自郭祥的负面情绪值……”    “来自……”    结果这群道元班学生家里还是有钱，刚才看到其他人吃果实的时候那种发自内心的畅快感实在太羡慕了，这几天他们就没吃过一顿饱饭，现在看到这么神奇的果实真的忍不住了，一个学生从手腕上摘下手表：“欧米茄，3万1买的，给我三个果实。”    吕树仔细打量了这货一眼，他真的有点不懂，不愿意买武器防身的人竟然愿意用这么贵的手表来换食物，所以还是抵挡不住恐惧，也抵挡不住口腹之欲啊。    是大家彼此之间的价值观不同吗？    (三七中文 et)

 144、尸狗！（7）
    不过不管怎么说，对方想换，吕树就换。    欧米茄这种手表吕树都没听过这种牌子，不是说人家的东西是假的，而是吕树以前平时根本就没有机会接触这种奢侈品。一块手表3万1，他现在很难理解有钱人的世界，即便现在拿到手里，想的第一件事情也是卖了给吕小鱼换吃的。    而且这次出去，两个人就可以出去旅游了呀，钱是绝对够的，吕小鱼这辈子都还没出过洛城呢……吕树也没有……    吕树接过手表，结果大家以为他会装兜里的时候，吕树已经又带在了左手上，现在左手两只表，右手一只。    这特么，旁边的人看着都蛋疼。    那个富二代结果果实之后也学着刚才他们天罗地网那样分着吃，只不过他们哪怕分成12份也有点不够啊，一群学生苦哈哈的一人一点点，而这果实确实神奇，眼见着大家的起色迅速红润起来！    有人不自觉的把乐于分享的富二代和吕树拿出来做比较，富二代没经历过战斗和奔波，所以身上虽然有点脏，但形象其实还是说得过去的，毕竟还穿着鞋呢。    而吕树这边衣衫褴褛的脸上黑一块灰一块，连鞋都不知道跑去哪里了……    再相比富二代的慷慨，吕树简直堪称最抠门，没有之一！    在学生眼里，确实是富二代这种选手更招人喜欢一点，女孩子明显都喜欢这种啊，高中都能带三万多块钱的表，外面家里还指不定多有钱呢。    一个女孩气愤道：“真是太小气了，还是咱们郝志超慷慨，都不知道现在的人怎么了，死要钱的命，守着钱过吧。”    郝志超就是那位富二代，女孩一说话，道元班的学生们就有点同仇敌忾的感觉了，大家现在想一想，如果没有郝志超拿手表换果实的事情，大家现在还忍饥挨饿呢。11    吕树这边乐了，一边关注着收入记录不停跳动一边问道：“有钱不好吗？”    女孩怒目相视：“钱能买来快乐吗？”    吕树摇摇头：“你大概是没穷过所以你不明白，对我而言，钱就是快乐本身啊……”    刘旋宇沉思着，他对这个学生是越来越感兴趣了，之前通过洛城道元班两个学生得知，这个叫吕树的是个孤儿，以前卖煮鸡蛋，现在靠卖臭豆腐为生。    他有点明白吕树的意思，甚至觉得这少年远要比那些温室里的花朵强了太多，现在的许多父母在教育下一代的时候，真的太不称职了，并不是要什么就给什么才是对孩子好啊。    此时又有两个学生站出来解下自己的脖子上的金链子和手表：“再换六颗果实。”    吕树掂量了一下金链子的重量：“你这最多换半颗啊，太细了，还有你这手表值多少钱？”    “4000多买的。”    “也给你们总共一颗吧，换不换？”    俩学生憋了半天：“换！”    吕树原本还有25颗，给了天罗地网5颗，给了郝志超3颗，这次又换出去1颗，最终还剩下16颗。    他打算再做果实生意了，剩下的要留着自己吃，还有带给吕小鱼，也不知道自己能不能把果实带出去？话说这个东西跟武器不一样，毕竟它没有什么杀伤力，李一笑不是说有事他罩着呢吗，大不了找找他说说，这玩意又不会危害社会安定。    吕树大概算了算，这一会儿收到的负面情绪值……大概能顶上他骚扰刘里两天的量吧，两万多呢……    果然大家在逆境中都比较容易产生负面情绪，这就像是玩游戏里“赢了笑嘻嘻，输了尼玛比”的道理一样。    就在此时，整个峡谷里忽然回荡起婴儿的笑声，在阴暗的峡谷里飘荡着非常渗人。    吕树豁然向前看去，却是忽然看到数十个惨白色的影子正快速朝这里飘来，难道是幽魂之类的东西？！    所有人严阵以待，生怕这又是什么会杀人的鬼怪。    那飘荡过来的幽魂来到近处大家才看清楚，那竟是一个个白色的头颅，它们长着血盆大口忽然加快了速度向所有人扑来。    刘旋宇当先站在最前面，他手中的长矛已经发出青幽的光芒指向天空，所有天罗地网的高手们都凝神戒备。    然而骤然间吕树星图里的尸狗开始急速的抖动起来，整个星图里群星的闪烁速度忽然加快。吕树心里一惊赶紧将尸狗按捺下来，这么多天罗地网的人在这呢，怎么可能把它给放出来？    可是下一刻，原本已经扑到吕树他们身前的幽魂头颅竟然扭脸就跑，并且发出恐惧的嘶鸣声！    这一幕把所有人都看的一头雾水，怎么跑了呢？！这是逗人玩呢啊？    没有人知道吕树体内发生了什么，他们根本都搞不清楚是什么状况，只有吕树忽然想起来之前把吕小鱼那头猪给玩炸的情景，他丝毫不怀疑尸狗就算戳一下吕小鱼新拘来的d级高手也很有可能会出现玩炸的状况，为了避免吕小鱼发飙他也没敢真的试一下……    难道……尸狗天生就是魂魄的克星？！    吕树想到这里忽然愣住了，这是他还没有想到过的特性，当时只是以为尸狗级别比较高而已，可刚才一看，那些幽魂并不惧怕长矛啊。    刘旋宇的那杆长矛也是他们从骷髅小队那里缴获来的，与他的并没有什么不同。    卧槽，吕树内心中一阵狂喜，怕不是自己以后面对魂魄之类的东西都可以横着走？    他和吕小鱼曾经还正经探讨过这世界上会不会出现鬼修一类的东西，俩人都觉得很有可能啊，然后俩人开始讨论鬼修厉不厉害之类的。    现在一看，什么鬼修之类的东西，来一个炸一个好嘛？！    尸狗尸狗，这是主掌七魄之一喜悦的尸狗啊！    吕树若无其事的打量其他人一眼，发现没人往他身上怀疑，才终于放下心来。    他希望自己能够被其他人坐实力量型觉醒者的身份，而关于星图的一切，都不能被人知道，事关重大。    (三七中文 et)

 145、曹青辞（8）
    如果说资质是吕树必须掩盖的秘密之一，那么星图和系统就是吕树无论如何都要掩盖下去的东西。    他至今都没弄明白自己心脏里的那团火焰到底有什么用，而手心里的小树苗依旧随着他实力的增长，长出一片片小树叶来。    吕树不太清楚火焰以后会变成什么样，也不清楚当星辰全部点亮，他手心里的树苗长满树叶后会有什么变化。    只能耐心的等待，将一切秘密藏在心里。    刚才那一幕着实让吕树再次警惕起来，现实告诉吕树，他身上的秘密恐怕要比他自己想象中的还要大很多。    好在这里人太多了足有一百多个，他从头到尾都没展露过力量以外的任何力量。    当他们走到峡谷尽头时，已经能够听见里面的嘈杂人声，好像声音来处气氛相当轻松一般。    所有人都面带喜色相视一眼，这条峡谷实在是太长了，粗略估计都有几十公里，这一路走来尽是幽闭如甬道，实在太压抑了！    现在忽然听到有人说话的声音，甚至有人在其中听到了自己熟悉同学的声音，这种感觉太惊喜了！    此时有人出现在他们峡谷通道的尽头惊喜的对旁人喊道：“这条路上也有人来汇合了！”    峡谷之中有人惊喜：“是我同学的声音！”    一群人加快步伐朝出口走去，当他们出去的一刹那，忽然感觉整个世界开朗了许多！    整个遗迹核心内部犹如一个天井般，抬头能看到无尽虚空之上还有着阳光投射下来，没人知道这圆壁山体到底有多高，怕是很难爬上去的。    而整个遗迹核心中央只有一个巨大的圆形坑洞不知道多深，彷如垂直入地心，通往地狱。    除了这个坑洞以外，再也没有任何异常了。    整个遗迹核心内部入几个足球场般的大小，竟已经汇聚了几千号人在这里，吕树有点恍惚，就好像忽然重新回到了当时北邙山营地一般的热闹……    每个人都在逆境中压抑了太久，乍见这么多同类的喜悦挡都挡不住。    人类就是一种群居的动物，一个人看恐怖片叫真正的看恐怖片，一群好友聚在一起看恐怖片有时候硬是能把恐怖片给看成喜剧片……    此时几千号人聚在一起，大家忽然明白原来其实并没有死亡太多人，他们也不是孤立无援的，所有人聚在这里，人多力量大啊！    仿佛人多就能帮助他们战胜一切恐惧！    吕树忽然看到，其他人基本上都离那个中心坑洞很远，生怕里面出来点什么东西一样，只有一个女孩的身影倒提着一杆长矛，腰间挎着佩刀静静的伫立在那里，像是要看清里面到底有什么似的。    他忽然认出来这个女孩的背影，曹青辞！    此时a级资质天才少女一改在学校时的安静气质，气势几日不见已有磅礴之象，单是站立在那里，就如同渊s岳峙。11    此时忽听身旁那个和老同学喜相逢的道元班学生交谈道：“你们那边有骷髅骑兵挡住去路吗，你们是怎么通过骷髅骑兵过来的？”    “我们一开始很惊慌，刚进入遗迹的时候身边正好有一支骷髅小队，天罗地网死了两个人，那时候我们都以为自己要死了，结果那个自称曹青辞的女孩忽然出手，竟比天罗地网的高手还要厉害，”说话的人眼神复杂的看着坑洞旁边的曹青辞背影继续说道：“战斗中她一个人便杀了8个骷髅骑兵，那时候我们发现所有骷髅在靠近她的瞬间竟然会速度变慢，后来有洛城道元班的学生讲了她的事情我们才知道，她是洛城唯一一个a级资质的学生……而且现在想想，她应该还觉醒了！”    周围所有人都倒吸一口冷气，a级资质还觉醒了，这要是觉醒的能力跟着修行上升，得强到什么地步？    许多人看向曹青辞的背影都热切起来，这是真正的高手啊！而且还是个女孩，简直堪称女神风范啊！    事实上在洛城道元班的时候就是这样，曹青辞身边的人都很想跟她做朋友，只不过曹青辞平时实在是太沉默了，总有一种拒人于千里之外的感觉。    就如同此时，即便她在这群人传说中已经无比耀眼，她却只是静静的站立在坑洞边缘沉默不语，与其他人格格不入。    “话说你这把刀是你抢来的吗？”一个与吕树同行的学生羡慕道。    “不是，曹青辞把骷髅都灭掉之后分给我们的，她说自己一矛一刀足以，”说话的学生兴高采烈的说道，这把刀自从分给他他就片刻不离身，妥妥的威风啊。    结果听了这话的同学当时就差点气吐血，为啥别人那边都是爆装备了大家分，到了吕树这里就是一个人扛着两捆？！你特么扛这么多不嫌累吗？！    这要是让吕树知道他的想法，吕树：呵呵，不累。    这边相互一对比，吕树那边又莫名其妙的收到一波负面情绪值，现在的吕树已经分辨不清这些负面情绪值到底来自哪里了，实在是气的人太多了他也不知道谁会因为什么事情对他产生负面情绪，反正越多越好呗……    “你们是怎么通过骷髅骑兵的？”那个同学也好奇：“是天罗地网把骷髅小队给灭掉了吗？”    被问及此事的同学顿时有点蛋疼了，真是不太想提这个人啊！    然而他还是实话实说道：“也是洛城道元班的一个学生，觉醒了e级力量系，估计以前是练标枪的体育生吧，他拿长矛远距离投掷能直接命中骷髅的头部……”    其他的都没细说，实在是因为他半点都不想说，他对这个吕树怨念相当的大。吕树抢长矛的事情他没说，当时长矛一杆杆甚至能够破碎头盔击穿骷髅的事情他没说，吕树一个人灭掉九个骷髅的事情他也没说，吕树很可能曾单枪匹马在山上杀掉八个骷髅的事情也没说，当时那一切所带给他的震撼他也没说。    虽然那些震撼即便被吕树气的差点说不出来话，但依旧深深的留在他的脑海里，那霸道的长矛以笔直的轨迹疾射而来，犹如雷霆。    (三七中文 et)

 146、生意开张（9）
    可是他不说，不代表别人不好奇，这话说的也太不明白了点，没诚意啊！我都给你说曹青辞的事情了，你在这支支吾吾啥呢。    结果追问之后才发现，自己同学口中的这个吕树简直是个堪比曹青辞的神人啊：“真特么神了，真的假的啊，当时你们在上面埋伏着，他就一个人干脆利落的干掉了九个骷髅？”    这同学还是有点羞耻心的，没说自己其实全程都没打算参战，一直被保护来着，实在有点丢人。    他都没想过早知道现在会羞愧，早点干嘛去了？    不过这同学一听自己朋友这么夸吕树还有点不高兴，毕竟刚刚闹过矛盾啊，他说道：“其实他只是个f级资质的学生，运气好觉醒两次而已，跟你们那边的曹青辞不一样，他没什么上升空间的。他同学都证实了，在来遗迹之前他修行进度特别慢，来遗迹周围修行以后他也没好好把握机会，竟然对另一个天才同学发起了自杀式袭击，断人家的修行路，特别过分，感觉就像放弃修行了一样。”    许多人知道吕树对刘里所做的事情后都会觉得有点过分，然而吕树不这么想。    刘里第一次招揽他，开口就说他家境贫困，跟着刘里混可以拿点钱补贴生活。    再后来刘里修行有了成果，见到吕树就要找他掰手腕，结果吕树借机“觉醒”。    到了营地以后刘里出口讽刺吕树到了营地算是改善伙食了。    吕树自认为自己并没有什么过错，这一切在他心里只有三个字：凭什么？    凭什么你觉得自己出口讽刺我就得忍着，凭什么我贫穷就得投靠你？没道理啊。    不过吕树不会和谁解释那么多，做了就是做了，不求谁谅解。    这时候关于吕树的光辉事迹也在这边传开了：在曹青辞之后，道元班竟然又出了一个能够单挑骑兵小队的猛人！    事实上大部分道元班学生都处在天罗地网的保护之下，大家一个个都怂的不行，只有少数几个人虎的一比。    然而就是因为大家都很怂，所以看到出现一个猛人的时候就会大肆传播：道元班又出一个能够超过天罗地网的猛人！    这种事情吧，就跟感动中国差不多，之所以选出那些人来，不光是因为他们确实很伟大，而且还因为其他人确实做不到。    吕树这个名字，瞬间在一堆人心里成了超级高手的代名词，虽然和曹青辞相比他的前途或许暗淡一些，没有人家a级资质的牛逼，但现在这就是个猛人，毫无疑问的。    一群人开始好奇：“高手在哪呢，让我们见见高手。”    跟吕树同行的人当时就无奈了，开始四下寻找吕树的身影，然而当他们找到吕树的时候全都懵逼了！    只见吕树正哼着小曲在旁边自顾自的摆放他那两捆武器呢，吕树摆好之后老神在在的做到地上：“卖武器！卖武器！物美价廉了啊！”    人设瞬间崩塌……    所有人蛋疼的面面相觑，这个衣衫褴褛、一手带俩手表总共带了仨、脖子上带着两条金链子的选手，就是特么传说中的高手？！    不少人转头看向与吕树同行的人，而那些认识吕树的则面无表情的点点头，对，就是他！    嘶，大家都吸一口冷气，这特么和大家想的有点不一样啊。    “来自……”吕树收获一波负面情绪值。    旁边有人好奇道：“他灭了骷髅骑兵，一把武器都没分给你们啊？”    被问及此事的人再次面无表情的点点头，对，一把都没分……是的，你们没有猜错，真的特么一把都没分啊！    “来自……”吕树又收获一波负面情绪值。    有人过去吕树那边，瞅着吕树身上的手表啊金链子之类的东西特别具有诡异感，他试探道：“武器怎么卖？”11    “拿东西换，手表金链子都可以，值钱就行，”吕树乐呵呵说道。    旁边的人看着吕树的大金链子小手表当时就懵逼了：好的，我们知道你这些东西从哪来的了……    吕树再次收获一波负面情绪值，他简直要狂呼了，这样的遗迹还有没有，再给我来一打好吗！    “以物换物怎么换？”有人问道。    “价值一万的物品，换一把武器，童叟无欺，”吕树这次打算借这机会把所有武器都给处理掉，最终只留下五杆长矛当做自己的杀手锏武器来使用。    此时吕树更加期待一点：当下看来恐怕坑洞里还另有玄机，如果说坑洞里他们最终要面对的是幽魂，那是不是说……他比任何人的优势都更大？！    不少同学听了他的价格就有点望而却步，就算他们家里有钱，但高中阶段又有多少个家庭会给孩子带那么贵重的东西？而且这些买来的武器，出去能不能留在自己手里都是一个问题啊。    然而就在他们打算退却的时候，吕树忽然若无其事的说道：“现在大家的功法大部分都停留在玄感篇吧，上交一柄武器估计功劳不算小……嗯，也不知道咱们什么时候才能得到玄感篇之后的功法啊？你们知道吗？”    所有准备离开的学生都停下了脚步，他们不是傻子，吕树所说的事情瞬间击中他们的内心！    大家都知道后续的功法不好拿，他们不是曹青辞那样的a级资质！    之前未进遗迹的时候他们还有人讨论过，该怎么获得功劳去换取后续功法呢，结果一直也没什么头绪，现在吕树的话简直像是打开了一扇天窗一般！    曾与吕树同行的学生忽然意识到，为什么天罗地网里的人会那么主动找吕树来换武器，原来玄机在这里……    相比防身而言，获得后续功法才是更大的诱惑。    吕树并没有直接说武器就能换功法，万一不行呢是不是，最终解释权归吕树所有啊。    有人忽然摘下自己的吊坠：“和田玉，6000多买的，行不行？”    “勉强可以吧，还有谁要换武器的？”    吕树看着周围蠢蠢欲动的人群乐了，生意终于开张！    (三七中文 et)

 147、开会（10）
    “别急别急，都有都有！”    “你这个金链子感觉重量不对啊……卧槽，掉色啊？！”    “你这手表买的时候多少钱？”    “老铁，你这手表假的太狠了吧，你告诉我这表值一万，可为什么表盘上会有舒克和贝塔啊？有海尔兄弟款的吗？慢走不送！”    “长矛最后五杆了，不卖不卖，留着自用！”    “果子不卖，自用！”    “那位刚才买了长矛的土豪同学，我看你旁边这位美女也很想要一把刀……没事没事，没有金项链无所谓，我是那种贪财的人么，我看你手表挺不错的……”    到了最后，吕树拿着最后一把佩刀：“最后一把了，有人出一块1万6的浪琴，还有愿意出更高价的没？！”    此时吕树面前人头攘攘，简直挤的水泄不通。    有些是真的想要来换武器的，关于武器换功劳再获取功法的事情已经不胫而走了。    而其他大部分则是看热闹的，毕竟不是每个人身上都有贵重物品，带着贵重物品的道元班学生就算家境富有，也是少数。    最开始下手最快的还是第一批身上有可换之物的天罗地网高手，他们最清楚利害关系，结果他们一买就坐实了吕树的暗示：武器换功法，可行！    于是那些身上带着贵重物品的学生简直都疯了，他们大多数人都卡在玄感篇上了啊。    曾与吕树同行的同学简直都崩溃了，眼瞅着遗迹变成拍卖会，半点严肃气氛都没了！    这是……探索遗迹吗？！    这个吕树为啥这么能搞事情啊卧槽！你是有什么奇怪的天赋吗？！    说实话吕树也有点心虚，他也没想到影响力会这么大，怎么全都围过来了呢……    这要是被天罗地网高层知道，对方要是不介意还好说，要是介意的话咋整。    惩罚他不再供应灵石或者不提供功法还好说，反正他也不需要，可万一以后禁止让他再进其他遗迹呢？自己还怎么做生意？！11    只能等见到李一笑之后跟他说一下这个事情了，吕树估摸着李一笑这种江湖气息比较重的选手既然说了罩着自己，那指定不能出尔反尔啊。    要知道李一笑可是天罗地网里最高级别的天罗，虽然吕树也不知道李一笑知道他所作所为之后会有什么反应……走一步看一步吧……    如果事情重新来一次吕树怕是还会这么干，毕竟天罗地网能给的惩罚对于他而言问题都不算太大，没法伤筋动骨。    自己在众目睽睽之下抢来的长矛，别人也没什么好怀疑的。    他现在只恨不得重新再跑出去扫荡一下，看看外面还有没有残存的骷髅骑兵或者步兵之类的……    当他确定告诉其他人剩下五杆长矛不卖以后，周围的人渐渐散去，买到武器的当然是去炫耀了，确实，不管是佩刀还是长矛，卖相都相当的好。    外面忽然有人喊：“吕树，天罗地网的老师们喊你开会。”    开会？吕树愣住了，开什么会？    自己一个学生，天罗地网开会干嘛要找自己，他下意识的往曹青辞那边看去，发现果然有一个人正在曹青辞旁边说着什么，曹青辞点了点头就跟那人往天罗地网集合的地方去了。    吕树想了想，这估计是觉得他和曹青辞这样的学生也有一战之力，所以把他们集合过去。    而他也觉得自己有必要去参加一下，毕竟阵眼还没有找到，这个坑洞下面，搞不好还有新的宝物存在。    有宝物就有好处，吕树现在卖东西正上瘾呢……    吕树沉吟片刻便做出了决定，扛着最后剩下的五杆长矛还有背后的那柄铁剑就叮叮咣咣的走了。    此时天罗地网的所有人都集合在一个角落，这大概是整个豫州的天罗地网了吧，足有几百人，算起来这里最低级的都是e级，最高的就不知道怎么样了，这是一股可怕的战斗力啊。    所有人都在讨论着什么，为首一人身份明显不同，吕树心中忽然一凛，对方身上展露的气势远非一般天罗地网战斗人员可比，但是又没有天罗的那种与天地浑然天成的感觉恐怕还没达到沟通天地的境界。    c级吗？吕树疑惑中感觉，自己这应该是见到天罗地网里的c级高手了。    他一直都以为这次行动并没有c级进来的，原来是他推测错误了。    事实上这次进来遗迹的c级高手足有3名之多，只不过另外两个也跟李一笑一样，正在跟境外高手纠缠不知所踪，甚至不知道是生是死。    此时，大家正在讨论着什么呢，结果听到叮叮咣咣的声音就扭头看向声音的来源。    “来自西吠的负面情绪值，+31……”    “来自刘旋宇的负面情绪值，+43……”    “来自……”    这是好大的一波负面情绪值啊，西吠在人群中看着吕树过来立马就认出来这是自己的学生，可是……你特么这一脖子的金链子和吊坠是怎么回事啊？！那叮叮咣咣的声音可不就是金链子和吊坠撞出来的声音嘛？！    还有你手上满满的手表是怎么回事啊？    怎么脚脖子上都带着手表啊？！    这特么是来探索遗迹的吗？！    所有人都懵逼了，有些人完全没弄明白是怎么回事，有人小声道：“这就是刚才那个卖武器的学生……”    一群人恍然大悟，奥，原来是这样……    大家对于吕树这一身装扮从何而来那是瞬间就秒懂了，可是知道怎么回事，不代表不蛋疼好吧！这简直暴发户气息爆表了好吗？！    那位身份斐然的修行者一脸古怪的打量着吕树：“你就是吕树同学……？”    “嗯，我是吕树……”吕树瞅着茫茫多一大片负面情绪值，也不知道哪个才是这位修行者的名字，原来真名识破的能力在人多的情况下不太好使啊。    “你好，这次遗迹行动我暂代李天罗的指挥一职，c级，希望你能听从指挥，我姓钟，你可以直接叫我名字，钟玉堂，”说话的c级大佬钟玉堂有点牙疼，他听说吕树和曹青辞的事情时还比较欣赏这两个道元班学生，道元班总算有吕树和曹青辞这两个没让他失望的人存在啊，结果现在一看吕树这造型，他决定收回自己刚才的一半想法：道元班曹青辞总算有曹青辞这么一个没让他失望的人存在啊……    他想了想说道：“还有……你不是擅长投掷长矛嘛，剩下的五杆就别卖了吧……”    “嗯，不卖了不卖了……”吕树拍胸脯保证道，脖子上的金链子哗哗作响。    (三七中文 et)

 148、心血养心剑（11）
    这次开会的主要目的不是接纳吕树和曹青辞这样的学生入伙，这都是顺带的事情，最重要的还是商讨如何继续探索坑洞下的遗迹。    如果说每个遗迹都会有阵眼的话，那么这里作为遗迹的最中心，诡异之处如此多的地方，阵眼一定在下面无疑，这次真的是一道送分题。    有人想到送分题三字的时候，又给吕树捐了一波负面情绪值，吕树则是面带微笑不露声色。    “先试着看看下面有什么吧，”c级高手钟玉堂说道：“新研发的无人机在遗迹能用吗？”    旁边一个提着银白色箱子的修行者摇头道：“还是不行。”11    吕树听的都愣了，这特么还科技探索呢？不过好像进入遗迹之后一切电子设备都不能用了，他的国产神机没电了没法试，路上倒是见过几个学生的尸体，但吕树也不至于去抢这些已经死去的可怜学生手机，死者为大啊。    只是在峡谷通道上走着的时候他听刘旋宇等人说过，进来以后什么通讯设备都不好使了。    钟玉堂想了想：“那还是我用飞剑探探吧。”    一群人来到坑洞边上，一柄小小的飞剑从钟玉堂身体里飞出，直接钻入了坑洞中消失不见。    吕树有点好奇，飞剑难道还能当无人机使呢？他现在级别忒低了，尸狗的威力怕是发挥不出来十之一二，除了杀伤力以外，其他的都是低配中的低配……    他问了旁边的刘旋宇才知道，原来c级修行者的御剑之术也不是一天就能修成的，其中还有心血养心剑这个说法，每人都要养出一柄本命飞剑来，每天都要持之以恒。    吕树又好奇了：“只能养一柄吗？”    刘旋宇憋了半天：“倒是可以多养几柄，就是听他们说养多了会有点供血不足……”    吕树脸当时就黑了，供血不足是个什么鬼。    不过他在想想，自己的尸狗好像从来都不用养的样子，在星图里它就在和所有星辰一起呼吸天地星辰之力，自己要不要回去用什么心血来试试，话说吕树都不知道心血怎么取啊，还有这种操作？    看来呆在天罗地网还是有好处的，起码涨涨知识啊。    不过……自己会不会每层星云都凝聚出一柄像是尸狗这样的飞剑？要是这样的话自己是不是很牛逼，虽然现在看起来自己就算第二层星云凝聚起来出现第二柄七魄剑，在d级范围还是没法跟人家正统的c级修行者比，但是自己可以走量啊。    他以前都还在想，电影里老说什么御剑千里取人首级之类的，隔着千里连人都看不到，万一扎错了咋整？    现在明白了，原来飞剑上能附着修行者的感知……吕树的脑回路一直比较奇怪，很容易关注别人不会去关注的事情……    只见钟玉堂的飞剑下去坑洞之后便开始锁紧眉头，还没到两分钟飞剑便重新飞进他的体内。    “下面其实并不深，只有百米高度的样子，只不过里面另有洞天，我在下面遭遇了难以计数的鬼魂，恐怕要等李天罗回来出手才行！”钟玉堂面色凝重的说道：“此处遗迹非同寻常，遗迹内的力量远超其他地方，怕是会有什么变数，再等等吧……就是不知道能不能等到……”    所有天罗地网的修行者都蛋疼了，自己家的天罗还能再不靠谱一点吗，有谁知道他到底干嘛去了不？    此时，只有吕树听到下面有难以计数的鬼魂时眼睛一亮，他好像……不太怕这种东西！    ……    计划暂时搁置，吕树开始仔细翻检自己收入记录，实在是太多了。    点亮第六颗星辰所需负面情绪值16万，他在刚刚花出去8万点亮第五颗之后，再次积攒到了4万负面情绪值的数量……遗迹真是个好地方啊，如果不死那么多人就好了。    吕树靠着石壁坐在那里旁边一个人都没有，说起来他和曹青辞虽然现在是道元班里最耀眼的两个人，而且两个人都与身边的其他学生格格不入，但两个人之所以格格不入的原因，却是截然不同……    吕树快速的翻检着收入记录，越看越凝重，他在里面看到了9个不同的日文名字。    这次打击面比较广，几乎涵盖了在遗迹核心的所有人，所以也就说，这大概6000多人里，有9个间谍。    不是说有日文原名就是间谍，万一是留学生呢，只是此时他身边的人物身份都不一样，他很清楚其实道元班在选拔学生名单的时候是一定会有政审之类的流程，留学生这样的存在，根本不可能进入道元班这样的地方。    只是现在吕树就算知道有9个间谍在这里他也没法说，更加无从找起，实在是打击面太广了……    原来当提供负面情绪值的人数在多到一定程度时，真名识破这个技能就有点鸡肋了……完全不知道是谁啊！    吕树看着记录忽然想起一件事情，怎么没见刘里和姜束衣？    卧槽，不会是在外面惨遭不测了吧，真要是自己身边熟悉的人遭遇不测而身死，吕树就真的有点心塞了。    哪怕是刘里这样的选手，吕树也不希望他会死在这里，说白了两个人的矛盾在生死面前其实都是小打小闹了。    就在此时，吕树旁边的峡谷甬道里传来了像是树叶互相摩擦的沙沙声响，还有极为沉重的脚步声……    吕树朝峡谷甬道里探头看去，正好看见李一笑肩扛两颗大树外加一杆长矛，大步流星的朝遗迹核心区域这边走来……    这特么……不是青色果实的果树吗？！    吕树当时整个人都不好了，自己当时心里想着要把松鼠的果树给薅了，但那也只是想想啊！    吕树和李一笑两个人就在峡谷的尽头面面相觑，仿佛都看到了什么不可思议的事情似的。    “小兄弟，你这造型还真是浮夸啊！”李一笑看着吕树身上的大金链子小手表一脸蛋疼的说道。    “来自李一笑的负面情绪值，+188……”    吕树看着李一笑扛着两颗果树的造型当时就呵呵了：“你能比我好到哪里去？”    (三七中文 et)

 149、心碎的松鼠（12）
    听到动静的人全都跑了过来，不少人看到李一笑扛着的果树当场就震惊了，钟玉堂一脸懵逼：“李天罗，您消失这么久，就是去拔树去了？！”    “你看你这话说的，”李一笑扛着两颗果树就往里走：“我这不是怕你们饿着吗？”    忽然，一只松鼠从树冠里钻了出来，愤怒的叉腰吱吱指责着李一笑，到了生气处，直接摘下一颗果子砸在李一笑的后脑勺上，李一笑回头怒目而视：“我忍你很久了啊我跟你讲！不要再拿果子砸我了！”    结果这时候这只松鼠忽然又看到了人群里的吕树，顿时更加怒火中烧，一个偷果子的，一个拔果树的，竟然还是一伙的！    当时它就又摘了一个果子朝吕树砸去，李一笑当时就乐了：“咋的小兄弟，你也抢它果子了？”    吕树当时脸就黑了，他探手接住飞来的果子，当时就觉得不对劲，这只松鼠就是当时藏在一堆松鼠里劲特别大的那只啊！    有点意思，吕树直接扑身上去一把就将来不及躲闪的小松鼠给抓在了手里旁若无人的走开了。    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”    之前吕树其实就想过，这松鼠虽然老是很愤怒，但看起来还是挺可爱的啊，原本就想抓一只带回去给吕小鱼的，结果后来也没什么回去的机会，净被青狼撵着跑了。    现在好了，抓了那只最特殊的，这松鼠也真是个守财奴，树都被人拔走了竟然还呆在树上……    他也不担心其他松鼠会没吃的，毕竟果树那么多呢。    吕树试探性的松手，然后小松鼠疯了一样想要逃跑，结果又被吕树伸手就抓了回来，然后吕树再松手让它跑，结果每次都还没逃出一臂距离的时候就重新被抓了回来。    小松鼠当时就迷了，你特么是不是有病？！    吕树这么玩了几十次次，小松鼠终于明白了一个道理……这个人类不仅很强，而且很贱，自己现在根本跑不掉……    眼瞅着吕树的造型又变了，以前是大金链子小手表，现在手心里还瘫坐着个一脸生无可恋的松鼠……    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”    ……    当李一笑来的时候，两颗果树的树冠将整个甬道都堵的严严实实，根本看不清后面还有什么，结果当他走出甬道之后，遗迹核心里面的人才看到，他的身后竟然还有黑压压上百号人呢！    李一笑将两颗果树放在地上：“来来来，地网的人把这些果子给大家分了。”11    钟玉堂把李一笑拉到一边：“李天罗，这几天你跑哪去了？还有两个c级的同事呢？”    说到这里李一笑面目凝重了起来：“他们两个牺牲了，这次阿三跟开了挂一样的，国内c级高手几乎倾巢出动，不过我们已经将他们全部击毙，这次阿三要元气大伤了，本来b级就少，c级还几乎全军覆没，我看他们那边要是出了遗迹该怎么办！”    当一个国家出现遗迹的时候，一开始有人觉得是自己主场，所以很开心，但事实是到了最后才明白，如果一个国家自身力量不够强大，出现遗迹就意味着一场灾难的开始，那将是全世界所有高手的一次狂欢。    踢个足球主场意味着你有本地的观众支持，有熟悉的场地和生物钟之类的，但是遗迹能一样吗？    当遗迹开启之时，一个国家几乎要面对全世界的高手。这不是1v1的公平比赛，而是以1敌多！    所以老挝的遗迹出现时，整个老挝的本土修行者都如履薄冰的不敢说话，因为他们在全世界高手面前根本不算什么。    这次天罗尽出守卫国门，而且大多数c级高手都镇守着天罗照顾不到的地方，所以这个遗迹里面总共也只有1个天罗和3个c级修行者。    原本全世界的高手还想再续老挝时的瓜分盛宴，结果在中国各个边境都遭遇了极强的阻力。    寻常人可能还没有察觉到这次事件的意义，其实对于天罗地网来说，遗迹已经成了次要的事情，证明中国领土神圣不可侵犯才是最大的国际影响力。    包括李一笑哪怕不要阵眼也誓要将阿三所有高手全都留在这里的决定，甚至两位c级修行者哪怕自身牺牲掉他们也要悍不畏死的协助李一笑击毙所有境外修行者，就是要跟全世界讲一个道理：未经允许擅入国境者，死。    之所以能放阿三如此多的c级高手进来，就是因为阿三相对而言稍弱一些，天罗地网有把握留下他们。    而聂廷他们之所以选择在国境线上赶走其他的b级高手，未必是他们杀不死，而是需要担心万一自己受伤了被其他人趁虚而入怎么办。    来自全世界的压力，还是太大了。    当考虑的问题到了天罗地网的大局层次，一个遗迹的得失已经不太重要了，这才是个人与组织考虑问题出发点的本质不同。    从今往后全世界高手都要明白，这里不是他们想来就来，想走就走的地方。只有这样，才能维护国内在灵气复苏的大势下，长久稳定的局面。    钟玉堂愣了半晌：“所以这就是您去拔果树的理由？”    李一笑当时就尴尬了，赶紧转移话题：“我们从遗迹核心打到了边际，这不是正好看到果树就给拔过来了嘛，还救了不少人呢。你赶紧组织组织把果子发放下去，我看一个个都面黄肌瘦的，都快饿死了还探索什么遗迹。”    原本遗迹里就严重食物不足，尤其是当大家来到遗迹核心之后，这么大的人口基数已经不是士兵携带的那点单兵口粮可以解决问题的了。    不管钟玉堂对于这位李天罗多么无力吐槽，单只从食物方面来讲，来的太及时了！    天罗地网将切好的果实分发下去，小松鼠瘫坐在吕树的手心里热泪盈眶的看着自己的果子一颗颗被人摘走分掉，结果还完全没法去阻止，这种感觉……太心碎了……    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”    (三七中文 et)

 150、收买小松鼠（13）
    吕树低头瞥了一眼小松鼠，眼瞅着这货伸着小手一脸热泪，像是想要抓住空气里逝去的果实一般，他于心也有点不忍，可问题是他也没啥办法安慰啊，自己兜里的果子……还是从人家树上摘下来的呢……    仔细想了想，吕树还是从背后兜里掏出来一颗青色果实递给小松鼠，小松鼠看见失而复得的果子，一会儿看看果子一会儿看看吕树，它简直难以相信这个人类能有这么好心？    看面相就不像是什么好人好吗？    最后它还是没能战胜自己的本能，小松鼠抱着它失而复得的一颗果子瘫坐在吕树的手上继续热泪盈眶……    吕树忽然想到，若是自己能收买了这小松鼠，最终给它吃点自己系统里的其他果子会怎么样？    不过现在不是想这事的时候，等以后再说吧，自己最大的秘密，即便对方是动物吕树也不想暴露。    吕树不再管小松鼠多么伤心欲绝，他从甬道里陆陆续续走出来的人里看到姜束衣正拿着一把佩刀的身影：“姜束衣，这里这里！”    之前他还担心姜束衣出什么事情，毕竟是他在学校里唯一的朋友了，真的要是姜束衣在这里遭遇不测，吕树真的会有点难过。    姜束衣转头看到吕树时有点惊喜的感觉冲到吕树身前：“你没事就好！”    吕树忽然觉得有点怪怪的……他清了清嗓子：“咳咳，不用离这么近的其实，你在外面遇到危险了没有？”    姜束衣没在意吕树的前半句，坐在吕树身边亢奋说道：“我一个人杀了四个骷髅骑兵，厉害吗？”    刚说完这句话姜束衣才有空注意到吕树的新造型，顿时表情就古怪起来了：“你在遗迹里的经历好像有点特别啊……”11    吕树半点尴尬都没有，反而一脸得意：“怎么样，阔气不阔气？”    姜束衣忽然愣住了，他忽然有种感觉，好像不管在哪里在什么环境下，对方都能混的很自在一样。    明明衣衫褴褛，连鞋子都不知道跑去哪里了，但就是觉得对方仍旧很自得其乐，没有半分消极的情绪。    吕树看到姜束衣只有一把佩刀：“你不是杀了四个骷髅骑兵吗，怎么只有一把佩刀？”    “奥，刚杀死那会儿分给别人许多，我自己留了一把刀和一杆枪，结果天罗遇到我们后，把我的长矛要走了……”姜束衣解释道。    吕树当时就倒吸一口冷气，这么不要脸的天罗啊！他转手就从自己五杆长矛里抽出一杆递给姜束衣：“送你了，带齐全了才阔气！”    “奥……”姜束衣也没推辞就接了过来，他很少接受别人的东西，因为他一直以来什么都不缺，不过吕树递过来的东西，不知道为什么他下意识的就接了。    他看着吕树旁边剩下的四杆长矛加上自己手里的这一杆，对方应该比自己多杀了一个骷髅骑兵吧？他好奇确认道：“你杀了五个骷髅骑兵吗？”    “哈哈，不止，我身上这些，一把武器换一件换来的，”吕树乐呵呵说道。    姜束衣当时整个人都不好了，他一开始还以为俩人水平差不多，结果就看吕树身上这琳琅满目的样子，这是杀了多少个？这个少年……这么强吗？！    此时一个天罗地网的修行者径直朝吕树和姜束衣走来，腰间佩剑，吕树忽然愣了一下，他现在也算是有点了解的，天罗地网里d级以上才会发放制式武器的，曹青辞那边虽然已经晋升d级，不过时间匆忙，出去了估计也会发给她，或者……直接遗迹里的武器留给她。    毕竟超级天才的待遇还是有所不同的。    “吕树同学，你的长矛给我一杆，我可以打借条，出去之后给你钱，5万，”这位d级修行者看着吕树开口说道。    吕树愣了一下，开口就是，5万？这个数字有点诱人啊！    虽然他之前换的那些东西也有三万多的手表，可问题是买价和卖价那能一样吗，去典当行里，能卖到一半的价格都算是不错的吧？吕树没去过典当行，但是他很明白卖价恐怕不会太高。    所以这直接给现金5万就不一样了，只是吕树对于对方出去之后是否真的会付这笔钱持有怀疑态度，不会想仗着自己d级修行者的身份赖自己一笔吧？对方给的这个价格太高了，说不好听点，更像是在拿诱饵钓鱼呢。    吕树要是寻常家庭的孩子估计就信了，但他不是。    吕树可不会觉得对方披着天罗地网的身份就一定是好人，哪不都有坏人和好人？    想到这里吕树摇摇头：“概不赊欠。”    对方皱起眉头：“难道还担心我一个d级修行者会赖账吗？”    忽然间，吕树的收入记录里多了一条：“来自おおはしみく的负面情绪值，+99！”    当时他就惊了一下，又见间谍？！    只是吕树还有点不确定这是不是来自面前的天罗地网修行者，毕竟他现在惹的人实在有点多了……    吕树想了想试探道：“你不用多想……嗯，我就是怕你赖账。”    “来自おおはしみく的负面情绪值，+277！”    果然，吕树再次看到这个名字的收入记录时就已经恍然，对方就是间谍！他仔细记下来这人模样，只是吕树就算知道了这个人间谍他也不能干什么，毕竟他也没法跟别人解释他是怎么知道的不是吗？    间谍阴沉着脸走了，吕树乐呵呵的，你一个间谍还想赖我一杆长矛？哪怕你是实打实的国内同胞都别想好吧……    姜束衣看了那个间谍的背影一眼：“d级修行者应该不会赖账吧，毕竟跑得了和尚跑不了庙的。”    吕树忽然听到这句话，心中猛然亮了一下，对方是想跑吗？姜束衣是不知道对方的身份才会说这种话，但吕树知情的情况下，很容易就想到，对方很可能是要有什么计划准备跑路了吧？！正常天罗地网修行者哪会干赖账的事情，而且间谍不应该更加低调吗？    吕树简直怒从心起啊，这是跑路之前打算随便坑自己一笔？！还有王法吗！    (三七中文 et)

 151、吾日三省吾身（14）
    姜束衣好奇：“你真的笃定他要赖账，万一你错了怎么办？这可是五万块钱啊。”    吕树这时候看着间谍混入人群的背影冷笑道：“曾子曰，吾日三省吾身，吾都发现是别人错了……”    姜束衣：“？？？”原文是什么来着？    “来自姜束衣的负面情绪值，+166！”    当天罗地网分完果实之后再次召集所有可堪一战的人开会，此次姜束衣也在列。    钟玉堂正给李一笑介绍下面探查的情况呢，无意中忽然瞥见吕树手里的长矛从五杆变成了四杆，当时就有点蛋疼，不是说好了不再卖了吗？    “来自钟玉堂的负面情绪值，+211！”    他当然不知道吕树只是给了姜束衣一杆而已，吕树这边则完全有点摸不着头绪，这老小子怎么回事，看自己不顺眼吗？    小松鼠此时看到李一笑的身影简直分外眼红，在吕树手里挣扎着就要上去跟李一笑拼命了，结果它的力气跟吕树一比，还是太小了……    此时，钟玉堂正说着地下的情况呢，刚说一半就见李一笑忽然大手一挥：“好了我知道了。”    钟玉堂当时整个人就不好了，你又知道什么了？他是个比较踏实的人，干什么事情都比较仔细，结果遇到李一笑这种上司简直就是一种痛苦！    李一笑继续说道：“现在天快黑了，大家先养精蓄锐一下，等明天一早咱们就进去取阵眼，我对坑洞里的情况其实很了解，阵眼一事十拿九稳，大家以后跟着我李一笑，绝对能建立丰功伟业，为国争光！”    所有人听了这话尴尬症都快犯了，这个遗迹核心本来就黑不隆冬的，就算白天的话，坑洞里也依然没有什么光线，可李一笑又那么信誓旦旦的说他对下面了若指掌，明天天一亮就能取到阵眼，鉴于李一笑天罗的身份，大家也不知道是真是假……而且，他们实在是没法指望这个连开师生大会都会卡词的选手说出什么有水平的东西，钟玉堂当时牙就有点疼了：“李天罗，我觉得我们还是制定一个详细的计划比较好。”    李一笑脸色一僵，自己这边正慷慨激昂呢，这就有人泼冷水，拿天罗不当干部吗？他当即脸一黑：“我看你是要刁难我李一笑！”    钟玉堂：呵呵。    夜色降临，圆壁上空仅有的一点光亮也渐渐暗去，整个遗迹核心所有人也从最开始见到这么多同类的安全感和兴奋感中沉寂下来：这段时间大家都太疲惫了。11    这种疲惫是心理上的作用，时时刻刻都要小心警惕，生怕一个不留神就被骷髅骑兵给砍了。    现在天罗在此，哪怕他再不靠谱，所有人都暗暗松了口气，如果天罗都保护不了他们，那才真是完犊子了。    当遗迹核心区域大家不约而同的安静下来，有人开始休息，有人不放弃这一点时间继续修行。    吕树也没法修行，更没什么仇家好恶心的总不能故意去恶心那个间谍吧，那也太刻意了。    他闲着没事就翻翻收入记录，没别的，就是想看看有没有来自吕小鱼的负面情绪值而已。    这种感觉就像是想念谁了会偶尔看一眼跟对方的聊天记录一样……吕树凭借着吕小鱼给自己的负面情绪值高低来猜测着吕小鱼是想念自己了，还是真的对自己有怨念……    “+1”左右的，应该属于日常想念。    “+10”左右的，应该属于因为某事某物想起来自己了。    “+100”左右的，怕是在埋怨自己怎么还不回去呢吧？    等等，这个“+777”和“+388”的是怎么回事啊，有这么大怨念吗……    这时候姜束衣靠着石壁上睡觉的姿势忽然歪了一下，竟毫无防备的靠到了吕树的肩上，吕树偏头看着对方绝美的脸再想到对方的性别，心里忽然升起了极为诡异的感觉……    果断趁着没人注意又把姜束衣给推了回去……还好大家要么睡觉要么都在闭目修行啊……    忽然间，有几个正在假寐的人忽然睁开眼睛，偷偷看向李一笑，当他们发现李一笑靠在石壁上呼呼大睡的时候相视一眼，竟同时起身！    当他们起身的刹那间，仿佛有什么东西从身体里漂浮出来，此时圆壁通天，血色的月光即便再亮，到达遗迹核心区域的底部时，已经变成了微弱的光亮。    而他们在这极其微弱的光亮之中，竟像是忽然彻底失去了踪迹一般，仔细望去也只能看见模糊的轮廓而已。    相传忍术又叫隐术，在灵气枯竭的进程中逐渐失传，是岛国古代武道中一颗隐秘武技的明珠。    若是有人对此有研究并且看见刚才那一幕，怕是会忍不住将这九人的隐秘之术像诡异的忍术身上联想。    寂静中，这九人悄无声息的向着坑洞靠近，步履轻盈如狸猫，速度极快却为带起丝毫风声。    这几个人专门等到这时候才行动，而且这几人隐匿技巧非常特殊，似是有备而来。    所以就算他们走到坑洞边缘时，竟仿佛无一人察觉。    几人相视一眼，模糊的光影互相之间点了点头便好像达成了某种共识，第一人当先向下跳去，然而刚刚扑入空中，竟以完全违反物理常识的方式，如同羽毛般缓缓向下坠落而去。    紧接着第二人、第三人，直到第九人。    然而就在第九人刚刚起跳之时，竟骤然像是被什么钢铁一般的东西给钳住了右脚，一股巨力凭空出现，硬生生的将他拉回了坑洞边缘石地上！    第九人惊骇之间身上的保护色已然消失，他无比紧张的翻身站定后回头望去，透过微弱的光亮，竟看到一个肩扛四杆长矛的少年乐呵呵的望着他特别小声说道：“你是不是想下去独吞阵眼！”    此时少年肩膀上还趴着一只小松鼠，闹出这么大的动静竟然都还没醒。    第九人看到吕树当时脸就黑了，这不是自己想坑一笔的那个少年吗！？虽然光线很暗，但问题是对方特征明显啊！    这个吕树什么时候到自己身边来的自己竟然都不知道，那刚才几个同伴跳下去的一幕有没有被他看见？！    而吕树这边已然看到了收入记录：“来自おおはしみく的负面情绪值，+499！”    呵呵，才这么点……    (三七中文 et)

 152、贱了一脸血！（15更求月票）
    吕树诚恳的压低声音道：“能不能带上我？！我给你讲，带上我，拿到阵眼了咱俩三七开，你七我三！”    对方眼睁睁看着吕树在这里一本正经的胡说八道，阵眼这种东西还特么能三七开呢？要是新亭那样的神刀，一个人刀柄，一个人刀身？    大半夜的自己是隐匿出来的，寻常人也不会这么闲着没事悄无声息跟在后面，这个吕树明显早就看破自己等人的行迹了！    “来自おおはしみく的负面情绪值，+599！”    间谍想了想决定拖延一下，于是跟着吕树一本正经的胡说八道，他也压低了声音生怕惊动其他人：“好，三七开！”    结果说完之后，俩人在黑暗里大眼瞪小眼等了半天谁也没动弹，吕树好奇道：“怎么了？”    “……你先松开我”间谍一脸蛋疼的说道：“……咱俩怕是人手不够，你要不要再喊个？”间谍印象中记得很清楚，这个吕树应该还有一个朋友。    吕树一听就笑眯眯的松开了他笑道：“我这就去喊他！”    说罢吕树转身往回走去。    两个人都不是傻子，虚与委蛇之后，间谍看到吕树转身的刹那间再次飞身一跃向着坑洞内跳去，只要他能在下面和同伴汇合并且找到阵眼，就能关闭这个遗迹回到原本的世界中去。    外面接应的人都已经准备好了，他们有三成的把握逃离中国！    三成的把握，已经不低了，如果能够把阵眼送回国内，一切牺牲都是值得的！    在他判断中，自己身为d级修行者，背后的少年在猝不及防之下一定来不及阻止他！他也不相信这个吕树会玩命跟着他一起跳！    然而……右脚上又是一股巨力传来把他拉了回去！    你特么！    间谍重新站定后面无表情的看着吕树：“？？？”    “来自おおはしみく的负面情绪值，+999！”    ……    此时，坑洞中正在缓缓落下的间谍们观察着四周，第八个跳下的人想要看看身后的情况，结果发现原本在自己之后的同伴，竟然没了！没了！    刚才他下来的时候转头都已经看到同伴跳出来了，怎么会忽然没了呢？刚才吕树和间谍之间发生的一切都在寂静中进行，他们虽然降落缓慢，可是等吕树说话的时候他们都已经落下去十几米了，当然听不到上面发生的一切，所以……    难道是这坑洞里有什么怪物直接把同伴给吞噬了？想到这里间谍有点不寒而栗！    他低声喝到：“这个坑洞有古怪，有人忽然消失了！”    其他人警觉起来……这消失的有点莫名其妙啊！    话说这坑洞里要是有什么大古怪，最先遭遇的，不该是他们这些先跳的吗？    这件事情，简直成了压在他们心口上的一块大石头，仿佛身边有什么可怕的存在正在窥视着他们！    大意了啊！到底是什么怪物如此恐怖，竟能悄无声息的吞噬他们的同伴？！    只能说……这是一个误会……    ……    吕树这边也不再跟这货墨迹，这次来拽住这个间谍就是因为他下午差点被坑的事情怀恨在心，间谍恐怕都不知道这货到底有多么小心眼……    闲着没事跑路之前打算坑一杆长矛最后还没坑到，图啥？啊？图啥啊？    被吕树拉回来的间谍再也不顾隐藏身份，既然与同伴汇合无望，那就大开杀戒！他相信以他d级修行者的身份，杀一个道元班学生还是没什么难度的，    电光火石之间，这名间谍竟扯出自己腰间佩剑向吕树砍来，而左手则从袖子里翻两张符咒，一张是神行符准备贴给自己，另一张是爆裂符咒准备贴向吕树。    然而对于吕树来说，对方的动作，太慢了！    在c级之下，力量型觉醒者现在本身就是一种公认的特殊存在，一旦被这种觉醒者近身是相当麻烦的，不管你使用什么手段，都会被对方超越常人的速度所克制。    对方的符咒刚刚拿出来的刹那间，吕树已经扭头脚步轻盈的跑了……    跑了……    只留下间谍一个人右手拿剑左手拿符咒站在昏暗的光线里凌乱着，还有点犹豫不定自己到底要不要继续贴神行符咒……吕树的动作实在是太快了，他砍过去的剑根本够不着一个铁了心想跑的吕树啊！    你特么……    “来自おおはしみく的负面情绪值，+999！”    说实话吕树不是打不过，就算对方有d级修行者的拼命手段，在吕树面前也来不及用啊。    洛城发生追击战的那天晚上，一位d级修行者舍弃一身修行前途用了一剑，威力巨大，甚至飞剑的速度能产生音爆的程度。    吕树必然没有绝对的把握躲开这么一剑。    然而问题是吕树就在间谍身边，对方被一个力量型觉醒者近了身还想玩这么一出，那是根本不可能的。    c级之下，力量型觉醒者本身就是一种不讲道理的存在，虽然吕树不是觉醒者，可他的力量跟力量型觉醒者一样一样的啊。    然而吕树不能跟他打，这要打起来了自己就说不清楚了！    间谍眼睁睁的看着吕树轻若鸿鹄般跑回遗迹核心区域的边上然后大声向他问道：“咦，你怎么站在那里？”    声音之大，在整个遗迹核心的圆壁内荡起回声，你怎么站在那里……怎么站在那里……站在那里……    间谍：“……？？？”    我特么为什么站在这里你心里没点b数么……简直贱了老子一脸的血！    “来自おおはしみく的负面情绪值，+1000！”    吕树好奇道：“你是不是想偷摸下坑洞独吞阵眼！？”    间谍恨的差点把牙都咬碎了，几乎同一时间，正在修行的人全部睁开眼睛朝坑洞这边看来，而睡觉的人也已经被巨大的声音惊醒。    杀掉吕树已经成为不可能的事情，他深深的看了吕树一眼，随即准备转身跳下坑洞和同伴汇合，这里已经不能再呆了！    然而就在他准备跳下去的刹那间，一股恐怖的威压已经降临，原本靠在石壁旁边呼呼大睡的李一笑已经不见踪影。    间谍只能感受到那个来自b级高手的威压瞬间既至，犹如黑云压城之后摧枯拉朽般的雷霆气势，磅礴，霸道！    他甚至看不清对方的身影！太快了！    (三七中文 et)

 给书友们汇报一下成绩
    截止昨天00：12上架，现在过去10小时39分钟，首订6600！    都市月票榜第一！    新书月票榜第三！    月票总榜第五！    感谢大家！这已经是最高人生成就了！从来没想过你们会这么猛！    ……    距离首订截止时间还有13个多小时，希望还没订阅的书友能支持一下，我想首订过万！    手里还有月票的书友恳请投给大王饶命，我想在榜上呆上一个月！    谢谢大家！国庆期间每天都会加更！不过我还是要在保证质量的情况下加更，毕竟写的太快对质量会有影响！    今天真的很激动，再次感谢大家！    (三七中文 et)

 153、不靠谱计划（16）
    当吕树大喊的时候，即便整个遗迹核心圆壁之内都在回荡着他的声音，但是并没有谁意识到，到底发生了什么。    就算他挑明了问间谍是不是想独吞阵眼，一般人也都会觉得不可能，毕竟今天上午c级高手以飞剑探路都遭遇了挫折，其他人除了李一笑，怕是没有独吞阵眼的能力了吧？    然而谁都没想到就在这个瞬间，李一笑这位天罗竟然毫不犹豫的出手，没有半点保留！    所有人都知道李一笑是天罗，可大家对他更多的印象是扛着两颗果树乱跑的不正经选手，就连天罗地网内部一直以来都很难直视他的天罗身份……    关于李一笑在洛城道元班里的官迷表现，在天罗地网内部早就传开了……    大家都知道他是b级，然而关于李一笑的实力到底有多强却没多少人知道，甚至可以说几乎国内八位天罗的能力都很隐秘，知道的人也仅仅是那些曾与他们交过手的那一小撮人而已。    更别说这些道元班学生接触修行也不过才一两个月而已，没有通天的消息源，根本就不知道这个江湖气重的一比的胖子到底是什么路数……    就在间谍想要跳入坑洞里的一瞬间，李一笑的身影已到，间谍想要做什么都来不及了，竟是毫无抵抗能力的被李一笑一掌印上胸口。    也不见多么声势浩大的一掌，而李一笑背后却骤然有一只下山猛虎模样的法印出现，紧接着间谍浑身骨骼碎裂声噼噼啪啪的响了足有三秒，仰头向着坑洞下面倒栽过去。    死的不能再死了。    所有人沉默的看着站在坑洞边缘负手而立的李一笑，刚才一切发生的太快，大家甚至现在还有点脑子跟不上的感觉，不是转折太快，而是李一笑太快了！    从间谍想要作势防御到李一笑来到他身前，间谍的动作怕是连十分之一都没有完成便被一掌打死    原来这个不正经的胖子，竟然这么强！    李一笑站在坑洞边缘冷冷说道：“这是个间谍，我说今晚休息、明天一早就拿下遗迹的目的就是逼这些间谍在我行动之前铤而走险去取阵眼，结果还真的有人按耐不住，没关系，让他们去探探路。”    所有人一时间恍然大悟，原来是这么回事，好厉害啊！    吕树这边思考着，下午的时候天罗地网还在通知不要让人接近坑洞，怕出现危险，任何人不得接近坑洞5米范围。这时候天罗地网的人自己跑去坑洞旁边肯定有问题，所以在这种特殊情况下，李一笑本来就想逼出内鬼的情况下当然直接痛下杀手了。    难得这货竟然还是个粗中有细的选手……可是吕树看着李一笑难得高手风范的模样有点疑惑……    “不应该留个活口审问一下的吗？”吕树好奇道。    “来自李一笑的负面情绪值，+333……”    吕树当时脸就黑了，这负面情绪值分明是在说，李一笑自己也有点后悔？！    你特么高手风范也是装出来的吧？明显李一笑也不知道到底谁是间谍啊，纯粹就是以行为来判断的。    这种情况下你不该留着活口审问一下对方还有没有同伙在这里之类的事情吗，也许对方嘴硬不说，可问题是……人家特么的说不说是一回事，你有没有给机会又是另外一回事啊。    万一人家间谍本来就意志不太坚定，你问他他就说，结果饶命之类的话都还没喊出来呢，人就没了……    李一笑瞥了吕树一眼没有接茬，转头对钟玉堂说道：“集合人手，所有道元班学生除了有可堪一战的全部留下，天罗地网内部没有法器的也全部留下，没有法器恐怕是不太好对付鬼魂，你也留在上面，保护道元班学生，他们不能再出事情了，然后再排查一下，看看天罗地网里少了谁。”    向来比较稳重的钟玉堂抬眼看着李一笑：“好，我留下，只是李天罗，下次你再有什么计划的时候能不能跟我商量一下？”    你的计划实在是太特么不靠谱了啊，你刚才明明都睡过去了好吗！？    钟玉堂的动作很快，所有天罗地网的战斗人员快速集合起来，没有武器的留下，有武器的跟着李一笑下去，而姜束衣、曹青辞、吕树，也都在跟着下去的名单里……到最后其实这仨人拥有的法器远远超过天罗地网平均线，以吕树为最……    不过就算是吕树扛着四杆长矛，钟玉堂也始终没有说一句让他匀出来一杆两杆的话，一是他不屑于做抢学生功劳的事情，二是他很清楚如果吕树投掷长矛的能力真如刘旋宇所说，那么这个道元班学生手里的长矛当然是越多越好。    不得不说，钟玉堂虽然看到吕树一身的大金链子小手表就脑子眼疼，但他还是挺喜欢这个学生的。    平民身份让吕树没有富二代们的娇气，而且自立、勇敢、有实力，钟玉堂非常希望吕树日后在天罗地网里能有大作为，就算不能再次觉醒了，也可以成为基层的中坚力量。    说白了虽然李一笑是镇守整个豫州的天罗，但这货半点都不操心杂事啊，甚至连人员调动都不操心，美滋滋的就想当校长。    而在李一笑到来之前，整个豫州里所有天罗地网的大大小小事情，都是钟玉堂在负责的，说他是豫州天罗地网的大管家也不为过。    不得不说聂廷用人还是很明智的，成熟稳重的钟玉堂本身就适合这个角色。    钟玉堂给大家做动员的时候沉思了很久组织语言：“各位此去万分凶险，一定要以保护自己生命为前提，再去考虑阵眼的事情，日后整个豫州的稳定，还要靠诸位的齐心协力。”    说到这里钟玉堂还是觉得他必须得多提醒一句：“李天罗的实力远远高于大家，有时候他能去的地方……你们未必可以，所以各位在行动中一定要多加小心，凡事三思而后行，遇事了多动动脑子。”    李一笑在旁边听了半天有点不是滋味，他说话水平低，听别人弦外之音的水平也低，但总觉得有点不对劲……    你老小子是不是在说我李一笑做事不动脑子？！    (三七中文 et)

 首订破万！
    截止十月一日最后一刻，首订10151，终于完成了首订破万的这个人生成就。    有点感慨，一时间百感交集，不知道该说什么好。    感谢大家守在手机前面关注大王饶命的数据，感谢最后关头所有读者齐心合力，甚至有人开了小号帮忙订阅。    感谢静静群里的每一位作者，整天看别的作者撕来撕去，结果我却遇到了一群好友，在最后关头大家齐心协力的帮我。    谢谢大家，真的，感动的有点想哭，这是我写书以来最高成就了。    大王饶命这本付出心血之作，带给我太多的惊喜。    感谢有你们陪伴！    ……    都市月票第一    新书月票第三    月票总榜第五    首订破万。    这一切都来之不易，感谢大家！    (三七中文 et)

 154、一笑大方
    李一笑狐疑的看着钟玉堂，然而钟玉堂一脸坦然的样子丝毫无惧这胖子的质疑。    最终确定要下去坑洞的人数足有三百人之多，也就是说留在上面保护道元班学生的人算是天罗地网的大部分，毕竟也不是谁都拿到了武器的。    按照钟玉堂的说法，没武器的人下坑洞怕是连自己都保护不了，这就是有没有法器的区别。    就在姜束衣准备跟着吕树站到要下去的这拨人队伍里时，钟玉堂忽然开口说道：“姜束衣同学，你级别还低就不要下去了，留在上面保护其他同学吧，服从命令。”    姜束衣愣了一下，也没说什么，有点不甘心的走到了一边队伍里。    吕树忽然觉得有点不对劲，明明都认可姜束衣的战斗力了，而且也带着武器呢，咋还不让下去了？论实力，现在天罗地网内部怕是也有不少人不如姜束衣的吧？    而且看这姜束衣虽然并不甘心却没有反驳的样子，吕树忽然想到一个问题，钟玉堂为什么会单独点姜束衣出来？因为姜束衣的那位哥哥打过招呼？    话说姜束衣的哥哥到底在天罗地网内部是个什么角色，为什么会知道那么多东西？    吕树没法确定。    接下来的工作，所有人负责将道元班学生重新整队安置，其中分成无数小队，每个城市的学生都集中在一个区域，由专人负责管理和保护。    吕树正在旁边瞅着呢，李一笑忽然过来了，李胖子看着吕树身上的珠光宝气憋了半晌：“手表这么多，带着累吗？”    吕树面无表情的看了他一眼：“不累。”    “金链子呢，我帮你带一条？”    “呵呵。”    “来自李一笑的负面情绪值，+35……”    李一笑琢磨了半天，他就觉得这少年有点不一般，倒不是说什么战斗力，就吕树那点战斗力在他一个b级天罗眼里还真的不算什么。    这不一般，指的是赚钱能力。    其实吕树这些东西肯定都卖的便宜了，一杆长矛拿出去怎么都得几百万的价格朝上，可问题就在于，天罗地网能让他把这些武器卖给外人吗？肯定不能啊。    所以吕树以换功劳的噱头提前卖出去，本身就是一种钻空子的行为，在战功上弄虚作假这种事情本身就是不允许的啊，只是现在天罗地网刚刚成型，还没想到有人能在战功上能做什么假，所以也没有专门交代过这个事情。    虽然全部上交的话，天罗地网之后的奖励也肯定不会克扣吕树的，但是一个人能换多少东西啊？要知道吕树在没摆摊之前，身上的武器可是三十多件！    所以李一笑觉得，这小子是真的精明啊。    他想了想说道：“想不想跟着我做大买卖！”    天罗地网的工资实在是有点不够看，虽然修行资源提供的很足，但问题是到了李一笑这个层次，心理需求已经不仅仅是修为了啊，他又不像那位老道士一样无欲无求的。    吕树愣了一下：“什么买卖？”他是真的想不到李一笑能带他做什么大买卖，一起开臭豆腐连锁店吗？    李一笑朝钟玉堂那边看了一眼之后压低了声音：“遗迹肯定不止这一个，灵气潮汐席卷之下，必然有无数遗迹开启，豫州作为自古中原之地就必然有许多，你想啊，你这次遗迹就赚了这么多，以后那么多遗迹呢？但问题是你一个道元班学生凭什么进遗迹是不是？但是没关系，有我李一笑在，豫州就没有你进不去的遗迹！而且想你啊，到时候你甚至都不用去抢东西，有我呢！”    卧槽，吕树这次真是惊了一下，原来李一笑是眼看着自己这次在遗迹里赚钱所以想出这么一个门路，以后他带自己进遗迹，然后自己在遗迹里做生意？！    功劳生意这种事情李一笑身为天罗自己做实在是有点太不要脸了，所以就找自己合伙？让自己去帮忙卖武器？    这事还真的打动吕树了啊，先不说在遗迹里能不能收益，有李一笑去探索遗迹，他还真的不愁没东西可卖。但吕树最在乎的不是这个，而是进出遗迹的机会啊！    遗迹里有的东西太多了，别说武器之类没法私人带走的东西，光是里面的果实和药材都值得吕树去跑一趟啊！    这才是最重要的！    吕树的眼神就在李一笑身上扫来扫去，李一笑急了：“行不行说句话！”    吕树当时就无语了，天罗当到你这份上还得倒卖二手手表赚钱，也是没谁了……    他沉吟片刻说道：“怎么分？”    “91分，我9你1，”李一笑说道。    吕树当时脸特么就黑了：“李天罗，古人都说叫你这个名字的人都大方，怎么你就这么抠门呢？你对得起古人对你名字的赞誉吗？”    这次轮到李一笑愣住了：“我名字？古人啥时候赞誉过我名字？我为什么要大方？”    “你没听过一个成语吗？一笑大方！”吕树不高兴的说道，91分这也忒过分了点！    李一笑听了吕树的话，当时就懵逼了：“一笑大方是李一笑要大方？古人是这么说的吗？我特么读书少你可别唬我！”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    吕树不乐意了：“55分，你有没有考虑过，我这e级的实力跟着你进遗迹是冒着生命危险的？难道我一个普通人的生命在你李天罗眼里就那么不值钱啊？”    李一笑听到这话就僵了，想想也是啊，吕树的实力太低，虽然e级力量型觉醒者不能当做简单的e级来看待，可进入遗迹还是危险性不小。吕树这么一说搞得好像对方的生命在自己眼里不值钱一样，搞得李一笑还有点愧疚来着……    “那你说怎么分？”李一笑问道。    吕树平静道：“毕竟您是天罗，而且以后在遗迹里肯定要多仰仗您的能力去探索遗迹，而我这个人呢向来不喜欢占别人便宜，也不能让天罗您吃亏，你看这样行不行，55分？！”    李一笑牙都开始疼了，这叫不让老子吃亏？！    (三七中文 et)

 155、下坑
    “55分你也拿的太多了吧，毕竟没有我，你可进不去遗迹，”李一笑非常不同意这个分法。    吕树淡然道：“其实这次遗迹赚的钱，我也够花了啊，还去别的遗迹里冒险干什么，这次都死了这么多人，谁知道下次会出什么事情？万一又有间谍什么的顺手把我杀了咋办？”    说这话的时候，吕树想到自己可能放弃其他遗迹里的钱，就会感到一阵钻心的疼痛……然而谈生意不能让别人知道底牌啊！    李一笑最终想了半天对方确实是玩命赚钱的，有理由拿五成啊，而且最关键的是他李一笑找不到别人可以合作了，李胖子说道：“55分就55分，不过你可不能掉链子，要是以后你不给力，我可就不跟你合作了，而且你不能私藏东西！”    “放心，”吕树心中大喜：“我不是那种贪财的人！”    李一笑狐疑的看了吕树一眼，你这一身大金链子小手表的选手，跟我说你不贪财？！他想了想说道：“咱俩都已经算是合作关系了，你不该送我一条金链子吗？”    “不送。”    “来自李一笑的负面情绪值，+188！”    两人已经初步达成共识，就看下次遗迹什么时候开放了，说实话吕树愿意跟李一笑合作还有一方面的原因：对方是天罗。    虽然李一笑这个人不太靠谱，可问题是对方的人品还算不错，自己要是能跟天罗做朋友，以后很多事情是不是都会方便一点？    钟玉堂那边整理队伍的过程中，姜束衣过来想要把自己那杆长矛给吕树，吕树也没拒绝，毕竟姜束衣如果不用下去，那长矛在自己手里才会发挥最大的作用。    下面到底什么情况谁也不清楚，吕树这种性格，当然是能多一分底牌就多一分啊。    虽然此时此刻，吕树心中最大的底牌并不是自己投掷长矛的手段，而是星图中已经亢奋许久的尸狗！    如果下面都是魂魄的话……吕树想到这里，整个心情都一片火热。    钟玉堂走过来：“李天罗，这次发现豫州天罗地网内部少的人数是9人，算上被你击毙的那个，应该还有8人在下面，这是我的疏忽，之后我会向聂天罗递交报告的。”    “不用给他叫报告，豫州现在我说了算，”李一笑大手一挥：“你老小子辛辛苦苦的，干嘛给自己找不自在，间谍这种事情你我都很清楚，对方的准备工作几十年前就开始了，可不是你我就能那么轻易发现的，那时候谁都不知道会出现灵气复苏的事情，对方也只是撞了大运而已。”    钟玉堂皱眉：“可是……”    “没什么可是的，”李一笑满不在乎：“这次也不知道把他们骗干净了没，道元班学生里面你们也要再注意一下，回去之后政审程序重新开始，再好好的梳理一遍。”    此时李一笑脸色忽然阴沉下来：“如果能找到这些老鼠，有一个，杀一个。”    其实钟玉堂此时也松了口气，如果上面知道自己这里在遗迹中忽然冒出来9个间谍，必然会追究自己审查不力的过失，这种事情真是有苦说不出，单从这方面看来，李一笑来镇守豫州也是个好事啊，起码挺宽容的。    钟玉堂想了想问道：“现在可以出发了，李天罗您的后续计划能否告知我一下？”    “计划？什么计划？”李一笑愣了一下。    钟玉堂：呵呵。    ……    吕树站在队伍末尾，他被临时编在了洛城天罗地网的队伍里，旁边就是西吠。    这次西吠身为d级高手在遗迹里出力不小，回去之后功劳簿上必定有他的名字，他和吕树是熟悉的，毕竟他还是吕树的班主任来着。    只是他看着吕树的造型，实在有点不想搭理自己的这个学生，简直辣眼睛。    吕树忽然在想，这坑洞是垂直下去一百多米的绝壁，就算自己e级力量型觉醒者说要直接跳下去都觉得可能会直接跪，那其他人怎么办？    总感觉大家好像一点都不急，从来没想过要怎么下去的问题。    此时钟玉堂突然对身边一个d级高手点点头，只见那位d级高手走至坑洞边缘，竟将手掌贴于地面。    下一刻，一个石质台阶竟紧贴着坑洞边缘蜿蜒向下浮现，这位d级高手竟还是个觉醒者！    这就很强了啊，竟然凭空造出来一个旋转楼梯出来！    李一笑站头看着大家：“出发，大家跟着我李一笑好好干事，功劳、修行资源都不会亏待大家，我这个人很大方，有古语为证，一笑……是啥来着？”    李一笑把词给忘了，赶紧偏头看向队伍后面的吕树：“一笑什么来着？”    吕树硬着头皮：“一笑大方！”    “对，哈哈哈，一笑大方，古人都说我李一笑很大方！”    此时，包括钟玉堂在内的所有天罗地网战斗人员都一脸诡异的沉默转头看向吕树……    “来自钟玉堂的负面情绪值，+99。”    “来自西吠……”    “来自刘旋宇……”    吕树当时脸就黑了，想卖弄自己还不好好记一下？当这么多人面问我干嘛？    算起来，自己这几天重新攒起来的负面情绪值，已经又过4万大关了啊……好像就这么搞下去，距离点亮第六颗星辰的160颗，也不远了……    所有人依次走下石质阶梯，钟玉堂在坑洞上面忧虑的神色挡也挡不住，他很担心那9个间谍是有备而来，万一李一笑在下面依旧不靠谱的话，万一自己好不容易培养出来的队伍团灭了咋办……    但他不能下去，他也明白李一笑让他留在上面是为了照顾那些道元班的学生，万一这些学生里忽然冒出来一个c级的间谍，那就完蛋了。    不对，看李一笑那副样子，应该想不起来这茬，纯粹就是不想让他跟着下去……    吕树走在旋转的阶梯上，刚下去三十多米的垂直高度时便听到了坑洞下面的嚎哭声，仿佛正有数以万计的冤魂打算择人而食。    尸狗更加亢奋了。    (三七中文 et)

 156、诡异的洞底
    石壁光滑而干燥，与吕树想象中的有所不同，一般情况下这种洞窟给人的感觉都是石壁长满苔藓，阴冷而湿漉漉的。    三百多人排着队伍下行至五十多米时，石壁上竟开始出现诡异的纹路，像是画着什么奇异的图案，却没人能看出这些东西到底暗示着什么。原本大家以为坑洞下方会是灰暗一片，可没想到的是，这些纹路竟散发着幽暗的光芒，将整个坑洞底部照亮。    吕树有点好奇，要说这坑洞也不过是深百米而已，既然这里有光亮，上面怎么看不见呢？    有古怪啊有古怪。    众人来到坑洞最底层，这里另有洞天，一扇石门嵌在坑洞的最底部向内洞开着，而最关键的是，在坑洞最底部这圆形的天井中，那剩下8个失踪的天罗地网人员竟全部在此。    没有惨死的迹象，这8人竟然以1人为核心，其他人围绕于他盘坐在地，端端正正的坐着即便此时已经气绝多时也不曾歪倒。    此时外围七人面部均七窍流血，面色惨白至极，中间被围坐的那一人却面色平和，面如玉脂。    但此人虽然古怪，但还是死了啊，一身生机全无，死的不能再死了。    “僵硬了，死的时间无法判断，恐怕是什么邪术，”李一笑皱眉道：“这他娘的玩什么邪术把自己给玩的全军覆没了？好了，既然死了就不管他们了。”    所有人一脸蛋疼的看向李一笑，果然还是带着钟玉堂下来比较靠谱吧，这特么明显有诡异绝对不是把自己玩死了那么简单好吧？    然而此时李一笑已经大摇大摆的走进了石门，所有人不得不跟上，里面竟又是另一番天地：视野瞬间辽阔起来，整个石门内竟是穹顶高几十米的空阔山府，上面嵌着犹如灵石般的东西熠熠生辉，前方千多米处竟是一座硕大的府邸恐怕要有几千平的样子，恢弘光辉却又阴气冲天。    就在所有人进来的一瞬间，石门竟是自动关闭了！    骤然间，山洞上方的那些闪烁如灵石的古怪东西全部活了过来，这时大家才发现那竟是一个个魂魄一般的透明鬼怪。    这一幕看得大家头皮发麻，这么多？    当先冲下来的一片鬼魂如潮水般轰向李一笑，却见李一笑背后的下山猛虎法印再次具现而出，与此同时李一笑砂锅大小的拳头一拳砸出，那背后的猛虎竟似活过来了一般随着拳头的方向扑了出去。    只是这一刹那的功夫，鬼魂便被轰杀了一片。    然而就在下一刻，数不清的鬼魂就如同潮水般把所有人淹没了，每个人都使劲浑身解数去斩杀自己身边的鬼魂，这些东西也不知道经过什么样的遗迹秘法洗礼，竟然一个个宛如实体，冲击到人身上的时候仍然会让人受伤。    不过如果仅仅只是这样的话那就还好，起码不像是骷髅骑兵那样一矛就能捅死一个人，仅仅只是数量多有点麻烦而已。    一开始大家还担心这些鬼魂会不会冲击大家的精神，现在总算放下心来，原来鬼魂也没有那么可怕。    所有人都在全力以赴清除身边的鬼魂，奋勇杀敌。    结果吕树那边就忽然有点蛋疼了啊，这些数以万计的鬼魂一口气如潮水般覆盖过来，一开始他也精神紧绷着，结果马上他就发现，尸狗在星图内不断发出龙吟之声，这些鬼魂……竟然根本就不攻击他，全去招呼别人了！    这要是吕树一个人在这里他当然开心了，简直无敌啊！    可问题是，他不是一个人啊，万一别人发现他的异常怎么办，凭神马大家都在遭受攻击，结果就你跟开了无敌一样，人家连打都不打你？    这就很蛋疼了啊！    吕树看看别人那边的情况，然后立马开始学着大家的样子，‘啊啊啊喝哈喝哈’的开始跟着大家一样挥舞武器，背上背着两杆长矛，然后一手举着一杆，哪里鬼魂多往哪里跑……    此时大家基本上除了李一笑和d级高手们，e级的战斗人员都有点自顾不暇，鬼魂实在太多了点。    结果吕树这边哇哇乱叫的还能帮别人杀鬼魂，旁边人心头一惊，这个道元班学生竟然这么强了吗，转头一看吕树竟然这么猛，还追着鬼魂打！简直跟特么战神一样！    看样子，竟是要比d级的高手们还要生猛一些，难道力量型觉醒者在c级之下真的是同阶无敌的存在吗？    吕树心想特么的我能怎么办，我也很绝望啊。    他要不追着鬼魂打，他身边就是空着的啊！    还好不是只有他自己是这样，那些d级高手也穿插在队伍之间，哪里有危险就去哪里。    而吕树这边则是，不管哪里有危险，反正哪里鬼魂多就去哪里……    “来自亡魂的负面情绪值，+1+1+1+1！”    凡是吕树经过的地方，一大片亡魂就甩出来一堆一堆的刷屏负面情绪值，简直无语了，不是已经躲着你了吗？你干嘛啊！    然而就在此时吕树忽然发现了一个以前从来没有遇到过的情况，这一片一片的亡魂被斩杀，竟然由此产生一种莫名的力量被星图里的尸狗给拉扯进了吕树的身体，然后进入星图汇聚进尸狗之中！    这是在吸纳亡魂的力量吗，杀常恒越和骷髅的时候并没有这种感觉，是此时才出现的！    而后，那庞大的力量在尸狗中刚一周转，竟然再出来时自动汇聚成了一颗墨色的珠子悬浮于星图之上。    吕树心里一惊，这是他又一次发现尸狗的奇特之处，转瞬间尸狗传递出一股信息给他，吕树竟心有明悟，这珠子竟然是用来给魂魄吞下去用来养魂的。    用来给魂魄吃的东西？那不是摆明了是给吕小鱼拘来的魂魄吃吗？吃下去有什么功效，会不会让吕小鱼拘来的魂魄晋级啊？    不怪吕树非要往吕小鱼那边想，而是问题在于两个人的功法关联性确实很大啊。    只是……自己这尸狗，抬手便能灭魂，转头又能养魂，自己和吕小鱼的功法到底是个什么关系？    (三七中文 et)

 157、潜伏的隐患
    且先不说这珠子到底是个什么用途，对于吕树而言，只要能得到好处，那么他就能特别起劲……    眼瞅着大家基本上都还固守自己位置斩杀魂魄的时候，吕树已经跟那些d级高手一样满场狂奔了，金链子在脖子上哗啦啦的响，身上一片的珠光宝气，简直阔气！    其他人一方面有点羡慕吕树身为e级力量型觉醒者的强力，另一方面听到吕树脖子上金链子就有点脑子眼儿疼，那可都是从他们身上换走的啊！    大家一个个来遗迹后都是苦逼的战斗，结果这货感觉跟出来旅游一样的。    不对，现在这年头出去旅游都还得被导游带着去逛购物店，大家进一次购物店，身上的钱就少一堆，而导游则是赚的盆满钵满的。    吕树这不是游客啊，是导游啊！    想起昨天吕树摆摊时说的话，简直就跟导游在大巴上拿着话筒：“我这里还有不少当地的特产大家可以选购，你们放心，我卖的绝对比当地超市或者购物店便宜！十块钱你买不了吃亏……”    “来自刘旋宇的负面情绪值，+55……”    “来自……”    然而就在此时，吕树忽然看到一个人背后逐渐显露一个惨白的身影来，竟是他曾见过的天罗地网战斗人员！    不，更准确的说，是在石门之外，坑洞之下，被其他间谍围坐其中的那一个间谍！    一声惨叫响起，这名间谍的模糊身影竟然一手插在了他面前的那个天罗地网战斗人员的后心，惨白的手掌如同一柄锋利的刀刃，瞬间斩杀了一切生机！动作极快！    吕树皱眉想要往那边赶去，却见那个间谍的身影重新消散，再也看不到了！    所以说，刚才所看见的那个邪法仪式真的没有想象中那么简单，这群人竟是献祭了自己的生命，然中间的那个人成为了鬼魂的状态？    所有人都向着惨叫声源看去，可当他们听到惨叫的时候就已经是晚了，李一笑眉头几乎拧到一起去，背后的猛虎骤然间散发着巨大的光芒，竟把整个地下空间都给照亮了起来。    此时，李一笑口中发出一声怒吼，就宛如虎啸山林般，所有正如潮水般涌来的鬼魂仿佛全都被一股狂烈的龙卷刮过，一个个都开始灰飞烟灭！    “这才是……b级天罗的真正实力吧，”有人望着尽皆破碎的亡魂，整个世界仿佛都一扫而清。    然而李一笑也并不轻松，吕树此时是第一次见到李一笑脸上带着有一丝疲惫的状态，之前即便是被十多个c级高手围攻后，李一笑也仍旧是红光满面的。    难怪对方明明可以瞬间清理所有亡魂却始终有所保留，只是见到自己队员出现伤亡之后大怒之下使出了杀手锏。    只是那个间谍却让所有人心中埋下了阴影，李一笑缓缓走来看着已经气绝的队友，转头凝声问道：“怎么回事？”    他刚才专心应对亡魂，所以并不知道身后到底发生了什么事情。    有人说道：“我看到是外面那个被围坐在中间的间谍，整个人都成了一道虚影，就像是这些魂魄一样，只是动作与实力都要高出太多，我判断实力为c级巅峰，他在天罗地网时名字叫做赵海平，只有d级实力，至于有没有隐瞒不太清楚。”    吕树听了之后在想一个问题，这个叫做赵海平的间谍其实最大的问题不是对方的c级巅峰。    就算是这样的实力在李一笑面前也不过是一拳的事情，b级与c级，天壤之隔，若是c级人多还好说，配合默契了也能磨死b级，可单打独斗，c级甚至不是b级的一招之敌。    但是，在这个地方对方忽然化身成为鬼魂，就好像是占据了主场优势一般，其他的亡魂会攻击天罗地网，却不会攻击这个间谍！    而且对方这邪法也不知道怎么回事，竟然可以时隐时现？这特么是什么忍者的特殊技巧吗？    不得不说这是一件很恶心的事情，岛国的人在人种特点上与中国太过相近，《新京报》之前报道过官方估计岛国在国内的潜伏人员可能多达十几万，而《自卫队秘密谍报机关DD被称为青桐战士》这一畅销书更是自卫队成员自曝曾在中国潜伏37年之久，所负责的事情就是刺探军情甚至是希望有人能够担任要职。    许多间谍长久以来逐渐被当地习俗同化，但始终未变的就是他们的潜伏初衷。    不怪钟玉堂查人不明，实在是对方可能也根本没想过要进入天罗地网，只是之前的计划就是潜伏在军队里，恰逢天地灵气恢复，这些有觉醒资质的人被选入了天罗地网中。    可预见的是，部队里面那些没有觉醒资质的潜伏人员，还有不少。    所有人都感觉内心中有一股烦闷的情绪，恨不得现在就找到什么方法，能把这个间谍给找出来为战友报仇。    然而想了半天也没想出来什么好办法。    而此时，吕树忽然感觉有点不对劲，自己星图内的尸狗竟然不停的发出龙吟声，像是要朝自己左侧冲去，吕树有点疑惑，左边什么也没有啊……    不对！    吕树下意识的随手一矛朝左侧撩去！    所有人都愣住了，竟在这一瞬间，吕树手中的长矛仿佛在空气中打到了什么似的，然后所有人就眼睁睁的看到那个叫做赵海平的间谍被一竿子抽到脸上打的现形了！    现形了……刚还想着怎么找人呢，结果这边就已经把对方打的现形了啊！    “来自さやまあい的负面情绪值，+666！”    李一笑刚准备动手，结果那个间谍并没有受什么太重的伤，被打出现形的瞬间再次隐匿了起来，李一笑预判般朝一个方向轰出一拳，却什么都没打到。    所有人看着吕树半天不知道说什么好，李一笑愣愣的看着吕树：“你咋发现他的？”    “……”吕树才是真的蛋疼了好吗，他根本就不知道会发生这种事情啊，这赵海平闲着没事站自己身边干嘛！吕树想了想：“我说我是随手抽一下的你们怕是不信……但这是真的……”    “来自さやまあい的负面情绪值，+999！”    (三七中文 et)

 158、似曾相识
    所有人静静的看着吕树总觉得有点不对劲，可到底哪里不对劲他们又说不上来。    讲道理李一笑都没什么好的方法能让对方现形，一个e级力量型觉醒者能有什么办法？所以其实大家也不太相信吕树能精准的找到对方位置。    可是这中间总有种怪怪的感觉……    吕树则是很蛋疼了，误打误撞的打到了这个赵海平，结果说不清楚了！    李一笑好奇道：“你真是蒙的？”    吕树当时就无语了：“真是蒙的，我一个e级力量型觉醒者上哪去找看到他的方法啊？”    说完之后吕树见李一笑还是一脸狐疑的看着自己，没好气的随便指了个方向：“来来来，我再蒙一次，咋还就不相信了呢……”    话刚说一半，就在吕树手指抬起来的瞬间李一笑已经原地出拳，巨大的拳罡竟转瞬既至，直直的奔向吕树所指方向。    “轰！”    所有人都懵逼了，只见李一笑一拳捶中的地方，正好看见那个叫做赵海平的间谍被一拳击中，对方似乎完全没有想到这一拳会忽然捶出，根本就没有任何防备！    赵海平在拳罡来到面前的时候只感觉浑身的每一寸都在被挤压扭曲，避无可避！    “来自さやまあい的负面情绪值，+999！”    眼瞅着李一笑的身影已动，他知道必须逃命了，再在这里呆下去搞不好会死！这特么，从始至终赵海平都在想一个问题，这个浑身大金链子的选手到底是能看见他，还是看不见？！    李一笑等人眼睁睁的看着对方哪怕被捶成断线风筝在空中的时候再次隐匿行迹，全都转头看向吕树，一时间万籁俱寂……    吕树：赵海平，我有一句mmp不知道当讲不当讲……    他当时整个人都不好了，这次他真的是随便指了个位置啊，赵海平当时距离他那么远，就连尸狗也没什么反应。    吕树在心里简直给赵海平骂的狗血喷头，吕树十分怀疑这个叫做赵海平的间谍是不是在拿生命来诬陷自己！好死不死的你站在那干嘛啊？！    此时地宫里没有任何声音，每个人静静的看着吕树宛如一座座雕塑，李一笑忽然开口道：“要不……你再指个位置？”    指你妹啊指，吕树连续又指了好几个位置，李一笑也没能在找到对方的踪迹，吕树甚至没有收到半点来自那个间谍的负面情绪值，这次怕是真的跑远了。    众人松了口气，虽然他们还是没法确定吕树到底能不能感知到那个间谍的位置，但其实感知不到才是正常的啊！    就在此时不等众人多想，前方府邸的大门忽然洞开，当先一名身披黑色铠甲的将军缓缓走出，一杆长矛在身后拖曳而行，远远便能看到长矛的矛身上似有一条黑龙在环绕着飞腾。    长矛在地上的声音刺耳挠心，竟令天罗地网的所有高手都皱起眉头来。    此人走出后，府邸内慢慢走出上百个甲士，面貌俱都以面甲遮住，步伐每踏出一步便只有一个步点的声音，气势肃杀而又冷酷。    这一幕看的李一笑眼睛也眯了起来，只听当先那人冷声道：“敢擅闯我府邸，既然来了，就都留下吧。”    声音沙哑而狰狞，明明说的是人话，却不像人声。    对方一身气焰几乎宛如实质，鬼气冲天，李一笑冷笑：“想让老子留下来，得看你有没有那个本事。”    说罢李一笑压低声音道：“他交给我，你们别跟他正面接触，他手中长矛应该就是阵眼了，等我夺下长矛这遗迹自然消失。”    “小心，万一他……”有人提醒道。    “他没我强，”李一笑淡然道，这一瞬间，这胖子身上竟豁然间展露出无比强大的气势。    关于阵眼这种东西其实天罗地网也不是特别了解，遗迹这种东西在灵气复苏之前闻所未闻，只是当初聂廷取得新亭的时候，新亭就是阵眼。    说罢，李一笑率先向前冲去，眼见阵眼已经出现，那他们此行最大的目标就在眼前。    辛苦了这么久，没道理到了这里还要退缩，更何况，对方没有自己强！    一时间，李一笑自信如临山巅的气势在整个地宫里卷起惊涛骇浪，竟将那冲天的鬼气给镇压了回去。顷刻间一拳既出，背后的斑斓猛虎法印犹如活物般向前扑去，而对方长矛上的黑龙竟然也活了过来，与猛虎绞杀在了一起！    双方大战已经展开，三百多修行者紧握手中武器跟随在李一笑身后。    黑色的甲士骤然动了起来，竟整齐划一的抽出腰刀，锵的一声在地宫中震耳欲聋。    这一个个黑色的甲士浑身都隐藏在厚重的盔甲之下，就连面目隐匿在面甲后面，这仿佛是上百个毫无感情的战争机器！    眼见李一笑与对方将领缠斗在一处，方圆百米之内起劲涌荡，他人根本无法近身，吕树看了一眼，心中莫名震撼，原来这就是真正的高手！    不知为何，他忽然觉得李一笑竟还处在上风之中。    说实话，吕树一时间有点难以把李一笑跟真正的大高手联系在一起，看来以后面对李一笑的时候也不能随意了啊，天罗毕竟是天罗。    然而就在下一刻吕树眼睛瞪大，他眼睁睁的看到李一笑竟趁着对方长矛刺空的一个瞬间，紧紧的抓住了矛头！    身披黑色盔甲的将军冷然看着面前的胖子，对方看着自己长矛的样子差点口水都流出来了：“……放手！”    说着手腕一抖，巨大的劲力从矛身传递而去，一条青龙骤然扑出向李一笑撕咬而去。    然而李一笑哪肯松手，他还是第一次看到这么精致的长矛，蕴含着无穷的威力。    而且这长矛本身作为阵眼，只要他能夺下来，遗迹便能消失，这是最省事的办法了，干嘛还要费力气厮杀！    双方都握着长矛没人愿意松开，原本极具气势的打斗忽然滑稽了起来……    刘旋宇忽然觉得，这一幕好像似曾相识……    (三七中文 et)

 159、吕小鱼的碎碎念
    上百甲士连绵而来，吕树手中的长矛已然准备好了却没有投出，毕竟他也不太清楚对方的实力到底如何，万一长矛投出去了却没法对这些甲士造成毁灭一击，那也挺尴尬的。    然而当双方短兵相接的刹那间，竟是曹青辞如鹤立鸡群般显眼，不知道怎么的，凡是冲到她身周的所有甲士，动作都忽然慢了下来！    这是吕树第一次亲眼看到曹青辞战斗，不知道为什么心中忽然升起一种赏心悦目的感觉，对方每一个动作都游刃有余，挥洒自如。    吕树的头发忽然被抓了一小揪，他愣了一下偏头一看，竟然是小松鼠睡醒了，正一脸害怕的紧张站在他的肩膀上，揪着他头发，把小脑袋埋在了吕树的头发里……    有这么害怕吗？吕树乐了，之前这货又是朝自己砸石头，又是朝李一笑砸果子的，他还以为这货天不怕地不怕呢！    之前战斗的那么凶猛，这小东西都没醒过来，吕树也是听服气的，此时一醒过来就看到这鬼气冲天的场景，连看都不敢看一眼……    就在此时，甲士已冲至吕树身边，吕树乐呵呵对小松鼠笑道：“抓紧了。”    然而正当吕树提起长矛准备迎战的时候，却发现甲士竟然绕过他去砍别人去了……    我的天，吕树怎么感觉自己带着尸狗在这里就像是开了无敌一样啊！就连这些甲士都不攻击自己的？！    他偷偷摸摸观察别人的反应，天罗地网的修行者们正忙于厮杀，根本无暇旁顾，只有吕树一个人站在战场中无比寂寞……    这一刻吕树忽然想起一个事情，虽然阵眼现在正被李一笑和那个鬼将抓在手里，眼瞅着自己是没有机会去抢夺了，毕竟两个b级高手打架自己去了跟送死没什么区别，而且这大庭广众的就算他拿了阵眼，出去了怕是也得被要求交出去吧？    但是……眼前这府邸里的甲士和鬼将都出来了，是不是意味着自己可以去里面转转啊？    拿不到阵眼，也说不定可以在里面拿到点好东西吧，不说武器什么的，吕树真不信这么大个府邸，还能没点值钱东西？    想到这里吕树的表情就古怪起来，一边啊啊啊喝哈喝哈的装模作样，一边往府邸正门靠去，天罗地网的修行者当然不会砍他，甲士也没有砍他的意思，竟然就这么被他横穿整个战场……旁边的修行者听到吕树的声音还心想，这道元班学生竟如此勇武……    吕树小心翼翼的观察着四周，找到一个机会便飞快的跃进了府邸！    就在此时，吕树星图内的尸狗开始蠢蠢欲动，他愣了一下，眼瞅着四下里毛线都没有，尸狗怎么这么激动啊？    咦，怕不是那个赵海平怀恨在心想要找自己报仇吧？！    这也太小心眼了吧，自己也没做什么啊！    这几个间谍也不知道使用了什么样的秘法竟然牺牲了那么多生命把赵海平一个人给转换成了鬼魂的形态，并且还拥有了c级巅峰的实力。    吕树相信赵海平生前必然没有c级巅峰的实力，不然老老实实回国专心突破成为b级高手不好吗，何必来这里铤而走险？    不过也说不准，谁知道这些间谍脑子里在想什么。    不过想到赵海平可能已经进来府邸这件事情吕树心里就有点犯嘀咕，这会儿天罗地网也没人在这里，赵海平真要是进来偷袭自己，自己直接就用尸狗弄死他啊。    吕树觉得自己没对赵海平做什么，然而赵海平却未必这么想……    原本好好的伺机袭杀天罗地网修行者的计划忽然泡汤，在他看来，用了7个人的性命将自己永久转换成鬼魂的形态，而且还临时将自己的实力提升到了c级巅峰，本身就是为了将天罗地网全部留在这里的。    虽然他拿李一笑没什么办法，可其他人在战斗中还不是随他处置？    然而就是这么个带大金链子小手表的非主流，竟然两次判断出了他的位置，甚至还让他中了李一笑的一拳，差点去了大半条命！    要说不记仇，怎么可能？    而且赵海平这个战场中的旁观者忽然发现了一个问题，这个非主流少年竟然不会被甲士攻击！    旁人难以发现，但赵海平不一样，他的注意力一直都在这个少年身上啊！    眼瞅着吕树偷偷摸摸混到宅邸里，他也跟了过来，一是想看看这少年到底有什么奇怪之处，二是他要先把这个少年给偷袭杀掉，至于为什么先杀吕树……因为他也不太确定吕树到底能不能感知到他的位置啊，先除大患再说！    赵海平看着吕树偷偷钻进府邸的身影，嘴角泛起一丝冷笑，对方是e级，自己是c级，就算这少年真能看到自己又怎样，实力的差距实在是太大了，若是这少年始终在李一笑身边，自己恐怕还真的不敢下手，但对方现在自己落了单，怕是神仙也救不了他！    吕树偷偷摸摸往府邸里面摸去，要说这里面还真的很大，他一间一间屋子的摸，一个都没打算放过。    就在他摸到第三间的时候，忽然收到了一条奇怪的负面情绪值收入。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99，吕树！你是不是在外面玩疯了，怎么还不回来！”    吕树当时就懵逼了，怎么收入记录后面还有字呢啊，简直跟特么吕小鱼当面和他说话一样的感觉！    他赶紧翻看其他人的收入记录……还是老样子没变啊，为啥吕小鱼的就这么特殊？！    “来自吕小鱼的负面情绪值，+17，睡不着，吕树你这个骗子，你说几天就回来的，这都多少天了！”    就这么一会儿，吕树竟然接到了吕小鱼好几条碎碎念，他忽然会心一笑，虽然不知道这收入记录怎么忽然就显示了吕小鱼的心声，但这些话瞬间让他在这个鬼气冲天的地方却心生暖意，原来还有人盼着自己回去呢。    算算时间，外面大概是凌晨吧？小姑娘是想念自己失眠了吗？    (三七中文 et)

 160、石俑
    过了一会儿，吕小鱼给他提供的负面情绪值又重新变成了没有文字的，这好像跟负面情绪值的高低没有什么关系。    吕树觉得自己回去得好好研究研究，要是研究出来的话岂不是说两个人又有了额外的交流方式？    这要是当别人面俩人没法交流的情况下，岂不是还能偷偷商量如何坑人？想到这里吕树就美滋滋了。    就在此时，赵海平突然发现自己跟踪的这个少年忽然就站在一间屋子里开始对着空气傻笑，也不知道在傻笑个什么劲……    这一幕让赵海平心里毛毛的，这是被什么不干净的东西上身了？！    这怕不是个傻子吧！    赵海平眉毛都拧了起来，当即决定直接斩杀对方然后出去继续袭杀天罗地网的修行者，说不定自己还能抓住机会等到李一笑和鬼将两败俱伤，自己坐收渔翁之利！他忽然想到，如果不是这个少年，自己的计划就能更顺利一点啊，神特么随便一指就找到自己的位置，什么破运气啊！    e级而已，赵海平有绝对的自信斩杀当场！    “来自さやまあい的负面情绪值，+32！”    吕树正看着吕小鱼的碎碎念呢忽然看到这么一条收入记录，当时就绝对有点不对劲。    尸狗忽然轰鸣欲出，吕树心中顿时警惕起来，再也不按捺着尸狗，随它想干嘛就干嘛！    尸狗的墨玉剑身上有暗光流转，顿时从胸腔中飞出向吕树的身后飞射而去，待到吕树转身向后看的时候，只听见啵的一声，身后不知道什么东西已经消散了。    当赵海平看到那个原本自己以为是e级道元班学生身上忽然飞出来一柄墨色小剑的时候就大呼不妙，御剑这种手段简直太具有标志性了，c级！    怎么会是c级？    他顷刻间脑子里闪过无数种可能，但他怎么也想不到这少年身上竟然藏着这么大的秘密，这少年是谁！    不过就算是御剑手段赵海平也不怕，他此时可是c级的巅峰！    然而转眼间那柄古怪的飞剑竟好像锁住了他的所有气机，让他完全无法动弹。    当墨色飞剑与他碰触的刹那，赵海平突然感觉自己就像是一个被戳破的气球一般……漏气了……    漏气了……    你特么……开挂啊！？    “来自さやまあい的负面情绪值，+1000！”    等吕树转头看向身后的时候便接收到这么一条负面情绪值，他甚至都没来得及看到赵海平消散的情形，一代c级间谍，就此陨落。    被害人和凶手都不太清楚到底发生了什么……吕树一脸懵逼！    而此时尸狗已经重新回到了他的体内，原本凝聚出来的黑色魂珠旁，竟然又多了一颗流光溢彩的魂珠！    吕树这时候忽然意识到……那个间谍是死了么？他也不太确定……    现在也来不及想这么多，吕树继续朝府邸里探索，让他有点失望的是，嘛玩意都没搜到。    这特么是个多穷的鬼将，家里咋啥都没呢？！    偏院有个池塘，吕树还专门趴在池塘边上看看有没有鱼啊王八之类的东西，说不定逮回去吃还能大补，结果毛线都没有。    吕树简直无奈了，建个池塘都不养鱼的啊？！    当他探索到正厅的时候，正厅门口两排石俑让他心里有点犯嘀咕。    谁家里闲着没事摆这种东西啊？    所谓事出反常即为妖，吕树眼瞅着刚才搜了那么多屋子都一无所获，如果说哪里最有可能搜到东西的话，那就只有正厅了吧。    正厅门上悬挂牌匾，上面写着“经略方城”四字，这倒是古代许多将军府邸的正厅匾额惯用的内容。    吕树仔细打量着布局，自己要想进入正厅就必然要经过这些石俑，可怎么看他都感觉这些石俑像是在守卫着正厅里面的什么东西似的。    这些石俑模样比外面的甲士还有凶悍一些，手中直立的长矛远要超出自己手中的质量，每一杆上面都镌刻着古怪的纹路。    吕树试探似的向前走了两步，结果刚踏入正厅前的门庭，这十二个石俑的眼睛竟同时亮起了殷红的光泽，像是活过来了一般！    他也不敢大意，当即一手一杆长矛凝神戒备，尸狗也从胸腔之中飞出，悬停在他的身前，而小松鼠则在他的头发后面悄悄探着头，随时准备钻回去……    此时吕树的模样要多古怪就有多古怪，简直跟人形自走兵器库加首饰模特一样……    石俑身上开始掉下石屑，仿佛随时都能活过来斩杀吕树一般，结果就在尸狗飞出的那一瞬间，这十二具石俑的猩红眼睛竟然重新熄灭了下去……    吕树再次倒吸一口冷气，早知道尸狗面对鬼魂之类的东西时这么吊，自己干脆早点摸下来大开杀戒不好吗？    他琢磨出来一个规律，好像没有寄托的鬼魂会直接害怕尸狗的存在，哪怕自己没有放出体外，它们见了也会避着自己。而石俑和骷髅骑兵那种有身体寄托的则是尸狗出现，它们才会老实？    吕树乐了，大摇大摆的带着尸狗继续往前走去，刚走两步又退了回来，他仔细打量着面前这具石俑，对方此时就像是一个死物一样，好像从来都没动弹过似得。    吕树想了想伸手去拔石俑手里的长矛，眼瞅着十二杆看起来就牛逼的长矛在这里放着，以吕树的性格没有不拿走的道理啊……    就在他拔的时候，石俑手掌忽然握紧了一些……    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树不乐意了，直接把尸狗抵在对方的脖子上，石俑的手掌松开……    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”    可以可以，吕树眼睛都快笑没了，他拍了拍石俑的肩膀：“很好，你很懂事！”    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树拿走第一杆之后，后面再无阻力，眼瞅着本来都快卖完的长矛，这时候又变成了17杆，还有这十二具石俑一直不停的提供负面情绪值，简直美滋滋好吧？    (三七中文 et)

 161、山河印
    吕树肩扛十七杆长矛，打量着十二个石俑，说实话他刚才从对方身上感受到了极强的能量波动，说这些石俑拥有着与赵海平一样的c级巅峰实力也不为过。    如果是这样的话，12个c级巅峰实力的石俑守在这里，恐怕李一笑本人来也未必讨得到好处吧。    之前李一笑面对十一个阿三的c级高手时，还得两个天罗地网的c级高手策应才最终让他完成击毙全部的战果，两个天罗地网的c级高手甚至为此殒命。    如果李一笑面对这12个石俑，估计要头疼很久，甚至根本拿不下。    这不是说吕树有多么厉害，实在是他的星图太诡异了，第一层星云凝聚出来的尸狗本身主掌着七魄之一的喜悦，见到魂魄就是秒杀你敢信吗？    要是别的遗迹，吕树指定不会这么占便宜，可偏偏北邙山上出现的遗迹里，全部都是亡魂……    现在想想，吕树真是后悔早点没有发现尸狗对这些亡魂的克制作用，不然他得拿着尸狗去扫荡所有骷髅骑兵，那时候自己身上的大金链子小手表神马的，一定会更多……    吕树不敢久拖，他担心李一笑抢到那把长矛阵眼之后遗迹就会消失。    摆明了这些石俑就是在守护正厅里的什么东西，他要不看一眼简直可以称为终身遗憾。    让这十二个石俑守护的东西到底是什么？！    吕树径直朝正厅走去，手里拿着的尸狗让所有石俑站在原地，跟真的兵马俑一样，就是手里缺点什么。    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”    话说这次缴获的长矛可比之前自己从骷髅骑兵手里缴获的还要高一个档次，看起来就不一般，吕树试着将星辰之力灌注在其中一杆的时候，竟传来低低的龙吟声。    好东西啊！可惜天罗地网不会让这种东西留在自己手里，不过话说自己现在和李一笑都已经是战略合作伙伴关系了，能通融一下么？哪怕留下一把感觉也不错啊。    也不知道到底哪里会出现第一个黑市，说实话吕树对于黑市的出现还是充满信心的，哪怕天罗地网管理的再严，可中国这么大，总会有灰色地带。    吕树越过写着“经略方城”四个字的匾额进入正厅，赫然发现里面竟然空无一物，只有正厅上方摆放着一张桌子，如同案几一般，上面只放着一些笔墨纸砚而已。    这一幕让吕树太失望了，不该有什么东西熠熠发光么？他走上前去想要看看这正厅里是不是另有玄机。    ……    此时与李一笑扔在缠斗的鬼将不知为何，忽然加快了战斗的节奏。    只见它手腕一抖，竟骤然从长矛中具现出九条黑龙向李一笑扑去，而它自己的神形则顿时萎顿不少。    李一笑大惊，对方竟然忽然使出杀手锏，然而对方再出九条黑龙，他去只有一头猛虎啊……    眼瞅着鬼将以为李一笑会松手的瞬间，却见李一笑竟然一手抓着长矛，另一手抱着脑袋开始硬抗……    鬼将当时都迷了，这都不松手？    然而转瞬之后它忽然发现一个问题，这胖子竟然超级耐揍啊！    事实上之前在老挝被李一笑恶心过的人都知道，这搅屎棍子杀伤力只能算是b级里的一般水准，大家哪个踏入b级没有一两个杀手锏来着？    然而让他们气的是，这胖子虽然杀手锏少，可他耐揍啊！    甭管你有啥手段，用到他身上都不太好使，威力简直跟打折了一样！    九条黑龙在李一笑身周不断冲击，可李一笑哇哇乱叫着也没半点要松手的意思，鬼将当时就无语了，这是有多财迷？看到好东西就不撒手了？    你到底是个什么选手？！    鬼将神识中已经感知到竟然有人闯过了十二石俑进入了正厅，它再也顾不上与李一笑纠缠，撒手将长矛递了出去便转身朝府邸内赶去。    它实在有点想不明白，十二石俑的实力非同一般，怎么可能有人闯得过去？唯一一个可能闯过去的人，不是被自己拦下来了吗？    李一笑骤然拿过长矛后有片刻的茫然，对方怎么忽然松手了？    话说自己拿到阵眼之后不该是遗迹消失吗，怎么还没有消失？    不对，这不是阵眼！    李一笑一时间大惊失色，以往天罗地网内部的经验不太好使了，不过这也难怪，毕竟大家经历的遗迹太少了。    聂廷当初告诉他，阵眼入手便会重新认主进入体内，那时候遗迹就会消失，现在李一笑想想自己可能犯了打错，手里的这杆长矛压根就不是阵眼！    追！李一笑非常想知道到底是什么事情竟然让鬼将连长矛都不要，也得往回跑？    鬼将来到正厅前的时候忽然一愣，它望着石俑沙哑道：“你们的武器呢？！”    石俑全都站在那里一动不动，而吕树那边收到负面情绪值的频率猛然加快……    此时李一笑赶来，鬼将也顾不得许多，大手一挥：“杀了他！”    李一笑当时就见到石俑一个个眼犯红光，不知道为啥，他总感觉这群石俑情绪好像有点暴躁……李一笑掂量了一下双方的实力……扭脸就跑！    这特么，之前聂廷给他说，遗迹复苏是与灵气复苏同步的，他们尚且没有修行到a级，就算遗迹里有什么老怪物，恐怕也比他们好不到哪里去，毕竟时间就这么短。    但问题是，对方数量多啊！    鬼将没管李一笑，直接朝正厅闪身而去，当它进入正厅的时候正好看到吕树好奇之中打开了案几上的一个龙黄色盒子，拿起里面的一枚小小印章。    此印章刚一碰触便化成一道流光进入吕树的体内，搞得吕树一时间有点摸不着头脑。    然而鬼将看到眼前景象竟悲愤怒吼：“竖子尔敢夺我山河印！”    吕树有点懵逼，什么鬼啊，这印章这么重要吗？你不是跟李胖子大家呢吗，这么激动干嘛……话说，你长矛呢？！    就在此时，遗迹里的一切仿佛灰尘般在吕树眼前开始消散，他忽然一惊，自己刚才拿的是……阵眼？！    (三七中文 et)

 162、劫后余生
    遗迹世界的所有事物都在这一刻开始定格，鬼将朝吕树这边奔袭而来的身影还定格在空中，李一笑也定格在了豁然转身回头想要赶回来的姿势上，石俑们一个个都闪烁着猩红的眼睛，似乎要发泄心中的怒火。    地宫里仍旧在战斗的甲士与天罗地网修行者也定格了。    一切停止下来的那一刻仿佛有人对这个世界按下了暂停键，荒诞而又怪异，每个人都感受到自己仿佛重新穿梭空间，犹如来时的那样。    吕树肩膀上的小松鼠有些惊慌，它没经历过这一切，然而也因为吕树的关系同样要被带出遗迹了，此时此刻，它的小爪子还紧紧的抓着吕树的一缕头发。    这个遗迹世界彷如破碎了一般开始消散，吕树忽然觉得不对，不是消散，而是正在向他身体内的那枚黄龙色印章中汇聚。    这时候他发现……整个世界好像只有他是仍旧可以活动的！    不知道怎么的，他忽然感受到自己仿佛这枚印章内有一片混沌不清的空间，就在遗迹最后要消失的一刹那，吕树冒险般将手中的十二杆来自石俑的长矛尝试装了进去，吕树心念一动，仿佛随时还能取出来一样。    没有时间再试了。    然后下一个瞬间，世界骤然改变！    ……    北邙山上出现异象已经不是一两天的事情了，巨大的浓雾笼罩着整个北邙山，几乎所有洛城人民都能在高层上看到这边的情况。    那里就像是一个巨大的幻境，虽然大家老说灵气复苏啊什么的，可是没有亲眼见过之前，大家真的很难想象自己有生之年真的能见到这么光怪陆离的场景。    这一个巨大的异象仿佛就是对灵气复苏的最好备注。    山下已经被部队全面封锁，甚至还不断有部队从外地赶来，三步一岗五步一哨，寻常老百姓想要过去围观，那就只能在山下，却不能靠近。    此时这里汇聚了极多的家长，有些是洛城本地的，有些是外地的。    之前道元班将整个豫州学生聚集到这里后，孩子家长们见自己家孩子迟迟不归就去学校询问，结果才知道这么个事情。    结果现在越来越多的家长因为担心而等候在这里，生怕自己孩子出现什么不测。    原本大家觉得应该不会出什么问题吧，可是当时间拖的越久，他们心中的预感就越发灰暗。    就因为这些家长，洛城这个三线小城市的北边，大大小小的酒店都已经注满了人。    家长们早上来这里等着，晚上则失望的离开。    家长和封锁现场的人员发生口角冲突也不是一次两次了，他们的情绪越发的暴躁起来。    全世界人民通过基金会得知了洛城遗迹的事情，之前的那些遗迹因为还处在灵气复苏初始阶段、意识形态转变过程中，所以基金会并没有放出来过。    现在大家已经开始渐渐接受这些事情，也就真正开放了关于遗迹的舆论。    所有人都在关注着洛城遗迹开启的动态，不少人每天打开基金会论坛的第一件事情就是看看那个遗迹现在怎么样了，有没有消失。    渐渐关于遗迹的很多信息都被扒了出来，阵眼这个词汇也慢慢成了热门。    老挝年初发生的大战被人当做趣事曝光出来，所有人想象着数十国高手齐至一处争夺一个阵眼的情景，不由心向往之。    这是多么辉煌的时代！    不过也有人发现，这次洛城遗迹开启之后并没有出现老挝时的乱象啊，怎么回事？难道大家忽然变的彬彬有礼起来了？    而真正曾在这次遗迹里打过主意的各方高手，都讳莫如深，保持了沉默。    ……    就在今天夜里，家长才刚刚散去，忽然有人大喊：“大雾正在散去！大雾正在散去！”    所有人豁然回首，大雾确实正在以肉眼可见的速度消散，所有家长疯了一样的重新向山上赶去，能打到出租车的则打出租车，打不到车的就用两条腿跑。    他们已经太多天没有见过自己家孩子了，旁人很难理解父母对于孩子的感情到底有多么深沉。    此时，北邙山顶，营地之上，所有人都回归这个世界……包括那些已然在遗迹中死去的同伴。    每个人就在营地里，还保持着之前大家往山下逃跑的位置，吕树身边是姜束衣，姜束衣身边则是其他洛城道元班的学生。    就在这一刻，大家看到熟悉的场景，看到身边熟悉的同学，看到彼此都脏兮兮的脸还有破碎的衣服。    忽然一种劫后余生的感觉弥漫在心底，现在就仿佛电影里的浩劫余生，大家在海上漂了已经不知道多少天，没有吃的没有喝的，却在一天朝阳初升之时，在海的尽头看到了新的陆地！    那陆地代表着新生！    有人忽然坐在地上失声痛哭，有人则还有余力安慰自己的同学，结果安慰着安慰着，自己也哭了。有人茫然的坐在地上，片刻之后开始欢呼，自己终于得救了！    一时间营地里哭声和欢呼声各成一片，吕树跟姜束衣对视一眼，两个人都没说什么，事实上他俩已经算是营地中的佼佼者了，并没有遭多大的罪。    吕树忽然看到了一个熟悉的身影：刘里！    对方此时还出于懵逼状态，怀里抱着俩青色果子蹲在地上，一脸的鼻青脸肿，看着像是被松鼠拿石头砸的一样……    吕树感觉怪怪的，他没想到刘里竟然活下来了，不过见到自己熟悉的人活下来，不管对方跟自己关系好坏，吕树都感觉挺好的。    在这种凝重的气氛中，吕树举目四望，遍地哀嚎。    这时，一片哭声中，吕树扛着五杆长矛安然站立，一身的大金链子小手表就有点鹤立鸡群的意思了。    不光是打扮和造型，还有吕树淡然的神色，都太过与众不同。    这种感觉就像是平时做选择题：请从下列各个答案中，选出一个与其他答案种类不同的选项。    嗯，这是一道送分题。    然而，周围的学生们已经无暇再去关注吕树了，一个个大喜或者大悲之后都逐渐恢复麻木与茫然的状态，不知道该做什么，也不知道该说什么，这才是真正的灾难后应有的反应。    (三七中文 et)

 163、大局
    京都一个小胡同里，一座小小四合院的大门敞开着，从门口路过的时候还能看到院子里的百年老核桃树已经冠盖满亭。    此时初春的季节里，京都还是有点寒冷的，聂廷身披黑色大氅坐在石学晋的对面闭目沉思，而石学晋则像是一个普通人一样忙碌着。    两人之间的石桌上摆放着四个小菜，石桌下则是一个小火炉，温着一壶酒。    石学晋看好时间，将手里的姜丝和话梅给丢到了壶里，这才重新盖好酒壶，抖了抖手上的姜沫。    他抬头看了聂廷一眼：“这次阵眼没拿到，实在是有点可惜，李一笑怀疑是间谍依仗着鬼魂不会主动攻击他的优势取走了阵眼，不过这个说法还有待考证。”    石学晋说完后见聂廷并没有发表看法的意思，便继续说道：“这次间谍的危害已经暴露出来了，必须有严厉的手段去清洗他们，不然日后恐怕酿成打错。洛城周边的高手全都动起来了，不过并没有发现间谍的痕迹，李一笑夺来的长矛也检查过，并不是阵眼，我们甚至都不知道阵眼是什么……李一笑说他只听到鬼将说，竖子尔敢夺我山河印！”    聂廷听到山河印三个字后豁然睁开双眼，石学晋乐了：“嗯，你也是知道山河印的，虽然这上古的玩意不知道还有多少威力，不过就这么被间谍夺走，实在有点心疼，万一可以开发出大用处呢？李一笑……确实太不靠谱了……”    此时，天罗地网关于这次遗迹的阵眼，仅仅是知道名字而已……李一笑刚出遗迹就开始汇报过程，结果石学晋听了半天才发现，李一笑甚至都不知道阵眼是谁拿走的：他光顾着躲避石俑追杀了，根本没看到正厅里发生的一切！    聂廷平静道：“山河印可调用当地天地灵气的特点这是你我都知道的，派两个对灵气感知灵敏的高手去洛城待命，看看这些间谍会不会犯傻。不过也不用抱太大希望，相比大局来说，一个山河印不算什么，只能算作大计划里的一个小失误了。”    石学晋叹息：“那可是山河印啊……”    然而对于聂廷身处的位置而言，哪怕一个宝物再厉害，都比不上大局上的胜利。    从今往后，国内再有遗迹开启，他们面对的压力就会小上许多，这就相当于独揽一块蛋糕，不容他人染指。    这次李一笑虽然丢了阵眼，可他却将所有阿三击毙在了遗迹里，甚至岛国那边的间谍也只活下来一个。    阿三那边已知的c级高手不过十三个，这次就死了十一个。修行者不是无休无止的资源，对方抱着侥幸心理派人过来，结果全都死在这里，往后他们就不敢如此放肆了。    而且这件事情会向全世界高手传递，所有人当以阿三为前车之鉴。    所以聂廷才说，相比大局，一个山河印不算什么，倒不是说山河印不重要，如果不重要，他就不会派高手去洛城了。    石学晋最终点了点头没再说什么，他翻着手边署名钟玉堂上报过来的资料，里面有一小半都是关于李一笑有多么不靠谱的言辞……    翻到后面，石学晋忽然抬头：“这次死亡的学生人数还在统计，怕是不在少数，怎么办？”说话间，他将温好的黄酒给聂廷倒上一杯，自己则拿着竹制的夹子将梅条都夹进了自己的碗里，似是对这玩意情有独钟。    “想退出的退出，该补偿的补偿，这次风波不会小，然而风波早晚会过去，总不能因噎废食，最近行事低调点吧，外界少不了对天罗地网的诟病，”聂廷冷冷的将黄酒一饮而尽：“世人此时只觉得修行是一帆风顺的，人人挤破头想要跟修行者沾边，却不知修行路向来骸骨铺地，灵气枯竭时如此，复苏后亦是……贪生怕死，勿入斯门。待我想想，道元班的教学模式要有改变，这次遗迹里的表现，实在是太让人失望了，看来我们还是太过温和。”    石学晋将梅条塞进嘴里惆怅道：“补偿后，经费怕是要捉襟见肘了啊……”    ……    当北邙山营地里学生想要离开的时候，天罗地网通知所有人还需要配合统计人数，吕树表现自然，他笃定没人知道阵眼是自己拿走的，毕竟当时只有鬼将目睹一切。    山河印悬浮在他的识海里一动不动，而山河印内部的空间中还有十二杆来自石俑的长矛。    说实话，在吕树还不知道山河印到底有什么功用的当下里，这十二杆长矛和山河印能够提供随身储存空间才是他最大的欣喜之处啊！    吕树带出来的五杆长矛被钟玉堂给收缴走了，所有人手中得自遗迹的武器都被收缴一空，不过钟玉堂名人记下了他们的名字以及收走的数量，以便日后论功行赏。    讲道理吕树现在真是一点都没心疼的感觉，想到自己竟然偷偷的藏了十二杆质量更好的长矛他就美滋滋的。    虽然这些长矛不能随便拿出来，可是投掷长矛作为他现在压箱底的绝活之一，拥有十二杆法器长矛也算是巨大的杀手锏了啊！    吕树估摸着，自己现在一枪投出一公里是绝对没有问题的，不过距离太长就会出现严重的抛物线从而影响准确度，他能控制准度的精准投掷范围应该是300米左右。    这已经很强大了！    统计结果出来，道元班学生死亡人数311人，这已经算是重大事故了。    可预见的是，家长们一定不会对此事善罢甘休，天罗地网与原有社会秩序的第一个矛盾或许就会因为此事爆发。    但至于之后家长们怎么闹，跟吕树的关系都不太大，总之他还活着。    吕树回头向山顶望去，之间李一笑手拄长矛站立在山顶，一脸惆怅的向北方望去……    此时吕树才忽然想到去查看自己的负面情绪值收入，按道理说自己夺了阵眼，应该会丰收一批吧……    (三七中文 et)

 164、回家
    “来自李一笑的负面情绪值，+888！”    “来自聂廷的负面情绪值，+77！”    “来自石学晋的负面情绪值，+9！”    “来自钟玉堂的负面情绪值……”    “来自……”    一大片的负面情绪值里就说三位吕树已知的天罗最为显眼，这估计就是因为丢失阵眼而获得的吧，只是聂廷与石学晋两位明显比李一笑低的太多了，吕树也不清楚怎么回事。    难道是养气功夫的差别吗？难道这两位对于阵眼不是特别在乎？    说实话，吕树一边看着自己后台里李一笑提供的巨大负面情绪值，然后再转头看李一笑在山顶一脸惆怅加牙疼的样子，莫名就喜感了……    此时吕树的负面情绪值收入已经再次到达8万这个大关，距离点亮第六颗星辰的数量，还差八万。    这次遗迹之行，负面情绪值恐怕是他最大的收获之一了，吕树自己都没有料到这个结果……    吕树现在很想回家，除了要赶紧研究一下山河印到底有什么功效以外，还有最重要的一件事情：见吕小鱼。    想到这里，吕树把自己从遗迹里摘来的青色果实抱在胸前。    虽然长矛被收走了，但是果实却没有，小松鼠也没有，这倒是让吕树有种惊喜的感觉了。    当天罗地网通知大家，洛城学生可以自行回家、外地学生可在天罗地网安排下回家之后，吕树径直就旁若无人的下山去了。    姜束衣跟在吕树后面：“你们在下面没遇到什么危险吧？”    吕树摆摆手：“没有没有，我就是跟在大家后面打酱油的，有事下周上课了再说！”    今天算时间应该是周三，道元班的各个班主任通知，大家可休息到下周一，再到道元班报道。    学生们经过这场大战后要好好休息一下，而天罗地网恐怕要开始处理学生家长们的责难了。    未来道元班何去何从，谁也不清楚。    隔离区之外，所有家长都会问出来的学生一句：见到我家孩子没有，他是什么什么市的学生，叫什么什么……    每个家长脸上的焦急心情都显露无疑，吕树下山一路走来大概被问了数十遍不止，而他的回答都是不知道不认识。    看到这些家长吕树只能叹息一声可怜天下父母心，只是他们到底是得到好消息还是坏消息，那就不知道了。    吕树其实很喜欢没有别人约束的自由感，那些道元班学生回去后恐怕还要面对父母的各种唠叨，甚至他们自己都未必能选择自己是否可以继续在道元班上课。    如果吕树之前猜测的那样，不少学生家长都萌生退意，对于他们而言，虽然总是望子成龙，可大部分家长当得知孩子会有生命危险时，第一选择还是向让他们继续过普通人的生活。    大概直到真的出事时，家长们才会明白原来修行路并不是那么好走的。    然而虽然喜欢自由，吕树看到这么多父母殷切期盼孩子回家的时候，他还是会有点感触，自己的父母也不知道跑哪去了。    就在吕树怀着略微惆怅的心情，刚刚下山到山腰的时候，赫然看到吕小鱼坐在一颗大树的树杈上晃着小腿。    吕小鱼看见吕树的第一反应就是跳下树杈跑到他的面前，翻翻捡捡的拉着他看看有没有受伤什么的，结果发现什么伤都没有才放下心来。    然而正当吕树想要跟他说话的时候，吕小鱼却忽然冷着脸把树下的空零食袋子都收拾好，扭身就朝山下走去。    吕树乐了，这是还在生自己的气呢，明明说了就离开两三天，结果一走就是一个多星期。把她一个人放在家里，吃也吃不好，睡也睡不好！    吕树忽然想到，也不知道吕小鱼在那颗树上守候了自己多久，他在下面看到了一大堆零食袋子，这恐怕不是一天两天就能吃出来的成果啊……    而对方坐的那棵树是周围最高的一颗，是为了坐得高看得远、第一时间看到自己的身影吗？    想到这里吕树的心里就暖暖的，虽然没有父母，可家里也有人在等着自己啊。    吕树跑到吕小鱼的身边跟她并排而行，吕小鱼看到没有看吕树一眼，而吕树这边则是不断收到来自吕小鱼+1+1的负面情绪值……    正走着，吕小鱼忽然冷着脸把小手伸了出来，吕树乐了，当即牵住。    直到这时，吕小鱼的负面情绪值才终于停止……    “小鱼，这次我在遗迹里大丰收啊，你看我身上的金链子和手表，估计卖到典当行，咱们的存款就丰厚了！”    “哦。”    “这次在遗迹里奇遇特别多，我看到了好多的鬼魂，不过我好像更好能克制他们，就跟把你的猪玩炸了那次一样，”吕树压低声音说道。    “哦。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199……”    “明天带你去吃好吃的吧，鸭血粉丝汤？”    “好。”    呵呵，这你回答的倒是挺干脆。    一大一小两个孤儿在一大堆正在上山的家长中逆行着，显得尤其醒目。    仿佛这个世界里他们本身就是独立的个体，不需要融入别人一样，他们的世界，有他们两个就好了。    吕小鱼忽然低声道：“遗迹里很危险吧？”    “还好啦，其实并没有多么危险，不过道元班的学生们在里面表现的很差劲，比他们实力低许多的骷髅他们都不敢砍，”吕树想了想说道：“真的没有想象中危险。”    “奥，”吕小鱼点点头：“饿了吗？”    吕树愣了一下：“不……”    结果刚说到一半，吕小鱼冷冷道：“说你饿了！”    吕树笑了：“饿了饿了。”    “嗯，”吕小鱼点点头：“那等会儿回家我做饭给你吃，食材都准备好了！走吧，回家。”    此时，吕树心中刚刚曾因为那些家长殷切表情而生的失落感忽的荡然无存了，原来有家的感觉是如此真实。    曾经不懂事的吕小鱼慢慢懂事起来，甚至还能主动给自己做饭了啊，吕树笑道：“好，回家吃饭。”    ……    每日晚上10点左右更新。    (三七中文 et)

 165、清点收获
    夜晚凌晨的星辰在天际犹如沧海里的贝壳，深邃无比。    一缕月光撒下，今晚洛城的夜空格外清澈一些。    吕树和吕小鱼一人抱着一捅红烧牛肉面坐在房顶上，吕树几次欲言又止，最终还是忍不住了：“这就是你说要给我做饭？”    他举着手里的泡面一脸崩溃。    吕小鱼一本正经的说道：“我想给你做饭吃，但我又不知道你什么时候能回来，万一买了别的东西，放坏了怎么办？”    吕树愣了一下，这个理由好像很有道理的样子，只听吕小鱼吸了口泡面一脸满足的继续说道：“而且上车饺子下车面，出远门回家就是要吃面啊。”    “可人家没说是泡面好吧，”吕树继续崩溃。    吕小鱼听了之后眉毛忽然挑了起来：“你吃不吃？！”    “吃吃吃！”    此时李弦一在旁边的小院子里默默的看着这兄妹俩，吕树进入遗迹的时候他知道，吕小鱼的脾气忽然变差他也知道。    为了哄吕小鱼，他还买了一大堆零食来着，结果李弦一发现往日零食不离嘴的吕小鱼白天开始不吃零食了。    李弦一还好奇吕小鱼怎么不吃零食了呢，结果吕小鱼说要留着晚上吃。    吕树进入遗迹的这段时间，吕小鱼每天晚上都会出门，李弦一担心她的安全就偷偷跟着去了一次，结果发现吕小鱼竟然在山下笨拙的爬上一颗大树，就在树上一边吃零食一边等吕树，有时候吃着吃着就困了。    然而困了也不回家，就靠在树杈上睡觉，像是生怕错过什么。    那时候带的零食并不多，吕小鱼吃完了就把小手缩在袖子里望着山顶，可怜兮兮的。    李弦一那时有点感慨，这也许就是天地间最纯真的亲情了，之后他也没管过这事，只是每天白天都帮吕小鱼准备好零食，让她晚上吃。    如果这事李弦一讲给吕树听，估计吕树听到“笨拙的爬到树上”时，恐怕就已经明白一切……老爷子，你怕是暴露行踪了啊……    就吕小鱼现在的身手，上树还用笨拙的上去？她怕不是恨不得上天！    李弦一在下面看了两眼就回屋去了，回屋的时候他忽然发现，这次吕树在遗迹里的收获一定不小，这指的完全是精气神方面。    吕树现在的气质有了极大的变化，李弦一总感觉恐怕用不了多久，或许一两个契机，吕树的精气神修行就能真正的突破！    只是老爷子趁着月光看到吕树身上的大金链子小手表，忽然一阵牙疼，鬼知道这小子在遗迹里到底干了什么？！    此时吕树余光瞥到老爷子回屋之后才小声说道：“等会儿回屋里给你仔细说说遗迹里的事情，而且还有东西要实验。”    实验指的是他新得到的两颗魂珠，一颗黑色，一颗彩色，不知道什么用处。    那会儿刚得到的时候他就有种明悟，这是给吕小鱼拘来魂魄吃的东西，至于到底是不是，还得试过才知道。    总结一下这次遗迹里的收获，最大的当然是山河印了，这玩意虽然还不知道具体作用，可对方作为一个特殊遗迹的阵眼必定不凡。    而且存储空间的功能就意味着，以后他随身携带东西可就方便多了啊，要是之后还有机会跟李一笑去遗迹探索，到时候自己就能在山河印里藏东西带出来了……    简直居家旅行必备神器！    第二大收获当然是大金链子小手表了，对于吕树来说，钱，真的是快乐本身啊……    之前换的时候他就在心里默算着呢，这些东西购买价格大概在合计19万左右，毕竟也不是每个东西都特别值钱的。如果半价卖的话，自己这次收入就能有个九万多，就算卖价再低一点，哪怕赚三四万他都是能够接受的，这得去了典当行才清楚。    也不知道自己去典当行，自己道元班学生的身份能不能起到作用。这种好身份不用白不用，吕树当然是想利益最大化了啊。    第三大收获是负面情绪值，妥妥的丰收，第六颗星辰都攒够一半了。    第四大收获则是山河印里的十二杆长矛，这是对于战斗力的直接提升。    尸狗虽然好用，可他本身就是提前开启了御剑能力，虽然能够于是尸狗，但他星辰之力也仅够攻击三次而已，万一需要面对的敌人在三人以上呢？那恐怕就很尴尬了。    所以十二杆长矛来说虽然只能算是一种补充，但战斗力这种东西，本身就是准备的越全面越好啊。    俩人回到屋里，吕树先从山河印里取出来长矛给吕小鱼看看，结果吕小鱼对这种武器压根都不感兴趣。    也是，这长矛跟吕小鱼的身高完全不匹配，吕树以前看西游记的时候也在想，那个哪吒和红孩儿个子小的一匹，用的武器得是个什么样？袖珍版？    别人跟他们打架不会笑场的吗？    福利院老师听了吕树的提问愣了半天都没回答上来这个问题……    吕树让吕小鱼把那个d级的魂魄招出来，他想了想从星图里取出那枚黑色的魂珠递给吕小鱼：“让它吃下去，看看会有什么样的变化。”    结果刚吃下魂珠的d级魂魄身上立马发生异变，吕树感受到对方的气势徒然攀升，竟在短短的几分钟时间里提升到了d级的中阶，与自己一个水平的样子！    这让他大吃一惊，原来数千鬼魂凝聚的魂珠竟然还有这种大功效！吕树有点后悔当时没在战场里多逗留一会儿啊，万一再得一颗，这d级魂魄岂不是可以提升到d级高阶了？！    只是异变再生，这黑乎乎的魂魄……竟然开始傻笑起来，停都停不住！这场景怎么看都觉得非常诡异啊！    吕树和吕小鱼都一脸懵逼的看着这d级魂魄一个劲的傻笑，吕树忽然想到，这怕不是尸狗的功劳？！    吕小鱼忽然面无表情的转头看向吕树：“上次把我猪玩炸了，这次这个又开始傻笑，停都停不下来，所以……吕树你刚才给他吃的是傻笑丹吗？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+777！”    ……    加更送上，求月票    (三七中文 et)

 166、你给我说普通话好吗？
    此时吕树和吕小鱼的小窝里寂静无声，只有拘来的d级魂魄还在傻笑，吕树看着那黑色烟雾构成的清晰线条轮廓也有点懵，为啥提升实力还会有这种后遗症？！    之前吕树已经是很小心谨慎，就算想实验尸狗的其他特点，都没敢再那吕小鱼拘来的魂魄试。    结果现在呢？吕树看着吕小鱼平静表情下的怒气值，再看着还在傻笑的魂魄，脑子眼都特么是疼的！    “我说我也不知道会发生这种情况你信吗……”吕树一脸蛋疼的解释道，然而自己听着都觉得没什么说服力啊！    这时候吕树忽然想起自己星图里还有杀死日本间谍后得到的那颗七彩魂珠呢，他眼睛一亮：“我这里还有一颗珠子，说不定给魂魄吃下去会不笑了呢？”    吕小鱼当即把魂魄收了回去，义正言辞的拒绝了吕树的提议，表示自己需要一个星期的番茄鸡蛋才能原谅这件事情中吕树所犯的错误！    吕树这时候简直是有理也说不清了，神特么傻笑丹，鬼知道为什么尸狗凝聚出来魂珠竟然会有这种副作用！    他估摸着，恐怕短时间之内吕小鱼是不会让自己在魂魄上做任何实验了……    上哪说理去！？    “给，我从遗迹里带回来的果子，”吕树这才想起来自己的果子还没给吕小鱼呢。    只见吕小鱼立马喜笑颜开的接过果子，拿出来一颗洗好了等会儿吃，其余的全都放在冰箱里。    这房子已经很老旧了，包括家具也是，冰箱经常出现问题，时不时的就把蔬菜之类的东西给冻成冰碴子。    洗衣机也很旧，有时候衣服放多了滚筒都转不起来。    空调还好一点，至于电视机就更辣眼睛了，还是那种特别占地方、画面都有点模糊的方砖。    吕树想了想：“咱们明天去典当行把金链子和手表神马的卖了，然后去逛逛家电市场吧？马上就五一黄金周了，好多商场的打折促销已经开始，既然咱们把房子都买下来，还有了点余钱，我觉得可以把屋里好好意意痢！    “好呀，”吕小鱼抱着果子一边啃一边答应下来，这时候小松鼠忽然醒来，从吕树的头发里钻出来，骤然看到吕小鱼在抱着自己的果子啃，顿时痛心疾首。    还没等吕树反应过来呢就一下跳到吕小鱼的面前，叉腰指责吕小鱼，看样子意思是让吕小鱼把青色果子还给它。    吕小鱼看到小松鼠眼睛都亮了，完全不管小松鼠的指责，目光越过它投向吕树：“这是你从遗迹里带回来的？”    吕树乐呵呵点头：“它的灵智已经开启了，挺聪明的，所以就拐回来看能不能养着。”    小松鼠回头狐疑的看着吕树，意思是，你俩一伙的？    然而还没等它反应过来呢，吕小鱼就已经一把将它拽到身边开始蹂躏：“哇，好软啊，好可爱！”    小松鼠当时就有点懵逼，完全没有搞清楚状况，它想奋力挣脱，结果实在是低估吕小鱼现在的力气了。    简直绝望好吗，现在的人类力气都这么大？    小松鼠奋力从吕小鱼双手之间挤出一个脑袋，凄惨的伸手向吕树求救，这特么果子没抢回来，自己的人身自由都没了！    过了好一会儿，小松鼠生无可恋的瘫在吕小鱼的膝盖上，它算是明白了，这兄妹俩确实是一个野路子，劲都特么的特别大！    “它有名字吗？”吕小鱼抬头问吕树，说着话的时候还拿水果刀给小松鼠切了一片青色果子。    小松鼠麻木的吃着原本属于它的果子，开始回顾自己的鼠生……明明在松鼠群体里已经鹤立鸡群与众不同，眼瞅着就要开后宫的时候，忽然惨遭横祸，连树都给人拔走了……    现在自己身陷囹圄，连自由都没了。    看着那快要被吕小鱼吃完的果子，那消失的果肉就像是自己逝去的青春……    吕树发现，好像把这小东西给拐回来还真是个比较明智的决定，似乎吕小鱼看到它比看到吃的还开心，他想了想说道：“没有起名字，要不你起一个吧？”    吕小鱼开心了，还有这特权呢？    “要不叫它胖砸吧？”吕小鱼乐呵呵笑道。    吕树当时脸就黑了，你这什么起名能力？小松鼠开始热泪盈眶，自己哪胖了？    小松鼠这反应让吕树有点意外：“你能听懂我们说话啊？”    小松鼠懒得理他，继续热泪盈眶。    “看来它不喜欢这个名字，”吕小鱼点头道：“那再换个一个，就叫你本名好了，小凶许！”    吕树当时就迷了：“你这哪的口音啊？！你给我说普通话好吗！？”    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1+1……”    得，系统都默认这个名字了……好不容易有名字了，还不是普通话版的。    不过说实话吕树也非常希望小松鼠能留下来，对方既然开启了灵智，他也不至于天天给人家关笼子里，那样感觉有点残忍了。    所以想要把小松鼠留下来，还得从别的方面着手。    吕树很想试试看，把洗髓果实给小动物吃会有什么效果，但他忍住了，现在还真不是给小凶许吃洗髓果实的时候，鬼知道这货会不会偷偷跑掉，最后给自己招来什么祸事？    只是……除了洗髓果实，还有什么东西能诱惑住它呢？吕树有点头疼，自己商店里买出来的东西，好像都不太合适啊。    然而就在此时，吕小鱼吃完了青色果实后，自顾自的拆开一包李弦一送给她的薯片，犹豫了半天，把一整片掰成一半递给小凶许。    小凶许将信将疑的吃了一口，眼睛顿时直了，什么东西，这么好吃！    吕小鱼乐了，揉着小凶许毛茸茸的脑袋：“以后你跟着我，这种东西经常都有得吃！”    小凶许半点节操都没有赶紧点头表示，你有薯片，你说的算！    吕树当时脸就黑了，自己这边还在想有什么好东西能留下小凶许呢，结果半片薯片就给你收买了？！    还敢再容易一点吗？有点出息行不行？！    (三七中文 et)

 167、探索山河印
    吕树以为得是洗髓果实那样的东西才能吸引到小凶许这样已经开了灵智的‘灵物’，结果现在分分钟跟在吕小鱼屁股后面要薯片吃，那副没出息的样子简直节操尽碎！    趁着吕小鱼带着小凶许瞎玩的时候，吕树回自己房间里想要好好研究一下山河印这个东西。    当时自己取到山河印的时候，鬼将那副心痛的表情都让吕树觉得这玩意肯定非同寻常，而且这名字也很高端大气上档次啊，什么样的东西能叫山河印？    随他心念一动，山河印已经从识海消失，转瞬出现在吕树的手中。    之前没有好好观察过，毕竟也没有机会，现在吕树去看，透过晶莹剔透的黄玉向里看去，似乎还有一条小小的游龙在里面游曳，若隐若现。    若再仔细看，游龙又仿佛不见了，化成山川、大地、河流、田野。    山河印的右侧写着小小的‘洛城’二字，似是界定了它的范围。    吕树忽然感受到了一丝旷野的气息，仿佛一枚小小的印章便收纳了一片广阔的土地。    他将一缕神识投入进去，就在这一刻，早就已经自行认主的山河印与吕树的精神之间建立了一道天桥，此天桥如同耸立云端，吕树在上面腾云遨游。    这一丝联系半点都不突兀，就好像是，双方原本就紧密的同为一体。    吕树的这一缕神识正在黑夜苍穹里青云直上，仿佛瞬间便能呼吸天地，与天同寿。    这就是山河印吗，吕树心中有一丝明悟，山河印，当然是用来掌管山川大地的神物了。    此时吕树的精神意志从洛城上方的虚空降临，城市的万家灯火是如此的辉煌，犹如喧嚣世界里的无数光点汇聚在眼前。    吕树看到无数家长围在北邙山营地前面，他还看到车流渐渐减少，无数人忙碌一天，或直接进入单元楼，或呼朋唤友进入酒肆。    他还看见……隐约间蒸腾的灵气！    之前吕树是看不到灵气的，其他人也看不到，一切全凭感知。    不然也不会说后来大家买福地还得试用一晚上了，直接看看就能只能灵气的强弱。    事实是，大家都看不到，只有少数人对于灵气的感知极为灵敏而已。    而此时，吕树清清楚楚的看到灵气如白雾般蒸腾着，有些地方浓郁，而有些地方则淡薄。    他望向一处曾天价卖出的福地位置，那里的灵气果然要更加浓郁一点，而北邙山上的灵气则是丰盛到充沛，却在遗迹消失后慢慢消散。    吕树有心想要遨游天地去看看地面的情况，却发现自己只能在天空这一个位置俯瞰，居高临下。    这就有点不爽了啊，自己竟然不能动？！这特么还刚刚想去某些地方看看呢，结果自己不能动！    这一刻，他忽然感受到山河印与灵气之间，似乎也有一丝若有若无的联系，吕树心念一动，地上某一块灵气竟随着自己的心意如流云般开始滚动起来！    这次吕树真的惊了，这山河印竟然能控制整个洛城的灵气？！    灵气是什么东西？此时不管是修行者的大范围出现，还是觉醒者一个个崛起，不正是因为灵气复苏吗？    可以说灵气这东西本身就是新世界拉开序幕的根基之所在，没有灵气的话，大家什么都不是。    而这山河印竟是可以控制灵气的神器，难怪那个鬼将如此震怒，要是吕树被人抢了这么好的东西，也得震怒啊……    然而吕树忽然发现，好像除了可缓慢控制灵气流动，其他的也没什么功能了啊。    而且，他要是一个普通修行者还好说，这大量的灵气可供自身使用，如果有遗迹当时的灵气浓度，什么大家族子弟的修行资源也超不过自己吧？    但最蛋疼的是……他不是一般的修行者，他并不需要灵气啊！    吕树哪里知道，两位对于灵气变化极其敏感的天罗地网高手已经在赶来洛城的高铁上了。聂廷等人清楚山河印的作用，所以就想依靠灵气的变化来寻找山河印的线索。    按照常理来说，一个人刚获得能提高自身修行速度的神器，能够忍住不用吗？就算真的忍住了，早晚有一天都会偶尔用一下的吧？    山河印本身就是有区域限制的，洛城山河印，就只能在洛城使用。山河印虽强，可宿主若是离开了洛城，也只能当做一个装饰品而已。    天罗地网这边不相信对方会舍得这么好的神器效果却放着不用，他们有耐心等待对方显露踪迹，哪怕这时间是一年、三年，甚至是五年十年。    若山河印真如李一笑所说应该是那个间谍取走了，那么这灵气的走向不光是山河印的线索，还是他们寻找间谍的线索。    当下里，没人知道那名间谍已经被尸狗吸纳化作魂珠，也没人知道吕树在这次北邙山遗迹里到底开了多大的外挂……    吕树的那缕神识从虚空中退了出来，当他专注与观察这枚印章的本身时，竟又发现这枚山河印里似有一扇大门封闭着什么东西。    他试着用神识去推那扇门，可门虽有一丝动摇，却又重新归于平静。    不管吕树使出多大的努力，哪怕是全力，也没法开启这扇大门。    不是打不开，而是力气太小了推不动！    吕树有些惊异，这里面封着的不会是遗迹世界吧，若是自己有一天拥有了推开这扇大门的‘力气’，岂不是说自己可以通过山河印重新进入遗迹？！    我的天，且不说别的，光是随身带着一个世界的感觉就够兴奋了好吗，更何况世界里还有那么多果子和武器呢？！    只是不太清楚，如果自己某一天真的能够重新开启这个遗迹，那自己是以什么身份进去的？这个遗迹世界的主人吗？    那个遗迹还有许多地方吕树都没去过，他也不知道其他区域是否还有什么惊喜等着自己啊。    不管怎么说，这一丝丝设想中的可能，也成为吕树修行路上的一股动力，他迫切的想要看看，当自己打开这扇门后会出现什么变化。    (三七中文 et)

 168、逆水行舟
    吕树换下来的衣服还没来得及扔到洗衣机里，上衣基本是可以告别了，光是破洞都有好几个，不过裤子之前他看了，应该还可以穿。    等他研究完山河印出来的时候，正好看到吕小鱼正拿着针线一脸惆怅的研究怎么补裤子呢，已经补好了一个，然而针脚怎么看怎么别扭，歪歪曲曲的。    小凶许就趴在她的脑袋上，好像已经和吕小鱼很熟的样子了，这一幕看得吕树心里暖暖的。    这个家是越来越有生气了啊。    他之前想着要去典当行将金链子、手表变现时，也是因为一种满足感：自己慢慢的将自己家改造的越来越好，东西慢慢换上新的，日子越过越有滋味，这本身就是一种快乐。把冰箱换成新的，把空调换成新的，把电视也换成新的，好像本身就意味着新生活的开始。    这种快乐甚至还要凌驾于他在遗迹里大丰收之上的。    对于吕树而言，在遗迹里大丰收，本身不就是为了要让自己的日子过的更好吗。    有些赚钱一开始也许只是为了吃饱饭吧，然后慢慢的沉浸在赚钱的快乐中无法自拔，甚至忘记了赚钱的本来目的，也许曾经攒了许久的钱，也只是为了买一辆凤凰牌自行车而已。    有些人修行的初始，也许只是为了更加自由，或者体验更加精彩的世界，结果慢慢的，沉浸在争斗中，一切都想争。    而吕树很清楚自己需要什么，修行的目的是为了生活和自由，而不是为了修行而修行。    吕小鱼最后生气的把吕树那条破裤子扔一边：“去遗迹就去遗迹，怎么把裤子给穿成这样了，日子不过了是吧！”    噗，吕树这边还正温馨着呢，瞬间就被当头泼了一盆凉水：“我也没让你给我缝啊！”    “不行！偏要缝！”吕小鱼又赌气的拿起裤子继续缝缝补补……    第二天早上吕树又是3点钟起床去李弦一那边练剑，此时李弦一已经等在那里了。    老爷子看到吕树的身影时平和的笑道：“我以为你不会来。”    毕竟刚从遗迹那种地方出来，想要休息两天也很正常，不过他还是等在这里，想看看吕树到底是个什么样的心性，结果吕树没有选择休息，还是来练剑了。    李弦一说道：“修行如逆水行舟不进则退，你这个年纪能有这份心性实属难得了，其实你可以休息两天再说练剑的事情，为什么还要这么拼命呢？”    吕树咧嘴笑道：“能够平静的修行，相比遗迹里那种惊险，已经算是放松了。若没有累日的修行，这次在遗迹里我恐怕会吃点亏的。”    这是实话，如果没有每日练剑修行积累的身体掌控力度，他根本就不可能将长矛投掷的那么精准。    有时候平日里的积累很难看出成效，但是到了关键时刻，那一点一滴积累起来的光辉，就会大放异彩！    李弦一认真的打量着吕树，若他当年能有这份心性，恐怕现在的成就还要更上一层楼才对。    少年大多贪玩，哪怕是许多成功人士在少年时也会顽劣不堪，也会朝三暮四好高骛远，但最终生活的磨砺会让他们成为真正的金子。    而吕树似乎从来都没有顽劣过，就像是从来没有得到过顽劣的资格，从一开始他的人生便只有奋斗这一条路可走。    李弦一不由感慨，也许只有吕树这样吃过苦的人才会真切懂得珍惜与进取。    他很想知道，这样的一个少年，未来到底会有什么样的成就。    老爷子没问吕树在遗迹里有什么样的收获，也没问吕树身上还有什么秘密，他现在只有一个想法：把自己的东西教给他，然后看看对方青云直上的那天，会踏碎几重云霄。    到了那时，自己当初与吕树交换的那个条件，怕是就能实现了吧。    “从今天早上开始不练劈了，开始练挑，”李弦一说罢，便以身示范，务必做到让吕树心领神会。    练完剑，吕树带着吕小鱼出门的时候，小凶许直接跳到吕小鱼的肩膀上，也不理吕树了，直接为了薯片变节，半点节操都没有，吕树也懒得管它。    路过李弦一院门口，老爷子正在院子里看书了，手边就放着一个茶壶，老爷子一脸安乐平静，手中握着一本初二数学……    他看到吕树带着吕小鱼出来好奇道：“你俩要去哪？”    “去典当行卖点东西……”吕树一时心虚都没好意思说要卖啥，阔气够了以后就把东西摘下来放到一个袋子里，他也不怕人抢，着你那头现在能抢他的人还真的不算多了……    就以吕树的财迷性格，要是有人抢了他这一袋子大金链子小手表，对方估计能暴毙当场了……    李弦一摇摇头：“卖东西不要去典当行，直接去那些挂着高价回收的地方就好了。”    “为啥？”吕树愣了一下，他在网上搜了搜，说是现在的典当行价格还是挺公道的啊。    “有所不知了吧，典当行与高价回首有什么区别？典当行的本质其实是‘质押’，你是可以赎回去的，所以就以每克黄金价格来说，它比那些挂着高价回收牌子的地方要便宜个十多块钱，若你是买黄金的话，到可以去典当行碰碰运气，或许能遇到便宜的东西，”李弦一解释道：“我看你应该不会再把这些东西赎回来了吧，所以没必要去典当行，直接高价卖了吧。”    吕树顿时豁然开朗，这种事情还是要听老江湖的啊，原来是这么回事：“行，听您的。”    听了李弦一的话，吕树又打听了半天才打听到，洛城万达旁边的世纪华阳写字楼里就有一个，看起来还挺正规的，结果仔细一看：谢绝未成年人交易、谢绝来路不明物品销赃……    终于在周王城广场那边找到一家回收小店，老板正叼着烟坐在柜台后面玩盗版传奇服务器……    吕树敲了敲玻璃柜台：“老板，卖东西。”    “卖啥啊？”老板头都没转。    “卖几条金链子，还卖天梭、浪琴、欧米茄、雷达……”    中年老板愣了一下转过头看着吕树：“咋的，哥们搞批发的啊？”    (三七中文 et)

 169、生活总会好起来的
    小金店的老板那边传奇还挂着机呢，音箱里响着yy语音里有人大喊：“你干嘛呢，砍怪啊！”    而这边，吕树已经掏出袋子里的一堆东西，把老板都给看愣了，他还是头一次见到有人这么来卖东西的……就是有人来销赃，也不会一次销这么多的啊！    老板也顾不上游戏里，站起身拿起那块欧米茄手表仔细鉴别起来，他们敢做这一行都是有眼力劲的，不然把假货当了真货，他们真是血亏。    欧米茄手表有一个很讲究的地方，假表是模仿不来的：它的生产序号都被刻在某个壳爪位置的背后，数字被刻的非常小和密集，假表根本就玩不来这个工艺。    还有就是指针，欧米茄真表的指针表面电镀的非常光亮，也非常平整，形状规则和纤细，尤其是秒针，针上的夜明和表盘上的颜色是一致的。这一点，算是那些仿货的软肋了。    老板接连拿起来好几块，其中只有一块是假的，其余全是真货。    再看金链子，对于他们这种老江湖来说，掂一掂重量心里就有谱了。    寻常人掂重量很容易被迷惑，这确实是一个鉴别真金或者伪造的好方法，但是有些人不懂，那金链子的款式和造型不同，很容易导致误判，有些链子看起来粗重，其实克数较小，那纯粹是造型的视觉效果。    老板抬头：“哥们，能不能说一下你这些东西都是从哪来的，你一口气拿出来这么多东西，我有点不敢收啊……”    实在是……太特么多了啊！人家销赃黑户一次性拿过来的都不一定有你拿的多好吧！    吕树慢条斯理的拿出道元班学生证：“北邙山上的遗迹知道吧？”    此时基金会论坛上关于北邙山遗迹已经吵的不行了，即便天罗地网管理再严密，也有关于遗迹的消息流出。    一时间，不少人都震惊于‘骷髅’、‘鬼魂’等等词汇，这是他们往日里压根接触不到的，一般人没见过那阵仗，根本想象不出一具具骷髅会跑会跳会砍人到底是个什么样子。    道元班学生证的材质很特殊，特殊到进学校的时候安保都不用仔细看，一眼就能辨认真假。    此时金店老板看到这学生证，再听吕树说起遗迹，顿时倒吸一口冷气：“那些骷髅还带金链子和手表呢？！”    吕树当时就呵呵了，你咋这么能想呢，他解释道：“我在里面做买卖，这些都是其他道元班学生换给我的，放心，没人会管你来路，有人查的话你就让他按这个学生证找我。”    现如今道元班学生的身份早就被炒成热门了，而且非常强势，这就像是……买个火车票都没人敢插他们队的那种感觉，横着走啊。    偶尔大家也见过道元班学生跟人有纠纷之后，哪怕是道元班学生做错了也是不了了之，因为有关他们的案件都要移交到当地天罗地网那里，而天罗地网怎么处罚就跟外界没什么关系了。    就是这一点一滴的小细节，慢慢形成了道元班学生如今的地位。    有点类似70年代那会大学生的地位，那时候大学生一毕业就包分配，一个个出来都是国家干部，有时候他们去当地办点什么事别人都客客气气的，因为搞不好这些大学生出来了还是他们的领导。    当然这种几率较小，只能说是地位的一种体现罢了。    老板其实也没有那么多犹豫，他之前本来干的就是销赃生意，开门面才能赚几个钱，就靠走黑路来油水呢。    只要他确定这些东西是真的就行。    手表如欧米茄这种有编号的还难处理一点，但不代表不能处理，你卖出去之后谁还能找到一块表？偷的车卖出去都很难找到，更别说表了。    而黄金就更好说了，他们这一行最保险的手段就是直接给溶了，半点原来的模样都看不出来，谁上门了能说这黄金是你的？    老板跟吕树比了个手势，然后等着吕树还价，结果吕树看了半天也看不懂：“不会好好说话是吗。”    “来自李泽辉的负面情绪值，+188！”    金店老板李泽辉看出来了，这少年还真不是他们这条道上的，他没好气道：“金价很不稳定，今天那些首饰行回收金价283，我这里要低一点，低这个数。”    说完，他又比了个手势。    吕树恍然，奥，原来是这个意思，你直接说价格不就完了吗，在这故弄玄虚啥呢。    最终，价值十多万的手表和金链子，总共给吕树换来了8万3千元的现金！    说实话吕树这辈子身上都没揣过这么多现金，买房的时候是转账，数字变化之间根本没有太多的感觉。    之前揣着金链子和手表的时候他还不紧张，现在等到都换成钱揣在身上以后，他反倒有点担心别人给钱抢走了。    结果转念再一想，现在能抢他的人能有几个？才又放下心来。    与捡来却不太敢花的四万块钱不同，这些都是吕树实打实赚来的，内心感受完全不同。    金店老板李泽辉送吕树出门：“以后要有生意，还可以送到我这里来，好处理的或者不好处理的，我都能处理……”    李泽辉感觉自己好像碰到了一个大户，不知道为什么，他总感觉以后这少年还会带着生意上门的……    吕树牵着吕小鱼的小手出门，阳光如明媚的喜悦情绪一般直接照进内心深处的每一个角落，吕树感觉自己汗毛都是舒畅的。    这个时代……果然适合自己啊。    “走，买家电去，咱们把家里的电器换个遍！之后咱们再自己刷刷墙什么的，让它看着像新家一样！”有钱在身上，吕树说话都豪气了不少。    吕小鱼则浅笑着抬头看着吕树，这个人似乎从来都没让自己失望过啊，仿佛有他在，不管遇到再多困难，生活都还有希望。    吕树说买家具，那就买家具，吕树说刷墙，那就刷墙！    不再是那个吃泡面都要思虑好久的夜晚了，也不再是买红薯都要考虑多一块钱少一块钱的日子了。    他们不再寄人篱下，不用担心弄坏了家里的东西还得赔别人钱，更不用掰着指头计算还要省下来几块钱才能交得起学费。    生活总会好起来的，现在只是开始而已。    ……    第一卷完。    (三七中文 et)

 170、买电器
    “冰箱应该是买海尔的好吧，买个不是那么占地方的，毕竟咱们家面积也不算太大。”    “洗衣机应该是西门子和三星的比较好，不过我个人倾向西门子一些。”    “电视……”    吕树带着吕小鱼坐在‘八方电器城’里的休息位置上，俩人拿着刚刚从导购手里接到的宣传页嘀嘀咕咕，一个十多岁的少年带着妹妹，妹妹脑袋顶上还趴着个松鼠，这一大一小俩人怎么看都感觉很怪异。    也没人来招呼他们，毕竟岁数太小了，你要是说他俩买手机还有可能，买家电的话实在是不像。    不是瞧不起，纯粹是今天客人不少，导购们还是要挑选那些可能性的潜在客户罢了。    两个人对电器也不是太懂，就一人抱着一个国产神机上网搜索，看看网友的评论怎么说。这年头上网搜评论都得小心，不少都是厂家自己的水军……    “空调还是买格力好一点吧，跟他同品牌的那个，好多人都说是贴牌让小厂代理的，它自己工厂的产能跟不上……”吕树说道。    然后吕小鱼就开始掰指头：“咱们买几台空调？”    吕树想了想：“两台吧？一个客厅的柜式，然后一个挂式的放在你屋里，冬天天冷的话我可以去你屋里打地铺，这样能省下来一个空调的钱，3000块呢。”    口口声声说要挥霍一次的吕树，结果在踏入电器城大门的一瞬间，就已经又开始重新进入了自己精打细算会过日子的角色里无法自拔……    吕小鱼点点头：“那就买两台空调，我前段时间听邻居说，新奥燃气公司好像要给咱们家属院接暖气来着，但太贵了好多住户都没同意。”    “嗯，当时我也没同意……”吕树一脸惆怅的说道：“那时候房东说要让咱们出这个钱，一万多呢，我又拿不出来……早知道遗迹里能赚钱，我就同意了啊，还没住过有暖气的房子呢。据说南方家家户户都没暖气，也不知道他们日子怎么过得下去……”    让吕树想来，南方的那些同胞们真是可怜，然而再想想，自己不也一样没暖气吗……而且人家冬天的室外温度，比洛城高多了……    此时小凶许趴在吕小鱼的脑袋上东张西望，它感觉人类世界好像也挺友好的，不像那些骷髅一样出来就要砍砍杀杀。它曾经往遗迹核心区域跑过，结果一只骷髅从地里爬出来就给它吓的够呛了，还是守着果树过日子比较实在，毕竟母松鼠辣么多。    它一脸新奇的打量着这个新的世界，有太多东西都是它从未见过的，奇怪的人类，一个个穿着古怪的衣服。    小凶许面前是一排样品电视正在播放《魔戒》，它有点好奇这到底是个什么东西，结果刚开始观察，里面的怪物就出来了，吓的小凶许赶紧捂眼睛！    “好了，既然定下来就去买吧，”吕树带着吕小鱼往导购那边走去：“你好，我要西门子4399块钱那款的洗衣机，海尔1888的冰箱……”这都是俩人观察好久之后定下来的，空调、冰箱、洗衣机、热水器、浴霸、电视、电饭煲等等，全都看好了才出手的，然后吕树打算让对方算一下总价再跟对方的经理搞价，单个砍价实在太不划算了点。    导购愣住了，她在电脑上把这些东西都给列到订单里，说实话她刚才就看到这兄妹俩了，完全以为俩人是逛街累了进来休息的呢，结果还真是来买电器的啊？    这一套算下来得两万多呢，谁家大人这么放心自己家孩子啊？接下来就是吕树和经理漫长的砍价拉锯战，现在吕树有大把的时间跟他磨，经理简直精疲力尽。    吕树看着经理十多点十多点的提供负面情绪值，虽然少吧，但胜在量多，还不错的感觉。    经理忽然觉得，对面这少年怎么有种越讲价越来劲的架势……    事实上吕树忽然意识到自己这系统好像还有一个好处啊，就是以后万一跟别人吵架，自己有负面情绪收入的情况下完全能保持平心静气，而且还能增加战斗力来着。    吕小鱼就在旁边拆开一包薯片，她一口，小凶许一口，她一口，她一口，她一口……    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    最终吕树和经理终于在价格上达成一致，还没等电器城的经理松口气呢，吕树忽然拿出来道元班的学生证：“再便宜两百！”    经理看着学生证憋了半天，说实话这特么还是头一次有人拿着道元班学生证来买电器要求便宜的！    便宜两百就便宜两百！    吕树愣了一下，他只是试探的，没想到还真能便宜。    不知为什么，他忽然感觉现在修行者的优越之处，好像已经开始在社会生活中方方面面里体现出来了。    就在刚才，吕树看到三星电视那边偶尔插播的品牌广告，里面就是好几个觉醒者在当代言人拍出来的广告，一个个都自带特效。    国内现在还见不到这样的广告，不过很有可能某一天也会出现吧……谁知道呢？    说实话吕树觉得那些广告里的修行者也大多就是e级元素系的，一般情况下当然是元素系拍广告更好看一点，单论战斗力来说，吕树觉得这些选手也就是自己一矛一个的事，哪怕那些能制造元素屏障的觉醒者，也不可能在同级别的情况下挡住自己投掷的长矛。    更何况自己的长矛本身就是法器？    吕树一时间忽然惊觉，不知道从什么时候开始自己在衡量修行者的时候，第一反应就是对方的实战能力，以及对方能力与级别和自身的对比，简单点说就是……能不能打得过。    明明外国的觉醒者们正一副百花争艳的模样，好像随时都要全面商业化一样，结果现在自己却并没有任何商业向的想法。    因为他接触到了那一个个间谍，也知道阿三这次在遗迹里损失有多么的惨重。    那平静的海面之下，自己已经看到汹涌的暗流与即将到来的狂风嘶吼。    这世界从未真正和平过。    (三七中文 et)

 171、错乱的世界观
    现在电器城这边都是当天买当天送到家的，当然也可以选择定下时间改天。    吕树带着吕小鱼回去在家门口等着，李弦一看到吕小鱼就招招手：“小鱼来，爷爷今天给你又买了点好吃的。”    说罢他从屋里拿出来一袋子零食给吕小鱼，小凶许眼睛顿时就直了，这老爷子怎么会有如此多这种好吃的食物，等小凶许再看向老爷子的时候，眼神里已经将他看做隐世的高人了！    “你俩今天出去忙活什么去了？”老爷子招呼他们坐过来。    结果就在这是送家电的已经到门口了，吕树跑过去帮忙搬东西，送货上门的工人刚想说这玩意你搬不动，结果就看到吕树抬起来空调就步履轻快的朝家里走去了。    送货上门的工人一脸懵逼，这种情况他是真的第一次遇见：“小伙子，你是觉醒者吗？”    “我是道元班学生，”吕树平静回答。    工人此时听到道元班学生这五个字后终于淡定下来，好像理当如此一样。    李弦一忽然看见这么一车电器就愣了一下，原来吕树还真把那些东西都给卖掉了换成家用电器，李弦一看着吕树光秃秃的手腕问道：“你没给自己留一块？”    吕树把空调箱子放在家门口咧嘴笑道：“我带那些奢侈品干啥，换成实用的东西才靠谱啊。”    “你倒是挺朴实……”李弦一笑了笑没有再说别的。只是李弦一忽然在想一个问题，这货到底是怎么在遗迹里赚来这么多家底的……    说实话，吕树倒是想过要把那块欧米茄的手表留下来自己带呢，但是转念再想想，自己本来就不算富裕的人啊，带上这块手表自己就能算上流社会的人群了吗？不算吧。    所以不如换来两万块钱，这样他和吕小鱼过段时间出去旅行的事情就靠谱了啊，算算时间，应该可以开始做攻略了。    先定下来到底去哪玩，然后再看看该怎么玩，吕树不太想报团。    据说有些便宜团老爱拉着游客去购物店，不买东西的话一路上都吃不好玩不好，甚至还会被威胁。    虽然吕树现在武力值已经快要爆表，哪个不开眼的黑心导游要黑他的话恐怕分分钟被捶哭，但问题是吕树并不想平白无故增加点麻烦事啊，出去玩不就是要开开心的嘛？    当然，每个行业里都有这样给整个行业抹黑的人存在，并不是说每个导游都是黑心的，这些人主要就是生存在那些低价团里吧。    想到这里吕树忽然好奇，也不知道会不会真有黑心导游遭遇道元班学生啊？    北方那疙瘩会不会开始有人说你瞅啥的时候慎重一点，以免遭遇道元班学生毒手？！毕竟以前说句你瞅啥的时候大家还算是基本势均力敌的，现在个人武力却已经出现了鸿沟式的差别。    吕树不太清楚……    事实上大部分人对于某个地方的事情也只是道听途说而已，到底是个什么样那得真正见过才有发言权，吕树这么想也纯粹是图个乐呵。    他在旁边看着工人拆卸原本的老电器堆放在院子里，等哪天有空了就让收废品的给收走，时间太久了这些东西，一件能卖50块钱估计都是好的。    就在这时吕树不经意的转头看一眼自己家的番茄，结果当时脸就黑了！    前几天看到已经透出一丝红意的番茄，没有了！    没！有！了！    吕树当时感觉自己脑子眼都是疼的，好不容易等了一个冬天的番茄，就这么没了？！难道番茄成了精，跑了？    他四下打量着寻找番茄，说实话吕树第一反应确实是番茄成精了，毕竟他一直隐隐感觉动物植物都很可能像小凶许那样成精，经过遗迹之后他非常笃定这一点。    想到小凶许……    结果他下意识的朝小凶许那边看去，正好看到那货手里正捧着一个吃剩一半的番茄，嘴都还鼓着呢！    小凶许看到吕树目露凶光，下意识的就想跑，结果腿都还没使上劲呢，就已经被吕树抓住了。    “小凶许！”吕树差点就崩溃了，种了一冬天就长出来两个番茄，竟然被这货给一锅端了！    李弦一在旁边好奇：“吕树你老家是哪的啊，这是哪的口音？”    口音？什么口音？吕树当时就不想说话了，这是他的问题吗？不是好吗！    吕树转头恶狠狠的盯着小凶许，小凶许则心虚的把剩下半个番茄递给吕树，小眼睛一个劲的朝吕小鱼那边求救。    之前种的时候他就天天给吕小鱼说，一定不要偷偷摘掉吃，长好了就炒番茄鸡蛋给她吃，结果防住了吕小鱼，却没防住小凶许！    吕树想了半天也不知道该怎么惩罚这货，恶狠狠的说道：“告诉你，你一个月之内每天过来给我这片菜圃松土拔草，少一天都不行！”    小凶许都快哭了，手欠啊闲着没事干了吗自己？！这玩意还没自己果子好吃！    后宫开不成也就算了，果树被拔走也就算了，自己现在竟然还得给别人下地干活！    要不是外面太危险，它真的想跑了。    这个世界对于小凶许来说很和善，是这样没错，但它昨天跟着吕小鱼看电视，看的是个武侠片，它也不知道电视剧是个什么样的存在，只感觉那个彩色屏幕里的人好厉害，我的天，那剑快的，竟然能有辣么老大的剑气！那里面的人类还能飞，还能踩水面不沉落，各种眼花缭乱。    自己这点小力气跟人类完全没法比好吗！    别说那个屏幕里的人类了，就连自己身边这个小姑娘就不是自己可以匹敌的，隔壁普普通通的一个老爷子身上的气息，简直让它从动物本能中感到畏惧，比当初拔它果树的那个胖子感觉还要厉害许多，人类简直无敌了好吗！    当初它也没见过几个道元班学生的懦弱，刘里偷果子的时候它都已经跟着两颗果树去遗迹核心了，刘里偷的是剩下那些果树的果子，后来小凶许反倒是亲眼见证了天罗地网修行者们的战斗。    今天上街买电器的时候它看到茫茫多的人类，它整个脑袋都是麻的，人类怎么这么多？！    阴差阳错之间，小凶许现在对于这个新世界的世界观都是错乱且惊悚的，差点就崩塌了……    (三七中文 et)

 172、家长会
    家里的电器焕然一新，吕小鱼最先体验的就是电视了，吕树还专门去给她开了新的有线电视，换了新的机顶盒，办理有线电视的时候还送了宽带，现在家里连wifi都有了。    这种感觉顿时让吕树觉得幸福感暴增，用俩字形容就是，安逸……    容着吕小鱼去体验新电视的新鲜感去了，吕树回到屋里开始思索着未来要做的事情。    修行必然是排在首位的事情，只有修行得来的实力足够在世界立足，才算是有了真正安身立命的本钱。    而且单从这次遗迹赚钱来说，没有实力他铁定赚不了这个钱，甚至可以说如果他按部就班的学习道元班功法，可能也赚不了这个钱。    现在跟着主流混，但吕树是有独立的能力的，别人需要仰仗天罗地网给功法给资源，然而吕树并不需要，灵气灵石功法，都对他没什么大用。    所以要说吕树没野心也不对，只是他的野心并不是争权夺利，而是保持自身的安全系数以及自由程度罢了。    考虑完修行再考虑生活，日常赚钱还是要有的，虽然说马无夜草不肥，可遗迹这种赚打钱的机会并不是时时都有。    就好比彩票这个行业，有人买彩票偶尔中了一次就觉得自己好像永远都可以靠中彩票生活了，结果放弃自己原本生活甚至举债买彩票，最后搞得自己负债累累家破人亡，这种新闻并不少见。    而吕树的性格本来就更踏实一点，他不会把希望寄托于下一次遗迹到底能赚多少钱，卖臭豆腐养家糊口对他来说也不是不可以。    只要未来，修行者的灰色地带出现，他就还能依靠那些黑市之类的行业将自己手中一些东西扔出去，比如灵石。    到了那个时候，他的物质生活压力才能算是彻底消失。    说到遗迹，也不知道下次豫州再启遗迹是什么时候了，吕树觉得自己有必要适当跟李一笑拉拢一下关系，毕竟自己作为一个道元班的普通学生，下次还能不能进遗迹就都指望这位不靠谱校长了。    和校长联手做生意，这种事情想想就有点古怪……    考虑完生活，吕树想了想，将学习放在了第三位。    学历不重要，文凭不重要，可底蕴很重要。    事实上他在跟姜束衣交流的过程中了解到一件事情，从国家的层次来讲，一个国家有没有底蕴很可能意味着这个国家现在在修行世界的实力强弱排名。    当时吕树有点好奇，这又是个什么说法？    从道元班的修行功法来看，这是那位天罗石学晋的杰出成果，为整个国内道元班学生、天罗地网战斗人员建立了一套行之有效、级别分明的修行功法，大家只需要按部就班的照着功法修行就能增强实力。    很多古老文化繁荣地都有类似的传承，这会让自己国家的修行者更加轻松。    倒不是说其他地方没有修行者，而是那些地方的修行者在循序渐进这方面更吃力一些。    所以文化底蕴的影响力不是指现在的强弱，而是影响着灵气全面复苏后，一个国家整体修行者的强弱。    当时吕树还开玩笑，那这么看来不会出现什么烂俗桥段比如教廷之类的西方国家修行势力吧？    结果姜束衣面色古怪的点点头表示，别的不敢说，教廷下面的枢机院、基督徒合一秘书处里，枢机主教有一半都是修行者了……    枢机主教，又称红衣主教……    枢机院、基督徒合一秘书处还算是比较世俗的部门，而圣赦院里，已经全都是修行者了。    当时吕树差点被水呛住，还真是想什么来什么！    从文化底蕴想到文化，吕树一直坚持让吕小鱼学习功课也正是因为他自己也觉得文化很重要，所以现在修行者大兴的当下，许多道元班学生已经放弃了文化课的学习，可他却不想放弃。    毕竟还要面临一个曾经的人生头等大事高考。    现在天罗地网并没说他们这些高中生要是高考了怎么办啊，是干脆不上学了进入天罗地网还是到大学当地的天罗地网继续修行？    吕树觉得不上大学那是不可能的事情啊，现在部队都在提倡大学生入伍呢，天罗地网怎么会自己断了他们道元班的文化学习？    所以还是要好好学习啊，怎么说都要给自己留条后路才行，就算以后还要去考上的大学当地，也有能力挑个好点的地方吧？去一个野鸡大学说出去也不好听啊。    这时候未来都还是很朦胧的，不光吕树不知道未来会怎样，就连许多天罗地网的内部人员其实也一样。    这些天在遗迹里，他的许多功课都有点落下了，这让吕树有点不习惯。    吕树想了想发了条朋友圈：真羡慕你们这些能在学校上学的人啊，哪位同学给我说说课讲到哪了，我好自学一下。沉迷学习，无法自拔。    这时候学校里的那些普通学生正羡慕道元班学生能够直接放假到下周一呢，结果就看到吕树这条朋友圈！    “来自李清玉的负面情绪值……”    “来自……”    吕树琢磨了半天感觉有点不对啊，今儿的负面情绪值咋少点啥呢，对啊，咋没叶玲玲这位老同桌呢……    肯定是把自己给屏蔽了啊，这能行？同学之间的友谊都不要了吗？    凭啥我看你的朋友圈，你却不看我的，跟谁俩呢！？    吕树把这条朋友圈又复制成群发短信发了一遍……    “来自叶玲玲的负面情绪值，+666……”    就在此时，吕树忽然接到西吠的通知，道元班要开一次全体家长会，商讨事情！    此时那些在遗迹中丧生的学生父母还堵在北邙山营地外面声讨，拉横幅，痛哭。    媒体封锁了这件事情，可不代表这件事情就过去了，要知道这次遗迹里死的学生人数可是三百多个啊。    现在道元班忽然通知现在幸存的这些学生开家长会，是有什么事情要发生了吗？吕树上基金会论坛一看，原来不止是洛城，其他地方的道元班，也要开家长会了！    这是要有大动作啊！    (三七中文 et)

 173、新的果实
    吕树收到西吠的消息时就有点头疼，这还是他第一次被通知开家长会来着。    以前在福利院上学的地方都是普通公立学校，老师也都很清楚他们这些学生的情况，甚至刚开始的时候大家根本就没学可上，后来还是有企业家作秀的时候帮他们解决了上学难的问题，在此之前，大家都是在福利院里，由福利院的老师授课的。    所以吕树在这种情况下还能保持好成绩自己考进洛城外国语学校高中部，本身就是一个比较奇迹的事情。    好多孤儿最后都沦落为小偷小摸，自己性格和素养是一方面原因，可你要说社会就真的没一点责任，也不客观。    吕树上高中之后，高中学校现在也不流行开家长会了，有啥事情单独给你家人喊来就完了，谁闲着没事开家长会呢？可以说现在还开家长会的高中，也属于少数了。    所以吕树来洛城外国语学校后，脑子里压根就没有家长会的概念，结果正常上学的时候没开，反倒是加入道元班以后被通知了……    咋开啊，没父母好吗，吕树有点蛋疼。到了这时候，没有父母对于吕树来说绝对不是一件悲伤的事情，也只有在例如那天北邙山上，吕树于夜色中逆行在一众家长期盼的目光中，才会偶尔想象一下自己父母到底是个什么样子。    平时嘛，半点都不悲伤，而是麻烦……    没有父母，对于未成年来说确实很麻烦。    这次道元班开家长会肯定是要说大事的，按照吕树的想法，很有可能和遗迹伤亡的后续有关，比如道元班学生的去留？或者说天罗地网要改变教学模式？    反正不管是说什么的，必然很重要。    吕树在想一个问题，他让谁去参加呢啊？身边唯一看起来可能是自己家长的就李弦一了吧，或者刘婶儿？    然而这两位都顶着基金会大佬的身份，让他们去肯定不合适啊，到时候李弦一一动弹，整个天罗地网还不得来个如临大敌神马的。    更何况说到底双方其实也没有血缘关系，人家凭什么替你去参加家长会？    且不说人家愿意不愿意，光是让李弦一去参加，就足够天罗地网给自己打上基金会的标签了吧，那以后自己还能进去国内的遗迹吗？到时候搞不好就是所有人能进，就他吕树不能进了……    刚在遗迹里尝到甜头，让他放弃遗迹怎么可能……    而且自己要是基金会里的人也就算了，可关键不是啊，两头都没落好的感觉。    其实从内心底来讲，他哪个都不想沾边。    人是社会人这一点没错，可那是基于旧时社会秩序基础上的，个人武力没有突破天际，就必须遵循社会规则。    可现在是什么情况，他吕树完全有能力自给自足偷摸晋升等级，先闷声发着大财，边走边看。    当修行者真的达到b级以后，原有的社会规则真的还能束缚住吗？就算能，那a级呢？    简单讲一个a级高手住在京都，你想弄死他，乱枪打死老师傅的情况已经不存在了，你还能往京都扔核弹？    社会规则在慢慢重建，这过程会伴随着个体强大的进程慢慢改变，中间必然会出现摩擦，然后理智的妥协，不是一蹴而就的。    谁也不知道社会规则到底会变成什么样，所以对于吕树来讲，最合适的选择就是在天罗地网的托庇下，慢慢成长。    要是他现在就跳出来说老子天下第一，老子强无敌，老子不加入你天罗地网也不加入基金会，估计明年今天，坟头草能有……一米多高？    他现在，就是天罗地网的一员，所以他要在这个大集体中去了解整个世界的变化。    身处时代洪流其中，无人能真正的独善其身，他只是选择了最谨慎的方式罢了：低调的融入其中，既没有太多的利用价值被太多人关注，也没有和这个大洪流脱节。    既然别人不适合去，吕树又不能错过这次家长会，那就只能自己去了呗……    正好该买新衣服了，买一套成熟点的装装样子得了，事实上这种事情吧人家很容易就看出来了，毕竟面嫩啊，但吕树觉得好歹也装装样子吧。    结果衣服买回来之后反倒是旁边的吕小鱼看不下去了：“一点都不像家长，没那个面相啊。”    说罢跑去自己那屋翻腾了半天，拿出来一副老花镜递给吕树：“房东的，把镜片扣掉。”    吕树听了一愣，他把俩镜片扣掉往脸上一带，这次他再照镜子，竟然真的成熟了很多……    他转头看向吕小鱼，之前还有人在网上发表疑问：女孩子是怎么到了适龄年纪后，在没人教的情况下掌握了化妆和打扮的这个技巧的？    现在再瞅吕小鱼一下就直指要害给他翻出来个老花镜立马就变成熟范儿，吕树感觉这个问题吧……是个玄学。    吕树回房间里，外面的吕小鱼修行完全是自动化的，至于小凶许怎么提高实力这种事情吕树也完全没有什么思路。    而他不一样，必须持之以恒。    明天早上还要去练剑，练完剑还要去卖臭豆腐，吕树不是那种坐吃山空的人。    好久没抽奖了，现在手上负面情绪值的存款已经达到八万五，时隔多日，在遗迹里创造的怨念，后续所能提供的负面情绪值也开始慢慢减退，直到偶尔才有零星入账。    吕树想了想，还是分出五千来抽奖，然后剩下的继续攒到十六万的时候，一举突破第六颗星辰。    他很想直到，当第二层星云凝结时，还会不会凝聚出另一柄七魄小剑。    窗外月光稀疏，云层如海浪波澜般遮掩着天顶，吕树坐在床上按下抽奖的按钮，轮盘再次转了起来。    然而就在第一次抽奖的时候，吕树赫然看到一枚纯白色的果实如同樱桃般大小，毫无防备的出现了轮盘指针处。    果实的白色很虚幻，竟像是有云团流转而成。    吕树愣住了，竟然是新的果实！    (三七中文 et)

 174、气海雪山
    吕树感觉自己实在是已经太久没有见到过额外的奖品了……天天特么的臭豆腐，搞得他差点潜意识的以为这玩意就是用来抽臭豆腐的一样！    然而当这枚果实出现的时候，吕树心中的惊喜感觉就像是水渠刚通，清澈的河水开始灌溉进田野里，慢慢的铺开。    洗髓果实的神奇暂且不说，星辰果实对修行的助益可是实打实的，可以说这次遗迹的经历简直就是摆明了告诉吕树：踏踏实实修行只是辅助手段，怼人才是王道啊！    吕树打开了系统背包，赫然看到这枚果实的名字：气海果实。    他愣了一下，星辰果实他明白是什么东西，可气海果实是个什么东西？    吕树一口吃下这枚白色的果实，忽然感觉果实化作一缕绵云般的气团进入他的身体，宛如山崖间的大瀑布飞流直下灌注四肢百骸，再从四肢百骸如川河如海般回流，最终汇聚在脐下气海处，柔软的飘荡其中，自成万里连云般的壮阔之感。    事实上这是纯粹的感觉，并非实际，可吕树这一瞬间倍感舒畅，虽然什么并没有什么变化，却仿佛有一股纯净的意气在慢慢扩散，而后沉淀！    他有点好奇这气海果实到底是干嘛使的啊，吃下去一枚感觉并没有很明显的作用，就像是心中的那团炽烈火焰般，虽然明明知道对方的存在，却始终不得要领。    吕树又抽了49次，结果整整50次抽奖才出了总共两颗气海果实，其余的全是臭豆腐！    两颗气海果实，仍旧没有产生什么可见的变化。    直到凌晨3点钟他出门，李弦一已经手拿初二数学坐在院子里了，他还让刘婶儿专门在门外装了个灯，方便早上一边指导吕树练剑，一边读书……    李弦一见吕树出来：“继续练挑字诀。”    吕树想了想问道：“我在遗迹里的时候曾经狂奔两天，在奔跑的过程中忽然感觉好像也能起到跟练剑一样的效果。”    李弦一点点头：“精气神一道奥妙无穷，可谓夺天地之造化，寻常修行者走的路，是以灵气改造身体，而我们用的却是意志。”    “那我练到什么时候才能突破呢？”吕树好奇道。    “你？”李弦一轻描淡写的瞥了他一眼继续专注自己的初二数学：“你还早着呢，不要好高骛远，不然你大喊突破二字，看看它会不会突破？修行之事，做比说更重要。”    李弦一觉得也不能让吕树觉得自己修行太过顺利了，毕竟少年人，性子还是要多磨一磨的。这都算是好的了，当年自己跟着师父练习，他一问师父自己什么时候能修成剑气，结果师父开口就是二十年起步上不封顶……    当时那感觉，简直酸爽……    其实对吕树说这话的时候李弦一也存了心思，吕树这小子老是万事不求人的模样，他就想看看，这小子真能一直耐得住性子不问自己怎么才能早点突破？事实上，大捷径没有，小捷径还是有的，但现在还不到给吕树说的时候。    “哦，”吕树点点头也没说什么废话，答应了一声就去旁边脱上衣去了。    哦是个什么反应？    老爷子现在自从遇到吕树吕小鱼兄妹俩之后，心已经大多了，这点小事完全刺激不到他。    他很清楚，意志力坚定、性情纯净的人在精气神这条路上很好走的通，当初他花了两年以意气开气海，而吕树应该比他想想中的潜力还要大一些，也许一年或者半年就可以。    看着练剑的吕树他就能想到自己当初是个什么模样，裤子都快穿不起的年代，师父却总是能上山采药为他滋补身体根基，那时候天地灵气枯竭，再不吃点药、泡点药澡，修行这条路就真的断了。    那时候师父总爱逗他。    “小弦一，啥时候开了气海雪山，师父啥时候给你买糖人，还带你去城里看唱戏！”那时候李弦一每天最大的动力就是这个，早点开了气海雪山，吃糖人，看唱戏。    “小弦一，以你百里挑一的资质，想要开气海雪山怕是要二十多年吧……”那时候李弦一总是不明白，怎么别人徒弟都是千里挑一万中无一的，到了自己这里就忽然感觉像是在玩泥巴？！    “小弦一，师父老喽，再有肉吃的时候多让师父吃点，吃一口，少一口……”那时候李弦一有大半年都掉着眼泪一口肉都不敢抢，结果师父特么的身体倍儿好，天天红光满面的。    可天地灵气枯竭的时代，再强的强者，也敌不过时间。一晃眼，贪玩少年郎带着一把剑漂泊四海成了基金会的幕后理事，暮然回首间师父已成深沉回忆、冢间枯骨。    “小弦一，你再不开气海雪山，师父不老死也要被你气死了，天天玩，不练剑，看来只能教你一个诀窍了，你每劈一剑就喊一声开！喊个一万遍，气海雪山立开！”    结果李弦一跟得了秘笈外挂一样的起劲，然而一万剑之后，毛都没有发生，等他去找师父理论的时候，师父就再换一个秘诀唬他，说之前的可能不适合他，百样米养百样人，不适合也很正常。    长大之后，李弦一才知道自己那位师父到底有多坑……    李弦一忽然发现自己真的老了，已经到了开始用回忆过日子的年纪。    他忆起从前，转头乐呵呵对吕树说道：“教你一个诀窍，你每劈一剑就喊一声开，以呼吸的气机引动身体，能有助突破。”    吕树将信将疑的拿过铁剑，一剑上挑之间骤然暴吼：“开！”    结果就在此时，原本打算图个乐呵的李弦一忽然发现吕树就在这一声暴吼之下，气海处竟真的隐隐有云气流动，那云气之浓厚几乎宛如实质，这气海雪山竟是真的快要开了！    尼玛啊，自己当初是多久开的？整整两年啊！    吕树用了多久？两个月？难道师父当年真的没骗自己？他感觉自己世界观有点崩塌……    吕树刚才感觉自己一挑之下，原本寂静无声且毫无踪迹的气海骤然动了起来，正好奇怎么回事呢，却见李弦一黑着脸把初二数学往桌子上一扔就回屋睡觉去了！    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”    吕树有点莫名其妙，咋了这是？    (三七中文 et)

 175、我是吕小鱼的家长啊
    李弦一毛线都没说就生气回屋了，吕树一个人在琢磨着刚才气海的变化，他现在甚至不知道精气神突破的第一道生死关就是开气海雪山，只是自己感觉，好像精气神的修行跟这气海是有关联的啊？    吕树在外面一边喊一边练，一边练一边感受着气海的变化，以前没这些积淀的云气时还没感觉，现在练的时候却能感知到，自己每专注一分，气海便壮大一分，变化的很慢但已经可以感知到了。    这时候他忽然在想，自己要是再吃点气海果实会怎么样？    李弦一在屋里想睡觉，结果吕树在外面一直喊开开开的他哪能睡着？    老爷子就搞不明白了，凭啥当年师父恶心自己就能给自己唬的一愣一愣的，结果自己想要恶心吕树，最后被恶心的却是自己？这特么吕树是自带什么气运吗？！    他重新起身黑着脸走到院子里：“别喊了别喊了，喊一遍就行了，精气神的第一个突破关隘就是以意气开气海雪山，于气海雪山之中养剑胎。”    “与心血养心剑的法门不同，我们这一道，意气就是剑气，剑胎成则可万物为剑，你现在气海外面的云气就是意气，当它足够多的时候便能冲开气海雪山了，开气海雪山之前积淀的意气越多未来成就便会越广阔，所以你最好慢慢积淀，不要急于突破，不是说越早就越好的。”    说完老爷子就又回屋了，虽然很生气，但是他怕自己少交代两句结果误了吕树的前途。    吕树站在院子里愣了半晌，原来气海果实是这么回事！    而李弦一所说不要急于突破，越是积淀的多，未来的前途便越广阔让吕树心领神会，就是憋着呗？    ……    家长会定于晚上7点开，因为普通学生们还在上课。    吕树很早就来了，站在校门外迟迟没有进去，此时学生们正熙熙攘攘的向外走着，穿着蓝白相间的校服。    临近五月天气渐热，有些邋遢的学生走着走着，校服就变成半挂在身上了。而女同学则是比较矜持或是爱美的整齐系在腰间，如同裙摆。    有学生商量着等会去哪个网吧玩会儿刀塔，也有男同学推着自行车跟在女同学的身边开着无伤大雅的玩笑，而女同学则一边走一边笑着，头都不向男同学那边扭过去，生怕被人认为自己是早恋了。    吕树在他们身上感受到了一种原本就属于青春期的生机勃勃，灿烂而又光芒万丈，像是一片光的海。    洛城外国语学校取消晚自习之后，带给老校长的是一片惆怅，带给学生们的则是无穷的快乐，不少外校的学生都在痛心疾首，为什么自己当初没去洛城外国语学校啊！    此时，北邙山上，痛失孩子的家长还在与天罗地网僵持，有些家长甚至把灵车停在了山坡的公路上封堵起来，还有些则天天拉着白色的横幅。    吕树忽然感觉新时代的到来好像把自己与旧时的生活给割裂开来了一样，自己的命运已然完全不同。    等到学生人群终于散去，洛城外国语学校里重新恢复寂静，只有安保人员还在不厌其烦的清场，以免有普通学生藏在那里逗留。    现在已经没有学生淘气到这么干了，一开始有，现在已经没了。    然而安保人员素质极高，即便如此也一丝不苟的完成每天既定的任务。    校门外开始聚集家长，每个人都必须拿着自己孩子的出入证进去，今天管的不是太严，只要手里有出入证就可以进。    傍晚六点五十，安保人员开始放行，吕树带上扣掉镜片的老花镜朝里面走去，轻车熟路的进了f9班。    此时班里还没人，没过两分钟就有家长陆陆续续进来，大家也没有坐到位置上，而是见主事的人还没到就站在班门口聊天。    这些能来参加家长会的，说明家里孩子在遗迹里并没有遇难，遇难的都没有通知。    所以相比北邙山上的氛围还是相对轻松一些的，正所谓死道友不死贫道，虽然这次天罗地网失误很严重，可只要死的不是自己家孩子那就还不算大事。    说实话他们今天来可不是要声讨天罗地网的。    同学之间父母见面基本开口就是：“您好您好，我是谁谁谁的父亲，您是？”    “奥奥，我听孩子说起过你家孩子，很优秀啊，我是谁谁谁的父亲！”    大多数成年人都很自来熟，随便两句就能凑一起聊天了。    “听说北邙山上现在家长都还没散呢，也不知道这事到底怎么解决，唉。”    “我一个朋友的孩子就死在遗迹里了，据说现在两边已经开始谈赔偿的事情了，不知道谈不谈得拢，毕竟给多少钱也换不回命啊，现在这年头一家就一个孩子，丧独的痛苦谁都受不了……”    “还好咱们孩子没事……”    “对啊……”    吕树在旁边听着，这些人聊着聊着就开始聊道元班的趣事了：“不过这次也听孩子说了道元班的神奇之处，你们听说过一个叫吕树的学生吗，竟然力气高达几千斤，一个人在遗迹里就杀死了十个骷髅骑兵！”    旁边的家长像是找到共同话题了一样：“我也听说这个叫吕树的学生了，要我说这道元班搞修行确实神奇，以前咱哪敢想有力气这么大的人存在，我孩子倒没说杀十个骷髅骑兵的事情，就说这吕树挺厉害的，也不知道是不是真的。”    吕树在旁边听着简直心里美滋滋，原来同学们在背后还夸自己呐？不过这也太夸张了吧，搞得自己怪不好意思的，他乐呵呵开口道：“你们家孩子说错了，十个不够，得五十个！”    旁边一堆家长回头看他，打量了一会儿：“您是哪位的家长啊？您看着可真年轻。”    “额……我是吕小鱼的家长！”    “奥，吕小鱼的家长啊，哈哈，我挺孩子提起过您孩子，特别优秀！”    “我也听孩子提起过，孩子说吕小鱼特别乐于助人呢！”    吕树当时就呵呵了，信了你们的邪！    (三七中文 et)

 176、一脸懵逼！
    其他家长有些惊异与吕树的年轻，不过吕树个子早就长开了，而且现在都是家长在这也没别的学生，所以大家也就没往别的地方想，主要是那幅老花镜确实挺唬人的。    有家长好奇道：“您家孩子跟您提这个吕树了？他到底有多厉害？”    其实大家未必有多关注这个“吕树”，而是在这个退出道元班或者继续抉择的关口，他们想知道继续修行能厉害到什么个程度，这就像是买东西一样，一个东西特别贵但是自己又特别想买，就会问一下别人：值吗？    吕树略带矜持道：“这个吕树啊，厉害的很，我家小鱼说啊，吕树在遗迹里砍那些骷髅跟切菜一样，寻常常年人一拳才多少斤？几百？你们知道他是多少斤吗？好几千！”    旁边家长惊异的看着吕树：“这么厉害？！”    吕树生平最喜欢的事情之一就是，别人不当面夸自己，却被自己知道的感觉……    有个家长迟疑了一下说道：“不过听我家孩子说，这个吕树好像有点不团结同学啊，人缘不太好，我家孩子提起他都咬牙切齿的……”    吕树愣了一下有点不乐意了：“您家孩子是？”    “奥，我孩子叫叶玲玲……”    吕树一拍脑门，这事儿整的……他梳理了一下语言说道：“我家孩子觉得吕树还挺好的，感觉他很特别，看待问题很透彻，说话相当有道理，总是能从他嘴里说出一些人生至理，很有思想。不过嘛咱们都懂，忠言逆耳良药苦口，孩子们不爱听很正常，我觉得孩子们就应该多跟他接触，跟这种有思想的孩子接触，大家的孩子也能进步不是？”    家长们点点头：“原来是这样啊，回去得好好跟孩子说说，别整天讨厌这个讨厌那个，优秀的同学就应该多接触，多互相帮助！”    一时间大家都觉得这个吕小鱼的家长，好像很不错的样子啊，看问题很清晰！    此时从那个叫做‘吕树’的学生引申出来一个话题：既然大家孩子在道元班确实会变的很厉害，那么这道元班大家到底是退还是留？    其实大家也并不是太想退的，按照常情，他们其实更希望跟天罗地网提一下要求，比如说让道元班做出承诺，以后绝对不让孩子涉险，只要保证孩子的人身安全，他们就同意孩子继续在道元班待着！    吕树心想这群人怕是看到现在北邙山上一堆家长还在围着天罗地网，而且天罗地网看起来还挺好说话、认错态度还比较诚恳的样子，所以觉得他们也可以提提要求，毕竟孩子在遗迹里受到惊吓了啊。    可是，天罗地网恐怕还真不是你们能提要求的地方吧……    结果就在此时西吠夹着一沓资料走过来，别人认不出吕树，他还能认不出吗，在整个遗迹事件中他印象最深刻的就是吕树了啊，西吠下意识道：“吕树你怎么来了，你家长呢？”    他知道吕树家很贫困，但他并不知道吕树是孤儿，天罗地网调查吕树的资料是直接交给天罗们那边的，并不会闲着没事下发给他们，没那个必要。    西吠他们甚至还不太清楚李弦一的身份，只知道那里住着一个基金会的理事，闲着没事不要去那边瞎逛。    此时，整个走廊……忽然安静了……    吕树……    家长们回忆着刚才一幕幕的场景，然后缓缓扭头重新寂静的看着吕树。    “这个吕树啊，厉害的很……”    “你们孩子就应该多跟他接触，跟这种有思想的孩子接触，大家的孩子也能进步……”    吕树的声音仿佛还回荡在他们的耳边。    呵呵，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。    家长们：“？？？”    “来自叶建国的负面情绪值，+477……”    “来自……”    吕树惊了一下，大家这么客气！同学是可爱的同学，同学的家长，是可爱的家长啊！    不过他来不及管这些，吕树转头走过去对西吠小声道：“老师，我是孤儿，所以自己来听听咱们开会的内容，贯彻一下会议精神……”    西吠惊异了下，他才知道吕树竟然是个孤儿。    想了想，这个家长会确实很重要，是必须要参加的，于是道：“那行，你跟着开吧。”    “好嘞，”吕树说完就自己跑去蒲团上坐着去了。    留下一堆家长在风中凌乱，他们好像明白为什么自己家孩子提起这货会咬牙切齿了，你特么是不是有病！    所有家长陆续进班，坐的位置都是无序的，想坐哪就坐哪，结果就是吕树旁边半天都是空着的，最后实在没办法才有人开始往他身边坐……简直自带抗拒光环的感觉。    西吠开始点名，以学生名字点家长，确认谁没有来。    点过名字的还要在表格上签字，确认他来了，意思是证明我要告诉你的东西，确实传达到了。    吕树听点名听了半天，结果忽然发现姜束衣的名字竟然被西吠给略过了，对方并没有参加这个家长会的意思。    他忽然开始琢磨，当时在遗迹里钟玉堂明显就在护着姜束衣，生怕他跟着下遗迹了出事，结果这次，这么重要的家长会也说不来就不来，而且西吠明显知情。    话说姜束衣家里在天罗地网中到底是个什么背景？那些大家族会不会已经开始对天罗地网进行渗透了？    毕竟这是一块新的蛋糕，非常新，谁都想来吃上一口也很正常。    没有战事的时候，修行者们对于老百姓其实并不重要，但是对于那些位高权重的人就不一样了吧，修行者可以用来当保镖之类的角色啊。    普通保镖哪有修行者狠？根本不是一个级别的好吧。    点完名的西吠站在讲台上环顾所有人平静道：“遗迹里发生的事情想必学生们已经给你们说了，这件事情我们并没有要求保密，就是想给大家一个思考的时间，想必大家现在已经思考的差不多了吧。”    一个家长开口道：“我们知道这次其实是一个失误，我们也能谅解，但我们希望能得到保证，你们以后不会再让孩子们以身犯险了！”    西吠沉吟了几秒忽然开口说道：“这位家长可能没有明白我的意思，我的意思是，担心自己孩子危险的可以退出了，我们不强留，退出的学生功法将被封印，永生不得再启。”    (三七中文 et)

 177、凭什么
    西吠的声音掷地有声，竟仿佛没有丝毫商量余地一般，与其说是商量，还不如说是通知。    此时整个洛城外国语学校都是一片寂静，大概所有家长都在面临同样的场景，同样的话语。    传统现实的思维与新时代最终碰撞在了一起，就像两辆列车要同时驶出站台，所有人都必须在这个时代下选择，是保持原轨迹，还是踏上新的旅途。    原本的轨迹代表着平凡人的生活，意味着大家做出选择后，他们的孩子将继续上学、找工作、朝九晚五。    而新的旅途，则可能意味着不一样的人生，不一样的世界，甚至是无限可能的前途。    这样的选择题，人生里有太多了。    天罗地网在面对丧失孩子的家长时，背负着无限的耐心，毕竟确实是他们的失误让那些鲜活的生命都消失了。在此之前，就连天罗地网都没有让那些道元班学生进入遗迹的打算，失误就是失误，无从回避。    可修行路就是这样，难道天罗地网里的西吠等人就是从石头缝里蹦出来的吗？难道维和部队、边防军人、武警官兵、消防战士、缉毒警察他们是从石头缝里蹦出来的吗？    难道他们牺牲的时候，他们的家人不会心痛吗？    若你只是想安稳的修行却不愿意承担一丝危险，占着比他们工资价值更高的修行资源，只问你三个字，凭什么。    说实话，这些家长气势汹汹的带着一副要理论和提条件的样子过来，西吠他们是第一个不乐意的，也不看看你们家孩子在遗迹里的表现吗？    然而关于道元班学生去留的政策，从聂廷那里一级一级下达，本身就没有半点回缓的余地。    天罗地网从来没打算跟这些学生家长商量什么，退出就是封印脉轮，永生不得再入天罗地网。    有家长想要理论，结果想了半天也没付诸行动，道元班学生现在在社会上的地位就已经够高了，更别提天罗地网了。    有人忽然问道：“那如果继续留下呢？”    西吠平静道：“f级继续修行不做任何改变，没有任何福利待遇，而所有道元班学生e级以上一律授少尉军衔，领工资与津贴，享受一切现役军人待遇，当然，也要承担同样的风险，甚至更高。道元班将继续教授功法、分配资源，到合适的时机分配到各个岗位上去。”    吕树陷入沉思，这是要把剩下的道元班学生直接纳入到体制里去，连工资都开始发了，可想而知后面等待他们的恐怕是更加严苛的训练。    有家长追问道：“那孩子们要进入部队吗？他们的学业咋办，总不能高中都没毕业就去当盲流吧？”    “这个不用担心，其他保密，”西吠平静解释道。    吕树恍然，看来即便会有训练，但学还是要继续上的，至于怎么个上法那就另说了，不知道天罗地网是如何计划的。    要说也是，之前天罗地网就一直强调文化课来着，说明天罗地网的高层对于修行者的文化素养还是很看中的。    至于吕树如何抉择，他觉得不需要抉择，必然是跟着天罗地网继续走下去了。    现在国内就是天罗地网一个拥有修行者的“培训机构”，如梁澈那样逃走或者漏网的觉醒者、修行者暂且不说，那是少数，现在所有修行者都在这里了，吕树要是真单打独斗去，怕是要与大时代脱节的。    而且最最关键的是，退出了就意味着自己和国内的遗迹没有关系了啊！人家七大天罗连国外那么多高手都挡下来了，阿三十多个c级高手都跪了，你一个小小的d级能翻腾起什么浪花来？    肯定要听组织话跟党走啊！    不过吕树有点疑惑，天罗地网会把他们安排成什么岗位，总感觉应该会和西吠他们一样继续散布在各个城市吧，毕竟灵气复苏的进程还在持续，未来应该还会有人持续觉醒的。    然后吕树在想一个问题，也不知道大家工资是多少啊，自己高中就能领工资了，感觉美滋滋啊，又多一份收入……话说自己是建国以来首位带衔卖臭豆腐的在役军官吗？！    有家长犹豫道：“我们能不能多点时间考虑一下，毕竟……”    结果话没说完……    “我留下！”吕树举手：“需要办什么手续吗？”    旁边家长都一愣一愣的，大家都还在犹豫呢你咋就决定留下了？！    这种感觉就像是班级里的吊车尾考试时，自己还是白卷呢，旁边都有人写满答案上去交卷子出去玩了一样，内心只有一个想法：mmp，你这卷子不用再检查一下吗？！    “来自刘建国……”    “来自……”    此时家长们很纠结，几乎每个家长都是，既担心孩子安全问题，又担心孩子本身有这个潜力，却最终被自己扼杀了。    刘里的父亲刘建国站起来：“我也决定让我家孩子留下。”    旁边的学生家长面面相觑，有些家庭条件并不是那么好的家长在考虑另一个方面，按照惯性思维来看：在役军官转业后是分配工作的啊，铁饭碗啊……    有些家长一辈子就追求稳定，许多大学生毕业以后家长最大的心愿就是他们能考上个公务员来着，没有行政编制，有个事业编制也很好啊……    现在，机会就在眼前。    西吠平静道：“除了吕树能自己做主以外，其他家长还是请先回去跟孩子本人商量一下最好，这个决定不用急于做出，大家有一周的时间考虑，退出或者留下，决定权在各位手中。一周后，道元班将统一办理手续，然后授衔。”    原本全国道元班学生十万人出头，这次去掉退出的估计能剩下几万个人，若是再要求提高到e级以上，估计能再减去几万，毕竟享受到遗迹灵气的也只有豫州，其他地区有很多道元班学生都还是f级呢。以后其他地方说不定也有遗迹出现，但天罗地网会不会再拉大家去边缘修炼就难说了。    这一下子就多了几万的尉级军官，想想还是有点恐怖的。    可再仔细一想，相比起230万现役军人、180万警察来说，甭管里面正编、辅警之类的身份结构是怎么样的，粗略对比之下其实天罗地网的人数好像也并不多，直接授军官衔也有修行者的特殊身份缘故。    不过，这种事情可就不是吕树考虑的范畴了。    (三七中文 et)

 178、我们拉个群吧
    这次家长会其实从头到尾就是一件事情：各位家长回去和孩子商量一下，到底是退出，还是留下。    家长们离开的时候一个个都愁眉不展，尤其是f9班的……    也有些例外，有些人一开始就和孩子达成了一致的想法，要么走要么留，这些人相对轻松一点。当然也有本来想走，结果一看最低都是少尉军衔，又纠结着想留的。    毕竟当了军官就意味着这一辈子不管好坏，起码是有一个饭碗饿不死了，等以后找老婆也好找一点……    现在这世道，传统思维家庭里的父母都有一个共性的认知：稳定工作可要比其他收入好多了。    吕树出来的时候还乐呵呵的看着f9班的家长：“要不然咱们家长之间拉个群吧？我看很多家长都是一个班拉一个群的，方便交流啊。”    所有家长脸都黑了，别的家长说这话就算了，你特么……你是家长么？一脸理所当然的表情是怎么回事？    “来自刘建国的负面情绪值，+188……”    “来自……”    原本就有家长想要拉群的，大家到时候在群里商量一下孩子的去留问题，互相讨论一下利弊神马的。许多人都会有这样一种从众的想法，别的孩子留下，他也会留下，别的孩子走，他也让自己家孩子走。    结果吕树一提这茬，所有人都不说建群的事了。    建个狗蛋啊！    吕树心满意足的跟在后面闪人了，本来还在想不上学的话自己负面情绪值只能坐吃山空，结果就开了个家长会，明后两天的臭豆腐都有了……    家长会好啊，估计一周后还会有一次，挺好的……    他以前就听同学说开家长会多不好多不好，家长被留下来，班主任各种说坏话什么的。    现在吕树觉得，这些同学完全是危言耸听嘛！    最后，几乎每个班都建了一个家长群，就f9班没有……搞得f9班学生家长回去后还得找关系托人问别的班级群号，进去混混跟大家讨论一下……    先是赚了家长们一波负面情绪值，结果吕树快走到家的时候，又收到学生们一波情绪值，看来是家长们跟同学们说了今晚的奇葩事情，以前同学们回去说哪个哪个同学不好，家长们下意识的都会说：小孩子不要整天讨论这个，把心思放在学习上，人家不好跟你有啥关系！    结果今天晚上，f9班的学生和家长，终于完成了高度的战略统一……    吕树刚到家就忽然觉得家里气氛有点诡异，他慢吞吞的换上拖鞋，家里以前的棉拖鞋已经被吕小鱼换成了凉拖鞋，而换下的拖鞋已经洗好在院子里晾着了。    然后紧接着吕树就看到吕小鱼正抓着小凶许在沙发上看电视，他总感觉有点怪怪的。    吕树突然发现，小凶许竟然穿着一件歪七八扭的衣服，一脸生无可恋的摊在吕小鱼的手里……    “这是你给它做的衣服吗？”吕树好奇道。    “是啊，不穿衣服太不像话了，既然开了灵智就要穿衣服的呀，”吕小鱼点点头。    奥，吕树终于知道小凶许为啥这个鸟样子了。难怪刚才回来路上就一直收到来自小凶许的负面情绪值来着……    然后就听吕小鱼说道：“今天没留神，发现小凶许竟然领了几个小弟，都是老鼠，还挺得意洋洋的，我给它们全赶跑了！”正说着吕小鱼凶巴巴的对小凶许说道：“你是松鼠，又不是老鼠，他们多脏啊，以后不准跟它们一起玩！”    小凶许无力的点点头，吕树忽然感觉这就像是某个家长对孩子说：不要跟谁谁玩，他们学习不好……    吕树愣了一下：“那些老鼠开灵智了吗？”    吕小鱼摇摇头：“不像，一个个傻乎乎的。”    吕树这才松口气，要是城市里这么灵气只要少数地方浓郁的情况下，还出现了大面积的动物开启灵智，那搞不好会出现很多啼笑皆非的事情。    “行了你先看着电视，”吕树说完就回屋里去了，他要抽个奖，一是把明天要卖的臭豆腐给搞出来，二是要看看还能不能抽出来气海果实，既然知道了这玩意能有大用，吕树当然是倍感兴趣了。    昨天五十次抽奖才出了两次，这概率已经算是可以了，不过对于吕树来说要是能把这东西跟洗髓果实一样抽成固定商品列表里的东西就好了，按以往的经验来说，当抽奖轮盘里的东西变成商品之后，会划算很多。    也不知道当初李弦一开辟气海雪山的时候积攒了多少的云气？吕树觉得既然开气海之前积淀越多越好，那他当然要尽量达到自己最好的程度，能攒多久就攒多久。    事实上李弦一这一脉大家一般情况也就是稍微积攒几个月，然后就会忍不住开气海了，一是这玩意不好控制，当云气有冲击气海的实力后，搞不好稍不留神就开了，二是少年意气，总想着早点突破，能让自己变的厉害一点。    点开抽奖轮盘，满心期待着出现一堆气海果实的吕树忽然愣住了。    第一次，煎饼果子。    第二次，炸酱面。    第三次，番茄鸡蛋。    第四次，臭豆腐。    第五次，臭豆腐……    吕树一脸懵逼，这前三个是怎么回事，来的没有一点点防备好吗，非常突兀。    整整50次抽奖，再出两颗气海果实，然后除了这三样特殊以外，其他的都是臭豆腐……    吕树忽然倒吸一口冷气，假装若无其事的出门上厕所，路上吕树不经意问吕小鱼：“小鱼，最近有没有想吃的？”    吕小鱼简直不假思索：“煎饼果子，炸酱面，番茄鸡蛋。”    尼玛啊，吕树当时整个人都斯巴达了，你特么是个什么系统？！他默默的回到房间里把两颗气海果实吃下去，忽然就蛋疼了，吕小鱼修行全自动也就算了，为啥她想吃的东西会出现在自己的抽奖里？    其实你的抽奖概率都是看心情的吧？！    此时吕树吃下去的两颗气海果实再次变成云气汇聚在他的气海之外，隐隐围绕着气海形成了一个巨大的云团，他忽然觉得气海已经隐隐有开启的迹象了，顿时将所有精力全都放在控制云气上面，避免它们提前破开气海。    老爷子没给吕树说的是，当年他从开始拥有气感到隐隐有突破迹象，足足用了三个多月的时间。    (三七中文 et)

 179、姜束衣来访
    第二天凌晨吕树去院子里练剑的时候，李弦一在旁边隐隐感觉吕树的云气又壮大了几分，他有点疑惑，怎么吕树的云气壮大这么快？    然而气海果实这种东西没人说出来，谁能想到？他只能归结为吕树太过天赋异禀了，自己没有看走眼。    不过他还是得提醒吕树一些压制云气的事情：“当云气有突破迹象之后，务必要压制住它，那时候我们为了压制云气甚至很久都不睡觉，睡着一会儿就得被师父喊起来继续压制，这是一段很痛苦的日子，希望你有点心理准备。”    这话说的还是有点轻描淡写了，当初何止不能睡觉啊，上厕所蹲那都不敢用力，搞不好心神稍微失守，一用力，气海就开了……    用李弦一那位不靠谱师父的话讲，当初李弦一的师父气海其实就是这么开的……提前开气海后遗症很大啊，门派里记载开山祖师爷气海雪山初成的时候，气海之内便如汪洋大海一般，整个气海内意气缭绕。    气海开，意剑立成！    结果后面的徒子徒孙们一对比，大家都自惭形秽……大家的气海小到池塘，大到湖泊，反正没一个能比上老祖宗的，开气海的方式更是五花八门。    有的是上厕所开的，有的是吃东西时候，太好吃，没留神控制云气就开了，还有的是一辈子第一次去青楼……    祖传一本剑谱在李弦一屋子里隔着，人家门派的典籍上写的都是各个前辈们的心得体会，比如气门该如何感知，或者该如何走捷径。    结果李弦一他们剑谱边边角角上写的都是：如厕，一使劲气海就开了，当下脑子眼疼的很，后辈警醒！    然后旁边一堆人分着不同时段在后面提笔标注：“吾亦是”“吾道不孤”“老祖宗尚如此，吾心甚慰”    第一次看到剑谱的时候，李弦一整个人都是不好的，难受了三天没吃下去饭！你们当这是在顶贴刷楼吗？！    只是单从这点来看，其实气海雪山何时开，讲究的是缘分啊……    李弦一很好奇，也不知道吕树会何时开气海雪山？照吕树这种进度和天赋，李弦一感觉吕树开气海雪山的日子好像也不远了啊。    事实上从昨天晚上开始吕树就已经开始警觉了，他总感觉云气非常不稳定，稍微不控制就想冲破气海穴，最后他一边修行小星星一边控制，才算终于稳住了。    那时候李弦一他们哪有什么功法和灵气可以弥补自身精力？到点了不睡觉就要困，有些人一觉醒来气海雪山自己就开了，所以吕树是沾了灵气复苏的光：他可以不睡觉啊！    不过不睡觉不意味着万事大吉，平时时时刻刻都要警醒着。    这个过程中比得就是各自的大毅力了，李弦一曾说修行之路高低全看资质与毅力，毅力对于这一脉而言指的不仅仅是持之以恒的修行与枯燥的练剑，还有忍耐能力……    世人熬鹰，当长时间以自身精力去熬鹰的精力，以前的熬鹰人都是靠一己之力把猎隼给熬服气，双方都不睡觉，谁先睡谁撒比。    对于李弦一他们来说，守住气海要比熬鹰更难，因为这个过程长达数月之久。    李弦一调侃道：“可千万要小心，当初我开气海雪山时，云气几乎积团成雨，你可别放松。”    吕树认真的点点头，在修行方面他从不马虎。    不知为何，李弦一感觉吕树可要比自己当初强多了，至于到底能达到什么样的成就，就看个人造化吧。    想起老祖宗曾在剑谱里提笔：“气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。”    这句话里，有着他们这一脉里每个人都憧憬的大壮阔。    ……    早上吕树正卖臭豆腐呢，一份样品就摆在箱子上，自己悠闲的刷着基金会论坛，结果一个声音打断他：“吕树？”    吕树抬头一看乐了：“姜束衣，你咋来了。”    “奥，我路过，想起来同学们说你在这里卖臭豆腐就过来看看，没想到真看到你了，”姜束衣笑道。    吕树愣了一下，这么早是要上哪去，竟然会路过这里。    此时姜束衣穿着一身合身的白色运动服，看起来英姿飒爽的，旁边路过的老少爷们都忍不住看过来。旁边李叔一边给客人盛胡辣汤一边乐呵呵道：“小树，这是你在学校的女朋友？长的真好看啊！”    吕树当时整个人就不好了：“叔你别乱说，人家是男的！”回想起之前在遗迹里，姜束衣靠在自己肩膀上睡觉时的样子，吕树心里一抖，差点就牙疼了。    不能弯不能弯……    李叔听了吕树的话当时就惊了，男的？！手一抖，胡辣汤都撒了一小半……    不知道咋回事姜束衣也没太大反应就是尴尬的笑了笑，然后问吕树：“啥时候收摊，正好有事跟你说。”    “早就卖完了，正好现在收摊，这里不是说话地方，去我那吧离这里不远，两步路就到了，”吕树直接把样品臭豆腐递给李叔，然后搬着东西就走。    姜束衣跟在他旁边忽然调侃说道：“昨天晚上班里又拉了个群，没人邀请你，我邀请你一下啊？”    吕树当时就乐呵了：“好。”    结果群里忽然出现“姜束衣邀请吕树进入本群……”的字样时，群里的人数就开始变动，51、49、45、42、31、24……    “哈哈哈，”姜束衣笑了：“你现在真是生人勿近啊……”    吕树也没在意，一边收着负面情绪值一边笑呵呵说道：“反正以前大家关系也不怎么样。”    此时姜束衣好奇道：“为啥不跟大家搞好关系呢，万一有急事需要大家帮忙怎么办？”    吕树沉默了一下：“我靠自己就能活下去了，不用别人帮忙。”    “你这辈子就没求过谁吗？”姜束衣其实一直都觉得很不可思议，设身处地的换位思考一下，他如果是吕树，恐怕是活不下去的。    吕树开玩笑道：“这辈子谁也没求过，只求过阴影部分面积。”    在姜束衣人生17年中，第一次遇到如此特别的人，就像一束狗尾巴草，随便丢在路边野地里恣意的疯狂生长，自己就能活的很好、很开心了。    (三七中文 et)

 180、军校
    姜束衣跟着吕树来到小院子的路上，他忽然好奇：“你面色不太好啊，是不是哪里不舒服？”    “没事，”吕树不是不舒服，而是时时刻刻都要操心着云气去冲击气海雪山，这日子不太好过。    事实上，李弦一他们这一脉的意剑之路，远要比道元班的速成功法难的多，起码就前期练剑的苦很多人都吃不了，更别说当下里守气海的事情了。    姜束衣这还是第一次来吕树家，他看着小院子里的菜圃，知道怎么的就感觉很安逸。    这个小院子，就像是喧嚣城市里的一个小小世外桃源一样。    进门的时候吕小鱼还没起床呢，吃完饭睡个回笼觉这是惯例，小凶许也不知道去哪玩了。    吕树把东西一放：“你要说啥事？”    “奥，就是想问问你的去留问题，你是打算退出还是留下？”姜束衣问道。    他打量着屋子里的陈设，哪怕家电可以看出来是新换的，但不管是电视柜、茶几、沙发，都看起来很有年头了。    有些寒酸，却很有家味，新的冰箱上已经有了几个小小冰箱贴，看着很可爱。    应该是妹妹贴的吧，姜束衣心中了然。    他以前在想吕树每天都得靠摆摊为生，家里应该是很穷困潦倒的那种，在他印象里，穷人哪有自己的生活乐趣？应该每天都疲于奔命吧。    结果现在看看吕树这里，虽然寒酸，可一点都不乱，有种很生活很暖意的感觉。    “我肯定是要继续留在道元班的啊，”吕树笑道：“改变命运就指望修行了。”    吕树说的是靠修行，并没有说靠道元班，只是别人听不出来他的话外之音。    不过他也想探探姜束衣的口风，毕竟对方了解的情况要比自己多不少呢：“你知道等这次道元班改制以后会有什么变化吗？”    姜束衣想了想说道：“暂时不会有什么变化，还要再等等，不过你不用担心，授衔的事情完全不看资质，只要到达e级就都可以的。”    吕树纳闷了：“难道还继续所有人在学校里上学吗？”    “现在已经有七所特殊军校开始进入修建报批了，七所军校会分布全国各地，”姜束衣解释道：“只是新建学校的时间会有点长，所以还要再等等，洛城就有一所，就修建在北邙山遗迹原址上。”    吕树不懂了：“为啥不直接征用一所学校呢？”    姜束衣摇摇头：“灵气不够！”    这时吕树恍然大悟，他一直没有考虑到这个事情，是啊，修行是需要灵气的，没有灵气光靠灵石怎么行？！    七所军校，一个学校里一万多号人，一块地方的灵气哪里够分，所以现有那些学校怕是不行的啊。    这就是修行者学校与其他学校区别开来的本质不同之处，别的学校可以随便选址，但修行学校不行。    而北邙山遗迹那里虽然遗迹消失之后灵气消散了一些，可仍旧远远高于其他地方，又毗邻市中心车程不过15分钟，是个非常适合的地方！    “那这得建到啥时候啊，一两年恐怕建不成吧？”    “不能低估集体的力量啊，会很快的，”姜束衣说道：“计划一年半之内7所军校落成，有人已经签了目标责任书了。”    奥，吕树点点头，不就是签军令状嘛，说成签目标责任书感觉还怪洋气的……    不过吕树松了一口气，他有点舍不得洛城这个城市，真要让他外出求学还有点别扭，毕竟房子才刚买呢。    话说一年半的时间，不正好他们这一届毕业吗？    “七所特殊军校的教学水平大致相同，所以到时候会按照区域来划分学区，不仅我们会进去，就连天罗地网里的许多战斗人员都会依靠考学进去，主要是区分文化程度的，按资质、实力来看会有附加分，具体怎么说都还没定，但是那些资质低、文化程度也低、战斗实力也低的，最终会没有资格入学，直接进行为期三个月的集训，然后进入天罗地网开始基础维稳工作。”    吕树听了这话意识到，也就是说到时候会有很大一批学生根本没有进入特殊军校的资格，直接新兵三月集训后投入工作岗位。    而天罗地网里资质高、实力也高的，会拉进特殊军校里继续培养。    培养什么，战略之类的东西吗？吕树对这个还有点懵懂，不知道军校能教什么啊，他问道：“军校里教啥能教那么久，而且d级以上的实力再进军校当学生会不会有点浪费？”    “不浪费啊，”姜束衣讶然：“能教的东西太多了，有些人完全可以经过训练成为有超强战斗力的潜伏人员，特殊能力的还可培训刺杀、侦查等等能力，甚至会出现极少见的脑力觉醒者，培养更深层次的战略知识等等，五花八门的，虽然还在摸索，但是能想象到的东西就有很多了，难不成你以为修行者的世界，就该没有系统的自己摸索战斗吗？那就是散兵游勇而已啊，起码要学习一下战友之间彼此怎么配合吧。而且就说道术……其实道术很多的，但是每一个都要钻研，不是想象中你说学哪一个就能立马学成，所以要有针对性的传授，有些人天生擅长幻术，有些人天生适合炼丹，有些人天生适合剑修，就好比物理和计算机，很少有人能精研多门学科，学海无涯啊……”    吕树有些沉默，说实话之前在他想来修行者的战斗不就是谁实力高谁牛逼嘛，大家打架就是哄上去一顿乱揍嘛，看电影里也是这样超级英雄们的分工意识也很浅薄，基本上就是打来打去的，为了正义……    现在他忽然意识到，即便是觉醒者，每个人的战斗意识都不是与生俱来的，就好比当初那个d级力量型觉醒者逃犯，他的攻击手段就很单一。    而当此时，所有的修行者、觉醒者真的出现，且被纳入国家机器中来以后，就会如同一个个小齿轮一样被组装到庞大的机器里去，个体的战斗力，要为全局来服务。    就算几个c级修行者都能御使飞剑，几把飞剑一拥而上也完全比不上有战术的攻击更加有效。    说实话，他有点小瞧国家机器的智慧了，以往所想的那些东西，还是片面了一点！    (三七中文 et)

 181、吕小鱼上学！
    对于军校这种事物吕树绝对是喜闻乐见的，修行者不再是虚无缥缈的东西，而是被纳入一个集体里，大家各自去学习擅长的本领，然后组成一个不可分割的部分。    大家在学校里学习幻术、刺杀、炼丹、剑道、武道、情报学、布阵、炼器等等，没事了在宿舍里还可以交流一下心得，也能讨论一下那位女修士比较好看，没事大家休息的时候还能聚个餐，看个电影，谈个恋爱……    这种感觉就好像是一副更加具体的修行生活画卷突然出现在眼前，然后你就明白，原来现代都市修行还能这么有意思。    这是要把修行这种神秘而神圣的事情，拉到大家的身边来。    吕树忽然想象一下一万多修行者、觉醒者聚集到一起后的模样，啧啧，以人为本啊！    姜束衣离开的时候吕小鱼都没睡醒，吕树觉得这样不行，这小姑娘有越来越懒的趋势，要不要趁着有钱，找人解决一下吕小鱼上学的问题啊？    以前没法送吕小鱼学习，搞得现在小姑娘一个朋友都没有，但是现在有钱了啊，吕树觉得社会人还是要和社会多接触比较好，他现在手里加上之前捡的钱都还有十多万呢，只要是能让吕小鱼回归正常人的生活，而不是像一个无拘无束的孤儿，把这些钱全都花出去都无所谓啊，反正卖臭豆腐还能赚嘛。    不过话又说回来，解决户籍问题可并不需要那么多钱。    想到这里吕树给姜束衣打了个电话，姜束衣还纳闷，怎么刚出来就给自己打电话：“喂？”    “那个……有个事情想麻烦你，我妹妹不是跟我一起从福利院出来的吗，她现在户籍还解决不了，所以想看你家人有没有办法能帮帮忙，我愿意掏钱，我这里还有……8万！而且我也买了房子，就是想看看能不能把她的户籍办到这套房子上来，”吕树说道。    他本来打算说12万的，但床底下那4万还是能不见光就不见光的好啊。    姜束衣沉吟片刻：“我得回去帮你问问才行，我做不了主。”    吕树松了口气：“好的谢谢你了，还有一个事情你能回来一趟不？取你3滴血，手指上的就可以。”    他也很清楚姜束衣不过是个高中生，就算是修行者的身份，家里恐怕也没什么让他说话的余地，这是常理啊，谁家会让一个17岁的小孩子拿什么主意？    更何况，天下父母差不多都是……哪怕是已经是会飞的超人了，搞不好在他心里都是小孩子。    不过问问总是好的，吕树忽然想到一个问题，也不知道吕小鱼和新同学们能不能相处到一起啊……这特么是个大问题！    按照吕树的计划，就算户籍问题解决不了，洛城外国语学校一年一万多的借读费他现在也掏得起。    一万多块钱能跟吕小鱼的学习生活和心理健康比吗？指定不能啊。    他这个哥哥也是操碎了心。    至于取三滴血的事情，吕树另有用途。    结果让吕树没想到的是，没过一会儿姜束衣就回来了：“可以帮你办，不要钱，你带着户口本去趟西工区派出所，我哥哥说帮你打好招呼了，我说个电话你记一下，158……”    竟然这么效率？！吕树惊了一下：“这么快吗，不需要带别的资料吗？比如出生证明之类的？”    他之前可查过，黑户变白户哪有这么简单，光是证明资料就要一大摞的，要盖的章简直茫茫多。    姜束衣说道：“我哥没说那就是不用，你去吧，他提了一句，说你在遗迹里表现非常英勇，希望继续努力……”    吕树有点感慨，困扰自己好多年的问题竟然就这么解决了，这让吕树有点不真实的感觉。    他曾看过一则新闻说，有一对夫妻去4s店买车，结果钱都掏了，硬是提不到车。    最后销售经理说：“车一来就被人打招呼夹队提走，我们也没办法，要不……你们也找找关系？”    当时女的就在4s店里委屈哭了：“我们自己掏钱买车，为什么要找关系？”    此时吕树也有点感慨，过去的他们，确实是生活在这个社会的底层啊。原来自己一筹莫展的事情，对别人来说仅仅是举手之劳而已。    不过不管怎么说，吕小鱼户籍解决就是好事。    此时吕树拿出一个小试管从姜束衣那里取了三滴血，姜束衣从头到尾都没问吕树要他三滴血用来干嘛。    姜束衣走后，吕小鱼揉着眼睛出来：“吕树，你刚才跟谁说话呢？”    吕树乐呵呵的：“给你说个好消息！”    吕小鱼愣了一下：“啥好消息？”    “哈哈，你可以去上学了！”吕树兴高采烈的。    吕小鱼：“？？？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    这特么是好消息！？吕树你是不是对好消息这三个字有什么误会？！    “我不去！我不想上学！”吕小鱼黑着脸。    “不上学怎么行？！”吕树不乐意了：“整天一个人呆在家里，老爷子也不舍得狠心管你，你必须去学校，要去回归正常人的生活！不然，没有炸酱面，没有煎饼果子，没有番茄鸡蛋！”吕树严肃道。    “呵呵，说的好像有扎江门、煎饼果子、番茄鸡蛋一样？一分钟之内你让我立马吃到嘴里我就去上学！”吕小鱼不屑道。    然后她……眼睁睁的看着吕树手里凭空的将炸酱面、煎饼果子、番茄鸡蛋放到餐桌上……    吕小鱼还是十年人生第一次如此排斥食物……人生第一次失去食欲好吧！    “吕树，你还说你觉醒的不是厨师异能？！”吕小鱼差点就崩溃了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    吕小鱼这一刻大概明白了一件事情，自己去上学的事情，恐怕要成为定局了……简直绝望！    懒觉！回笼觉！电视剧！都将离她远去！人生，为什么如此艰难！    此时小凶许忽然从窗户外面蹦了进来，怀里还抱着个硕大的苹果，吕小鱼看到它一瞬间就气不打一处来：“你还知道回来！”    小凶许：“？？？”    小凶许站在窗台上动都不敢动，我是谁，我在哪，发生了什么……    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    (三七中文 et)

 182、丰盛斋
    吕树去派出所跑了一趟，一切都很顺利，对方给自己办这些事情的时候，远要比自己以前来咨询的时候慈眉善目多了，一口一个小同志的叫着，特别热情。    因为吕树有户口有房子，于是对方把吕小鱼的上户手续办成了“户口迁移证件遗失或者超过有效期限造成的无户口人员”的户籍恢复，直接恢复在了他们这套房子的户口本上。    吕树当时心里就卧了个大槽，竟然还有这样的操作？他当时兜里还揣着个信封，里面装了点钱准备给人家呢，结果刚拿出来人家就说不用……    吕树看人家是真不打算要的样子，又揣了回去，那可是一万块钱，揣在兜里用手握着，心疼的手心里都是汗，信封都快湿透了……    从派出所出来，看着户口本上吕小鱼的名字，性别女，户主关系兄妹。    吕树看着看着就乐了，心里终于踏实了。    这次欠姜束衣了一个大人情，吕树这种人就是典型的欠别人人情，自己会不自在的那种。    不过他好像并不是没有回报的办法啊，因为他有山河印！    这玩意他也不知道用起来会不会有什么后遗症，毕竟天罗地网这次痛失阵眼搞不好还在找呢。但是既然能控制灵力，那么知道姜束衣家在哪里之后，帮他提升灵气浓度还是可以的。    吕树决定先试探试探，看看自己控制灵力变化的情况下，天罗地网会有什么反应再说，不然万一坑了姜束衣咋办？    回去以后吕树没想到的是吕小鱼看了一眼户口本就去旁边生闷气了，临进屋还撂了一句：“咱俩又没有血缘关系！”    下午3点去办，5点就给搞定了，吕树窝在沙发里，眼看着天上的火球正在缓缓坠落，夕阳的光芒从老旧的窗户外面投射进来，将家里映照成了暖暖的橙色。    既然户籍解决了就要解决学校问题，上学的地方当然最好是洛城外国语学校了，一是离家近方便，二是吕树也在学校里相互之间好有个照应，万一有什么不开眼的学生欺负吕小鱼……额，估计吕小鱼自己就解决了……    真是少了很多当哥哥的乐趣啊，吕树惆怅的想到。    话说……学校的问题应该挺好解决吧，他们家的房子在这里本身就是学区房，九年义务教育就是该分在洛城外国语学校的，就是入校手续比较麻烦，毕竟吕小鱼之前都没有学籍的。    不过……李一笑现在是校长啊！    吕树琢磨了半天开始在通讯录里翻，之前商量好怎么联手去别的遗迹里做生意，出来两个人交换了电话号码。    说实话吕树在遇到李一笑之前都很难想象自己竟然还能跟校长一起做生意……    他给李一笑拨过去，结果对面像是刚睡醒一样：“喂？”    吕树乐呵呵道：“校长，我是吕树啊，晚上想请你吃饭，一是有事想麻烦你，二是预祝一下咱们未来合作愉快啊！”    “请客？！”李一笑一听有人请客就精神了：“行署路上有家叫做丰盛斋的火锅听说挺不错！”李一笑现在都还记着吕树那大金链子小手表的造型呢，知道这小子现在铁定不差钱！    吕树当时就呵呵了，您还真是不客气，地方都替我选好了……    不过他也不是矫情的人，麻烦人家办事请人家吃点好的也是应该。    到了晚上吕树揣着那装着一万块钱的信封就带着吕小鱼出去了，丰盛斋其实就在市府西院的门口，但距离这么近的情况下，吕树和吕小鱼也从没来这里吃过。    这里是洛城有名的铜火锅店，老式的铜火锅下面放着燃烧的木炭，中间是个小烟囱，当锅底煮开的时候，一片涮羊肉贴着铜锅边缘放下去，不到十秒就变色煮熟了。    这丰盛斋有5层，生意好到不行，来这里基本都是奔着涮羊肉、涮牛肉来的。    尤其是春秋冬季天气还有些寒冷的时候，能围坐在这铜火炉边上吃口涮羊肉，简直幸福。    以前吕小鱼每次经过这里都会恋恋不舍的看一会儿，这次也算满足吕小鱼一个心愿了。    结果他们到的时候，李一笑比他们到的还早，真是有够积极的……    李一笑在门口看到吕树就乐了，就在吕树以为李一笑起码要寒暄客套一下的时候，李一笑已经开口了：“赶紧的吧，先来三盘羊肉垫垫，早就听说这家有名，但是没机会来……”    呵呵，你都这么直接了我还能说啥？    俩人一边讨论以后遗迹怎么个合作方式，一边等菜，吕小鱼知道这俩人等会儿就要商量怎么给自己办入学手续呢，所以谁都没给好脸色，小脸黑黑的坐在旁边，两只小手纠结的使劲揉小凶许。    小凶许早就放弃挣扎了，人家别人松鼠都是论只的，一只两只，听起来就可爱。就自己的计量单位是摊，一摊两摊，呵呵。    羊肉上来了，在盘子上铺的慢慢的，肉片切的很厚，看着就特别扎实。    吕小鱼瞬间又来了兴趣，看着面前的芝麻酱都能想象到等会儿厚厚的羊肉片裹上芝麻酱之后，送到嘴里的感觉了！    结果李一笑大手一挥，抓起筷子就把羊肉都拨进自己这边锅里，等羊肉刚一煮熟就哗啦啦抄走，吃完之后还有点意犹未尽的捞锅底……    吕小鱼当时脸就黑了：“要不你挽起裤腿下去捞？”    “来自李一笑的负面情绪值，+333……”    李一笑听了这话也有点尴尬，知道自己吃相太难看了：“服务员，再来两盘羊肉，哈哈，你们吃你们吃，我等会儿吃点蔬菜就行……”    转头李一笑拍胸脯说道：“小兄弟你放心，只要我还在这里当校长，小鱼上学的事情就包在我身上了，明儿你就带她去学校上学吧！”    吕小鱼听了直接就把筷子扔桌子上了，说好的下周才去呢，你这胖子一开口，就变成明天去了？！    当下里，吕小鱼对这个胖子非常非常非常不满意！太不懂事了！    (三七中文 et)

 183、不祥预感
    李一笑这时候看到小凶许：“这是遗迹里的那只吗？”    吕树警惕了一下：“怎么了？”    “没事不用紧张，现在开启灵智的小动物多的很，不缺它这么一只拿回去研究，”李一笑说到这里小声道：“嘿嘿，你不知道吧，现在不少有钱人见招揽修行者无望，已经开始把目光转向这些开启灵智的动物了，一边吃着灵气下异变的食物补养自己，一边带着开了灵智的宠物，熬鹰都有点过时了，中东的土豪们现在都玩开了灵智的豹子！狮子！”    “我去，这么猛吗，他们是修行者？”吕树惊了一下，人类还真是强悍，他还以为这些开启了灵智的动物能过的更好呢，结果还是要被人类当做猎物？    “他们当然有他们的手段，不过有意思的是，他们可能太低估了这些动物现在的智慧，”李一笑贼笑着说道：“现在那些豹子狮子一个个都被耗的筋疲力尽，不得不屈服，但我就想看看这些宠物忍耐着等到一个机会反噬主人的时候会是个什么样子。”    吕树疑惑的看了一眼李一笑，怎么搞得跟卧薪尝胆的典故一样，难道李一笑已经见过灵智达到这种程度的动物了？    然后他再转头看向小凶许，搞得小凶许赶紧拍拍胸脯表示自己绝对不会！    吕小鱼抓着小凶许，小脸黑黑的坐在旁边一声不吭的吃肉，吕树还在跟李一笑说明天就拜托了之类的话，然后把装着一万块钱的信封从桌子下面递给李一笑，上面还有一个小小的试管，试管里是三滴血液。    “这是我妹妹的血，现在可能道元班已经停止测试资质了，她之前没赶上，这次你也给帮帮忙，”吕树低声说道。    这是吕小鱼入学的最后一环，资质！    他和吕小鱼的资质都是有问题的，完全超出了a级的范畴，自己的钠钾合金最终亮如星辰般璀璨，而吕小鱼则是如黑洞般深邃，明显不太正常！    吕树不想节外生枝，之前在考虑吕小鱼的上学计划时就直接想到了这个问题，所以才会找姜束衣要来三滴鲜血，就是为了应付资质检查的。    说实话姜束衣毫无保留的信任他，半点过问这血样干嘛用的意思都没有，这种态度让吕树也挺感动的，他现在恨不得用山河印把姜束衣家的灵气浓郁级别再给提升几个档次……    在吕树想来，他并不想让吕小鱼走自己的老路，整天顶个f级资质怪烦人的，有个b级岂不是美滋滋。    对他来说，自己f级也就f级了，反正可以觉醒嘛……然而当哥哥的肯定不想自己妹妹被人看不起了，b级就挺好。    如果私下把血样塞给李一笑这件事情行不通，那他也只能暂缓吕小鱼的入学计划。    “小兄弟，你把我李一笑当什么人了，吃一顿火锅就够了，再收你钱我自己都过意不去，入学的事情，道元班的事情，都包在我李一笑身上，”李一笑只接过血样乐呵呵道：“你不如再告诉我几个关于我名字的古语啊？”    吕树愣了一下，这特么……还有这种癖好呢？不过对方接过血样，已经让吕树松了口气了，他之前一直担心自己钻空子到底行不行得通，唯一的突破口就在李一笑身上，现在看来是成了。    吕树在心底默默算着自己欠下李一笑一个人情，若是之后真的有机会再进遗迹，吕树觉得自己要让两成分赃给李一笑。    “一笑而过，一笑泯恩仇……”吕树说了一大堆。    李一笑眼睛一亮：“一笑泯恩仇这个好，哈哈哈，果然是文化人，我李一笑这前半辈子就老吃没文化的亏！”    正说着，李一笑忽然转头对吕小鱼用哄小孩的语气说道：“明儿去上了学，一定要跟你哥哥一样好好学习，争取次次都考第一。”    吕小鱼冷冷的瞥了他一眼：“为什么要考第一？”    “道理很简单，我问你，世界第一高峰是什么峰？”李一笑故作神秘。    “珠穆朗玛峰，”吕小鱼面无表情的说道。    李一笑点点头：“世人都知第一，那我问你，世界第三高峰是什么？”    “干城章嘉峰，”吕小鱼冷笑。    李一笑：“？？？”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    这胖子深深的吸了一口气平复一下情绪：“那第七高峰呢？！”    “道拉吉利峰，”吕小鱼冷笑。    李一笑：“？？？”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    “哈哈，好尴尬呀……”李一笑特么哪想过会出现这样的情况，特么的当初他师父就是用这道理来督促他练武，他就没答上来！    自己……还是吃了没文化的大亏啊！    晚上吕树带着吕小鱼回到家里，千叮咛万嘱咐：“在学校里，没有修行之前千万别暴露你的力量，不然咱们要出问题的，知道吗？千万不要打同学……”    这就是吕树最担心的问题啊，怼同学那都是想象之中的事情，可吕小鱼这货比自己暴躁多了好嘛，口头怼那都是轻的了！    自己这当哥哥的也是无奈，人家家长第一天送孩子上学都是：咱班里一定要礼貌哟，一定要团结同学哟。    自己这，开口就是提醒别打同学，简直了！    说到这里他还有点不放心：“也不是说让你一直低调，等以后你可以找个机会，就说自己力量系觉醒了……”    毕竟他俩都是星图，既然他不能修行，那吕小鱼应该也是不行的，所以对于他们俩而言最好的暴露途径就是觉醒，这玩意别人也无从考证，自己和力量系又没什么差别，吕小鱼也是。    不过话又说回来，他也想知道吕小鱼的功法和自己到底是不是完全一样的性质，也不能修行道元班的功法？    这得试过才知道，他又不会传功的功法，只能等吕小鱼自己练过才知道。    吕小鱼心不在焉的窝在沙发里也不知道听进去了没，吕树又强调了一遍：“记住了嘛。”    吕小鱼漫不经心的瞥了他一眼：“哦。”    说完就抓着小凶许回屋里去了，吕树蹑手蹑脚的跑到吕小鱼门口，透过门缝看着里面吕小鱼正对着小凶许嘀嘀咕咕的不知道在说什么，吕树总感觉有种不详的预感……    鬼知道不想上学的吕小鱼到底会闹出什么幺蛾子来？！    (三七中文 et)

 185、吕小鱼开学第一天 上
    来的时候李一笑没说吕树是学生，吕树自己也没说，虽然面嫩，可衣着成熟，而且关键是李一笑带着过来的！    之前吕树学习成绩好、守规矩、不住校，所以教务处、政教处之类跟他基本无缘啊，别的老师不认识他也很正常。    只是此时，张海涛和教务处主任都有点蛋疼了……可是他们能说什么？    而且马上就能想到的事情便是，这吕树一定也是道元班的学生，不然哪会轮到李一笑来出马啊？    教务处主任愣了一下，等等，吕树这个名字他好像听说过……    吕树这边也不管那么多，扯着李一笑的虎皮做大旗，当然要速战速决的把吕小鱼的入学手续给走完才行：“张老师，您看孩子就交给您了，还有什么需要我做的吗？”    “你们的家长为什么没有来？”张海涛审视着吕树。    “我们俩是孤儿，”吕树不想提这个是不想让吕小鱼一进学校就打上什么标签，结果对方非问不可：“张老师还有什么事情吗？”    “额，”张海涛愣了一下：“没有了，我带她进班见一下同学就好了！”说实话，吕小鱼漂亮的不像话，而吕树现在作为修行者，又修得是精气神之道，所以他的精气神饱满程度直接体现在气质上来，俩人根本不像是孤儿的样子。    “那我就先回去了啊！”吕树乐呵呵说道，总算是解决了自己一桩心病！    吕树转头拉着吕小鱼小声交代道：“好好学习，争取做一个对国家有用的人……其他家长应该都是这么说的吧？我只要求一定……千万千万不要打同学！”    旁边张海涛和教务处的人当时脸就黑了，这什么跟什么？    结果吕树和李一笑一走，吕小鱼当下的精神瞬间像是复活了起来，如果真要问她为什么来上学，吕小鱼内心里其实只有一个答案：吕树想让她上学。    所以吕树在身边的时候她压力巨大，虽然平时老是抬杠，老是拌嘴，可吕小鱼内心里很清楚她离不开吕树的呀。    这就像是月亮自亘古以来就必须要绕着地球转一样，吕小鱼觉得这样没什么不好，当初穷困潦倒连自己都养不活的吕树三番五次要撵她回福利院，她还不是最终又跑回来了。    之前吕小鱼路上可是忍着呢，现在吕树一走，她就感觉，自己好像有一层枷锁打开了……    她跟着张海涛去班级教室的路上忽然抬头问道：“张老师，如果我在学校里发生什么事情，你能不跟吕树说吗？”    张海涛愣了一下，他还是第一次听学生直接提出这种要求的……然而，当然是不行！    在张海涛印象里，吕小鱼的家长吕树应该就是道元班里跟李一笑关系比较好的学生，因为大家都知道李一笑的家不在这边啊，这次也是头一回来洛城。    他之前的教学方式基本上就是哪个学生不听话就叫家长，现在很多老师跟他一样认为叫家长本身就是最能威慑学生的手段，而且吧……叫过来家长，大部分都不会空着手，最不济也要请着一起吃顿饭啊。    不过张海涛也不是什么唯利是图的人，他随**代一句：“你头上的那个小松鼠明天就不能带过来了啊，学生来学校的任务就是学习，不能带宠物。”    对方说这话的时候吕小鱼就不乐意了，然而她不至于因为这么一句话就翻脸什么的，吕树才刚走呢，而且吕小鱼也不是不讲道理的人，她想了想以后把小凶许塞书包里就行了，没必要直接非要在这件事情上过不去。    张海涛领着她进班级，拍了两下手：“大家静一静，今天咱们初二9班新赚来一位同学，希望你们能互相帮助，吕小鱼，你上去做自我介绍吧。”    吕小鱼背着小书包走上去，其他同学忽然都安静了，实在是吕小鱼太漂亮了一点，仅仅十岁眉眼就已经长的足够精致。    此时上午的阳光穿过教室前面的班门照射在讲台上，吕小鱼就站在那里纯粹的没有杂质，短短的头发干净利落，衣服是吕树早就新买来洗干净给她熨好的，白色的长袖t恤，下面是牛仔背带裤一直延伸到脚踝，下面还穿着一双干干净净的小白鞋。    吕小鱼是有点早熟的，所以她不说，别人还真有点以为她真是初二的学生，身高也和班里的女孩差不多了。    有些男生心中暗自窃喜，班里终于来了一个美女，当下里初中学生就已经会暗生情愫了，写情书、表白、谈恋爱，这也都是常有的事情。    他们已经对于美和丑，有了基本的概念。    女生则是反应不一，有人心里酸酸的，有人羡慕，有人开心。    虽说校园霸凌时间总是源起于女生的嫉妒心之中，可也不是所有人都那么小心眼。    “我叫吕小鱼，”吕完就转头静静看向张海涛，意思是，然后呢？    张海涛蛋疼了一下，总觉得这小女孩有点异类，他清了一下嗓子：“张亮，你坐后面那个空位，吕小鱼，你去坐张亮的位置。”    有些老师喜欢看自己跟家长关系来排座位，但张海涛觉得自己不是那样的人，班里座位就是按成绩说话的，谁成绩好谁可以挑位置。    这次先给吕小鱼安排在这里，以后经过一次考试大家就能公平了。    此时上课铃响起，张海涛虽然还有点不放心，但他在其他班还有课呢，不走不行了。    胖胖的初二政治老师跟张海涛擦肩而过互相打了个招呼进去了，吕小鱼就端坐在下面感觉身边的一切都很不真实，自己这时候不应该是吃过早饭后正在睡回笼觉吗，再稍等会儿睡醒之后，还可以去老爷子那边混点零食。    然后跟着老爷子在院子里学习的过程中，刘婶儿说不定还会给她加点餐什么的。    坐在院子里小风吹着，小零食吃着，接触久了吕小鱼感觉刘婶儿和老爷子都挺有意思的，怎么都比上学强啊。    自己为什么会坐在这里？？！8)    (三七中文 et)

 186、吕小鱼开学第一天 下
    是啊，自己为什么会坐在这里？    吕小鱼开始思索，是命运的不公，还是道德的沦丧……    都不是，是因为吕树啊！    吕树那边正走在回家路上呢，他心情有点愉悦，以往都是他上学，吕小鱼休息在家各种嗨，结果现在反过来了，他在家，吕小鱼去上学了！    哈哈哈哈，哈哈哈哈，吕树想到这里，心情有点豁然开朗的感觉。    就在这时，吕树忽然愣了一下。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99+99+99……”    吕树倒吸一口冷气，这么大的怨念？！不过为什么自己会有点小窃喜呢……    咳咳，不能这样，起码不能在吕小鱼面前表现出来……    而另一边吕小鱼面无表情的坐在课堂上，胖胖的政治老师看着吕小鱼愣了一下，实在是他不注意吕小鱼都不行，对方太过耀眼了一些：“这位是新来的同学吗？”    吕小鱼面无表情的看了他一眼，继续放空自己，思考人生……    政治老师赵新乐被吕小鱼一眼看过来，仿佛一阵冰冷的气息将自己从头凉到脚一般，顿时惊了一下！完全被气势上碾压了！    “来自赵新乐的负面情绪值，+118！”    吕树这边收到这条负面情绪值的时候还美滋滋的，这个赵新乐是谁？吕小鱼的新同学吗？哈哈哈！    课堂上，赵新乐愣是没有再跟吕小鱼对话的想法，事实上吕小鱼虽然在外界眼里就是个普普通通的小女孩，可她实际已经是e级的修行者了啊，整天跟李弦一这样的大佬混在一起，你要说她不特殊那是不可能的。    这是个面对李一笑、石学晋都敢吐槽的小姑娘啊，普通人又算什么……    班里的男生都在偷偷大量吕小鱼，这女孩漂亮到足够让他们用一节课的事件来体验美女转校生同学的新鲜感……    而且直到此时小凶许还趴在吕小鱼的脑袋上睡觉呢，顶着个小松鼠来上课的女孩在大家眼里实在是太特殊了一点，有种无形的特立独行魅力，而且他们感觉美女配小松鼠这个搭配，还挺萌的……    吕小鱼同桌女孩这时候见老师开始在黑板上写字，用笔戳了戳吕小鱼：“你以前在哪上学的？”    吕小鱼没理她，继续放空自我。    旁边的女孩当时就不高兴了，装什么啊，跟你说话呢啊，长的漂亮了不起啊？    不过她也不会现在就说什么，两个人保持相安无事直到下课，此时男同学们当然是不好意思过来打招呼的，就好像谁先过去就会暴露自己对对方有好感的事情一样，稍微有点心虚。    甚至还有男同学之间互相推搡开玩笑：“你去，我不去！”    这些听在吕小鱼的耳朵里简直内心开始绝望，自己为什么要和一群这么幼稚的人坐在同一个教室里……    是啊，为什么……因为吕树……    班里的女生倒是都围过来了：“哇，你的小松鼠好可爱，它是活的吗？”    “你以前在哪上学，是洛城的吗？”    吕小鱼坐在那里眼睛里只有虚无的黑板，这些问题她一个都不想回答……    结果旁边的同桌女生忽然冷笑一句：“人家骄傲着呢，不屑于跟我们说话，别费劲了！”    几个跟她关系不错的女生也因为吕小鱼目中无人有点不爽，四五个小女生凑在一起嘀嘀咕咕的不知道说些什么，吕小鱼的态度让她们很不爽，就好像对方是公主，自己这群女孩都是丫鬟一样……    修行者的感知强大，可是比普通人强，但也不是无限的，所以吕小鱼听不清她们说什么，就是感觉有点烦，来学校各自好好上课不行吗，并不想跟你们做朋友啊，这点没毛病啊。    不做朋友就要成为敌人？吕小鱼觉得这不是正确的三观……    这时候有个女孩忽然伸手过来抓小凶许想要拿走看看，吕小鱼面无表情的转头看着她，女孩吓退了两步，嘴里小声嘀咕道：“养宠物了不起啊，学校不让带宠物！”    原本已经扭过头去的吕小鱼重新转过头来扫了她们一眼，眼瞅着像是要打人的感觉，结果吕小鱼想起吕树对她说的话，千万不要动手打同学！    她默默的把小凶许从头上摘了下来，小凶许睡的一脸迷茫就看到吕小鱼正对它使眼色    小凶许黑黑的小眼睛瞅了旁边那个女生一眼，然后跟吕小鱼确定，吕小鱼眼睛给予肯定的神色……    小凶许又递了个眼神：六个人呢，多少薯片？    吕小鱼回一个眼神：一包！    一大一小，一人一松鼠交流了足足五六个眼神之后，旁边的女孩看懵逼了都，这啥情况？    结果就看到吕小鱼轻声道：“揍她们！”    小凶许强不强？这要看跟谁比了，对比吕小鱼和吕树它当然不强，然而他扔出去的石块就连吕树当初都要下意识躲闪……    只见小凶许从桌子上忽然一跃而起，小胳膊向后蓄力，然后还在半空中的时候便带着风声狠狠砸向一个女孩。    就在所有人以为吕小鱼是大家闺秀般萌萌性格的时候，教室里的画面仿佛定格下来，面无表情的吕小鱼安静坐着，小凶许小小的拳头捶在她同桌的脸上。    吕小鱼的同桌因为这一拳，脸上的肌肉都开始颤抖，空中还飞舞着一颗牙齿。    ……    张海涛刚夹着讲义从隔壁班准备回办公室呢，今天上午他就两节课，其实现在他就可以回家去做饭了。    然而还没走远他就听到一阵鬼哭狼嚎的声音，声音好像来自不同的几个女孩，要多悲惨有多悲惨，痛哭流涕的喊妈妈一样。    他豁然回头，那不是自己的班级吗？！    而吕树这边正窝在沙发里准备抽奖呢，结果就看到“来自高阳的负面情绪值……”    “来自刘锦的负面情绪值……”    “来自……”    这是一大堆的刷屏记录啊，吕树当时就惊了，自己在家里窝着呢当然不是自己惹出来的，那么问题来了……吕小鱼到底干了什么？！    也就在此时，吕树忽然收到了一条新的负面情绪值记录：“来自あいだゆあ的负面情绪值……”    吕树皱起眉头，吕小鱼她们班级里有间谍？！这特么年纪也太小了吧!8)    (三七中文 et)

 187、叫家长
    （昨天的剧情争议较大，今天的提前发吧，不过话说，我还是坚持我写的东西，我笔下没有完美的人，因为这个世界从来都没有完美的人，圣人也不例外）    高二3班门口，张海涛站在班级门口：“你们班的吕树呢？”    所有人都好奇的看着这位老师：“道元班的学生现在还在放假……”    张海涛脸一黑，这特么不是说了来楼上就能找到人吗……    他这时候才想起自己好像是有吕树电话的，翻着通讯录站在班门口打电话：“喂？吕树！你赶紧来学校把你妹妹领回去，她竟然上学第一天就打同学！”    吕树在沙发上就开始苦笑，这特么！担心什么来什么！    不过他有点好奇，吕小鱼向来听自己的话，自己说不让动手，她就绝对不会动手……卧槽，小凶许！难怪吕小鱼要带着小凶许！    说实话吕树现在在学校，白天基本都是在恶补物理和化学，或者就是在看基金会的论坛关注新消息，很少和同学们打交道了。    甚至他曾感觉，修行这件事情好像瞬间将道元班学生与非道元班学生拉开了一条巨大的鸿沟，不是说双方有什么矛盾，而是大家的兴趣完全不一样了。    其实各种圈子的组成，要么因为利益要么因为兴趣，当两者重合的时候大家就会聚在一起，生活也都息息相关，但是当这两点不重合的时候，圈子就会分裂开来。    到了晚上道元班里，虽然吕树自带抗拒光环属性，但其实跟同学们也不是完全没有交集，偶尔也会正经的聊两句。    于是当身边的人都是修行者这样的人时，他下意识的没有太把小凶许的战斗力放在心上。    然而……吕小鱼的同学都是普通人啊……    他收拾了一下也顾不上抽奖了赶紧跑到学校，等他到的时候教务处里已经站着五六号学生，还有他们的家长。    吕树看见五六个家长围在吕小鱼身边数落她，结果吕小鱼就坐在旁边的椅子一句话都不说，眼神空空的。他快步走过去把吕小鱼挡在身后笑道：“我听出来了，您几位是被打孩子的家长吧？您等我先了解一下情况，有什么事情冲我来，您几个家长数落孩子也不好看。”    吕小鱼原本坐着一动不动，当吕树身体遮蔽下一片阴影时，她眼神里才重新恢复出一片神采。    “怎么回事？”吕树转头看向吕小鱼，他觉得自己现在最该做的是听听吕小鱼怎么说，而不是从别人嘴里听到对她的辱骂，而且吕小鱼虽然脾气性格都不好，但从来都不会骗他。    “我不想上学，心情很不好，同桌女孩跟我打招呼我没理她，她们六个人在旁边说我骄傲，不屑于跟她们说话，然后一个女孩想伸手抓小凶许，我就让小凶许揍了她们，没有多揍一个，”吕小鱼把事情前因后果说了一遍。    旁边张海涛忽然心里暗忖……这是哪的口音？好像跟自己老家有点像啊……    吕树一听，吕小鱼对于打人的事情是供认不讳的，这样他就理解了，转头跟家长们赔礼道歉，也愿意出所有的医药费，甚至可以找人打他，他不会还手。    吕树诚恳道：“家长之间的事情就在家长之间解决好了，千万别为难孩子，您几位看需要多少医药费，我现在就转账给你们。”    一个家长愤怒道：“把孩子打成这样，没有一万别想解决！”    “您几位的意思呢？”吕树看向其他家长。    其他家长想了想，其实一万是往多了要的，一般情况下现在骨折也才赔这个数，大家心里也比较清楚怎么回事，不过她同桌的家长就不乐意了：“我家孩子牙都被打掉了，怎么也得两万！”    “好，您两万，”吕树点点头：“我现在就转给您几位。”    他转身从教务处的办公桌上拿了一张纸和一支笔写到：今按约定赔偿医药费……    写完后他对各位家长说道：“我现在就转钱给大家，咱们完成一个，家长们就先签个字确认这钱你们是收到了，解决了经济纠纷再说别的。”    家长们面面相觑，之前听张海涛说这对兄妹是孤儿的，怎么出手这么大方？说给就给了？    事实上在学校打架的学生，但凡不见血，不伤筋动骨，赔钱是根本不可能的事情，最多就是和解，学校也愿意当这种和事老，但吕树很干脆的就把钱掏了。    转完钱之后家长们有点不想签字，不过最后还是签了。    然后再说道歉的事情，吕树表示这方面也会尽量按照大家的意思来，他转头对身后的吕小鱼说道：“来，给大家认认真真道个歉。”    吕小鱼并没有什么不情愿，从椅子上坐起来，认认真真对同学鞠了一躬：“对不起。”    “您几位看看还有什么要求？”吕树诚恳道。    “鞠一躬就完了？”有家长不乐意了：“要是道歉有用，要警察干什么？”    “未成年人之间小打小闹的事情警察恐怕不会管，您应该也很清楚这个，学校也不会乐意您把警察给喊到学校里来……您看看还有没有什么要求？”吕树依旧诚恳道。    “这个学生必须开除，有这样的学生在班里我们怎么放心？还有，她说一句对不起哪够，必须说一百句！”家长愤怒道。    听到对方要开除吕小鱼，吕树想了想说道：“要是把她开除就耽误她一生了啊。”    “耽误一生怎么了？从小就没教养，长大能好？”    听到这话，吕树的摇杆忽然直了起来平静道：“说实话，起因是别人跟小鱼打招呼，小鱼没回应，你可以说她没有礼貌，但是我从来都不认为，别人跟我打的每一个招呼我都要回应，我不回应你，你也可以不回应我。我没有求着你来跟我做朋友、讨好我，我也不会去求着你跟我做朋友、讨好你。如果别人不回应你的好奇心，你就要在旁边说风凉话，这到底是谁给你惯的？如果你有机会见到国家大领导，你跟他打招呼他却没理你，你敢在旁边说风凉话吗？所以说到底……你的女儿也只是觉得他们人多，底气比较足，吃软怕硬罢了。”    “吕小鱼是有不对的地方，她不该让小凶许打人，但说实话，回怼几句我觉得是没有什么问题的。”    (三七中文 et)

 188、两个人的世界
    所有家长听了吕树的这番话勃然大怒：“你这个孩子是怎么说话的？家里没有大人教你，你就能这么没教养吗？”    吕树摇摇头：“在我看来当下里没有教养的是各位啊……吕小鱼虽然犯了错，但绝对不至于开除，至于一人一百声对不起这种事情太侮辱人格了，我也不会让她这么做。各位的孩子现在最应该做的是上医院，而不是在这里耗着。”    “说实话，如果不是我家松鼠比较神异，恐怕接下来的剧情就是一群女同学抓着它玩来玩去吧，恐怕吕小鱼想要回来都不行，”吕树平静说道：“我能想象到那一幕。”    小凶许听到吕树说它很神异的时候立马就开心了，结果被吕树冷冷的扫了一眼，立马偃旗息鼓……蔫了。    而吕小鱼听到吕树的话是眼睛亮亮的，有人保护的感觉……很好……    家长们愤怒了，转头对教务处主任喊道：“你看看，这都是什么学生？我听张老师说他也是你们学校的？你们学校都教了什么样的学生？我建议把他们两个一起开除！”    吕树摇摇头：“我们先走了，学校如何处分我们都接了，不过我想结局应该是……处分不了，不信各位可以试试。”    说实话他真的不太担心自己和吕小鱼会被开除，不是说李一笑当校长就怎样怎样，而是道元班学生的身份本身就是一把强硬的保护伞。    李齐当初打老师尚且只挨个留校察看，更何况吕小鱼仅仅只是打了同学。    家长们在后面面面相觑，完全不知道对方的底气何在，教务处主任叹了口气：“吕小鱼本身就是新校长的关系入学的，她各个还是道元班学生……听说这次遗迹里还立了大功。”    上午经过入学事情之后教务处处长就去了解了一下吕树到底是个什么样的学生，结果这学生的风评……还真是诡异啊……    道元班的地位大家都很清楚，要是以往的话大家说不定会托关系给校长施压，可现在洛城外国语学校校长是国内少数天罗级高手之一，施压根本就施不到人家身上啊！    家长们忽然有种无力感，难道就这么算了？孩子被白打了？    不对，对方好像没有把钱要回去！    真的当大家知道对方身份有多硬的时候，再想想反正也有钱赔偿，忽然就安慰了很多。    其实人就是一种欺软怕硬的动物。    ……    回家路上吕树在前面走着一言不发，吕小鱼背着小书包也沉默的跟在后面。    两个人一大一小加一只松鼠，气氛压抑到了极点。    吕树平时很少对吕小鱼发火，极少极少，少到甚至吕小鱼印象中吕树从来都是乐呵呵的好脾气。    两个人平时相处，其实吕小鱼许多时候的愿望吕树都不会拒绝，抬杠的时候吕小鱼也总能占到上风。    可是吕小鱼很清楚，那是吕树让着她的。    她也很清楚，吕树并不是无原则的好脾气，对方从来就不是老好人一个，或者用旁人的评价来说，吕树这个人的性格或许还有点黑暗向，很独，很倔强，有时候会有点自私。    吕小鱼平时可以肆无忌惮，但当吕树真的发脾气时，她就明白自己真的错了。    这是一种没来由的感觉，因为吕小鱼觉得吕树不会错，如果吕树发脾气，那就一定是自己错了。    吕小鱼想去牵吕树的手，可手还没伸出去，吕树就已经把手揣进裤兜里了。    对于吕树来说，保护着吕小鱼不被外人欺负这是他应该做的，哪怕吕小鱼真的错了他也必须护着吕小鱼，这是吕树心里最天经地义的事情。    也许有点不讲理，也许这样的三观是错误的，可吕树愿意一错到底。    他可以替吕小鱼道歉，他可以毫不犹豫的用去大半存款，没关系，反正存的钱绝对够花了。    在吕树看来，道歉是应该的，他教训吕小鱼也是应该的，但是不能让别人给吕小鱼委屈受。    然而，这不意味着吕小鱼没有错。    错了就应该知道错在哪里了，也应该把错误改正掉，而不是继续错误下去，那样的人生也是不对的啊。    吕小鱼见吕树的手忽然揣了起来，小脸蛋上忽然就开始掉眼泪了，在学校被那么多人围着说了那么久她也没太在意，可是吕树不一样啊。    全世界的人都可以不理她，但是吕树不行……因为她只有吕树啊。    吕树没有心软回头，也没有去给她擦眼泪，他继续往前走，而吕小鱼则继续在后面默默的跟着。    市府西院的院墙很老旧，在高层林立的当下，市府西院里矮矮的家属楼和平房赋予了它十足的年代感。    吕树迈过小巷子的红砖路，路过李弦一院子的时候李弦一在默默的练剑，看到小姑娘哭了也并没有说什么多余的话。因为他也明白这对兄妹有自己的生存准则，彼此的世界观是不一样的。    当两人站在家门口的时候，吕小鱼终于忍不住了：“吕树你是不是又要把我撵回福利院了？你别撵我，我知道错了……”    吕树站在家门口叹了声气，他搬过院子里的梯子架在房檐旁边爬了上去：“上来吧。”    吕小鱼上去的时候吕树已经坐在房顶边缘了，双腿悬空的坐着，望着远处正在徐徐落下的夕阳。    阳关肆意的在云层中游曳，吕小鱼站在吕树的身后有点不知所措，吕树拍拍自己身边的位置：“坐吧，坐下来说。”    “嗯，”吕小鱼乖乖的坐在吕树的旁边，小凶许则偷偷的钻进了吕小鱼的书包里，只露个脑袋在外面。    吕树帮吕小鱼把书包摘了下来放在一边，慢慢的说道：“在这个时代，个人武力一定会慢慢的超越普通人，甚至有一天也许你我的武力哪怕是全世界的普通人也填不平。可是这并意味着我们可以依仗自己的武力去欺负他们，强大并不必须等于权力，如果我们自己不能守住本心，那么只会往黑暗的道路上走去……你明白我的意思吗？”    (三七中文 et)

 189、杀个天翻地覆
    吕树很倔强，倔强到他认为错的事情就一定不会去做，但他认为对的事情，哪怕再多人说他不对，他也要做。    有人总说成年人的世界里没有对错，只有利益。    可能是因为吕树还小吧，他觉得自己的世界里善恶分明，对错也分明。    对于吕树来说其实他有很多强大起来的方法，比如故意去抹黑一个明星？比如故意去骂人？比如故意去恶心那些原本对他心怀善意的人？    且不说他在基金会论坛里发的‘人生至理’总是秒沉，就算不秒沉，他也不愿意去随便骂人。    人活在这个世界上是为了什么，一个不择手段，不讲对错，不讲因果，不讲是非善恶的人，就算强大起来了又能走多远？    人心是会改变的，这世上本就没有什么不会被改变，就连信念、信仰、日月、山河，同样如此。    而吕树的初心从未改变过，就因为他的倔强，为他守住了许多的底线。    从福利院出来以后他没有因为饥饿去偷窃，没有因为煮鸡蛋的生意一开始很艰难就去恶意的恶心别人的生意，没有修行之后就去作恶。所以直到如今他不是一个没有前途的小偷，也没有在争夺生意的过程中被人揍过，也没有死亡在天罗地网的手里。    吕树觉得自己可以在别人眼里道德水准并不是多么高尚，但他得有坚持。吕树至今仍旧敢拍着胸脯说，他做事都是问心无愧的，就算怼过的人，那也是曾惹过他的。    回击可能会比对方给他造成的伤害要大一些，但问题是，没道理你惹了我，我还只是还给你同样的伤害而已，没这个道理。    理论上讲，吕树觉得一个人要是为了作恶而杀了别人，那么这个人应该死两次，第一次是赔偿，一命赔一命，第二次是惩罚，惩罚他的恶意。    他忽然对吕小鱼感慨道：“李叔也是普通人，王婶也是普通人，现在我一拳就能活活打死他们，可这样是不对的。你知道你错在哪了吗？”    吕小鱼低声道：“我不该让小凶许打人。”    吕树摇摇头：“该出手的时候就得出手，这世界上本身就对弱者怀有恶意的世界，你得足够强大，别人才会不欺负你。但是出手要有轻重，你自己的心里得有杆秤，得知道自己做事的后果，也得知道自己做出这些事情后会对别人造成什么样的影响。你跟别人说：我跟你开个玩笑。结果这个玩笑把人家玩死了，你能怪人家经不起玩笑吗？”    “意思是说……”吕小鱼沉吟片刻说道：“今天哪怕打他们也可以，但是打的太重了？”    “嗯，是这个道理，人家只是一句冷嘲热讽你就把人家一个个女孩打的鼻青脸肿，过分了啊……”吕树叹息道，刚才看到那些女孩肿起来跟猪头一样的脸他就蛋疼，吕树忽然转头冷冷对书包里的小凶许说道：“今天这事你不准再奖励它了，帮凶，为了点吃的出卖自己的灵魂！”    小凶许：“？？？”我特么是按劳取酬好吗？    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    “奥，”吕小鱼小脑袋低低的，一副乖乖认错的样子：“我以后一定会认真考虑的。”    “嗯，这就对了，有错就改就还是好孩子，”吕树笑了起来，他不想凶吕小鱼，如果讲道理就能讲明白的话，比凶多少句都强。    吕小鱼明白，吕树不会撵她会福利院了，想到这里心情明朗了不少，然而不知道想到什么似的又低下脑袋：“对不起，那些钱是你辛苦赚来的……我可以每天去帮你卖臭豆腐，以后的碗我都洗了，衣服也给我洗，袜子都可以……”    吕树乐了：“行了，钱花出去了还能再赚回来，我以后可是大修行者啊！这点钱算什么！袜子就算了，其他的就按你说的办……”    “可我还是不想上学啊，”吕小鱼不情愿的说道，她的两条小腿就在房顶边缘之外漫无目的的晃着。    “上学是为了什么？”吕树开始认认真真的跟吕小鱼讨论这个问题。    “还能为了什么，为了知识呗，”吕小鱼小声道：“可是我跟着老爷子也能学习知识啊，干嘛非要去学校呢。”    吕树摇摇头：“知识是一方面，另一方面，是要从家里走出去，去认识这个世界，认识这个世界上的人，还有人心，你只有走出去才能明白这个世界到底有着什么样的规则，当你会运用它们，你才能算是真正的强大。”    说到这里吕树忽然来了精神：“正所谓读书破万卷，撕逼如有神，你要光是怼人就给对方气的半死，哪还用动手？”    吕小鱼沉默了半天：“我好像还是更喜欢动手一点……”    吕树大手一挥：“那没事，只要你懂轻重，动手就动手了，每个人爱好不同嘛不强求！”    “奥……”吕小鱼点点头：“所以怼人根本就是你的爱好吧……”    此时夕阳正在沉沉的向下落去，转眼间已经看不见踪影，只剩下云朵还是鲜红的颜色。    渺小的两个人就这么平静的坐在屋顶上，整个世界犹如一幅浓墨重彩的油画，五光十色。    吕小鱼轻声说道：“吕树，你今天站在我前面的样子还挺帅的……”    “哈哈，那当然，”吕树臭屁道：“谁欺负你，必须要先过我一关！犯错了咱们就认错，可是想羞辱我们那是绝对不行的，我可以凶你，但别人不行！”    吕小鱼眼中闪过如星辰般璀璨的光彩，就好像天边的云朵也忽然快活了起来，这一刻就像是永恒。    她从来都觉得这世界上有吕树就好了，那样她就不会孤单，她把所有的信任交给吕树，而吕树，也从来没有让她失望过。    “嗯……吕树，你以后还会这么为我挺身而出嘛？”    “会啊，肯定会的！”    “要是有人骂我，我还可以打他吗？我是说简单的教训一下，跟今天不一样。”    “可以！”    “那要是有人打我呢？”    “那就揍他！”    “那要是有人想杀我呢？”    “那就杀他。”    “那要是全世界都想杀我们怎么办？”    吕树愣了一下，他看着天边最后一抹晚霞坚定道：“那就杀他个天翻地覆。”    (三七中文 et)

 190、信任崩塌
    夕阳之后，日色终于沉于黑暗，吕小鱼像是得到了最满意的答案一样，两条小腿在房顶边缘外晃啊晃的别提多得意了。    两个人好像好久都没有认认真真的聊过天了，一聊起来就有点一发不可收拾。    “姜束衣给我说，天罗地网要建军校了，到时候道元班的学生都要进军校里去来着，我估计应该管理的还挺严格的吧，到时候我可能要住校，不知道多久才能回家一次，”吕树说道。    吕小鱼愣了一下：“都要去吗，不考大学了？”    “军校也是要考的吧，出来工作还包分配，过几天就要授衔了，所有e级修行者都是少尉衔，还能领工资呢，但是既然拿了别人的钱就肯定要给别人做事的啊，也不知道危险不危险，”吕树点点头：“不过不管危险不危险，既然拿了钱和资源就总要做点事情的，毕竟咱们的房子也是依靠人家的灵石买下来的。”    “然后呢？”吕小鱼好奇，她印象里吕树可不是一个愿意被别人下命令牵着走的人。    “然后再说呗，”吕树望着渐渐亮起来的万家灯火心想这太平盛世里应该不会有太多幺蛾子吧，他想了想说道：“要老是没空啊被管着啊什么的，可能就没时间带你出去玩了吧，毕竟这个时代这么璀璨，还咱们还哪里都没去过呢。”    吕小鱼嗯了一声没说话，她以前也想要去外面玩玩来着，之前还想着现在有钱了，暑假是不是可以出去玩啦？    结果这次吕树大大方方的赔了那么多钱，她有点心虚，番茄鸡蛋都不吃了，省钱……可她也不能责怪吕树赔钱太多吧，毕竟是自己闯出来的大祸啊。    吕树忽然说道：“五一咱们就不出去了吧，我看新闻上说旅游黄金周到处都是人，哪里都是人山人海的出去玩也没什么意思……”    吕小鱼又嗯了一声就不说话了。    “咱们等暑假再出去，反正咱们的钱够花了，你想去哪啊？”吕树问道。    这时候原本以为今年恐怕不能出去玩的吕小鱼眼睛亮了起来：“你暑假要带我出去玩吗？你不生我气啦？”    吕树看着吕小鱼转头过来期盼的神情笑了：“我哪还能一直生气到暑假啊，想想去哪玩吧？然后我们做个攻略出来，比如该坐什么车啊，在哪里住啊，去吃点什么啊之类的，毕竟旅游也挺花钱的，我们得计划好！”    吕小鱼眨巴着眼睛：“让我想想再决定去哪，攻略就包在我身上了，做好了给你看！”    想到两个人要一起出去玩啦，有可能会去一起一些景点啊，一起去吃好多好吃的东西啊，一起拍好多合照啊之类的，吕小鱼就挺开心的。    “呀！”吕小鱼忽然惊呼了一声。    吕树心里惊了一下：“怎么了？”    “电视剧开始了！”吕小鱼蹦蹦跳跳的就下去了。    吕树：“？？？”怎么想一出是一出呢？    他一脸黑线的进屋窝在沙发上看吕小鱼在屋子里翻翻找找：“你找什么呢？”    吕小鱼朝他走过来：“你有没有坐到遥控器？”    吕树深深吸了一口气：“首先我回答这个问题的基础是我们能够相互信任……”    “啥意思？”吕小鱼愣了一下，问一句有没有坐到遥控器跟信任有啥关系呢：“你到底坐到遥控器没有？”    “没有。”    “你起来。”    信任崩塌……    吕树不乐意了：“等我去军校，你就好好守着你的电视剧过吧！”    吕小鱼忽然觉得有点不对劲，那到时候吕树进了军校，他们两个人岂不是要好久才能见一面了？那怎么行！    “我去学习了！”吕小鱼说罢就扔下吕树一个人回屋里去了。    吕树：“？？？”思维能不能不跳跃幅度这么大？    他跟着回屋里一看，吕小鱼还真的拿出课本开始学习了……    吕树当时就倒吸一口冷气，这特么不是要闹什么大幺蛾子吧，这也太反常了！    “你怎么忽然这么热爱学习了？对了跟你商量个事，以后继续让老爷子晚上辅导你功课啊？”吕树问道，早上的时候看老爷子挺不乐意的，人家辛辛苦苦学了那么久的初二数学，结果你这边说不学就不学了，别人生气也是正常的，所以吕树就想着弥补一下，毕竟老爷子对他们挺好的。    “好，”吕小鱼半点都没拒绝。    这倒是搞得吕树忽然有点头疼，实在是现在的吕小鱼太反常了点！    话说他还想问问那个岛国名字的事情，当时吕小鱼让小凶许揍人之后，产生负面情绪值的可不止那几个挨揍的学生，而是全班同学乃至老师都产生负面情绪值了的，这真名识破系统吧一到人多的时候就有点蛋疼了，完全锁定不了范围。    所以他就想确认一下这个岛国名字到底是谁，然而想了半天也不知道该怎么说，毕竟吕小鱼是不知道他能收人负面情绪值的事情的，这就很尴尬了……    忽然间吕树眼睛一亮，他拿出国产神机从通讯录里找到吕小鱼班主任张海涛的电话，根据这个通讯录来搜索通讯软件的信息，结果还真有，一看信息就知道是那个班主任的号啊。    “涛声依旧，男，41岁。”    真是一个有时代感的昵称啊，还是自己的昵称更加别出心裁一点，吕树嘀咕道，他给张海涛发过去好友申请。    张海涛那边刚吃完饭正在沙发上跟老婆一起看电视呢，忽然看到自己手机上有一个新的好友申请“居然有个高手申请添加您为好友。”    张海涛愣了一下，啥时候通讯软件的好友系统都这么情绪化了？    下意识的点了通过，结果他仔细看了一下，发现对方的昵称就是“居然有个高手”！神经病啊！    居然有个高手：“哈哈，张老师您好，我是吕小鱼的家长吕树啊！”    “来自张海涛的负面情绪值，+388……”    吕树的这个昵称是前段时间加入道元班才改的，结果同学都添加过了，大家都设置了昵称所以一直施展不出来，现在有了新的好友，终于有了施展的机会……    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 191、换窗纱，换滑轮，专修门窗拉不动
    “吕树同学，你有什么事情吗？”张海涛跟吕树聊天都感觉一阵腻歪，人家家长都是三四十岁的人了，结果吕树年纪太小，他下意识的就喊了吕树同学，真特么别扭！    “张老师，咱家长之间是不是有个群啊，我想加入一下，平时也看看大家怎么教导孩子呢，交流一下，毕竟我也是第一次当家长没什么经验，”吕树乐呵呵回道。    张海涛当时的第一反应就是，不！相！信！    然而他也没什么好的理由拒绝啊，要是他现在说没有，以后被吕树发现有的话，那不是摆明了自己没什么诚信吗？    他不情不愿的给吕树发送了一个邀请，然后就时刻的盯着群里生怕吕树和那几位被揍孩子家长发生什么冲突，结果吕树进群以后立马沉寂了下来，在整个群里一点水花都没翻起来，好像从来没有进过这么一个人一样。    张海涛严阵以待了半个小时都没见吕树在群里说一句话，说好的和大家交流呢？    此时吕树已经开始一个个添加群里家长的好友了，这就是吕树想出来的办法，当时家长们肯定不在场的，但你真要说有那么小的间谍吕树也持怀疑态度。    因为就他曾看过的已曝光资料里，其实在上个世纪是最频繁的，这个世纪已经开始慢慢淡化。毕竟这个时代里户籍制度已经完善，想要再无声无息的潜伏下来其实并不是那么容易。    国内的户籍制度一直都处在一种奇怪的状态下，看似很松散，然而你真的想落户却很难，至今国内仍有1300万黑户存在……所以间谍潜伏在这里可以理解，入境的方式不要太多，人口流动量又大，就是一个精通汉语的岛国人藏在北上广，你能找到他吗？    可是一个没有户籍的间谍又能起到多大的作用？吕树觉得这可能才是间谍活动从潜伏慢慢转为策反、商业活动渗透等等。    而且就以手段来说，大部分还是在境内从事商业活动的岛国国籍人员，其余的很多都是历史遗留问题。比如那个在境内潜伏长达37年之久最后返回岛国的人，类似他的人还有很多其实并没有回去。    吕树也在审视这个奇怪的民族，为何在国内呆了37年之久都仍未被同化？反而仍旧一心怀着原本的任务，一蛰伏就是37年，甚至快要忘记自己的国籍，忘记自己曾经的爱好。    但有一个问题，他们会不会有后代？吕树觉得，如果吕小鱼身边真的有那么一个真名是日文的孩子，也很有可能是间谍的后代，而不是间谍本身。    他们后代的真名到底是中文还是日文？吕树不清楚，只有试过才知道。    有家长加上吕树的好友，好奇发信息问道：“您好，哪位？”    吕树：“换纱窗、换滑轮，专修门窗，拉不动……”    家长：“？？？”    “来自郝国平的负面情绪值，+13……”对方完全没搞懂这是啥情况，是微商们换套路了？！还是修窗纱的拓展网上业务了？！    郝国平在沙发上皱着眉头：“换4个纱窗多少钱？”    噗，这次轮到吕树愣了，您家还真有要修的纱窗呢啊，4个纱窗，还真不少，吕树老实道：“……我不会换。”    郝国平当时脸就黑了，你不会换你说什么？！    “来自郝国平的……”    吕树不再说话，他只需要对方在茫然的那一刻哪怕给他提供1点负面情绪值确认对方的真名就可以了。    换个人加上，吕树觉得自己说要修纱窗神马的结果人家要是真有需要修的，结果自己又不会，那是不是太没面子了？    得换个说法：“我家纱窗，滑轮，门窗，拉不动……”    对面的家长简直一脸懵逼：“？？？”你家门窗拉不动给我说什么？！我又不是修纱窗的！    吕树就这一路试下去，结果在第七个的时候。    吕树：“我家纱窗，滑轮，门窗，拉不动……”    对面昵称叫“周新阳的爸爸”的家长：“100块，要急的话今晚就去修，加50。”    吕树当时整个人都不好了，这特么还真有修纱窗的大哥呢？！    “哈哈，叔叔您忙，我再问问别人……”    “90！”    噗，吕树差点一口老血喷出来：“不是加钱的问题叔叔，您忙吧，注意保养多喝枸杞泡水……”    周新阳的爸爸提供了十多点的负面情绪值，估计是比较惋惜这单生意没做成，而名字仍旧是中文。    然而就在吕树打算继续试下去的时候，忽然间自己的负面情绪值记录里爆发出一大片的负面情绪值收入记录，一个个都是大额的，300起步，999封顶！而且还全是日文名字，五一例外！    吕树当时就懵了一下，这好歹要有上百个名字吧，眼瞅着自己原本差8万就够突破第六颗星辰的负面情绪值，立马涨的就差2万了！    我的天！自己是炸了间谍老巢里的公共厕所了吗？    不对啊，总不能说一个小小的洛城里还有上百号间谍吧，这也说不过去啊！    你要说道元班学生、天罗地网里总共有九个他还能理解，不对，是十个，要加上常恒越的。    毕竟这十个是来自整个豫州，毕竟整个豫州有17个地级市，50个市辖区、21个县级市、88个县呢，这是两亿多人口的基数吧？    但你要说洛城有上百个，简直信了你的邪啊！    所以一定不对，吕树干脆又继续跟每个家长打招呼，结果每个人的真名都不是日文的，一无所获！    吕树忽然想到一种可能，其实当时那个日文真名出现的时候，和吕小鱼制造的第一批并不是同时的，要晚了一会儿。    有没有可能说这是一个巧合，只是恰巧出现在那个时候了而已？    有没有可能是，因为自己抢夺了阵眼又杀了间谍，所以对方对自己心有怨恨？    吕树很清楚自己的这个负面情绪值收入进账时，对方并不需要知道自己这个人，只要对某件事情产生怨念，然后这件事情是他干的，就会算成他的……不然天罗地网聂廷、石学晋他们的负面情绪值从哪来？    这次，大规模负面情绪值的产生难道是因为消息已经传回本土，所以对方一群人才对自己心生怨念？即便对方并不知道是自己干的……    吕树想了半天，心里只有三个字，仗义啊！    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、,会员同步书架,!!    (三七中文 et)

 192、尝试调动灵气
    也不知道这波来自岛国的负面情绪值会不会有什么后续的影响，吕树觉得应该没什么吧，反正现在全天下也只有自己知道阵眼是落在自己的手里了，不管是天罗地网还是岛国那边都不知道自己的存在才对啊。    说起阵眼来，吕树才想起来自己要好好研究一下山河印来着，要是能放心大胆的给姜束衣提供点灵气，他也能良心稍安不是？这次人家在户籍方面帮了大忙了，不表示表示的真的说不过去。    而且就冲人家信任自己的态度，自己都得帮一下，举手之劳而已嘛，自己现在也算是洛城城隍一类的人物了吧……    话说也不知道过去有没有真的城隍啊，要是有，自己怕是最惨的一届，调动个灵气都不敢……    他当即将神识投入到山河印之中，准瞬间精神意志跨过山河印为他架起的长桥，俯瞰整个洛城！    话说自己该怎么试呢，现在完全是信息不对称的情况，他知道山河印的用处，但他不知道别人知不知道山河印的用处，然后通过灵气的线索来寻找自己。    这话有点绕……    要是不知道当然好，管他怎么玩呢反正没人会发现灵气的变动跟他有关系。    吕树开始调动城市里的小范围灵气向着周王城广场聚集过去，周王城广场这里是洛城的闹市中心之一，主要的建筑为“天子驾六”雕塑和“天子驾六”车马坑，其他为市民休闲草地和园林道路。    这里距离洛城火车站也就大概两三公里的样子，有老洛城人总说，洛城这十三朝古都，从周王城广场一路向北挖到火车站，地下都是宝贝。    吕树觉得这都是瞎扯淡呢……    十三朝古都之地，洛城人有洛城人自己的骄傲，只是随着经济发展，这里变成了一个很鸡肋的地方。经济发展不行，旅游也不认真搞，洛城那几个搞旅游开发的公司，玩的项目都跟开玩笑一样……    只是谁都没想到，在灵气复苏的时代，这里竟然又成了重要的地方。    吕树之前在北邙山营地关注过，他拉着姜束衣跑了一天多就是想看看其他地方的整体修行情况，结果得出的结论是：进度普遍要比洛城低一截！    这玩意你不能说别的地方学生都比洛城差吧？没这个道理啊。    所以只有一个答案：洛城的灵气要比其他地方浓郁。    这玩意科学解释不了，只能用玄学风水之类的解释了吧。而且话说天罗地网从一开始就把这里当成重中之重来看待，吕树估摸着天罗地网里搞不好有人是懂这玩意的。    灵气虽然可以调动，可速度却慢，好在吕树很有耐心……这一点在遗迹里就已经被得到充分的证明过了。    当庞大的灵气量聚集在周王城广场之上的时候，吕树开始观察广场周围的变动，之所以找这么一个空旷的地方也是方便他观察。    等了足足一个小时也没见什么动静，吕树心想这应该就是没问题了吧？他心念一动便把灵气驱散回原来的位置去了。    就在他想要将神识从山河印里收回来的时候，忽然顿了一下，继续观察。    然而就在灵气刚刚消散10分钟，吕树就看到李一笑带着一大堆天罗地网的高手从旁边建筑物里的阴影走出，当时吕树就是一脑门汗，好险！他都没发现对方是什么时候靠过来的，果然天罗地网还有压箱底的东西，吕树忽然心想这群人是怎么神不知鬼不觉过来的？障眼法吗？    此时竟然还有修行者直接站在周王城广场之上施法，只见一圈扭曲的波纹以他为圆心散开，犹如一圈巨大的水中涟漪。    这涟漪足足扩散了有直径三十米的圆后才慢慢消散，这位修行者摇摇头。    然后吕树就收到一串来自天罗地网高手们的负面情绪值，包括李一笑……不多，合计也才一千五百多……    不过有一点引起了吕树的注意：因为真名识破的功能，吕树早就记下了洛城的所有天罗地网的名单，结果这次提供负面情绪值里，有两个人是他从未见过的名字。    吕树心想，这是刚调来的？不会是专门来查阵眼这件事情的吧？    转念一想，吕树忽然心念一起，依次在洛城里拉起十处动静，这十个地方每处调集的灵气都不一样，从高到低。    他就是想知道，在这城市里到底灵气有多大的波动才会惊动这群人。    吕树把这十个地方分为十级，他发现天罗地网这观察灵气波动的手段也不是无所不知的，这时他才放下心来。    可以给姜束衣改善一下灵气环境了！    话说姜束衣的修行速度并不慢，可相比a级还是有差距的，不过没关系，有自己在就可以尽量帮他抹平这个差距了。    虽然这事不能告诉对方，但吕树心里还是美滋滋的，别人对他好，他只要能把这份情谊给还上，甭管对方知不知道他心里都踏实。    然而话又说回来了……姜束衣家在哪……    吕树忽然特么的发现，自己竟然不知道姜束衣的家在哪啊！这特么忙活了半晚上图啥！？    也不能现在去打电话问吧，不然刚问完结果灵气环境变了，这特么跟送快递一样啊：喂，你家在哪，给你送点灵气……    自己这不就暴露了吗？    吕树心想还有明天下午就要再次开家长会了，就算明天见不到，后天也能见到了，到时候再说吧。    修行之路漫长无比，也不差这一两天了。    他再次尝试推了推山河印里的那扇大门，还是没法将其推开，不过这也都是意料之中的事情了。    此时气海位置一阵翻涌，惊的吕树赶紧撤出山河印镇压云气，团团的云气在气海处不断的汹涌奔腾，竟让吕树有种……想要拉肚子的感觉……    这修行方式也是没谁了……    他晚上刚刚又抽奖了，概率有点不稳定，足足抽了六十多次才见到两颗气海果实，吃下去之后云气浓度再次提高，然后就成现在这幅模样了。    (三七中文 et)

 193、云气海洋
    吕树也不知道这云气到底要积攒成什么样才适合开气海雪山，他也没想过李弦一这老爷子存了心跟他吹牛逼……事实上老爷子口口声声说必须要积云成雨后再开，他自己都没做到。    但吕树不知道啊！    所以在吕树的概念中，一定要等这云气积云成雨之后，或者一定要等自己完全扛不住了，再让它顺其自然的开。    至于能抗多久，李弦一也没具体想过吕树的意志到底会有多么坚韧，吕树也没具体想过老爷子也会有坑人的时候……    云气到了现在这个程度吕树就发觉了，每过一个小时左右就必定闹腾一次，一天24次这是最保守的估计。    以前吕树偶尔晚上还可以睡睡觉神马的，现在就不行了，必须修行小星星来保持清醒。    然而修行小星星也累啊，时不时的就要去镇压云气，原本云气在气海之外是很稀薄的，结果吕树有了气海果实后每天增长的速度都极快，此时云气已经在气海外结成云层，有一种铺天盖地的感觉了。    大半夜正修行着小星星呢，忽然一阵翻腾吕树就得赶紧镇压。    大半夜上个厕所都得小心翼翼的……    李弦一这一脉当初都经历过如此痛苦的过程，他们一个个被这气海雪山给折磨的不行。    吕树一开始是痛苦的，结果慢慢的反倒不觉痛苦了……其实，就连吕树都低估了自己的尿性程度，他竟然开始觉得这样很好玩！    这少年自打自力更生以来便没有回避过什么困难，有时候越是困难的事情他反倒越有劲力要去做完、做好。    就像是当初学习数学一样，一开始他其实在数学方面并不擅长，甚至可以说是迟钝，遇到题了不会做，看到公式也得理解半天。    但是后来他下了死功夫就是不停的做题做题做题，每当他解开一道题之后他就会有某种成就感，直到他见到题便知道该怎么动笔解题，知直到某天开窍，数学就再也没成为过他的弱项。    现在对于吕树来说，每成功镇压一次云气，便有一次成就感……    凌晨3点的时候吕树按时去李弦一院子里练剑，李弦一乐呵呵的坐在石桌旁边，手里的初二数学也不见了，他笑道：“镇压云气的感觉怎么样，不好受吧？”    吕树砸吧砸吧嘴说道：“一开始不太好受，现在还挺爽的……”    李弦一：“？”    爽？！你是开启什么奇怪属性了吗？！    吕树自顾自说道：“每镇压一次云气，都特别有成就感！”    “来自李弦一的负面情绪值，+88！”    李弦一愣了好几秒：“呵呵，你开心就好……”他有点迷茫，这玩意也能跟成就感联系在一起吗？紧接着大手一挥：“开始练吧。”    然而就在吕树开始继续联系挑字诀的时候，在他发力的一瞬间云气再次开始涌动，吕树忽然发现好像李弦一教给他的剑术动作仿佛格外的容易引起云气波动。    若平时是一个小时翻涌一次，那么当他练剑的时候，便是时时刻刻的都在翻涌。    于是吕树不仅要一边练剑，还要分出一部分精神去镇压云气，一开始还不太好掌控，可吕树在努力适应着。    李弦一在旁边坐着半天都没说话，吕树的云气一翻涌他就感受到了，又比昨天壮大了好几分，速度之快是他生平仅见的。    学成剑道之后师父曾对他说实话：李弦一的资质万中无一，进度已经是非常快了。    可他万中无一的资质面对吕树进展速度时，简直就特么是个渣渣啊……    老爷子不知道气海果实这种东西，所以他顺理成章的开始怀疑，他师父是不是又在忽悠他……此时他观吕树云气已经有了遮天蔽日之感，只待吕树这云气再浓郁几分就能达到他开气海雪山时的成就了。    只是自己当初从积聚云气到开气海雪山花了多久？三个月的时光啊。    寒冬酷暑苦苦练剑21月，体内才有了云气，再积攒云气3月，才破了气海雪山，也就是说李弦一从练剑开始到气海雪山突破，足足用了两年的时间才完成。    吕树这才用了多久？岂不是说吕树一天都能顶上自己半个月的进度？！    李弦一忽然又想扔东西了……老子的初二数学课本呢？！    他忍不住问道：“你打算什么时候开气海雪山？”    问出这句话的时候李弦一就觉得有点诡异，他们这一脉里从来问的都不是想要什么时候开，完全就是随缘的，自己说的不算！    然而不知道为什么，他偏偏就是问出来了，仿佛在李弦一的心里，吕树就是想什么时候开，就什么时候开……    吕树愣了一下，他平复一下气机反问道：“您不是说要积云成雨吗？”    “来自李弦一的负面情绪值，+188！”    这种感觉就像是一口老血卡在了喉咙眼一样，我特么说啥你都信呐？    吕树收到负面情绪值后有点狐疑的看了一眼李弦一，只见李弦一此时已经正色道：“何止积云成雨，还需积雨成河，积河成海！不要轻易满足！”    李弦一一副恨铁不成钢的样子。    “嗷！”吕树点点头也没多想：“原来如此。”说完他就继续练剑了，心里只感觉自己距离开气海雪山竟然还有如此遥远的距离，果然修行之路难于上青天啊……    然而李弦一随便吹牛逼一句之后忽然看着吕树的态度，不知道怎么的，他忽然感觉自己怕不是要在有生之年见到什么可怕的事情了吧？    他复又重新想起剑谱里老祖宗的那句话便心向往之：“气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。”    吕树好奇道：“气海雪山开时是个什么景象？”    李弦一刚想说说自己当初的经历呢，结果发现不能说，这小子到时候开气海雪山时的动静一定和自己不一样，说了不就露馅了吗！    他老神在在的坐在石桌边上一副高人模样淡定道：“气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。”    (三七中文 et)

 194、替死鬼
    吕树收剑时想起来关于吕小鱼的事情，他对李弦一笑道：“老爷子您以后晚上继续辅导吕小鱼学习吧？我看她现在好像对学习忽然挺上心的，而且您不是自学了初二数学吗，也不能让您白学不是？”    “来自李弦一的负面情绪值，+188！”    李弦一面目表情的看着吕树，你俩是成心来逗我玩是吗？    其实李弦一还挺喜欢辅导小姑娘学习的感觉，他这辈子无儿无女，老是听人说爷爷孙女隔辈儿亲，老人帮忙带孩子的时候有很多快乐。    但李弦一以前哪有那个空啊？而且也没机会啊，连儿子女儿都没有，哪来的孙子孙女？    然而就在和吕小鱼相处的过程中，哪怕吕小鱼有脾气还有点任性，但老爷子却感觉乐在其中，感受着吕小鱼对他的态度慢慢变好，甚至会经常主动替他考虑一些事情的时候，李弦一心里有一种从未感受过的亲情，像是一股温温的泉水在心里流淌一般。    他见证着吕小鱼的成长，甚至见证了吕树教育吕小鱼的过程，李弦一很羡慕这一切，他大概是第一次有点后悔为何没有结婚生子。    之前他总想着要是能收吕小鱼为徒该多好，结果现在他忽然开始想，其实吕小鱼不学也无所谓，小女孩本就不该去接触那些险恶的争斗。    他哪知道，吕小鱼先在已经是个实打实的e级修行者了。    只是……自己的初二数学课本去哪了？！    李弦一黑着脸：“行，辅导可以，不过可别再变卦了。”    吕树乐呵呵笑道：“好嘞，您放心吧。”    这时候，吕树忽然想起一个问题：“灵气复苏之前，基金会到底是在跟谁战斗啊？”    这事吕树一直都没想通，难道是跟如同李弦一、李一笑他们这样另辟蹊径在灵气枯竭时代就修成大能的人战斗吗？    李弦一手指有节奏的敲着石桌思忖了片刻说道：“我知道你在想什么，只不过你可能想错了，李一笑他们除了聂廷以外在灵气复苏之前都只是c级而已，并且在c级上卡了很久，然而当灵气复苏后他们厚积薄发一举突破了b级，基金会在灵气枯竭时期是一家独大的局面，并不需要跟谁争斗，然而你想知道的真相我不能告诉你，不是不想说，而是不能说。”    吕树愣了一下，难怪李一笑在老爷子面前这么怂，原来以前实力一直都低一个层次来着……    此时李弦一从袖口中取出一枚小小的试管抛给吕树：“你找姜家那位同学要来三滴血想要蒙混过关，但你不知道天罗地网里是建立了dna库的，也就是脱氧核糖核酸资料库，到时候人家一比对你就露馅了，你若是担心你和小鱼的a级资质暴露会让她被天罗地网看重从而深陷战斗危险，那你就用这枚试管里的血液去替换姜家那位同学的试管，b级资质。试管现在被李一笑随手放在他的办公室里。要换的话动作就要快一点，比如现在，上午就会有人都过来取走这一批血液样本了。”    吕树愣了一下，他一是没想到李弦一竟然对这么多事情了如指掌，二是没想到李弦一会认为他和吕小鱼都是a级资质，所以之前李弦一当着石学晋、李一笑的面随口说他是f级资质，其实对方心里是很清楚这个谎言却没有拆穿，三是没想到对方竟然会帮助自己作弊。    果然，基金会的能量好像真的不能小瞧啊……    吕树忽然问道：“姜束衣家到底是什么背景啊？”    “想知道的话，为什么不自己去问？”李弦一斜睨了吕树一眼就背着手一副高深莫测的模样进屋了。    吕树转念一想也对啊，管他姜束衣家什么背景呢，这一点影响不了双方的友谊，而且如果真想知道的话，坦坦荡荡的问总比偷偷摸摸的知道要强。    只是李弦一现在告诉他的时间也忒晚了，现在是早上5点钟，还有不到一个小时就要天亮了，留给吕树的时间并不是太多。    ……    李弦一回到屋里的第一时间就开始翻屋子里的垃圾桶，印象中自己昨天应该是把初二数学课本先扔在地上，后来捡进屋又扔垃圾桶里了。    想想都心酸，自己这么大一把年纪了竟然还要翻垃圾桶捡课本！    不过话又说回来，老爷子想到自己能继续教吕小鱼学习，心里竟然还有一点小窃喜……    此时刘婶儿从屋里走出来，一脸似笑非笑的把手里课本递给李弦一：“我昨天帮你拿出来了。”    “咳咳，”李弦一清了清嗓子：“这事不要让知微他们知道。”    刘婶儿笑吟吟的：“为什么不让我直接帮他们把试管换了呢？”    “你怎么知道他愿意不愿意你帮他呢？自己的路，就要自己去走，自己犯下的错误，就要自己去弥补，”李弦一平静道。    “我觉得小树处理吕小鱼打人的事情处理的很好，”刘婶儿说道。    李弦一叹了口气：“我原以为他是个纯粹的守财奴，结果这次发现在他心里，还真的有比金钱更重要的东西。”    “我觉得这孩子挺好的。”    “是啊，挺好的，可惜了。”    刘婶儿明白，李弦一说的可惜了，是在可惜吕树并不愿意加入基金会。    ……    “吕小鱼吕小鱼，起床啦起床啦，”吕树拍着吕小鱼的屋门大喊。    吕小鱼睡眼惺忪的穿着小睡衣走出来：“饭做好了吗？”    “这才几点吃什么饭？！”吕树顿时不乐意了，怎么就知道吃！    结果吕小鱼看了一眼墙上挂的表，当时就炸毛了：“吕树，才5点你就把我喊起来！？”    “别墨迹，快把你的那个d级魂魄给放出来，”说着吕树在试管上重新写上吕小鱼的名字，然后递给吕小鱼：“你控制着它去李一笑的办公室里把你原来的那个替换掉。”    这就是吕树想到的最稳妥的办法，现在洛城外国语学校守卫森严、安全级别极高，要是他或者吕小鱼去万一被发现了怎么办？    想了半天吕树才想到这个方法，让魂魄去，就算魂魄损失了也并没有什么大不了的，反正也没人知道这魂魄跟他们有关系。    吕小鱼拘来的魂魄，就是他们最好的替死鬼啊。    (三七中文 et)

 195、不许笑！
    一抹白色在天空的穹顶之上乍现，几乎要随时撕裂无边的黑暗天幕，将世界带入白昼。    就在这最后的一抹黑暗中，吕树带着吕小鱼从吕树他们后门的窗户一闪而出，他们不是要亲自去换试管，而是要找合适的地方将魂魄给放出来。    这么做，是因为吕树虽然能大致判断出李弦一这样的b级高手感知到底是个什么范围，按道理讲魂魄又烟雾构成，行动之间悄无声息如鬼魅根本就没有什么动静，李弦一是感知不到的。但是他没法确定构成魂魄的这股奇怪能量会不会被对方察觉到。    这得以后再试探一下才行的，但现在是没时间了。    当两人来到远一点的偏僻处，黑色如烟雾的影子从吕小鱼胸腔内飘出，然后转瞬便咧嘴笑着朝远处奔腾而去……    吕小鱼一脸怨气的嘀咕：“笑的怎么这么傻啊，吕树你到底给他吃了什么？！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+188！”    “咳咳，实力提升不就好了吗？你看你怎么能有这么华而不实的思想？”    “所以你现在是要倒打一耙咯？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+288！”    此时两个人蹲在一栋家属楼下面拐角处的阴影里，家属院茂密的树叶将这里笼罩在彻底的黑暗中，吕小鱼在黑暗中忽然说道：“起这么早，等会我们去喝牛肉汤吧？”    “专心控制魂魄，别摸错地方了！牛肉汤的事儿等会再说，”吕树的神识已经进入山河印中开始俯瞰洛城，他的目光一直锁定着魂魄，生怕吕小鱼不好好控制。    “这是半自动的，时不时看一眼就行了，”吕小鱼撇撇嘴，她透过魂魄的视角一边观察一边继续前进，速度丝毫不见。    而此时吕树忽然发现，这黑色魂魄真的太适合在黑暗中行事了，竟然隐蔽性极强，他若不是有心观察，恐怕在天上居高临下的观察都很难注意到这缕魂魄的存在。    5点多，很多住户都开始起床了，尤其是老年人。    此时俩人还能隐隐约约听到某个住户的屋里，还有婴儿的哭声，以及他父母想要重新哄他入睡的安慰声。    吕树正在山河印里注视魂魄呢，忽然听吕小鱼在旁边说道：“吕树吕树，你听到婴儿的哭声了吗？”    吕树淡淡的嗯了一声，没有接腔。    “吕树，你知道他为什么哭吗？”吕小鱼见吕树不接话就自顾自继续说道。    吕树愣了一下：“为什么？”    吕小鱼叹了口气一脸悲伤：“应该是因为没人带他去喝牛肉汤才哭的吧。”    吕树：“？？？”    不就是喝个牛肉汤啊，至于吗？吕树哭笑不得：“喝喝喝，等会儿取出试管就带你喝牛肉汤。”    吕小鱼嘴角露出一丝笑意，开始老老实实的控制魂魄。    当魂魄来到洛城校园门口50米外的时候忽然停下了脚步，因为吕树提醒过吕小鱼，围墙边上到处都是监控。曾几何时洛城外国语的学生们看着学校里的安保级别都忍不住觉得自己是监狱里的囚犯来着，现在洛城外国语学校已经有着洛城第一学生监狱的称号了……    只见黑色的魂魄竟在围墙50米开外的地方开始冲刺，然后在距离20米的位置时，一跃而起！    黑暗中，黑色魂魄身形高高飞起，整个人如同黑色的夜枭一般在空中划过巨大的弧线，竟是以纯粹的力量、绝对的高度，避开了所有监控的死角！    然而哪怕在十几米的高空，他本身的颜色也成为了他最大的保护伞，无人察觉。    当魂魄开始落下时，只见他轻而易举的落地翻滚卸力，竟是没有惊起任何动静！吕树在天空中看着这一幕的时候心中不知为何有些激动，这才是这个时代里最精彩的部分啊：当个人的实力突破之后，生活开始变得神奇与目眩神迷起来，往往曾经只能在电影里看到的一些场景，现如今自己都能完成了。    这种感觉，就好像自己就是在拍电影一样！    黑色魂魄紧贴着教学楼向上快速攀爬，当他来到李一笑办公室外面时，轻轻一拉窗户变钻了进去，窗户并没有关，事实上学校里也并没有放置天罗地网里重要的东西，吕树曾判断过在那个曾经被火系觉醒者梁澈烧掉的商场下面就有一个依托原本防空洞建造的新基地，恐怕重要的东西都在那里吧。    魂魄进了建筑吕树就没法继续看了，他小声说道：“老爷子说试管就随手丢在办公室里，应该是很显眼的位置……”    话还没说完……    “找到了，”吕小鱼淡定的说道：“把新的替换掉，是这个意思吗？”    “对，”吕树蛋疼的点点头，这也忒容易了一点吧：“取到了就赶紧出来，天快亮了。”    此时天边的那一抹白色正在撕裂苍穹，白昼来的很快！    然而就在这时吕树忽然看到楼下的巡逻安保人员正要经过楼下，俩人慢慢悠悠的走着，竟在楼下互相点起了一颗烟开始抽起来了。    “换一边离开，”吕树皱眉道，他不太确定对方会不会发现魂魄，为了不冒险，干脆从另一个方向撤离好了，这俩人不知道什么时候才会走，而天快亮了，他们不能再拖了！    吕小鱼听了吕树的话当即给魂魄下达命令，然而就在魂魄从校长办公室正门来到教学楼内部的走廊上时，吕小鱼身体竟是僵了一下。    “怎么了？”吕树惊了。    “撞见人了！”    魂魄在走廊上遇见的正好是专业安保人员在巡查室内环境，对方拿着一个大大的手电筒，光芒刺眼。吕树也是没有接触过正规安保所以不清楚，人家一般巡查的时候可不止两个人，就这么大点地方的学校里，巡逻是非常全面的。    吕小鱼不知道该怎么办，于是魂魄就在走廊里停了下来，结果这安保人员看着这黑黑的一团人性黑烟就有点慌，他又不是修行者！    这人战战兢兢的拿着巨大手电筒照向魂魄，清清楚楚的看着魂魄的模样，哆嗦了半天：“你……你是哪里来的觉醒者！你……你怎么不穿衣服！”他虽然训练有素，却不是上过战场见过血的人，乍一碰见这么诡异的情况确实有点慌……    “来自李哲的负面情绪值，+555！”    吕小鱼翻了个白眼，对方这是把魂魄当成觉醒者的异能了？她望向吕树想看看吕树打算怎么办。    结果还没等吕树想好呢，吕小鱼通过魂魄的视野看见安保人员已经拿起对讲机开始呼唤支援了，并且已经将自动步枪的枪孔指向魂魄：“双手抱头面向墙壁站好！”    短暂的惊慌后对方的情绪渐渐平复了一些，当下情况虽然诡异，可他也有他指责。    然而魂魄纹丝不动，吕小鱼还在等着吕树给她答复呢。    结果安保人员端着枪仔细打量魂魄：“你……你傻笑什么，不许笑！”    “来自李哲的负面情绪值，+555！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99！”    (三七中文 et)

 196、训练有素
    那边魂魄还没能跑出来呢，吕小鱼就已经怨念丛生了：“我就说不吃你那个什么鬼丹药吧，你偏要给他吃，现在给他都吃傻了，净知道傻笑！”    吕树觉得这事吧简直对牛弹琴，明明增长了实力难道还不好？    “别纠结这个了行不行，”吕树牙都开始疼了：“你先让他逃出来！别管守卫了，直接从最近距离来咱们这边……不对，打晕那个安保，把血液试管替换回去再出来！”    吕小鱼愣了一下，好不容易换上去的试管，为什么要替换回去？    然而这种比较重要的事情吕小鱼哪怕再有质疑也会按吕树说的去做。    此时吕树通过山河印密切的注视这周边的情况，发现外面的人好像还没发现里面的动静，不过下一刻恐怕就说不准了。    而吕小鱼通过魂魄的视角去控制对方的行动，黑黑的走廊里原本只有手电筒的灯光，然而天色渐亮，当第一缕光线即将投射到走廊上的前夕，魂魄忽然消失在了安保的面前！    洛城外国语学校里的安保级别很高，可是再高也没有驻扎天罗地网的修行者，因为这里没有秘密，也没有任何的贵重物品。    试想一下也能明白这个道理：一个开放式的学校，围墙才两米多高，所有门窗都是一敲就碎完全抵挡不住修行者或者觉醒者，这种情况下你往这里放点贵重物品，那得多少人守着？    所以天罗地网从来没把这里当做过基地，无非就是一个教学场所而已。    这里的安保都会普通军人而已，然而普通人面对d级中阶的纯力量觉醒者，根本不堪一击。    当魂魄消失在安保面前的那一刻对方想要按下对讲机请求支援，可是刚来的及按下对讲键便已经眼前一黑，晕倒在地上了。    吕树有点小小的紧张，对讲机按下去就会产生电流声，他不知道这细微的声音会不会引起其他人注意。    然而事实上，这群人确实战斗素养极高！    哪怕是那么微不足道的像是有人失误按了一下对讲键的动静，竟然就已经引起他们的注意了！果然这世界上不能把任何人当傻子，如果这样想的话，迟早有一天自己会真的变成傻子！    魂魄站立在走廊里，地上的对讲机里已经传来声音：“所有位置汇报情况。”    “a1无问题.”    “a2无问题。”    ……    ……    然而到了a8时戛然而止，就在这一刻，吕树从天空视角看到几乎一半安保都开始训练有素的向楼内冲去，而剩下的那些则迅速占领各通道警戒起来。    竟是短短的时间里封锁了一切正常通道。    吕树莫名心惊，若是修行者有这样的默契与纪律、战术，恐怕修行者的‘战斗’，真的要升级为‘战争’了！    以前看连续剧，    “替换好试管就突围吧，以最快速度来我们这边，以魂魄的速度应该1分钟都用不了就能到！”吕树沉声说道：“不要伤及无辜，手上一定要有轻重，能不起正面冲突最好。”    于是间，黑色魂魄竟在重新替换好试管后，就连位置都摆放的一模一样，而后双腿微屈，一跃之间便从校长室的窗户里冲了出去！    这一跃，便是空中腾挪了几十米的距离！    虽然安保人员们素养很高，然而当个体实力差异过大的时候他们确实没有什么办法，不是他们太弱，而是d级中阶的力量型魂魄太强了！    他们确实封锁了所有通道，可那些通道都是给普通人走的！    说实话，天罗地网也从来没有想过要用这些安保来挡住修行者，因为挡不住！    有人从楼顶直接开枪点射，吕小鱼皱眉，对方枪法很好，竟然在这种情况下仍旧有一枪打中了魂魄。    枪声将城市从睡梦中惊醒，这是内陆地区很少见的情况，说实话许多老百姓在内陆地区听见枪声的机会是极少极少的。    甚至少到，就算有枪声响了，他们也未必知道那就是枪声。    因为实际生活中的枪声与电影里的还是有很大不同的。    吕树在空中看到魂魄的身体受到子弹的冲击有一点点的失去平衡，然而转瞬便又恢复正常，他第一时间问道：“魂魄中枪对你有影响吗？疼不疼？”    “不疼，”吕小鱼摇摇头：“而且魂魄也没有疼痛的感觉，子弹穿进身体但没有打透，伤口很浅，有点影响，但问题不大。我在以前的小麻雀身上试过，只要不死，就能重新收回黑洞里就能用星辰之力修复好。”    吕树放下心来，他忽然觉得，这魂魄好像就是世间最好的死士一样，虽然它中枪之后的情况会跟人类一样，手也能斩断、也会受伤，但它没有疼痛的感觉啊，而且完完全全的听从主人指挥，也不会透露任何主人的消息。    这世界上还有什么人比它更适合当死士吗？恐怕真的没有了。    此时魂魄毫无阻碍的跃出校墙，在楼宇间随便转折几次便彻底让安保们失去了视野的锁定，速度太快了，而且此时天才刚蒙蒙亮，这黑影在楼宇间的阴影里根本无法找寻。    吕小鱼和吕树接到魂魄后便立刻往回走，吕树小声道：“等会儿你别说话，我要跟老爷子说两句话。”    来到院子门口，吕树小声拍了拍门，老爷子从里面走出来好奇道：“怎么了？”    吕树摇摇头：“我想去换试管，结果那边不知道为什么响起枪声，我没敢再往那边靠近了，您有办法帮忙替换一下吗？”    吕树摊开手掌让老爷子看到手里的试管，老爷子疑惑了一下：“既然你都开口了，那我就帮你一次，下不为例。”    “谢谢老爷子，”吕树乐呵呵的说道。    事实上吕树很清楚，老爷子既然连试管在哪放着都能知道，那就一定有悄无声息替换试管的方法，然而对方一开始摆明了就是想让自己自力更生的，吕树也觉得人家没必要事事都帮自己，所以就决定自己去搞定了，然而事情发生了一些出乎意料的变化。    (三七中文 et)

 197、他是不是在嘲笑我们？！
    对于吕树来说，他之前所做的一切都让吕小鱼有点疑惑，比如说，为什么已经替换的试管，一定要重新摆回去？    因为吕树很清楚，自己这次来换试管本身就是老爷子提醒他的，那么也就是说，既然魂魄已经暴露，然后试管还被成功替换掉，那老爷子必然就能明白这魂魄其实跟吕树有着绝对的联系！    老爷子刚给自己说完要替换一下试管，结果魂魄就过去了，而且试管还被重新替换掉，要是这样对方还想不到自己身上，那真是搞笑了。    吕树不相信老爷子会猜不到这一点，在这世界上，你要想小瞧别人，就要做好为此付出代价的打算。    所以吕树宁愿把试管放回去，来请老爷子帮个忙，也不愿意暴露吕小鱼的秘密，他心里一丝侥幸心理都没有。    至于后面会发生什么，吕树也只能等待了，因为他也不清楚别人会不会还继续往他身上联想。    最关键的是，他并没有中弹，而且他觉醒的是力量系异能这件事情人尽皆知。    这一次，力量型觉醒者的身份又一次成为他的保护伞了。    看来，自己是要在‘觉醒’的路上，一条道走到黑了啊……    这件事情给吕树敲了一次警钟：不能小看天下英雄。    他是一个高中生而已，面对战斗经验丰富的群体时，他有现在根本无法避免的缺陷。    如果重来一次，吕树一定会计划的再周密一点，也一定会更加小心谨慎一点。    他需要成长，甚至需要军校落成后进去学习，学习他平凡人生中不曾接触过的战斗知识。    除非他已经是b级甚至是a级这样的存在，不然他就一定要利用好所有的知识来武装自己。    吕树从不觉得知识是无用的，所有这样想的人，才是真正的蠢货。    ……    此时李一笑已经站在自己的办公室里，整个大楼都被天罗地网给封锁了起来，李一笑身边站着数名修行者皱着眉头。    一人开口说道：“这里什么都没有，为什么要闯入这里？”    “不过也不排除一种情况，虽然我们很清楚这里什么都没有，对方却未必这样想，毕竟这里是道元班的所在地，外人不知道这里的情况也有可能，毕竟觉醒者在觉醒之前不过是普通百姓罢了，”一个人想了想分析道：“你看，就拿那个d级力量型觉醒者犯罪的事情来说，我们或许会觉得对方这么做非常愚蠢，且不说抢银行的手段，单说逃跑路线的计划上，对方避开了省会却来了这里，其实这就是最大的一个错误，他按照惯性思维觉得省会一定有更多我们的人，却不知道洛城才是修行者最多的地方。这是信息不对等的结果。”    现在确实存在着这样一种情况，训练有素的天罗地网在掌握更高层次的信息之下，加上普通老百姓对于修行属于摸着石头过河的情况下，很容易犯下一些低级错误。    有些人或许觉得自己觉醒了就特别厉害，简直无敌了！可事实上比他厉害的人多了去了！    不得不说，信息是一种非常有用的东西，这个时代没有信息，其实跟瞎子没有太大的区别。    有人转头问道：“李天罗，你办公室里有什么异常的东西值得别人闯进来偷窃吗？”    李一笑皱着眉头沉思了半天，其实他是个胆大心细的人，这一点在遗迹里坑间谍的时候就已经体现出来了，他想到了一个疑点，但是说实话他有点不愿意去怀疑这件事情。    然而兹事体大，有人闯学校这是绝对不能容忍的事情，而且，天罗地网向来的宗旨就是不允许有不可控的力量在外面晃荡。    李一笑转头指着桌子上的试管道：“检查这个试管瓶壁的指纹有没有我的。”    如果没他的指纹，那就只能说明一个问题：这是别人替换进来的。    旁人都面面相觑：“这不就是一个学生的血液样本吗，谁会闲着没事来换一个样本？”    李一笑平静道：“这只是一种猜测，并不排除对方纯粹因为觉得这里是我的办公室所以可能有灵器法器之类的东西，所以闯进来看看，你们说的那种情况也许是对的，但查查总归没有错。”    吕树恐怕不会想到李一笑在这种时候会展现出心细如发的一面，而李一笑平时大大咧咧的模样确实很能迷惑住许多人。    有人带着手套将试管装进证物带里拿走检查去了，并且取走了李一笑的指纹样本，结果没过多久就传来反馈信息：有李一笑的指纹，且只有李一笑的指纹。    李一笑轻轻的松了口气，从内心里他是不愿意相信这事跟吕树有关系，可只有证据才能说明一切。    他乐呵呵说道：“这特么真是个傻贼，还有什么线索没有，全都组合到一起大家开会分析一下。”    “有，安保人员胸前都有记录仪，视频里有发现对方的前后录像，我们可以看一下，”旁边一名修行者说道：“现在能找到的线索也就这一个视频了，那名觉醒者中枪了，但是现场没有任何血液留下来，我们记录中从未见过这样的觉醒者，并不知道是怎么回事。很有可能是新种类的觉醒者。”    “走，看看去，”李一笑带头朝旁边教室里走去，录像直接在教室里的多媒体投影仪上播放。    视频很短，是专门从记录仪里剪辑出来的片段，从走廊巡逻遭遇那个黑色身影开始，直到安保人员昏迷倒地之后结束。    原本大家以为能看到什么实质性的内容，比如对方的长相啊，穿着啊之类的，结果有点不尽如人意。长相方面对方只有轮廓线条，很难提炼出什么辨识度来，而且对方一直在咧着嘴傻笑，脸特么都笑歪了！    而穿着方面……这特么压根就没穿衣服啊！    视频里对方始终都没有说话，唯一的三句话就是安保人员说的。    “你……你是哪里来的觉醒者！你……你怎么不穿衣服！”    “双手抱头面向墙壁站好！”    “你……你傻笑什么，不许笑！”    大家陷入沉思，然后就听李一笑忽然深深吸了一口气，所有人的目光都转了过去以为他要说什么想法。    结果李一笑摸着下巴疑惑道：“是啊，他笑什么呢……”    然后李一笑骤然间勃然大怒：“他是不是在嘲笑我们？！”    (三七中文 et)

 198、情报
    教室里投影仪的屏幕显示着暂停，而这边李一笑简直是暴跳如雷：“他是不是在嘲笑我李一笑？嗯？他竟然敢嘲笑我们，太嚣张了！老子特么的一定要抓住他，让他笑个够！”    旁边的修行者们简直无语了，但是他们也不知道该怎么反驳李一笑的这个观点……对方确实始终在笑啊……    一名修行者小心翼翼道：“这有没有可能就是个傻子啊？！”    所有人神情一凛，当时大家回忆着对方傻笑里透露出来的那股子傻味，好像完全没有智商的智障一般……大家当即心里大呼卧槽，感觉这位同事说的并不是完全没有可能啊！    李一笑也平静下来把视频倒回去重看了一遍，老觉得心里不是滋味，想不通啊想不通！    笑啥呢？！    这仨字简直成了所有洛城天罗地网成员心里的一个未解之谜……    “加强警戒等级，你们都别掉以轻心……先是冒出来一个c级修行者，这会儿又冒出来个二傻子觉醒者，洛城怎么老出幺蛾子？！这群人是不是闲的慌，非要跟我李一笑过不去？就不能去隔壁山州风夜明的地盘去闹吗？”李一笑没好气的说道。    吕树这边从早上开始不断的收到来自天罗地网的负面情绪值，这会儿忽然一次性又收到两个李一笑的大额负面情绪值，这还有点搞不清楚状况呢。    吕树哪知道现在李一笑最惦记的两个人，他都是罪魁祸首……    ……    李弦一坐在屋子里的躺椅上闭目养神，临近中午的时候刘婶儿从外面走进来：“换试管的事情安排好了。”    李弦一睁开双眼：“跟那小子有关系吗？”    “我觉得没有，”刘婶儿摇摇头：“对方是一个古怪的觉醒者，浑身黑色如烟雾般，喜欢傻笑，试管指纹等方面天罗地网都检查过了没有问题，而且对方在逃跑的过程中挨了一枪。”    李弦一点点头：“那看来还真不是他，起码我能确定这小子身上什么伤都没有，这也不知道从哪冒出来的觉醒者。”    “毕竟灵气还在不断的复苏，有人相继觉醒也很正常，说不定现在资质不够修行的人再过段时间都能修行了也说不定，毕竟灵气浓郁程度才是决定能否修行的因素。”    “行了，确定跟他没关系就行，我还以为那小子还藏着什么底牌呢，”李弦一重新拿起手边的初二数学看了起来……    “那要真是他的底牌呢？你怎么办？”刘婶儿笑吟吟的问道。    “还能怎么办？谁还没点底牌了？不稀奇，我倒是有点好奇这小子的底牌到底是什么，他可不像是那种什么事情都摆到明面上的人，肯定还藏着不少事情呢，”李弦一老神在在的翻着初二数学说道：“要是没有底牌，我反倒会失望一下。”    不知为何刘婶儿沉吟片刻忽然冒出来一句：“这两个孩子很好。”    李弦一抬头看了她一眼笑道：“确实很好。”    ……    隔壁屋里的吕树和吕小鱼正小声嘀咕着：“以后再有这样的行动，且不说这次时间仓促没有准备，这不能成为鲁莽的理由，以后首先要调查清楚巡逻的时间和实力，其次还要确定入侵的路线和撤退的路线，你有没有什么要补充的？”    吕小鱼在旁边点着小脑袋：“嗯，没什么补充的了，这次我们突破的路线没有什么问题，但是撤退的时候太匆忙了，那个时候哪怕应该再等等，都该尽量避免去不熟悉的环境里，当时我们也没法确定走廊里是不是有人巡逻。”    “说得对，”吕树把吕小鱼说的这点也写了下来。    两个在战斗方面跟白纸没有多大差别的人就这么凑到一起像模像样的总结行动，看起来特别认真的样子……    吕树忽然叹口气：“还是力量太薄弱了啊，人家都有充分的准备，我们连情报都没有，要是你能多拘点魂魄就好了，到时候搞一群麻雀去探查情况，别人防不胜防啊，而且就算损失了也没关系的。”    吕小鱼听到这话就不乐意了：“谁说损失了也没关系，所以这就是你把的猪玩炸的理由？！”    这时候小凶许从窗户外面探头探脑的偷摸回来了，说实话，要是没看见它，吕树差点都把它给忘记了！    不知道怎么的，吕树脑子里忽然像是亮起了一束光：“小凶许，你给我过来！”    小凶许当时就僵在窗台上了……我又怎么了？    “没有要凶你的意思，你过来，跟你商量事情呢，”吕树冲他招招手。    小凶许将信将疑的过来，结果吕树翻手将洗髓果实摊在手心里，小凶许当时眼睛就直了，那是来自本能中对于进化的渴望！    吕树观察了这么多天，洗髓果实这种东西给不给其他人吃是一回事，迄今为止他觉得可以找机会给别人吃的，只有隔壁的那位老爷子一个人而已，这还是想着要帮助对方改善根基救命用的，不是性命关天的情况下他是不会冒险拿出来的。    而且这么久了，他也没找到合适的机会给，说实话，他不想当面拿出来的，因为没法解释来源。    也许下一次进入遗迹是个机会？把锅甩给遗迹好了，就说从里面得到的。    而现在，吕树觉得他可以在小凶许身上做做尝试了，因为他刚才的某个想法让他意识到，小凶许也许能派上大用场！    小凶许看到洗髓果实后情不自禁的就想去拿来吃掉，结果吕树手腕一翻，洗髓果实又没有了。    “我问你，你是不是能和外面的老鼠交流，是不是能让他们听你的指挥？你给我说实话，不然没的吃！”吕树问道。    小凶许看了吕小鱼一眼迟疑了一下，毕竟吕小鱼不让自己跟老鼠玩啊……然而最终还是顶不住洗髓果实的诱惑，它点了点头。    “证明我看看，”吕树说道。    然后小凶许着急忙慌的跑出去，还没两分钟就喊了四五个小弟进院子里来了，一个个排队站好，整整齐齐的……    吕树当时就眉开眼笑的：“你们互相之间能交流吗？”    小凶许点点头。    吕树觉得，自己渴望的情报来源，怕是有着落了！    (三七中文 et)

 199、思想感情这么复杂吗？
    “如果……我是说如果，我要是想知道某些地方的一些信息啊什么的，你，还有它们，能帮上忙么，”吕树乐呵呵的朝小凶许问道。    小凶许听了之后手舞足蹈的比划了半天，又是翻白眼又是指外面的，一大堆操作眼花缭乱，直接给吕树看懵了。    吕树思考了半天忽然蛋疼道：“……思想感情这么复杂吗？”    屋子里忽然安静了下来，小凶许见吕树没能明白自己的意思，果断又重新手舞足蹈的比划了一遍。    可吕树还是很迷茫啊，完全不知道小凶许是几个意思。    吕小鱼忽然出声：“你是说它们太笨了，派不上大用场？”    小凶许点点头。    吕树一脸震惊的看看小凶许，然后再看看吕小鱼：“你们认真的吗？这都能看明白？！”    他忽然意识到，想要小凶许和它的老鼠小弟成为自己的助理，那自己就要先解决两个事情！    一方面，让老鼠们稍微聪明一点！    另一方面，解决自己和小凶许的沟通障碍！    只要这两个问题不解决，那自己就一天都别想获得这个看似简单却说不定什么时候就能派上大用的‘地下情报网络’……    看着小凶许和它身后的老鼠，吕树觉得自己用情报网络这四个字可能有点高估它们了……    其实第一个难题对于吕树来说好像相对好解决一点，他直接将洗髓果实抛给小凶许：“吃下去，让我看看有没有效果。”    小凶许接过洗髓果实后简直眼睛都快直了，眼前的这个枚红色果实仿佛就是它的进化阶梯一般，当对方出现在视野里时，它本能的就会产生无限的渴望。    进化，这两个字本身就是藏在所有物种基因里的最神圣本源。    人类繁衍这么多年，动物繁衍这么多年，所有生物都在不断的适应这个世界，这个过程中，不管是高级动物人类还是其他，都进化了太多次。    可惜这些进化在灵气复苏时代来看，还是有点小巫见大巫了。    小凶许一口吃下洗髓果实，吕树和吕小鱼甚至看到小凶许身上的灰色毛发竟然正在以肉眼可见的速度脱落，而脱落之后的地方并不是秃了，而是迅速有纯白色的毛发替代生长！    不仅仅是如此，吕树竟发现小凶许的眼神中，更加神动。    而它的身材骨骼，竟也随之咔咔的响着，声音很轻微，却非常真实。    吕小鱼看着新版的白色小凶许愣住了：“哇，好可爱！”    说完就一把抓进手里，然后小凶许就发现……自己吃完果子之后，鼠身自由这种事情还是可望不可即……    它已经对人类世界有了了解：原来人类也不全是那么强，甚至大部分都还没有自己强。    然而它还是有点想不通，既然人类普遍实力也就一般，吕树和吕小鱼兄妹俩为啥这么强啊？！    此时等吕小鱼揉它一遍把它放地上之后，吕树竟然看到小凶许前所未有的正经起来，对着自己拱了拱手。    一只纯白色的小凶许对着自己像模像样的拱手，宛如古代的一个小小书生，这种感觉要多滑稽就有多滑稽，可吕树却能感觉到这一拱手其中代表着的意义。    这是感谢的意思吗？吕树乐呵了，没想到小凶许还是个知恩图报的松鼠呢？    吕树笑呵呵说道：“既然来了我们就是拿你当家里一份子来看待的，感谢的话不用多说……嗯，你也说不了话。”    此时吕树起身去厨房，拿起一个塑料桶接了桶的水，然后再次兑换出一个洗髓果实放在桶里捣碎，将整个洗髓果实稀释开来，整个塑料桶里的水都变成了淡淡的红色。    他重新将水桶提到小凶许面前：“既然你嫌它们太笨，那就选你信任的给它们喝一点，不知道能不能开启它们的灵智，但我觉得值得一试。”    小凶许痛心疾首的看着水桶手舞足蹈了半天，吕树干脆越过它的复杂思想感情看向吕小鱼。    吕小鱼笑眯眯的说道：“它的意思是，怎么能这么浪费，为啥不给它吃。”    吕树转头对小凶许笑道：“放心，还有呢，你放心给它们喝。不过我要强调一点，你要清楚自己对它们的掌控状况，不要闹出鼠灾来，要知道开启灵智却无人管束的老鼠，还是挺烦人的……”    小凶许拍拍胸脯，又是一顿手舞足蹈，吕小鱼说道：“放心，以前管了几千号开了灵智的松鼠呢……”    吕树听的一愣一愣的，吕小鱼你这是解锁什么新的技能了吗？    不过小凶许这么说，他确实放心了一些，这货以前可是遗迹里的鼠大王啊，虽然是松鼠……而且动物这个群体中，弱肉强食法则体现的更加淋漓尽致一点，这些老鼠只是开启灵智而已，打是绝对打不过小凶许的。    话说小凶许也没修行什么的就比别的松鼠要强许多，力量算是很大了，吕树不太清楚动物到底如何进化，这事得问问老爷子去。    眼瞅着小凶许扛着水桶出门去了，其实吕树更担心的是这货自己就把一桶稀释过的洗髓果实给喝了……    结果小凶许并没有这么干，而是拿一个小饮料瓶盖，一瓶盖一瓶盖的舀起来分给它带来的小老鼠，而这些小老鼠喝下去之后的反应与小凶许不同，竟是在脑袋顶上长出了一缕纯黑色的毛发，仅仅只限于头顶并没有遍布全身。    而对方的眼神，则在喝下去之后立马变的灵活起来了。    这个剂量在吕树看来，一桶恐怕够一百多只老鼠喝的吧？眼瞅着马上要有一百多只老鼠开了灵智，吕树只能希望小凶许能把它们给管理好别出什么乱子，至于情报神马的，只能慢慢来。    毕竟还有自己与小凶许之间沟通障碍存在，也不能总靠吕小鱼翻译啊，而且他都不知道吕小鱼翻译的准确度有多少……    怎么建立自己和小凶许之间准确的沟通桥梁呢……吕树琢磨了半天，最终只想出一个办法。    当他重新看向院子里的小凶许时，不知道为什么小凶许忽然有种不详的预感……    (三七中文 et)

 200、小凶许识字
    吕树在思考如何跟小凶许沟通的时候，先是考虑了有没有可能建立心灵沟通神马的，话说人家电影电视剧神马的不就是这么演的吗？    然而现实情况是……吕树并没有掌握这种功法，甚至不清楚地球上到底有没有这样的功法。    所以，他只能从更加现实的角度去思考问题，吕树首先想到的是手语，横竖小凶许不会说话，所以吕树下意识的就想到了手语这种东西。    可是……吕树在想到这个方法的时候就下意识的看了一眼小凶许的手指，松鼠确实跟人类一样有五根手指，可是其中一根特别小，藏在所有指头后面！    这特么还咋比手语？    而且还有个很关键的问题是，吕树也不会手语啊……    那么……就只能教它看书识字了啊！    吕树没那个功夫，吕小鱼也没那个功夫，俩人都要上学的，平时谁能有那么大把的时间教一个松鼠认字？    李老爷子虽然时间多，可吕树觉得自己要是把小凶许托付给老爷子，自己应该会被飞剑神马的追着劈吧？    吕树想了想带着吕小鱼出去了，等他俩回来的时候手里多了一个书籍模样的东西。    “小凶许，来来来，给你看一样好东西……”吕树招呼道。    小凶许本能的就不想过去好吗！    然而想到洗髓果实，想到吕树的实力，忍痛屈服！    然后凑到吕树旁边，只见吕树打开这个书籍模样的东西，里面竟是藏着一个屏幕，而且还亮了起来。    “这是我花了800多块钱买的，你要珍惜自己的学习机会……毕竟有些山区儿童想学习都没机会呢！你看我给你演示一边，这玩意叫做看书识字，它会念词念句子，下面有对照的文字，你要每天认40个字，这40个字你要在本子上各写十遍，我每天放学回来检查……”吕树说完就递给小凶许一根铅笔头塞在它的小爪子里。    小凶许一脸懵逼！自己到底是造了什么孽？！    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”    吕树好奇，要说小凶许吃完洗髓果实后灵智应该是进一步开放了，结果这负面情绪值咋还是+1+1，所以说这是物种不同的缘故吗？还是说没有到某个瓶颈，当对方彻底开启灵智才能给自己提供更多的负面情绪值？    他也不太清楚，只能以后慢慢来看了，吕树倒是有心想给小凶许多吃点洗髓果实看看对方吃到多少是个上限，但吕树还是有点担心事情会往不可控的方向发展，摸着石头过河就要循序渐进一点啊。    小凶许看着手里的铅笔头、本子、看书识字工具就有点欲哭无泪，这就是开启灵智的代价吗？我把灵智合上行不行？你就当我是一只普通的松鼠好不好……    然而它很清楚……这件事情似乎已经没有了商量的余地。    这时候吕树还在语重心长的教导着：“读书是一种思考与认知，它并不能为你带来直接的财富提升，却能有助于你更好的了解这个世界。我们常说知识改变命运，实则是知识改变了你对整个世界的认知，对每一件事的态度。看我嘴型，不学习，没前途……”    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”    小凶许抱着一堆东西窝沙发角落里自怨自艾去了，求你别说了，我信你了还不行？！它手里握着铅笔头，眼瞅着屏幕里的复杂汉字顿时感觉自己脑子眼儿都是疼的！    吕小鱼小声对吕树嘀咕道：“靠谱吗？”    吕树乐呵呵的：“不试试咋知道呢。”    说不定以后还能让小凶许培养老鼠军团看书识字，到时候情报网络岂不是更加优秀和有效？想起来就美滋滋啊。    不过吕树并没有想过要把这件事情一蹴而就，只能一步一步的来，先把小凶许教出来再说。    经过这次替换试管失败的教训，他似乎更加沉稳了一些。    吕树忽然发现，小凶许在学习识字的过程里，给自己提供负面情绪值就一直没停过……这要是每天学习大概一个小时的时间，自己估计每天都能有两千多的负面情绪值固定收入啊……    他觉得自己这简直就是一箭双雕的主意，完美！    搞定这件事情后吕树便专心修行与压制云气去了，云气的波动每小时都要来一次，随着云气的增长，未来气海的控制也将越发的艰难。    吕树仍旧每天定量两颗气海果实的吃着，吃一颗太少，吃两颗刚刚好。他也担心自己一次性吃的太多会导致云气失控，每天两颗吃下去之后，那段时间里云气翻涌也是最激烈的。    两颗他还能控制，吃的多了他感觉自己会忍不住直接开了气海雪山。    他也想过要不要攒上几百颗一起吃，然而吕树担心自己直接撑死……这玩意可不是游戏里的经验丹啊吃多少都没事，自己两颗两颗的吃尚且还需小心谨慎，一次性吃多了怕是会出问题的。    把吕小鱼的猪玩炸了那是小事，把自己玩炸了就是大事了……    事实上吕树已经很清楚，压制一次气海并不难，难的是时时刻刻都要小心警惕。    吕树是个做事就要做好的人，所以李弦一告诉他，开气海雪山之前要积云成雨，积雨成河，积河成海，于是吕树理所应当的认为李弦一这一脉，达到这程度才算是合格。    他哪想到李弦一是在吹牛逼啊？    话说要是让吕树知道李弦一这一脉已经祖祖辈辈互坑几十代了，不知道他会怎么想……    结果现在就是，第二天凌晨3点吕树再去李弦一院子里一边控制气海一边吃力练剑的时候，老爷子都不吭声了，眼瞅着吕树的云气规模马上要超过自己，他总不能现在承认自己这段时间都是吹牛逼的吧？拉不下那个脸啊。    而且祖上有人证明过气海是真的能成江河大海的，起码这点保证吕树继续扛下去不会有生命危险。    既然没有生命危险，那就继续扛着呗……    (三七中文 et)

 201、威士忌加枸杞
    终于到了再次开家长会的时间，原本道元班说是只放四天假的，结果这一周里，大家都很默契的并没有去上课，因为道元班并没有再次通知大家上课的时间。    既然道元班不上课，大家在家里修行也要比去学校里浪费时间更好。    而吕树白天的则会抽出来一部分时间去自习一下学习进度，不管怎么说，高二学生掌握的知识量，远不足以成为认知这个世界的资本。    夜幕降临，今天的洛城远要比往日更加热闹一些，这个热闹限于天罗地网这少部分人，毕竟早上洛城外国语学校才刚刚被觉醒者入侵。    他们现在甚至都有点不太好判断这个觉醒者的异能到底是什么，也不确定对方的等级。    从目前来看对方好像掌握了类似元素类的高级转换形态手段，只是没有亲眼所见，所以李一笑他们也并不能确定对方掌握的到底是什么。    是暗影元素吗？这个元素迄今为止都还没遇到过。    而且最让他们疑惑的是，对方的力量好像非常大，仅仅从对方能够在空中跨越几十米的力度来讲，这起码是e级力量型觉醒者甚至是d级才能做到的事情。    当然，这并不是不可能的事情，众所周知觉醒者的觉醒等级会跟随修为上涨。    也就是说原本的e级异能，也会跟着修行向上攀升，修为是c级，那么异能也会随之水涨船高突破c级。    所以，天罗地网暂时将这个闯入者标注为：疑似c级修行者，兼具觉醒者身份。    修行越到更高的层次，天罗地网里的高手们就越发的羡慕那些同时能觉醒的同事，谁都不会嫌自己手段太少的。    当然，也有人认为一力便可降十会，手段再多也不如层次越高，对手万般变化在自己面前也不过是一拳罢了。    这种人，以李一笑为代表，他不止一次当着别人的面将觉醒者称为玩杂技的，在他看来，没有经过千锤百炼之后能够完全自我掌控的能力，等于没有能力。    他这么说当然有他的底气，他的修为都是一点点练出来的，自己一身能力控制入微，那是日日夜夜锤炼的结果。    而那些觉醒者忽然觉醒，对于自身力量都没有一个熟悉与探索的过程，自然不被他放在眼里。    也有人不服气：觉醒者能力千变万化，若是有人掌握了时间与空间的控制能力，你李一笑还能这么嚣张？    怎么说呢，这世界上有几十亿人，就有几十亿种思维形态，哪怕是思想高度统一的天罗地网内部，也会对修行与实力的定义产生分歧。    这都是很正常的事情。    要是所有人都只有一种价值观，那才是比较奇怪的事情。    吕树手持出入证进入学校，想想自己今天早上才带着吕小鱼硬闯过这里，而这些看似普通的安保人员当时爆发出来的战斗素养，吕树的感觉很奇妙，甚至有点敬佩这些军人。    如果没有修行者这茬事情，对方应该会有更大的作为才是。    路过教学楼下的时候，还听见两个安保人员在小声说道：“他真的一直都在傻笑吗？”    “是啊，当时都给我笑毛了，还不穿衣服！”    说实话今天吕树收的负面情绪值可不少，距离点亮第六颗星辰也只有一步之遥的样子了……    今天来的就不止是家长了，学生也得过来，如果想要退出，那么就要父母和孩子同时签字，然后由天罗地网封印脉轮。    如果想要正式加入天罗地网，那么今天晚上也要班里入伍手续，直接授衔。这属于特事特办，一切都以快刀斩乱麻为主。    吕树不禁感慨，这算是给修行者的一种优待吧，也是防止修行者在外面影响安定繁荣，所以一切都快。    这要是正常的授衔手续，怎么也得几个星期的时间才行。    这时候吕树看到西吠，西吠当头就问：“继续还是退出？”    “继续啊，”吕树理所应当的说道。    这时西吠才笑了起来：“那就恭喜了，你、姜束衣、曹青辞三个人，如果留下就会直接授中尉衔，奖励你们在遗迹中的所作所为。”    吕树愣了一下，这么爽，那自己岂不是工资要比别人高一点呐？    话说姜束衣在遗迹里表现的并没有他和曹青辞那么耀眼，不过问题就在于人家有背景啊，吕树觉得这没啥好不服气的，而且他也乐于见到姜束衣以后身居高位，希望朋友过得好，这才是真诚的友谊。    有些人就是很奇怪，一边称兄道弟，结果你比他过的好了，他心里天天巴不得你去死。    这时候吕树先把字给签了，然后就站到一边看其他家长带着学生来签字。    这次道元班家长会根本就没有给他们讨论商量的余地，进班里以后就两个选择，退出或者留下，签字就完事了，不进行任何讨论。    态度强硬无比。    退出的学生大概有五分之一的样子，他们将被封印脉轮，然后永世不得录用。    吕树不太清楚其他班级什么情况，但是他估摸着退出的学生并不会太少，因为现在的普世价值观就是，没有面对危险也就罢了，当真正面对危险时，父母们还是更加倾向于让孩子平平安安的。    五分之一不算少也不算多，对于这一点吕树无从评价。    吕树站在旁边看热闹，结果大部分家长回去以后认认真真跟孩子们聊了吕树这个学生之后，已经对他的印象彻底转恶了……    刘里的父亲则是首当其冲，他听到而儿子说当初在遗迹外面被骚扰的事情时简直怒火中烧，要知道他为了刘里的修行可是花了大价钱的，光是治脱发就花了十多万了，结果还治不好！    刘建国是生意人，向来掌握权势，他走到讲台旁边签字的时候瞥了吕树一眼：“少年人，不要太年轻气盛了。”    刘里还是小孩子，大部分正常的学生在结仇后想的最多也就是打一架，或者拉帮结派的打群架，很少往生死上面去想，但刘建国不一样，他是80年代末当倒爷起来的，那时候的商场，确实跟战场没太大区别。    吕树乐呵了：“叔叔，你家刘里的发型确实很老成稳重，回去路上给他买点枸杞，这年纪了，喝威士忌的时候加点枸杞不丢人。”    “来自刘里的负面情绪值，+999。”    “来自刘建国的负面情绪值，+666。”    吕树心里大喜，第六颗星辰的负面情绪值，有了！    (三七中文 et)

 关于评论区的一个想法
    呐，大王饶命这本书获得巨大成功的同时，理所当然的受到不小非议。    有人觉得吕树不道德啊，有人觉得吕小鱼太没教养啊之类的，这都无可厚非，甚至许多认为吕小鱼没教养的朋友依然在看着这本书，大家只是对于某个角色产生争议而已。    我写的时候，三观不可能总是符合所有人的认同，但这个没办法，没有十全十美的事情，但我绝对不会硬要说谁的三观就是不对的。    我就能说我的三观就是对的吗？未必啊，我的性格缺陷也是多的一批啊。    所以我个人建议，大家书评区讨论的时候，咱们还是尽量淡定一些，当然，大家有看不过去的一些剧情，咱们也淡定的讨论啊，不要上来就说我脑残好吧？看到这时候了哪怕剧情有小问题，但我绝对不脑残啊。    大家看书就是图个乐呵，不要争吵，喷书就好好喷，不要火气辣么大呀。    当然，铁粉们也不要太偏激了，咱大王饶命的故事还长着呢。    还有，不要老说‘不看了，老子去看盗版了’，这话就太糟心了啊！说这话的，我都给永封加删帖了……没办法，这就是我的性格缺陷啊！    ……    再说一下关于书评区盖楼的事情。    这是好事，认真的，非常感谢大家的打赏和想要打赏的心思，大家花真金白银来支持我，我能做的当然是把大王饶命给好好写下去。    但是我想了几天，经过慎重的考虑来决定一件事情：请不要盖楼啦。    一是我写呢就是图个订阅，您各位订阅的越多，我赚钱自然就越多，成绩自然就会越来越好。    打赏这种事情当然是大家看心情，我写得您各位一乐呵，您打赏点，写的您心情激动了，您也可以打赏点。    但是总归不要影响给位的生活，不要劳民伤财。    感谢各位的打赏，但说实话不想大家看本书都有什么压力。    看书不就图个开心吗？对吧。    而且看到大家辛辛苦苦帮忙盖楼，我也觉得挺不好意思，几千楼那么盖起来，我知道很累的。    由衷感谢大家曾经帮我盖起来的楼，但我知道枯燥盖楼多累，所以心疼各位。    ……    基于以上观点，各位的楼我就锁了，大家也别盖了，咱们把看书的乐趣重新回归到书籍本身，有空了评论区讨论讨论剧情，没空了咱看看别人对剧情的讨论乐呵乐呵。    总归看书就是要开心的呀。    所以呐，盖过的楼，没有结算的就不要结算啦，结算过的肘子拱手表示感谢感激，想要盖楼的，咱们愉快的聊聊剧情~    好啦，就这个事情~    ……    大王饶命均订15000了，万分感谢大家一路走来的支持，没有你们，我什么都不是。    再次感谢。    (三七中文 et)

 202、宣誓
    吕树要是能被刘建国吓到，那还是吕树吗？    他明白，刘建国这一代人其实在商场里摸爬滚打见过大风大浪，人狠一点很正常，然而你再狠也只是普通人而已。    确实，刘建国也许可以买凶来杀他，可问题是刘建国能买谁来杀他呢，说实话，到了c级那都是有名有号的人物了，例如钟玉堂那样执掌着整个豫州17地市的天罗地网管理工作。    国内的c级别说不好请，天罗地网以外的高手找都不好找……国外的c级要是进来，天罗地网怕是要炸。    而且就北邙山这次遗迹的彪炳战绩来说，国内现在几乎成了国外修行者的禁地。倒不是说他们压根进不来，只是进来以后杀一个吕树这样实力的道元班学生，再想出去就真的难了。    现在7大天罗除了聂廷仍旧镇守京都，其他的可都分布在东南西北各个位置上了，就算能从豫州跑掉，不管往那边逃估计都会有天罗带队追杀。    中国的国土面积实在太大了呀老铁，跑不出去啊！    如果请不来c级那就只有d级了，吕树现在有自信c级之下无惧任何人啊。    退一步讲，就算刘建国请的真是c级，那特么谁能在李弦一眼皮子地下杀他？这不是开玩笑呢嘛……    如果说踏上修行路还要被一个普通人威胁，吕树觉得这修行也太没意思了。    此时，西吠看着每个签字继续留下的学生说道：“恭喜各位加入，以后就是同事了，请多多关照。”    紧接着西吠竟然开始拥抱每一个加入的道元班学生，第一个就是吕树，说实话，吕树还真的有点不习惯别人对他这么热情。    他忽然意识到西吠说的不是感谢各位加入，而是恭喜。    感谢是什么呢，感谢各位支持，感谢各位信任……    而恭喜呢，这意味着西吠对于天罗地网本身的荣誉感极高，他以此为荣，并且别人加入后，他也认为这是一件好事。    吕树有点不知道该说什么，只能沉默。    刘建国阴沉着脸签了名字，西吠笑吟吟的对所有人说道：“签字退出的学生和家长请在教室里等待，我在这里陪着大家，稍后会有人来专门负责封印轮脉，其他签字入伍的学生，可以下楼去操场集合了。各位退出的同学，也许你们即将重新回归平静的生活，但我并不认为这就是什么好事，人这一辈子总要努力做点什么才证明自己真的存在过，彼此共勉吧。”    吕树愣了一下，集合干啥呢，难道李一笑又要讲话啊？    只是不知道为什么，经过西吠这么一折腾，吕树心情忽然平静了许多，开始思考很多事情。    当他下楼的时候才在操场上看到姜束衣的人影，对方家长没来，字也没签就这么默认的加入了，果然是背景强大的选手啊……    吕树乐呵呵的跟姜束衣打招呼：“你这够特殊的，咱们操场上集合要干啥？”    姜束衣看到吕树时跟他招了招手，等吕树走近了才说道：“这是要集体宣誓了。”    宣誓？吕树愣住了，他忘记这茬了，好像不管是入党、入伍甚至是走上某些特殊的工作岗位，都是要宣誓的。    话说他并不觉得宣誓有啥用，好像就是个形式吧？大家说一些虚假到连自己都不信的话，然后就结束了。    然而吕树忽然发现，姜束衣的表情里竟然隐藏着一丝庄严与凝重，吕树有点好奇，这宣誓真的很重要吗？    学生家长全都被安保人员请到操场外面去了，他们只能在外面观看着这场宣誓仪式，而学生们互相之间则有一种小小的兴奋感。    曾几何时他们与其他人一样，每天最大的事情就是学习，然后等待着高考，最终在那个转折点中决定自己的人生规划。    不管那个人生规划能够实现，但总归一切都会归于平淡。    然而此时，他们的身份已经彻底的转变了，成为了军人。    不，更准确的是，将要成为军官。    不得不说，这个转变足够大，对于他们思想的冲击也足够大。    从今日起，他们的生活将于过去彻底撕裂开来，与周围的那些普通学生再也不会相同。    此时李一笑忽然走到升旗台上看着下面乱哄哄的所有道元班学生，他平静说道：“以各自班级为基准集合。”    此时李一笑手里还拿着一面国旗，吕树忽然感觉，李一笑今天好像难得正经一次，平时这货总是特别不靠谱，但当他安静下来，正经起来，却忽然给人一种难以言喻的严肃的力量。    这种感觉就好像是……能让李一笑严肃起来的事情，一定是什么了不得的大事，必须认真对待。    就好像是，对方的血液里流淌着一种莫名的力量……    待学生们自发排列好方阵后，李一笑平静的转身去旗杆旁边，看起来有点笨拙的将手里的国旗系好升旗用的绳子。    估计李一笑以前从来都没干过这种事情，所以光是绑绳子都用了五分钟的时间。    等绑好之后，李一笑再亲手将国旗拉上空中，一阵夜风袭来，红色的旗帜骤然间抖展开来。    学生们互相之间议论的声音，忽然之间小了许多。    李一笑转身平静说道：“欢迎各位加入天罗地网，从今日起……”    说到这里李一笑竟然卡住了，然后神色淡定的从兜里掏出来一张皱巴巴的纸，不少学生都哄笑了起来。    吕树看着李一笑手里那张皱巴巴的纸，忽然仿佛能够想象到对方之前不停掏出来背诵然后又重新塞回裤兜里的场景，结果还是没有记住啊老铁……    李一笑展开来继续念到：“从今日起，各位将与平静生活彻底告别，以往所说的为了祖国抛头颅洒热血，将不再是一句空头承诺，而是各位即将面对的现实。”    李一笑的声音平稳而又凝重，学生们渐渐安静下来，就好像有人在这个操场的上空按了一个静音键。    一切都戛然而止。    (三七中文 et)

 203、正式加入天罗地网
    李一笑继续说道：“这个世界从未和平过，灵气复苏的时代大变将至，你我都无法置身事外。天罗地网成立一年半的时间里，已经牺牲了32名修行者，他们最大的34岁，最小的18岁，也许明天牺牲的就是你，也或者是我。”    “修行之路从来都不是坦途，这条路上充满荆棘、鲜血、死亡、刀剑，可我们存在的意义就是，哪怕队友牺牲了，也要踩着他们的尸体继续战斗。”    “举起你们的右手跟我宣誓，”李一笑举起了自己的右手，握紧成拳。以往那位学生们口中的不靠谱校长从来都没有这么靠谱过，就好像李一笑一夜之间变了个人似的，他平静的言语讲述着与平静生活完全不着边际的话，可偏偏大家都听进去了。    而下面的所有学生，也都莫名的沉默了下来，举起自己的右拳。    “我宣誓加入天罗地网，不怕死，不畏难。我自今日起守卫国门，至死方休。我将守卫国土从黑夜至白昼，我将守卫百姓……”    “我将努力学习军事、政治、科学文化，苦练杀敌本领，爱护武器装备，保守军事秘密，发扬优良传统，勇于同违法乱纪行为作斗争。英勇战斗，不怕牺牲，保卫社会主义祖国，保卫人民的和平劳动，在任何情况下决不背叛祖国……”    “从今日起，我将我热爱的生命献给祖国，佑我祖国，与天不老……”    “从今日起，我将我无悔的青春献给祖国，佑我壮志，与国无疆……”    “以上誓词，我坚决履行，永不违背。”    道元班学生与李一笑的声音在整个洛城外国语学校的上空回荡着，夜色被激荡起来，他们每个人都像是即将走上战场的战士，而不是学生。    一千多人的声音壮阔而激昂，那些仍旧留在班级里等待封印脉轮的学生站在走廊里沉默的望着操场上的每个人，他们有人忽然开始后悔，自己和父母的决定是不是真的错了。    或许不该用错误与正确来判断这个决定，而是该依从本心，难道年少时的热血这么早就熄灭了？    以后他们就要在背后像一个懦夫一样看着别人为自己战斗，而自己则在这里心安理得的结婚、工作、生子、老去。    可是当回想起自己也曾有机会成为他们中的一员时，真的能心安理得吗？    他们没有答案。    吕树环顾着四周，每个人都因为这些誓言变的热血激昂，就像是被洗脑了一样。    许多人也许以后该怕死还是怕死，该苟且偷生还是苟且偷生，可谁都不能说他们这一刻不诚恳。    不止是他们在宣誓，吕树甚至看到那些仍旧留守在教室里的道元班班主任们，比如西吠，都在走廊外面跟随着他们一起握拳宣誓。    这是次他们以前应该说过一遍了吧？    当宣誓完的那一刻，原本觉得宣誓这种东西就是一个儿戏的吕树，也不自禁的沉默下来。    有时候谁都不知道自己会被哪一种力量击穿自己的心房，让自己受到莫大的震撼。    这不是什么正经的誓词，甚至吕树觉得词写的都有点儿戏，可若真是假大空的话，可能也不会引起这么多人的共鸣。    吕树从来不觉得这种宣誓对谁能有什么约束，誓言这种东西……不就是用来违背的吗？随便用嘴说说话，握拳表现一下慷慨激昂谁不会？    可是这一刻吕树仍旧沉默了，他忽然觉得自己内心里正有某种力量在激烈的萌生着，生根、发芽，然后成长起来。    就像是一团火焰一样，骤然间燃烧了一下，然后血液便沸腾起来。    吕树依然不认为自己是那种可以为了别人而献出生命的人，他依然想着哪天实力足够了也许会脱离天罗地网去过自己的潇洒日子。    可他在想，如果在脱离之前不为这个组织做点什么，不跟这些人一起好好的、热烈的、疯狂的并肩作战一次，那自己的人生也会有遗憾吧。    起码……要对得起人家给的资源吧？对，就是为了回报资源，才不是为了什么信念。    可即便这么想过之后吕树还是有点复杂，因为这与他的初衷有太大的出入了。    李一笑说道：“军官证等物品将在半个月后发到各位手中，今天可以回去了，请记住你们今天站在国旗下说过的话。”    对于吕树而言他还是更向往自由，这自由不是说想干嘛就干嘛，而是一种拒绝的能力。    真要让他呆在天罗地网里一辈子听从别人指挥啊什么的，他有点接受不了，但这并不耽误他去做点什么。    吕树回到家一言不发的进了屋，老老实实的抽奖，吃气海果实，然后一边压制云气一边修行小星星。    此时好像修行才能让他的心情平复一些，明明就是一段宣誓而已，谁不是宣誓之后就忘记誓言啊，如果宣誓有用，怎么还会有那么多的背叛？    当誓言的热度在血液里冷却下来，吕树恢复理性。    他觉得理性才是人类最需要的东西，这才是进步的阶梯，而不是冲动。回首去看人类的发展进程，不正是一代代人用理性来寻找人类进步的秘钥吗？    云气已经越发的难以控制了，吕树一直苦苦捱到凌晨3点，他开始渐渐习惯艰难压制云气的日子，并不再觉得这事有多么难了。    他收拾一下洗把脸出去练剑，李弦一就坐在石桌边上看书，吕树就安静的在院子里练剑，从挑字决换成了刺字决。    挑字讲究巧劲，而刺字则追求极致的速度与一往无前。    李弦一说，当眉眼、心神、手臂、剑柄、剑尖呈一条直线时，吕树手里的剑便能万山无阻。    今天的李弦一很沉默，只是普普通通的看着数学课本，初二已经变成了初三……而吕树则更加沉默，似乎心事仍未化解，而自己的问题也仍未找到答案。    至于问题是什么，只有他自己知道。    练剑结束时李弦一放下书平静问道：“加入天罗地网了？”    “嗯？”    “有什么打算？”    “不知道。”    (三七中文 et)

 204、庆祝
    练完剑就老老实实的卖臭豆腐，练剑的过程中两次云气翻涌都被吕树顺利的压制了下去，李弦一虽然不动声色却也心惊吕树对于云气的掌控能力绝对超过了当年的他。    吕树刚搬着装载臭豆腐的箱子过来，便看见李叔等人正在热切讨论着什么，等到吕树现身，他们竟然极为热情的招手跟吕树打招呼：“小树来了啊！”    气氛异常热烈，好像早上李叔王婶儿他们几个卖早餐的家里有什么大喜事一样。    吕树把箱子放地上乐道：“李叔你们高兴啥呢，是不是儿子要娶媳妇了？”    “呸，他还小着呢，”李叔笑骂了一声：“小树，你真是道元班的学生吗？”    当初两位警察接到报警来找吕树的时候，吕树就亮过自己道元班学生的出入证，只是他们想确认一下。    吕树愣了一下：“是啊。”    “我们看网上的消息了，我们是不上网的，这事还是孩子给我们说的……”李叔犹豫了一下问道：“你是留下了，还是退出了？”    吕树恍然，此时网上关于天罗地网的事情已经沸沸扬扬。    昨天晚上洛城道元班的宣誓声音如同飞鸟般，跃出了校墙飘到了外面的马路上，甚至有不少车辆竟同时停下来，也有人透过铁栅栏朝校园里观望。    他们听着宣誓的誓言仿佛也开始热血沸腾，有人甚至记录下了天罗地网的誓词发到网上，实在是声音太大，哪怕不靠近也能听的清清楚楚。    那是上千人同时宣誓的力量，声嘶力竭。    这样的情形不只是洛城，而是全国各地道元班都在同时上演的情景。    当这件事情一路蜿蜒燃烧至网络上，结果让网络里的所有人也都沸腾了。    有人说誓词不正经，与国无疆这话用的真心不合适。    有人说誓言不过一句空话，有人冷嘲热讽，然而更多的人却是慷慨激昂，不少人都在刷着‘佑我祖国，与天不老，佑我壮志，与国无疆’这句话。    吕树之前看过一眼，只觉得心烦意乱。    他面对着李叔的问题，平静道：“我选择的是留下。”    李叔笑容再次绽放：“哈哈，怎么样，我就说小树会留下的！”他从自己早餐车下面拿出来一个小塑料袋递给吕树：“叔没啥钱，儿子还要上大学交学费，这次恭喜你当了军官，以后就要保家卫国了，叔给你买了十双袜子你不要嫌弃……”    王婶儿乐了：“我买的是十双鞋垫儿，小树你可别嫌弃王婶儿抠门啊。”    旁边卖杂粮煎饼果子的老刘一脸嫌弃：“你们也好意思拿得出手，来，小树，我老刘送你一个钱包，以后就是军官了，不能老是一把零钱塞在裤兜里，多没体面！”    不一会儿，吕树怀里就塞满了，东西，他默默的看着这些零七零八的礼物，忽然抬头笑道：“谢谢大家，那我就不客气了。”    他有点不明白，这群无亲无故的人为什么就只是因为自己成为天罗地网的一员，然后就冲上来为自己庆祝，搞得好像他们要加入天罗地网了一样。    卖完臭豆腐之后他把箱子往家里院子一扔就又出门了，他去的是学校，就静静的坐在专属于道元班的语音楼楼顶上，看着自己的校友们早上拿着早饭包子之类的东西一边吃一边走进校园，看着他们下课了就抱着篮球疯狂的冲向操场，只为了那十分钟课间时间也分秒必争，然后看着他们放学背着书包成群结队的离开。    这一看，便是朝霞到日落。没人注意到楼顶的吕树，也没人知道他在想着什么，吕树就像是疏离在这个世界之外一般。    他慢吞吞沿着昏黄的路灯往回走去，到家门口了并没有进去，而是一跃而上来到屋顶，就坐在屋顶的边缘沉默下来。    吕小鱼听到动静也搬着梯子上来坐在吕树的身边：“吕树，你有心事。”    “嗯，”吕树低低的应了一声然后继续眺望着远方的万家灯火不断生灭。    他觉得今天这事有点无厘头了啊，明明是很自私的自己，明明平日里想的都是如何独善其身来着，结果在刚才的某一刻，他确确实实产生了要与那些人并肩作战的想法，而且无比强烈。    吕树平静说道：“小鱼，你说咱们有必要为别人战斗吗？”    “有啊，”吕小鱼点点头：“要是老爷子遇到困难，我们就应该为他们战斗，要是卖早饭的李叔啊王婶儿啊遇到危险，我觉得我们也该为这些人战斗。”    吕树挥挥手：“不是说这些人啊，是一些……我们不认识的人，甚至不知道长什么样子，也不知道叫什么名字，可能他们也不知道我们，然后有人喊一声保卫祖国，我们就冲上去为他们而战了。感觉好莫名其妙啊……”    “可你心里已经有答案了不是吗？”吕小鱼平静的说道。    吕树愣了一下，他看了眼吕小鱼乐了：“吕小鱼，你是个智者。”    “那当然，”吕小鱼美滋滋的说道。    吕树低声道：“我就是觉得其实那群人挺傻的，老爷子也挺傻的，别人认识你是谁吗你就站出来维护世界和平了，结果辛辛苦苦打一架别人也不清楚是你拯救了地球，图啥啊……可不知道为啥，就是有点想和他们并肩作战一下。我是这样想的，要不咱们也做点事情然后再跑路？就算是……嗯，就算是保护李叔他们好了。”    吕小鱼点点头：“你做什么，我就做什么，话说吕树你是想当英雄吗？”    吕树揉了揉吕小鱼的脑袋忽然哈哈笑起来：“神经病啊，明明我们现在弱的一匹，两个c级都没达到的小菜鸟在这冒充什么硬汉英雄，哈哈，这个世界不需要我们来当英雄，我也不喜欢当英雄，也不觉得自己有资格当英雄……我们做好自己的事情就好了。然后就带你去周游世界，周游世界以后我们就回来宅在家里看看电视剧神马的岂不是美滋滋？”    (三七中文 et)

 205、旅行（第一更）
    （通宵写了三更，这三更我自己写的挺开心，提前和大家分享一下，别又有人说我今儿没更新啊，这是十月十七号的更新。）    没有什么东西能够永垂不朽，而现实中茶余饭后也没有什么话题能够永远保持热度。    时隔一个多月的时间，关于道元班的讨论已经过去，而且道元班学生们的生活好像也没有发生多大的变化，该上学的上学，该修行的修行，一些立功的得到奖励的功法顺利突破玄感篇进入第三层功法境界“洞玄篇”，而没立功的那些，依旧卡在e级的阶梯上动弹不得。    而洞玄篇所代表的d级，明显被所有仍旧卡在e级的修行者们渴望着，他们想立功，然而和平年代哪有那么多功劳可分？    当他们卡在这个阶梯上以后，修行已经没用了，每天只需要稳固境界即可。    这就导致大家的精力又重新回到正常的校园生活上来，每天晚上去道元班上课也不过是个签到的过程，道元班的教学内容还在佛道两教的典籍范围内继续拓深。    洛城还像以前一样，没有受到半点影响，事实上道元班这次事件最多也就算是给人们茶余饭后增添了一点谈资，又没有真的打起仗来，大家热血一下也就过去了。    街道上仍旧车水马龙，每天一到早晚高峰时间，路上就会堵成一团浆糊。排队在后面的车辆司机恨不得把喇叭按烂，嘴里骂骂咧咧的路怒症随时要爆发。    路上最灵活的还是电动车，骑着电动车的人们自由穿梭在缝隙中。    市府西院后门紧邻凯旋路，而凯旋路和涧东路的交叉口，一个小小的火车票代售点就这么不起眼的扎在一堆店铺之中，不仔细看都发现不了。    代售点里一个少年的声音极为倔强的响起。    “大姐，学生证半价，军官证不应该在半价上再打个对折吗？”    “没有这个规定，没有学生证你连半价都没有，”橱窗里的大姐坐在电脑前面安然自若，宛如一个隐世的高手，极为淡定，甚至还想掏出钥匙链上的掏耳勺掏掏耳朵。    吕树仍旧不放弃：“大姐，你不再确定一下吗？这明显是在歧视我们现役军官啊！”    大姐冷漠道：“你买不买，不买就让开，后面的人还要买票呢。”说实话，售票大姐现在非常怀疑这货的军官证到底是不是真的。    吕树回头看了一眼，除了身边的吕小鱼正面无表情的陪着，整个代售点里就没别人了，他叹了口气：“两张去青州省会西静市的票，另一张是儿童票。”    现在火车票规定里并没有军人半价这一说，不过吕小鱼倒是符合1.2-1.5米半价儿童票的标准，一个学生票，一个儿童票，两个都是半价。    吕树忽然觉得自己得趁毕业前多带着吕小鱼出去走走看看，不然等以后得买全票了岂不是很亏？！    吕小鱼在旁边看着吕树挥舞着崭新军官证的样子直翻白眼：“你之前可不是这样的，不是说自己热血沸腾吗，这么神圣的东西你就用来讨价还价啊？”    吕树不乐意了：“两码事好吗，我说的是我愿意为保卫家园出一份力，我可没觉得这事有多么神圣，帮忙打群架和无私奉献是两个概念，我是去帮忙打架的好吧……”    就在这时，吕树身子忽然僵住了，原本白皙的脸瞬间憋的通红，这是云气翻涌上来了！    每天两颗气海果实的吃着，又过了十多天，气海外的云气此时就像浓密的积雨云一样，就连每天需要压制的次数也从24次变成了30次，越来越频繁了！    然而吕树这性格就是，你越闹腾，我就越要压制你……    每当这时候吕树就老是闹不明白，明明云气还没成雨呢就这么艰难了，老爷子他们是怎么做到积河成海的？难道真的是过去大家修行时意志力比自己强大许多？    没道理啊，吕树觉得自己意志力已经算是很好的那一拨人了啊。    现在这浓郁的云气搞的他时不时就会僵一下，吕小鱼看着吕树像是憋尿一样的模样面无表情的说道：“吕树，你是得了小儿麻痹还是咋的？”    原地等了足足2分钟吕树才缓过来：“你不懂！”    身后的买票大姐2分钟之前就惊了一下，她看着吕树那别扭劲，特别担心这货是要装病讹她！    吕树和吕小鱼两人拿着两张红色的火车票纸出来，这还是他们人生第一次要出远门旅游，也是第一次买火车票，新鲜感十足。    青州的旅游旺季已经到了，明天就是放假典礼，据说高三开学很早，好像整个暑假也只能休息不到一个月的时间。    所以吕树抓紧时间带着吕小鱼来买票，抓紧时间出去玩一趟。    吕树看了一眼时间：“要坐22个小时啊……”    “谁让你不舍得买飞机票，”吕小鱼冷冷道：“我还没坐过飞机呢。”    言下之意就是想体验一把坐飞机的感觉了。    吕树乐呵呵笑道：“你也没坐过绿皮火车啊，体验啥不是体验？下次就带你坐飞机。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99！”    他们现在虽然存款还是不多，但最近卖臭豆腐也一直在赚钱，一个月的收入都稳定在6000以上，所以两个人并不是坐吃山空，而是存款越来越多。    有个稳定的收入，吕树底气也足了一些，下次一定坐飞机！    吕小鱼抬头认真的看着吕树说道：“吕树，你真抠门！”    “你懂啥，好钢要用到刀刃上！”吕树乐呵呵笑道，并不以抠门为耻，谁家过日子还不得精打细算啊？    “我小名可以叫刀刃，吕刀刃，”吕小鱼认真道。    “呵呵，你小名真多！”吕树吐槽道：“赶紧回家好好收拾东西，别出门了才想起来忘带什么，票都已经买过了说啥都没用，下次再坐飞机！”    “哦，”吕小鱼答应道。    吕树此时还有点小小的成就感，自己自力更生这么久，老想着要带吕小鱼出去玩，以前囊中羞涩饭都快吃不起，现在终于实现了。    又一个人生小目标实现，对于吕树来说这比什么都强。8)    (三七中文 et)

 206、武道鸣音（第二更）
    吕树带着吕小鱼回家收拾东西，他看着昨天刚买的粉红色行李箱就后脑勺疼：“我说买白色的吧，你非要买个粉红色的，这么少女心的东西，你让我一个大老爷们怎么拉的出去？”    “我就是少女啊，为什么不能有少女心？”吕小鱼不乐意了。    “可你不拉行李箱啊！”吕树当时就差点崩溃：“我一个英俊潇洒的道元班学生！现役军官！拉着一个粉红色的拉杆箱！gay里gay气的好吗！”    “吕树，从你的用词来看，你是不是对自己有什么误会？”    “没有！”    小凶许在旁边握着小铅笔头写着汉字，知道俩人要出去旅行它也挺开心的，毕竟它很清楚这俩人肯定是要带上它的啊。    从遗迹世界来到这里好久了，它还没去过其他城市呢啊，不知道其他城市有没有母松鼠？在城市里老是跟老鼠为伍，简直掉价好吗！    它现在都学聪明了，兄妹俩吵架拌嘴的时候它绝对将自己存在感降到最低，不然容易出事！    结果就听吕树说道：“等会儿把小凶许的识字平板也给带着，笔和本子也给带着，学而不思则罔，思而不学则怠，不思不学则网贷，现在网贷闹的多厉害，学习不能停！”    小凶许：“？？？”小凶许握着铅笔头的小爪子差点一抖，看电视里说，旅行不应该是件很轻松愉快的事情吗？    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    吕小鱼也愣了一下：“这逻辑真的没问题吗？”    吕树大手一挥：“没毛病！”    “我们在那大概要呆10天左右，青州湖旁边据说还是挺冷的，而且我们要湖边看日落和日出，早上那会据说穿羽绒服都不过分。所以我们不光要带够换洗衣服，还要带着外套，袜子可以直接带好几双，反正不占地方，”吕树思考着说道，他和吕小鱼现在都是修行者，冷倒是不怕了，别人穿羽绒服的季节，他俩穿着单薄外套就能扛过去，从这方面讲他们还是比常人要轻松一些，这就是修行者的好处啊……    吕树嘀咕道：“洗漱用品也要带的，别的还有什么要补充吗？”    “泡面，薯片，锅巴！”吕小鱼不假思索的说道。    “带这些干嘛啊？”    “22个小时的火车，我们肯定是要在火车上吃饭的，而且最少三顿，我看网上说火车上的饭巨难吃，而且卖东西也偏贵，我们不带的话不是要被宰的吗？”吕道。    “那我们带六桶泡面就好了，”吕树点点头。    吕小鱼面无表情：“吕树，你这样迟早会失去我的！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199。”    “哈哈哈，带薯片，带锅巴，跟你开玩笑的！”吕树乐呵呵说道：“等会儿我们去买点菜，明天晚上的火车，中午我下厨做顿饭请老爷子和刘婶儿过来吃饭，你在人家家吃饭这么久虽然我们交了伙食费，可这人情是实打实的，”吕树说道。    虽然他每个月都会交300伙食费给刘婶儿，刘婶儿知道他比较倔所以并没有拒绝，但问题是，300虽然够食材钱了，可人家凭什么给你做饭吃啊？这都是情谊啊。    在吕树看来，老爷子是b级大高手，那刘婶级别肯定也不低，只是不知道为啥，吕树根本看不出对方身上有什么能量波动。要知道，李一笑的他都能看出来啊。    倒不是说他认为刘婶儿才是隐藏的**oss，而是吕树判断，刘婶儿恐怕有什么特殊的隐匿技巧。    临出发的当天凌晨，吕树依旧准时去练剑，对于吕树来讲，既然修行本身就必须是一件持之以恒的事情，那他就会持之以恒的去完成。    凌晨三点的夜色很黑，不过好在老爷子院里装上了灯，方便他看书用的。    老爷子问道：“我看你们是打算出去呢？”    “嗯，”吕树点点头：“中午老爷子你和刘婶儿一起去我们屋里吃饭，我菜都买好了。”    “行，”李弦一点点头：“出去转转也好，读万卷书，行万里路，这两样都是增加人生厚度的事情。不过……”    此时李弦一想说，不过出去玩了也不要忘记练剑的事情，毕竟修行就是逆水行舟。    结果话说到一半他就觉得自己在说废话，就以吕树这尿性，他不催，对方也会老老实实的修行。    不得不说，李弦一对吕树的这个性格是有点敬佩的。    不是说吕树比他小几十岁他就不能敬佩，说起来，吕树要比他当年的毅力强的太多。    就拿吕树的云气来说，时隔一个月的时间，吕树的云气已经远远超过他当初开气海雪山时的程度了。就在刚才李弦一还琢磨，不知道吕树到底能憋到什么时候来着。    他看着吕树专注练习刺字决的样子沉思起来。    然而就在此时，明明安静的夜色里忽然响起滴答一声水珠坠落地面的声音，这声音清脆无比，竟像是滴在了李弦一的心里。    仿佛苍穹之上的云层厚厚的凝结在一起，当它们终于浓缩到一个临界值的瞬间，一滴水珠轻轻落下。    声音是真实的，可李弦一却很清楚，这不是真的有什么水珠落下来了！    这是武道鸣音！    只有当武道修行者达到某一个关隘的极致时，才会出现的声音！是‘道’的声音！    他在转头看向吕树，在场的只有两个人，不是他，那就只能是来自吕树了！    只见李弦一忽然闭上双眼，只有这样才能感受的更真切一些，他“看到”吕树气海之外的云气，竟然真的开始积云成雨了！    刚才那水滴声，正是吕树积云成雨落下的第一滴水珠！    李弦一他们这一脉里，老祖宗的云气成海这件事情没人证实过，甚至积雨成河、积河成海都没人证实过，但是积云成雨还是有不世出天才达到过的，剑谱里都有记载。    第一个完成积云成雨的前辈在剑谱上写道：“吾今日积云成雨，伴武道鸣音，强否？”    下面一水的留言：师叔威武！师叔祖威武！8)    (三七中文 et)

 207、本命年（第三更）
    李弦一当时就纳闷了，剑谱传下来就意味着上一辈人都没了化作一捧黄土，这些留言那位前辈能看到吗？都在这瞎凑啥热闹呢？！    当初李弦一从师父手里结果剑谱的时候简直三观都受到了巨大冲击。    但他还是津津有味的把剑谱里的每条留言都给看完了……    李弦一纵观自己这一脉里，能达到积云成雨这个成就的人，寥寥无几。他曾几何时也很想做到这一步，然而天不遂人愿。    然而此时，他面前的这个少年，确确实实的走到了这一步，而且是在他的见证之下，踏踏实实的将近两个月不眠不休完成的。    吕树转头看向李弦一：“老爷子，我好像已经做到积云成雨了……”    李弦一淡定道：“嗯，戒骄戒躁，继续吧。”    “嗯，”吕树点点头继续练剑。    别看李弦一现在表面淡定，其实心里早就不淡定了！这是积云成雨啊！    寻常这一脉里的修行过程便是开气海、铸雪山，凝剑胎，成剑芒附着于剑，然后是出剑罡、御剑于外，到了这个时候，才有了追求更高层次“万物为剑、御剑千里”的基础。    然而就看剑谱上的记录，能积云成雨者，开气海后就能直接凝剑胎，省下了数年之久的苦修啊。    所谓厚积薄发不过如此。    可他现在能说什么，对吕树说我以前哄你玩呐，其实你是个天才？说不出口啊……    糟心！    以前是跟这兄妹俩说话的时候糟心，现在连看着对方修行都有点糟心了，这就是传说中的糟心体质？！    “来自李弦一的负面情绪值，+333！”    吕树忽然疑惑了一下，但是他也没法直接问老爷子为啥会有负面情绪值产生，想不通啊！    而积云成雨之后给吕树生活带来最大的变化就是，大概每15分钟就会有一滴水珠从云层落下，而这水珠裹挟着巨大的冲击力似要砸开气海，吕树则不得不花费更多的精力来镇压它们。    刚开始吕树觉得自己恐怕是要守不住心神了，整整一个早上他连臭豆腐都没去卖，就盘坐在床上全神专注于怎么和云气与水滴做斗争。    他还是觉得，别人都能积河成海，没道理他就不行。    旁人都知吕树倔强，却不知道他倔强的来源。这倔强，其实是一种隐隐的骄傲：他吕树并不比谁差！    自己能过的很好，为什么要接受别人的施舍？就是这样简单的道理。    所以此时，吕树倔强的认为，别人能达到的程度，他一样可以！    然而人的潜力确实无穷，慢慢的吕树忽然发现，自己开始对压制云气与水滴的心得，更加得心应手了一些。    有时候寻常人做事，总是觉得这也困难、那也困难，这不可能、那不可能，其实都是没被逼到那个份上。    当大家被逼上绝路的时候，许多人都会发现，其实一切皆有可能……    而吕树，就是一个能自己把自己逼上绝路的人，对自己太狠了……    他慢慢起床，慢慢的洗菜择菜，慢慢的剥蒜、剥葱，慢慢的淘米……一切都很慢，就好像是录像带里的人，被人按了慢放一样，0.25倍的速度……他是生怕一不留神就不小心开了气海雪山啊！    吕小鱼在客厅沙发上一脸懵逼的看着吕树这幅模样：“吕树，你被屁崩住了吧？”    “看你的电视！”吕树没好气的说道：“你要是稍微有点同情心，就帮我去外面菜圃里拔几根韭菜来！”    “奥，”吕小鱼点点头跑出去拔韭菜去了，小凶许则老老实实的跑去识字，它总觉得这个时候千万不能惹吕树，不然后果非常严重！    中午吃饭的时候，李弦一、刘婶儿、吕小鱼他们看着吕树慢吞吞的夹菜，跟得了脑溢血一样。仨人憋着笑，端着饭碗的手都在抖。    “想笑就笑呗，”吕树黑着脸说道。    “哈哈哈哈！”    “哈哈哈哈！”    此时此刻吕树心里就在想一个问题，为什么自己的负面情绪值不能当做收入？分分钟第二层星云大圆满了好吗？！    刘婶儿笑道：“小树你这么辛苦，不入就把气海雪山开了吧？”    吕树条件发射道：“不行！现在开了，那我这苦不是白吃了！？”    他继续掌握着压制云气和水滴的规律，并且总结心得。    结果李弦一下午再在院子里看到吕树的时候，忽然发现吕树的行动竟已经差不多恢复正常了！此时的吕树，竟然发现自己开始能够慢慢的一心两用，一边分出精力来做事情，另一边分出精力来压制云气。    不对，说一心两用还不够准确，他还没这个能耐也没这个天赋，而是压制云气这种行为，竟渐渐的成为走路、呼吸这样完全不用思考的事情。    当然，吕树还没达到这个程度，但是他正在往这方面努力。    晚上，吕树拉着行李，牵着吕小鱼的手准备奔赴火车站，这趟火车由临海市始发，终点在位处大西北的乌木市，中间在洛城只是临时停靠的小站。    上车时间是晚上8点45，不过吕树还是决定带着吕小鱼早点过去，毕竟俩人都是头一次坐火车，连检票口朝哪边开的都不知道呢，提前去也好有备无患。    李弦一和刘婶儿站在院子门口给他们送行，刘婶儿给吕小鱼整了整衣服：“出门在外跟着你哥哥一定要跟紧一点，虽然现在国泰民安的，但还是有一小拨人总是不安好心。”    吕小鱼乖巧的点点头，肩膀上的小凶许都已经趴着睡着了。    李弦一在旁边憋了半天，结果终于忍不住了：“吕树，你今年本命年么，拉杆箱都这么喜庆？”    吕树当时整个人都不好了，神特么本命年！神特么喜庆！还能不能好好说话了？！他恶狠狠的看向吕不要买这个颜色了！    “走了，”吕树黑着脸：“您二位保重身体，回来的时候给你们带特产！”    李弦一忽然说道：“如果遇到解决不了的困难，可以给我打电话。”    吕树神情一肃，彼此都是修行者，他当然知道老爷子指的困难是什么，这是提醒他若外出遇强敌，可以喊老爷子千里支援啊。    他不是什么白眼狼，单凭这份情谊，吕树就觉得以后一定要找到机会给老爷子弄点洗髓果实改善一下他破败的根基。    ……    求月票啊求月票8)    (三七中文 et)

 208、洛城火车站
    洛城火车站破旧而窄小，看起来就像是上世纪九十年代的产物。    吕树忽然觉得自己这么形容好像有点不对，因为这破火车站好像确实建于那个年代，然后就一直没怎么翻修过。    他听说年前的时候某位冯姓导演打算拍一部抗战时期的灾难片叫做1942，当时对方跟洛城官府谈，表示想要拿洛城火车站作为取景地点，毕竟这里比较符合那个年代的风貌……    结果官府当然不同意，尼玛，你拍的是1942年的事，用我们火车站取景？还说我们火车站比较符合战乱时期的风貌？这特么笑话谁呢！    洛城火车站，就是这样一个存在啊……    年后吕树听说官府受了刺激打算翻修来着，不过眼瞅着这古老的框架，吕树觉得这个工程怕是有点难了……    吕树站在检票口外面跟小凶许嘀咕了半天，最终把它给塞到了粉红色行李箱，之前他没坐过火车，甚至都没出过洛城，也没养过宠物，所以压根就没想过小凶许能不能进去火车站的问题，到了门口才意识到，小动物是不能上火车的啊！    等准备好这些之后，他才牵着吕小鱼的手，俩人出示了自己的火车票进站，行李箱放在安检的履带上看着它被缓缓运输进去通过电脑仪器，然后从另一边出来。    等到俩人过安检门的时候，有人忽然拦住吕树：“那个粉红色的箱子……是您的吗……”    安检工作人员是个女的，她看到吕树后愣了一下：“不好意思我可能弄错了……这个粉红色拉杆箱是谁的？”    安检的工作人员看到粉红色箱子时第一反应就是，这个箱子的主人一定是个女士吧，结果她看到吕树后，稍微有点错乱……    吕树面无表情的说道：“没事，就是我的……”    “来自李慧慧的负面情绪值，+29……”    “额……”安检的工作人员有点懵，不过还得说正事：“您箱子里是不是有一个动物啊？按规定动物是不能带上火车的，您可以去托运一下。”    吕树平静说道：“这不是活的，是装饰品！不信你看！”他打开粉红色行李箱从里面随手把小凶许提了出来，在这个过程中，小凶许全程保持一个姿势……    “来自小凶许的负面情绪值……”    “看着特别像真的，但真不是，”吕树笃定道，说着，吕树还拿手指戳了戳小凶许，结果小凶许还是一动不动，眼睛都不眨的。    “来自小凶许的负面情绪值……”    工作人员将信将疑的拿手戳了戳小凶许，虽然手上的触感很软，还有一丝温度，但问题是，这松鼠确实一动不动像是装饰品一样啊。    “来自小凶许的负面情绪值……”    对方有点迷惑，明明手上能感受到温度啊，可是……太诡异了！    结果就在这时，一个人从吕树他们身边经过，手里还拿着一包薯片一边走一边吃，咔嚓一声咬碎薯片的声音清脆无比，小凶许唰的一下头就扭过去了！    等它扭过去的瞬间，才意识到自己现在不能动啊……    过了2分钟，吕树提着小凶许站在检票口外面一脸惆怅……    “不是给你说了不能动吗！”吕树深深地吸了口气说道。    小凶许一脸无辜，怪我咯？    “从今天开始，你每天认80个字，少一个都不行！”    小凶许当场就懵逼了，一脸僵硬的表情跟刚被雷劈过一样！    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树看了一眼检票大厅外面的墙壁忽然眼睛一亮：“你能爬上去吗？”    小凶许乖巧的点点头。    “你直接从这里爬上去，应该往前走没多远就能直接从上面横穿检票大厅到站台，你去那里跟我们汇合，”吕树说道，这就是开启灵智的好处了啊，起码能沟通一下，不然这次真是蛋疼了。    眼瞅着小凶许消失在房顶上，吕树才又重新带着吕小鱼往里走去。    吕小鱼兴致勃勃的，第一次出门总会有太多的新鲜感，那么多人进进出出等待火车，然后坐着铁皮子一路奔往几百公里甚至上千公里的地方。    大厅的屏幕播放着各个列车的检票时间，还有候车室的号码。    吕树看了一眼票纸：“咱们要去2号候车室。”    他们身边走过一个又一个人，有的人模人样，有的扛着巨大的麻袋，形形色色。    “吕树，你说他们坐火车要去哪里，去干嘛？”吕小鱼好奇道，她的眼睛瞪大了一些，看起来还挺可爱的。    说实话吕树和吕小鱼这两个人的组合比较异类，而且从气质来说现在两个人都属于在人群中比较容易被瞩目的那种，这也是修行带来的结果，而吕小鱼确实天生就在颜值上远远超越了其他人。    所以他们站在屏幕下面的时候，偶尔都会有路人忍不住的扭头向他们看来，然后被吕树和他的粉红色拉杆箱给辣的差点睁不开眼睛……    “跟咱们一样啊，有的去旅行，有的去工作，咱们洛城这个小地方大多数人都是往外面走，去北上广或者什么地方的，在那边辛辛苦苦工作镀金之后，要么一辈子留在那边，要么衣锦还乡，当然，也有灰头土脸回来的，毕竟不是谁都能成功，”吕树慢悠悠说道。    “咱们以后也要出去吗？”吕小鱼好奇道。    “咱们……”吕树想了想：“应该不用吧，我觉得洛城就挺好，生活节奏慢，人也都挺好的，关键是，咱们房子在这啊，刚过户呢……北上广房价辣么贵，买不起啊，不过咱们可以出去玩，玩完就回洛城。”    “嗯，我也觉得洛城挺好哒，”吕小鱼乖巧的点点头。    对他们俩来说，在今天之前，洛城就是他们的全部了。    此次去青州预计10天时间，玩一趟青州湖大环线是不可能的，吕树他们计划的是第一天在青州的省会西静市逛吃逛吃逛吃，然后第二天启程跟着当地的旅行社走一趟塔尔寺、然后去青州湖看日落日出、最后去茶卡盐湖。    虽然现在人们都说茶卡盐湖快要被糟蹋的不成样子了，但既然来了，最好还是要去一趟的。    据说再过几天青州路旁的油菜花就要开了，明黄色的花朵与翠绿的叶子能遥远到连通天际，想象一下都觉得很美。    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1(长按三秒复制)!!    (三七中文 et)

 209、大学生（第二更）
    吕树拉着吕小鱼坐在2号候车大厅里，电影里不总说拐卖儿童的就是在这里发生嘛，比如陌生人递给你一瓶水结果你就昏过去神马的。    或者就是拐骗妇女卖去偏远地区当老婆神马的。    单就吕小鱼这颜值来讲，出门在外确实要小心一些，有人说美貌是一种原罪，怎么说呢，吕树不太认同，美貌怎么能是一种错误呢，现在干啥不看颜值啊？    要错，只能说是人性的错。    当然，这件事情绝对不能但从颜值方面来分析，要是以吕小鱼现在的实力来讲，说实话吕小鱼现在已经完成了第二层星云里的第四颗星辰，也只比吕树的进度慢一颗而已，这都已经是踏入纯粹力量系的d级门槛儿了啊。    吕树忽然在想，新闻老是讲，妇女被拐骗过去之后，全村人都帮忙看着对方之类的，搞得被拐卖妇女明明有那么多人可以求助，却满眼都是黑心人。    真要是这样，估计吕小鱼能让他们团灭吧……    不过，想归想，吕树是绝对不允许这种事情在自己眼皮子底下发生的，他怎么可能会让吕小鱼被拐走？    如果吕小鱼被拐走，那就是他一生的耻辱，照顾好吕小鱼这种事情作为监护人来说，本身就是他的天职。    嗯，现在户籍问题解决之后，吕树就是吕小鱼的监护人了，虽然他自己都未满18岁，想起来也是怪怪的。他恐怕是头一位17岁的法定监护人吧？真要严格说起来，这并不符合规定的。    “我们是一个中铺一个下铺，你想睡哪个？”吕树看着票纸问道。    “中铺，”吕小鱼看了一眼：“睡得不舒服就跟你换。”    “好，”吕树没啥意见，在这种小事方面，还不是由着吕小鱼随便来？    此时，候车厅里忽然响起一个女声：“各位旅客请注意……开往乌木市的t204列车即将……”    “走，我们的车，”吕树牵起吕小鱼朝检票口走去，刚站起来正好看到小凶许正扒着透明玻璃窗朝大厅里面看来，看到吕树和吕小鱼时还热情的招了招手。    虽然想到自己每天都要认80个字，但是为了洗髓果实，这些……都可以忍。    而且说实话小凶许其实觉得现在的生活也挺好，虽然吕树逼它认字，但总体来讲它在吕树和吕小鱼这里还是很开心的，也不知道到底怎么回事，它就觉得洛城那个小屋子里，很有家的氛围。    平时虽然吕小鱼在零食方面有点小气，但是吃饭的时候，吕树都会在桌子上给它专门准备饭碗和它喜欢吃的一些东西，而不是把饭碗放在地上，随便拿点什么东西糊弄它。    吕树和吕小鱼从检票口出去，小凶许就重新跳到了吕小鱼的肩膀上，吕小鱼乐了，从背后崭新的小背包里拿出薯片的包装袋撕开，从里面掏出一片薯片：“呐！”    以前缺吃少穿的，吕小鱼分薯片都是半片起步，现在阔气了一些，已经一片起步了！    当绿皮火车开进站来，吕树寻摸着他们的12号车厢走去，吕小鱼满眼新奇，他们都是一次见到这种庞然大物。    走进车厢里面，硬卧车厢看起来并不算乱，起码比前几天看的《人在逋尽防镆好的太多了。    也正是带着吕小鱼看了6月4号上映的人在逋荆吕树才狠心最终买了硬卧的票，坐票的状况看起来实在太艰难了……而且话说回来，22小时的车程要是不买过卧铺票，吕树都觉得自己熬不过去。    不是说身体熬不过去，而是气海熬不过去……    他现在需要一个相对的安静点的地方，即便现在大概能掌握云气的规律，可这也只是大概。    每一滴水珠从云层上落下之时都会造成气海的极大震动，之前吕树想着自己应该能慢慢适应的吧，结果情况完全不是这样的啊！    云气慢慢转化成水珠，而水珠却汇聚成溪流，想要压制溪流远要比压制云气困难的太多。    更何况，他还在继续吃气海果实啊！    吕树按着每个卧铺间的号码寻找自己和吕小鱼的下铺，结果找到的时候，正好看到有两男两女在下铺坐着打牌，一边坐了两个，属于他的下铺上正好坐着一男一女，穿着情侣套衫。    这两男两女应该是认识的吧，看起来像是大学生的样子，高中生和大学生的分水岭还是比较明显的：女生化不化妆。    通常情况来讲，一般高中女生是不化妆的，化妆也是极少数，而大学女生就不一样了啊，不化妆不洗头说不定都不愿意出门。    这也是许多其貌不扬的女孩到了大学忽然就女大十八变的原因……    而许多男生，原本其貌不扬，结果到了大学依旧其貌不扬……    他也没在意，乐呵呵的说了一句：“抱歉抱歉，能不能麻烦让一下，这是我的铺。”    四个人停下手中的牌，坐在吕树下铺上那个男生笑道：“没事还坐得下，你先稍等会儿，我们再打一会儿就结束了。”    吕树挑了挑眉毛，心想兄弟你这么自来熟吗，我这么客气的跟你说麻烦让一下，你的反应不该是现在结束你们的牌局然后起来给我让个位置？！你俩往这一坐，我坐你俩旁边？    咋的，让我帮你出牌啊？！    眼瞅着这俩人没有起来的意思，吕树拍了拍他的肩膀指着上铺问道：“这是啥？”    那个坐在吕树下铺的男生愣了一下：“这是上铺啊，还能是啥？”    然后吕树指着中铺：“那这是啥？”    那个坐在吕树下铺的男生又愣了一下：“这是中铺啊。”    吕树吸了口气指着他们正坐着的下铺：“那这是啥？”    男生都快被吕树弄懵了，这货啥意思？他理所当然说道：“这是下铺啊。”    吕树摇摇头：“不，是我的下铺。”    四个大学生当时就懵逼了，你特么是不是有病？！直说不完了吗？！    “来自袁亮拓的负面情绪值，+178……”    “来自袁莉的负面情绪值，+61……”    “来自……”    “来自……”    四个人总共贡献的负面情绪值还不到500，吕树略微有些遗憾……    (三七中文 et)

 210、银河系（第三更）
    吕树说这话出来，要说没有一点戏谑的意思，他自己都不信……    然而本来就是客客气气的请你起来，你不起，没关系，如果你说你把手上的这一局打完，那很好，没问题，然而你这明显是要再打好几局的意思啊。    这要是让你舒舒服服的把牌打完，那我吕树在洛城外国语学校偌大的名号该往哪放？啊？我吕树不要面子的啊？    这要是传回洛城，我吕树大魔王还怎么在江湖上立足？嗯？    咳咳，想多了……    坐在他下铺的男生站起来看着吕树：“咋的哥们儿，不都说了你坐会儿，我们马上就打完了？”    吕树乐呵呵的看着眼前的男生，隐隐从对方身上感受到了能量的波动，不仅对方一个人身上有，而是这两男两女身上都有！    合着自己这是走上道元班的专列了吗？他偏头看了一眼隔壁的卧铺间，嗯，没有修行者了……    他转头回来笑吟吟的看着对方，说实话，这四个道元班学生撑死了就是e级初期的样子，真要打起架来，小凶许都能解决一个了。    没错，单从力量角度来看，小凶许都是e级初期的选手了……    而且不知道怎么回事，好像小凶许在吃过洗髓果实之后，实力又开始了缓慢的增长，就好像是直接吸灵气就能变强一样，只是速度太缓慢了点。    吕树不太清楚这是怎么回事，隐约间感觉，似乎洗髓果实的作用不在于将它变强，而是为它打开了继续变强的枷锁，只有打开了这道枷锁，它才能继续缓慢的进化、成长。    至于这一颗洗髓果实能为小凶许提升多少的上限，吕树也不太清楚，得等这次它进化结束了才能知道。    吕树沉默了半天，对方也有点闹不清楚怎么回事，那个站起来有意挑衅的男生一时间也有点迷茫了，你到底是打算干啥呢，东瞅西望啥呢？！    吕树转头回来乐呵呵看着面前的这对儿情侣笑道：“看你们这衣服……是一个单位的吧？”    这对儿情侣当时就无语了，我们这特么是情侣服！不是工作制服！你是不是瞎！    那个叫袁亮拓的男生脸上有点不好看了：“哥们儿几个意思啊？坐坐你下铺不行是吧？”    旁边的女孩拉了拉他的胳膊：“算了算了，咱们是道元班的，你跟较什么劲啊……”    吕树乐了，现在道元班学生的身份就跟古代国子监里的学生一样，一个个傲气的不行，感觉自己都是中央官学里的大佬了，分分钟要出将入相一样。    他知道大学里也有道元班，不过外地的道元班学生整体实力层次还真的不如豫州，因为那些地方没有出过遗迹。而豫州的学生在遗迹旁边修行几天，说不好听点，能顶别人修行一两个月的时间。    现在豫州这边许多地方的学生实力都出现e级封顶却得不到功法的状况了，但是别的地方，这种情况其实还很少。    按照姜束衣的说法，其他地方其实早晚也会有遗迹出现，早晚的事情，不过现在的豫州道元班学生确确实实领先在起跑线上了。    “道元班学生，了不起了不起，”吕树乐呵呵道，人生在快意的事情之一就是你比别人牛逼，然后静静的看别人在你面前装逼。    对面的袁亮拓忽然觉得，面前这个少年的眼神，怎么看怎么像是在关爱智障一样，他冷笑：“道元班确实了不起，怎么，你也是道元班学生？”    “不，”吕树摇摇头：“我是个修理工。”    袁拓亮愣了一下，怎么不按套路出牌啊，怎么就扯到这里来了，看模样也不太像啊，他下意识问道：“修理什么的？”    “看谁不顺眼，我就修理谁……”吕树慢悠悠的说道。    噗，袁拓亮差点一口老血喷出来，神特么修理工！    “来自袁亮拓的负面情绪值，+288……”    “来自……”    这句话里挑衅的意味就太明显了，然而事实上，这世界大部分虚张声势的架都是打不起来的，大东北老爷们也没有谣传的那么暴力，挺好相处的。    倒是东北老娘们比较厉害一些……    东北尚且如此，其他地方就更不用说了，眼瞅着这一架要一触即发，对方几个人都过来拉住袁亮拓：“算了算了，跟他计较不值顾，看着就像是个小孩子。”    话里话外的明为拉架，实为嘲讽吕树和吕小鱼是小孩子啊，吕树当时就不乐意了：“说啥呢？谁还不是大学生咋的？”    对方一愣，说实话吕树确实面嫩，看起来压根不像大学生，当初穿了成熟衣服之后都还得用老花镜遮住半边脸才能装家长呢，袁亮拓冷笑：“你哪个学校的？”    “洛阳外国语学院的，怎么了？”吕树也冷笑道。    学院和学校，一字之差，立马听起来就有点像是大学了……    “哪个系的？”袁亮拓问道。    这一下就把吕树问到了，他又没上过大学，一时半会儿哪知道自己是哪个系的，但是这时候正抬杠呢绝对不能拆自己台认怂啊，当即继续冷笑道：“我银河系的，你哪个系的啊？”    袁亮拓他们四个人愣了半天都没反应过来，琢磨着自己没听过这个系啊，学什么的？    过了两秒才恍然大悟！尼玛啊！银河系！？谁还不是银河系咋的？    我特么还半人马星系呢！你咋不说你是奥特曼呢？！    “来自袁亮拓的负面情绪值……”    “来自……”    就这一会儿，对面这四个道元班学生提供的负面情绪值那是蹭蹭蹭的涨。    他们是临海市来的大学生，放假了趁着青州市最适合旅游的时间出去玩玩，本身道元班的身份就有点特殊，自身优越感很足，结果就碰上了吕树这样的选手……    话说吕树也有点感慨，还是大学比较开放啊，你瞅高中的道元班，一个个都是在苦苦修行，结果人家道元班的学生都特么开始谈恋爱了……    要说最刻苦的还是刘里同学，愣是把头发都快给练秃了，这以后咋找对象啊？吕树替刘里同学忧虑着。8)    (三七中文 et)

 211、可遇不可求
    袁亮拓和袁莉他们明显已经明白，吕树这压根就是在逗他们玩呢，正是血气方刚的年轻人谁能受得了这个？    本来脾气就未必有多好，加上进入道元班后有些骄纵，大学里的同学平时也都让着他们。偶尔在校园里和其他校友发生点什么冲突，对方一听他们是道元班的学生也就怂了……    事实证明大家平时和同学相处，一言不合就动手的那是因为大家实力都差不多，没有太大的差别。    但是道元班学生不同，哪怕只是增加100斤力量的初期菜鸟，打起架来也是级别碾压，对方根本没有还手之力。    当武力值拉开这么大距离的时候，普通学生认怂也并不是一件多么丢人的事情……确实打不过啊！    然而就在他们已经快要习惯普通人对他们退避三舍的时候，一个看起来不过高中生模样的少年硬生生把他们给恶心了一顿！    这特么简直贱的一脸血好吧！    他们忽然发现自己和对方对比之下，恶心人的程度，绝对差了好几个级别！    袁亮拓已经忍不住想要动手了，就在这是列车员拿着一个票本过来对吕树说道：“你俩的票给我。”    卧铺票上车都会有一个换票的过程，列车员把红色的票纸换走然后发给旅客一张卡，然后等快到站的时候列车员会来再次换票，主要目的一方面是为了检票，另一方面是防止旅客睡过了站。    袁亮拓原本的怒气在看到列车员以后慢慢消散，总不至于当着人家的面打架吧。    等列车员换好票之后，气也消了一些。    和平年代哪有那么多的架好打，大部分人吵吵几句也就算了，谁还能真打起来？打起来的那都是少数。    换票这事就像是一个台阶，等列车员走了之后大家各自沉默。    吕树把粉红色拉杆箱放到行李架上，袁亮拓他们四个人就挤在对面的下铺上，看着吕树慢悠悠的打开国产神机和吕小鱼凑到一起看下载好的电影。    一大一小俩人一人分一个耳机，电影的声音也不会惊吵到别人，也不知道看的什么电影，看一会儿就笑的前仰后合。    袁亮拓等人四个人在一张下铺上挤着，简直越挤越生气，恨不得现在再打一架的感觉，只是刚才没打起来，这时候总会少点理由……    “上去睡觉了，”袁亮拓冷冷说了一声就爬上去了，他是上铺的。    原本兴高采烈的四个道元班学生就这么散场去睡觉了，让他们想来，现在正应该是他们意气风发的时候啊，修行成了小超人一样的存在，出门在外就该风光无限啊，怎么就忽然变成这样了呢？    袁亮拓甚至还憋着一股气在心里，要是明天再发生什么冲突……    ……    所有人都睡觉了，就连那四个道元班的学生也没有修行而是选择了直接睡觉，能直接放弃睡觉勤奋修行的人，还是少数，毕竟都睡了一二十年了，猛地不让睡觉也不习惯。    对于大家来说现在是和平年代，修行仍旧属于一种不太急迫的事情，虽然天罗地网内部总是有意让大家对比，可问题在于以前也少比啊，学习该差的不还是差吗。    懒惰是一种恶习，并不是说一个人踏上修行路他就会开始勤奋。    而吕树的勤奋，是持之以恒的。    车上已经熄灯，而吕树始终都平躺在床上认认真真的控制着自己的云气与水滴。    当夜深人静的时候，他仿佛都能听到水滴在气海之外汇聚而成的涓涓细流的流淌声音，清澈而悦耳。    然而溪流越多，他控制起来也就越发的费劲。    吕树不知道自己这样时刻警惕的日子还要坚持多久，他不知道溪流什么时候才能变成河，而江河又什么时候才能变成海。    这种感觉好像没有尽头一般，太漫长了。    可他仍旧想试试，吕树觉得自己迟早有一天能够达到那一步，而现在要做的，则是不断的突破自己的极限。    话说他在某一刻也会忍不住的想……老爷子不是在坑自己的吧？可是看对方淡定的神情也不太像啊。    到了凌晨三点，吕树一个人去了两个车厢之间的隔断处，那里一般情况下是有人抽烟的地方，但是凌晨三点的时候，整车人都已经陷入沉寂的睡眠。    练剑是一件持之以恒的事情，直到今天，他也才刚刚练到第四个剑招，点字诀。    李弦一所说，点字诀与刺字决有截然不同的效果，前者如蜻蜓点水般不露声色却在水中留下涟漪，而刺字决则是一往无前霸道无匹。    当点字诀练出水准，才能算是在举重若轻这个关隘上登堂入室。    吕树此时手里没有剑，只能心中念想手里还提着那柄老爷子院子里的锈铁剑，手里空空如也的比划动作。    而且还得考虑其他人睡觉的缘故，这隔断地面是铁板，步伐若是重了估计会发出巨大的声响吵醒别人，引来列车员也是不好的。    吕树开始放慢动作，浑身的肌肉也控制的妙到毫巅，竟是完成了一次点字诀都没发出任何声响。    忽然间，吕树仿佛摸到了一丝当初自己第一次见老爷子慢吞吞练剑的感觉，竟仿佛自己手里真的有了一柄剑！    殊不知点字诀本身就讲究轻拿轻放，他在这个环境里正好暗合真谛。    吕树手中的假象之剑随手腕抖动剑向前点去，这一刻体内的云气与溪流竟同时翻涌起来向手臂汇去。    咔的一声，他面前火车门上的玻璃竟然碎开了一小圈涟漪一般的形状，而此时，吕树和车窗的距离还有半米多远！    吕树愣住了，他很清楚这就是自己弄的，自己竟然隔空击裂了玻璃？！    不是说开了气海雪山之后才能有剑芒附着剑身，再往后修行不知道多久才能达到万物为剑的境界？自己这是怎么回事？    然而吕树想要再去抓住自己当时的那一丝感觉重来一次的时候，竟是再也找不到了。    这感觉可遇不可求！    (三七中文 et)

 212、泡面
    虽然莫名其妙的抓住了一丝感觉有点令人欣喜，可吕树现在最纠结的是……玻璃怎么办……    这特么虽然没人看到，可是自己做的事情自己很清楚啊，吕树想了想往列车员的门缝里塞了100块钱就跑了，他上网搜过了，火车车窗玻璃的价格就是一平方100块钱，自己打裂的这块绝对不到一平方……    吕树心疼坏了，简直是飞来横祸啊！怎么练着练着就把100块钱给练没了！    要是李弦一在场看到吕树未开气海雪山的情况下将车窗隔空打出裂纹，估计会惊的下巴都掉地上！    这时候还不高兴，竟然心疼那100块钱？！    等吕树回到他们的卧铺间时，吕小鱼正用火车上白色的棉被盖着小肚皮，大大咧咧的睡着大觉。    小凶许就安安静静的卧在吕小鱼的脑袋旁边，不知道做着什么美梦。    吕树忽然想起来一个事情……小凶许昨天晚上是不是趁着第一次做火车蒙混过关结果没有认字？！    想到这里时，小凶许睡梦中一阵寒意袭来打了个哆嗦，翻身继续睡了……    此时已经早上6点，吕树习惯于每天练剑3个小时永不懈怠，但今天不用再卖臭豆腐了，所以闲的尤为清闲。    这种感觉就像是以往每天都要写作业，结果某天忽然不用写的时候，就会感觉巨爽。    吕树不是什么工作狂，他之所以能够持之以恒的早起去赚钱，那是被生活逼到那个份上去了，并不代表他就不想好好休息一下。    要知道，他今年也才17岁而已，原本就该是一个贪玩的少年。    车上陆陆续续有人醒来，吕树拍拍吕小鱼：“起来去洗漱呀，等会儿人就多了还得排队呢，我看就两个水龙头。”    吕小鱼装死不吭声，吕树平静道：“现在去稀疏，现在就给你冲泡面吃。”    吕小鱼坐了起来眼睛亮亮的：“真的吗？”    坐的太急，小凶许睡梦中被惊的一愣，睁开眼就四处张望如临大敌……结果发现啥事都没有，刚才好像听见泡面两个字？什么味的？！    之前吕树是准备带六桶泡面来着，算上他和吕小鱼，一天三顿也就有了，结果禁不住小凶许眼巴巴的看着，就给它也带了三桶。    就差给小凶许也准备一套牙刷之类的东西了，搞得小凶许心里美滋滋的。    吕树和吕小鱼两个人洗漱完，一大一小俩人加一只松鼠就坐在过道的椅子上撕泡面盒子，撒调料。    然后吕树再带着吕小鱼去接开水的地方排队，吕小鱼抱着泡面桶就在吕树身后眼巴巴的等着，小凶许在吕小鱼的脑袋上坐着，也抱个泡面桶在眼巴巴的等着，泡面桶对小凶许来说，还是太大了一点……吕树真怀疑它到底能不能吃得下！    而他们仨的组合实在太怪异了一点，人类吃泡面没问题，这个小松鼠如此人性化的抱着泡面桶是怎么回事？    旁人想起之前在基金会论坛上有人发帖说，开启灵智的动物已成为宠物里的畅销货，不少土豪都争抢来彰显自己身份。    这时候他们再看小凶许，转头对吕树问道：“你家的松鼠开了灵智吗？”    吕树点点头：“开了。”    这没啥好隐瞒的，天罗地网内部都报备过了，这就是吕树从遗迹里带出来的松鼠。    倒是可能会有人抢啊偷啊什么的，但问题就在于，现在有多少人有实力从吕树手上抢东西来着？真有这个实力的人怕是也不会这么做。    而且小凶许的灵智开启程度远要超过其他动物，实力也早就在动物界一骑绝尘了，还真未必有人能拐走它。    旁人看吕树如此淡定，好奇道：“这是买来的吗？”    “不是，遗迹里带出来的，”吕树解释道，这时候已经轮到他们仨去接热水了，吕树赶紧上前一步抢占有利地形，把三桶泡面都接好热水。    这时候已经好几个人围在吕树旁边，一脸兴奋的问道：“你竟然进过遗迹？看来你也是道元班里比较厉害的啊，你觉醒了吗？擅长什么？”    这话问的吕树一愣，这话问的他不知道该怎么回答，道元班现在教的不都一个养吗，有啥擅长不擅长的，他想了两秒才回答道：“我擅长……嗯……擅长气人和斩断人际关系？”    路人：“？？？”    “来自……”    “来自……”    吕树心算了一下，旁边这五个人才给自己提供了一百多的负面情绪值……不给力啊。不过他也没说假话，他就是擅长这个啊……    回到卧铺间里时，其他四个道元班的学生都还没睡醒呢，吕树撇撇嘴，修行这种事情真是懒不得的。    上午吕树和吕小鱼继续看电影，一人带一个耳机，然后小凶许夹在两个人中间可怜巴巴的看默片……毛声音都没有啊！字幕还看不懂！    能有点人性吗？你们就是这样对待自己家人的？！    它一会儿看看吕树一会儿看看吕小鱼，最后把吕树都给逗乐了，把耳机摘掉，声音调小了一些。    这时候吕树忽然听到对面卧铺上袁亮拓他们小声交谈着：“青州的黑市也不知道是不是真的，据说那里已经有卖灵石了，不过说那里卖的法器和灵器什么的，基本都是骗人的。”    “你亲戚靠谱吗，别是唬你玩的……”    “他也是听说的……反正咱们就是要出来玩，青州现在也好玩啊，不耽误，”袁亮拓小声说道。    对方这四个人好像因为当时在睡觉，所以并不知道吕树也是道元班学生的事情，说话声音虽小，却仍旧一字不露的落在了吕树的耳朵里。    “一颗灵石不知道多少钱？这次家里就给了五万，不知道够不够，我觉得一万块钱一颗就差不多了吧？”袁莉小声嘀咕道：“家里虽然支持修行，但是再多也拿不出来了，这还是我死皮赖脸要的呢。”    袁亮拓安慰女朋友说道：“没事，我带了12万，到时候买下来之后送你一颗！”    吕树听到黑市俩字的时候就愣住了，要知道他现在升为中尉，每个月的灵石已经涨到了三颗，他现在放家里不安全可是全都带在身上了。而黑市这种存在，一直都是他所期盼的啊，没有黑市他怎么把灵石变现？    (三七中文 et)

 213、黑市！
    现在吕树身上加上之前在道元班又发的两颗灵石，以及授衔中尉之后又发的三颗，已经有五颗之多了。    如果说一颗灵石按照之前姜束衣给的价值12万来算，变成现金就是60万啊！    吕树疑惑：“一万一颗？”    当初姜束衣给他说的很清楚，市场价私自卖的话应该已经炒到了15万一颗的价值，只不过这个价格一般人并不清楚，只有那些真正的土豪才会一掷千金会孩子购买这种修行资源。    人人都说富人家才能练武，不然身体都跟不上。    这在修行界中何尝不是如此呢，有钱人就是可以去偷摸购买资源啊，不管是福地还是灵石，都是提升修行速度的几大因素之一！    袁亮拓听到了吕树的疑惑，本来就憋着股气的他转头冷笑道：“怎么，很难以想象吗？这就是我们修行者的世界。”    吕树当时就尿了，合着你以为我是觉得一万太贵吗？是太便宜了好吗！    要真是这个价，老子还卖个屁的灵石啊，麻卖皮好了！    他吸了一口气笑道：“是贫穷，限制了你的想象力啊……”    袁亮拓腾的一下站了起来：“你说谁贫穷？你一个连道元班都进不了的普通人有什么资格来评价我们？我看你们也就只能吃泡面了吧！”    吕树有点纳闷，泡面招你惹你了吗？    这次没人再拦着袁亮拓了，大家心里都很清楚袁亮拓本身就是在找机会想要揍这个少年一顿，昨天晚上袁亮拓就在小群里埋怨了半天，说大家不该拦着他。    当时另一对情侣心想，不就你女朋友拦着呢吗，其他人谁拦你了……    现在又出了这么一档子事情大家都乐得看热闹，说实话，他们道元班的学生不跟人动手，就像大人不打小孩的道理一样，打赢了也并不算多么光彩。    可即便真打了，只要不是特别严重，警察都不管的，反正案件要移交到天罗地网去。    吕小鱼一脸看白痴的目光看着这个叫做袁亮拓的大学生，而小凶许则是一脸关爱智障的表情，小凶许心想，你算是碰到硬茬了……我鼠大王现在还不是在乖乖的吃薯片吃泡面学认字……    你连我都未必能打过，这不是找死来了吗……    袁亮拓忽然觉得气氛有点不对劲，对面这兄妹俩好像一点都不慌，就连他们的松鼠都特么如此淡定……    咳咳，吕树清了清嗓子从兜里掏出军官张打开摆在袁亮拓的脸前：“你们四个现在应该是少尉吧？咱们天罗地网里就不走见长官敬礼的流程了，四个e级初期修行者，真的不算什么，好好反省一下，出去了别给咱们天罗地网丢人……”    吕树这话说的老气横秋，然而袁亮拓是真的愣住了，他清清楚楚的看到对方军官证上的中尉二字！    中尉？！不是立过功的才会成为中尉吗？或者就是各个道元班的a级资质修行天才才行！    他觉得吕树怎么可能是立过功，毕竟现在又没什么战事？！    那就只有一种可能了，对方是a级资质的天才！    袁莉等人不清楚怎么回事袁亮拓就忽然愣在那里，此时忽听袁亮拓喃喃道：“中尉？a级天才？！”    其他人听了这话也震惊了，他们哪想到这少年竟然也是道元班的，还是那种不管在任何地方都万众瞩目的a级天才？！    a级在各地都属于极少数的那一批，而且在实力上，a级永远是一骑绝尘的姿态领跑全体，甚至不用卡功法，不用战功，就可以直接从玄感篇之后获得洞玄篇！    那岂不是说，自己面前这个看样子还没自己大的少年，已经是d级的人物了？跟道元班班主任一样的级别？    袁亮拓忽然在想，这到底是真的假的，怎么可能啊？    然而此时却见吕树竟然从兜里又掏出一颗小小的灵石，漫不经心的把玩着：“这就是你们想买的灵石吧，你带的12万块钱恐怕还不够买一颗的价格，所以先别急着吹牛逼说要送别人一颗了。”    灵石一出，吕树的道元班学生身份彻底坐实。吕树才懒得跟这群人闲着没事再打一架，中尉身份本身就是他的巨大优势，现在全国道元班里又有几个中尉？    有优势不用反倒非要打一架，那才是有病，更何况这绿皮火车恐怕还真的经不起修行者折腾。    卧铺间里安静的仿佛能安静的能听到所有人的呼吸声，吕树就这么淡定的坐着，却震慑住了所有人。而吕树越是淡定，他们就越是紧张。    事实上，一些上过战场杀过人的老兵和新兵的气势比起来，差别实在太大了。    吕树虽然散漫了一些，但他确实已经杀过人了！他不再理睬这群人，他也没问黑市在哪，吕树已经打定注意出去之后要跟着这群人去找黑市的所在，毕竟你现在问，人家也未必对你说真话。    刑讯逼供神马的，就免了吧。    原本气氛欢快的四个人忽然踢到了铁板，所有人都沉闷了下来。    原以为傲的修行实力拿不出手之后，彻底偃旗息鼓了。    光是这一下午，袁亮拓等人就给吕树提供了将近5000多的负面情绪值，几个人坐在卧铺上连大气都不敢出，生怕吕树找他们的茬！    说实话袁亮拓心中震惊程度是最大的，眼瞅着吕树平静看电影的时候完全跟普通人一样，怎么就成了a级资质的天才高手？虽然现在a级资质也不过是d级左右的实力，可a级这俩字，本身就有一种震慑力！    他哪知道，吕树在天罗地网里记录的，是f级……一身牛逼本领全是靠掰手腕得来的……    这种气氛一直持续到列车到站，当列车抵达西静市的时候已经是夜晚了，吕树拉着拉杆箱慢悠悠走在前面，袁亮拓等人刻意慢了许多错开距离。    吕树也不着急，这四个人跑不掉的，他现在想到自己能去黑市卖掉5颗灵石就一阵激动啊，但是他必须稳住，卖灵石这事不能让人知道。    刚刚在人群拥挤中走出火车站，夜色下忽然一个大姐凑过来：“帅哥，看跳舞吗？”    吕树愣住了，这是传说中的……嗯？    他下意识问道：“跳舞？什么舞种？”    大姐乐了心想帅哥你问的多有意思，这怎么好意思说呢，她随口笑道：“民族舞。”    吕树摇摇头：“民族舞有啥好看的……”    大姐当时脸就黑了。    “来自张招娣的负面情绪值，+188！”    大姐小声说道：“不穿衣服的那种！”    吕树摆了摆手带着吕小鱼就走了：“神经病啊，不穿衣服我怎么知道是哪个民族的？”    大姐站在风中直接就凌乱了，自己这是遇到什么选手了？！    “来自张招娣的负面情绪值，+666！”    (三七中文 et)

 214、跟踪（第一更）
    西静市天黑很晚，夏日了也许9点多暮色下的太阳才会缓缓落入地平线里。    这倒不是说这里海拔有多么多么高，而是因为它与京都的经度相差太多了，中国的幅员辽阔程度，是很多国家人民压根无法想象的。    吕树看着遥远建筑背后的一抹红光，黑夜即将降临。    他带着吕小鱼躲藏在人群背后，等待着那四个道元班学生出来，如果不知道有黑市这种东西也就算了，既然知道了当然要去看看。    万一能偷偷把手上的灵石卖出去岂不是美滋滋？    说实话吕树在想，自己如果卖的话那就只能接受现金支付，不然自己又没有挂别人名字的银行卡，就算有，监控摄像那么多也很容易被找到行迹。    所以现金才是最稳妥的。    倒不是担心天罗地网停止给他发放灵石，而是担心有人开始审视他不需要灵石的这个问题。虽然他的资质很差，可问题在于只要攒够9颗，那他的两仪参同契修行也能迈入e级了啊。    不得不谨慎对待。    袁亮拓等人出来后竟然有人在出站口等着他们了，这四个道元班学生上了一辆商务车开走了，吕树和吕小鱼干脆跃上房顶，蹦蹦跳跳的在后面跟着。    吕树忽然想起来对方说过，袁亮拓在西静市是有亲戚的，而黑市的消息也是他亲戚告诉他的。    “怎么感觉有点不靠谱呢？”吕树小声嘀咕道。    “怎么了？”吕小鱼好奇。    “他亲戚身上没有能量波动啊，如果一个普通人都能知道位置的黑市……”    那特么还能叫黑市？！    这种黑市要不在天罗地网的掌控之中，那特么才是见了鬼的。    话说会不会是天罗地网有意为之啊，刻意的对这种事情睁一只眼闭一只眼，或者直接就在背后进行管控？以天罗地网的尿性，这是很有可能的事情。    既然都想到这一点了，那自己还去吗？    去！    吕树决定去看看，到时候注意点行踪就好，他相信在偌大的城市里自己想要跑，恐怕还真的没几个人能追上。    七大天罗的镇守位置里并不包括青州，而是更西边的北疆州与南藏州，从地理位置上来讲，这七位天罗除了李一笑坐守中原，其他的位置都在隐隐守卫国门。    而他现在的力量，除非天罗亲至，想跑还是能跑掉的。    毕竟d级力量型本身就比其他修行者高一个维度。    吕树和吕小鱼在房顶上缀着，以他们的身体素质，在车辆拥堵的省会城市里想跟丢一辆车都是一件比较困难的事情。    “他这个亲戚看起来很有钱啊，开的都是大奔商务，我瞅着袁亮拓家里应该条件不错，不然他也不会带的钱比别人都多，”吕树站在房顶上分析道，此时袁亮拓他们的车已经堵在路上了……    话说他们这位亲戚应该也没有去过黑市，只是道听途说，不然怎么会闹出一颗灵石一万块钱的笑话？    黑色的商务车拐进了一个小区里，吕树带着吕小鱼直接翻墙进去，原本打算让小凶许确认对方住在几楼呢，结果进去了才发现，对方住的竟然是特么别墅啊……    好在这个小区绿化极好，他带着吕小鱼躲在绿化带里也不用担心被谁发现。    “咱们现在怎么办？”吕小鱼低声问道。    吕树沉思着，对方本来旅游选择青州就是本着黑市来的，恐怕对方到这里最迫不及待的就是第一时间想去黑市上看看。    而他没法确定对方什么时候去，既然说是黑市，搞不好还真不是白天营业的地方，万一是晚上呢？    现在苦于没有追踪的方法，他在火车上就试过，出了洛城地界就无法使用山河印了，不然这才是最好的监控方式啊。    话说想想吕树觉得这也合理，不然神识通过山河印架起的天桥刚到空中结果发现还有人在，到时候自己该怎么办？打个招呼吗？    城隍是有管辖区域的，他的区域就在洛城。    吕树这段时间也研究过，事实上他的山河印标的洛城，可地界却与现在的疆域边界并不一样，远要比现在的洛城市界大的多！    难道这枚山河印是以当初它被铸造出来时的边界来界定的？很有可能，毕竟洛城以前作为都城时确实太大了，根本不是现在的小三线城市可比。    吕树曾大致确认过一次范围，他现在所能掌控灵气的疆域，怕是有如今洛城三倍之大。    “小凶许先在这里守着，我带你去开间酒店你在里面休息，毕竟你没身份证，单独没法开房间，等安顿好你之后，我再回来跟小凶许一起守在这里，”吕树想了想说道。    小凶许：“？？？”    听到吕树说它得先单独守在这里时，小凶许的心态就已经很不好了，结果听到吕树说他回来之后，要带着自己继续守在这里，它差点就砸东西了！    合着自己横竖都得守在这里？就不能跟着吕小鱼一起去休息吗？    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”    吕道：“如果只是要守在这里的话，魂魄就可以啊，我和它的感知相互连接，只要不超过5公里就可以，它也是有一定自主思维的，只要给它下达看守这里的命令就好，有人从屋里出来它就会通知我。”    吕树眼睛一亮，这么神奇吗？没想到魂魄还能在监视方面起到这么大的作用。    而且仔细想想，魂魄浑身黑色在夜晚最易隐藏，想要发现他也是极难的一件事情。    小凶许差点就抱着吕小鱼痛哭流涕了，恩人啊！    然而就在此时，别墅的大门已经重新打开，刚进去的人已经把行李都放在屋中，一人背着一个背包，由袁亮拓的那位亲戚开车带着出门了。    吕树愣了一下，难道黑市这时候就正在开放吗？这些人要是不背背包的话吕树可能还会以为对方是要去吃夜宵来着，但问题是对方一个个都带着帽子和口罩，看起来就很神秘的样子。    要说这不是去黑市，吕树压根就不相信！    “走，跟上去！”吕树压低了声音说道。8)    (三七中文 et)

 215、确认身份（第二更）
    对方车速并不快，时间在辗转后已经到了夜晚12点钟，吕树和吕小鱼在房顶上蹦蹦跳跳的，吕小鱼觉得就挺好玩，就好像是在天上飞一样。    吕树和吕小鱼第一次来青州西静市，所以并不清楚他们跟着下面那辆车拐到了哪里。    只是始终都还在市区内，没有往郊区开。    难道是大隐隐于市？然而这种东西你大隐隐于市也没用，实在是不能小看天罗地网。    不过吕树在想，如果说天罗地网对这里的黑市开始睁一只眼闭一只眼，那是不是也意味着，很快就会有其他地方的黑市出现？    毕竟堵不如疏这个道理，国人已经讲了一千多年了，恐怕换位思考如果是自己也会觉得水至清则无鱼，有个在管控范围之内的黑市，总比一切交易都在自己不知道的情况下进行的好。    吕树站在楼顶眼瞅着那辆车停在一条巷子外面，然后5个人下车步行走了进去。    “我得去买个口罩和帽子，你和小凶许就在这里等着我，”吕树说完正准备下楼的时候，忽然看到巷子口竟然停着一辆黑色的轿车，吕树隔着老远就能感觉到里面的能量波动。    从感知上来看，车里人的怕是要有d级以上的实力了。    这辆车子就停在这里一动不动的很久了，车灯熄灭，发动机熄灭，安安静静的。    如果不是能感受到里面的能量波动，吕树恐怕也要以为里面是没人的，但是没有如果。    黑市外有人盯梢这种事情并不稀奇，这辆车仿佛印证了吕树之前的想法：这个黑市并没有想象中的那么安全。    所谓黑市自然是要游离在规则之外的市场，既然没有规则，那理所当然的就会出现混乱。    只是，这辆车上的人是来自天罗地网吗？    吕树现在非常想确定这一点，毕竟如果真是天罗地网的人，那就说明这个黑市是处于监管之下的，包括以后所有能听说到的黑市，恐怕都是如此。    那自己就得小心又小心，毕竟自己现在好像获得修行者物品的来源就是天罗地网，不管是灵石还是遗迹里的东西。    咦，话说自己可以控制灵气的话，要是洛城黑市开了，自己是不是不用再卖臭豆腐了，而是去卖灵气韭菜神马的蔬菜水果？    这是一条财路啊！想到这里吕树眼睛都亮起来了！    如果说全国范围内哪里有可能出现黑市，那么未来的七大特种军校所在的城市绝对是重中之重，修行者都集中在这里，怎么可能别的地方有黑市，偏偏这里没有？    要知道，未来恐怕军校里的学生就是最大的市场啊。    所以，只要天罗地网没有把黑市全都一网打尽的想法，那么洛城未来是一定会有黑市的！    自己家有灵气，卖点韭菜应该不犯法吧？！    靠谱！    到时候自己也打广告就说，男人吃了谁谁谁受不了神马的，看起来还挺诱人的……    吕树回过神来，自己该怎么确认对方是不是天罗地网的人？    天罗地网的特点就是纪律性很强，原则性也很强，绝对不会对普通老百姓动手。相对大部分修行者来说，天罗地网本身就以军人为基，素养还是相对高出很多的。    很少出现修行后个人思想膨胀的现象，估计有也早就被磨没了。    所以，天罗地网虽然行事严谨严密，而且对国内修行者的掌控力度极强，但从个体来说，这些人还是挺温和了。    吕树想了想对吕道：“你在楼上等着，千万别乱跑。”    他从后面没人的地方直接跳下楼去，7层的高度直接一跃而下，完全没有任何的负担。    吕树慢悠悠绕出去慢慢靠近那个巷子口，西静市的日光已经完全消失，这里相对偏僻一些，路灯是昏黄的，吕树走在路上就像是个普通的少年。    车子的车窗贴了层膜，从外面根本看不到里面的情形，吕树并不知道里面的人有没有在关注他，他只能假装的更加自然一点。    咚咚咚，吕树敲了敲车窗。    他明显听到里面有人像是忽然坐了起来，气氛顿时凝重，车窗降了下来，里面一个年轻人平静的看着吕树：“你好，有事吗？”    对方说话语气还是比较客气的，就是有股巨人千里之外的意思，明显不想跟吕树打什么交道。只是对方神情里隐隐藏着的警惕让吕树明白，对方怕是时刻准备着应对任何意外的发生。    吕树抬起光秃秃的手腕指了指：“麻烦问下，几点了？”    对方年轻人愣了一下：“你没手机吗？”    “我手机忘带了，”吕树解释道。    “来自朱碧石的负面情绪值，+110。”    对方轻轻的放松了一点点，但依旧保持警惕，车里的人看了一眼手表：“12点35了。”    “谢谢，”吕树问完就走，绝不拖泥带水。    等他拐过一个拐角直接重新跳上楼跟吕小鱼汇合，他站在吕小鱼边上思考道：“看样子应该是天罗地网的没错，不过也不排除是一些漏网之鱼，毕竟国内这么多人，藏点修行者或者觉醒者并不是什么难事。”    之前被天罗地网带走的那些觉醒者都是在人前表现出异常的，可是有些人即便觉醒了，也未必会让别人知道。    天罗地网总没有能力直接人都没见到就确认谁是觉醒者啊，吕树怀疑，随着灵气复苏的进程继续下去，搞不好民间会出现隐匿的觉醒者或者修行者组织，不过这种组织的生存土壤应该会很差，看看天罗地网以前的态度就知道了。    吕树想了想说道：“对方态度相对温和，小鱼你也去一趟，最后确认一次，应该没事，如果对方有发作的迹象，你就直接跳上楼来跟我汇合。”    修行路艰辛且危险，没道理把吕小鱼培养成为跟那些道元班学生一样的温室花朵，那并不是吕树想要的结果。    如果自己在的话还可以保护她，万一自己不在了呢？    对方身上的能量波动也不过是d级初期的样子，吕小鱼完全有能力应付了。    吕小鱼把小凶许从身上摘下来递给吕树，也从后面跳下去了，结果还没靠近车子呢就看到车窗外面贴着一张纸条，上面写着：我不知道现在几点了，没表，没手机，什么都没有。    字里行间明显有一股生人勿进的感觉……    吕小鱼愣了半天，没想到会是这种情况啊？！然而她并不是没脑子的人，她也不是温室里的花朵。    吕小鱼深深的吸了口气敲敲窗户，朱碧石按下车窗，面无表情的看着吕小鱼，结果看到是个漂亮可爱的小姑娘时还有点意外：“小姑娘，有什么事吗？”    “叔叔你好，”吕小鱼把车窗上的纸条揭下来：“没什么事，就是给你说一下，现在12点44了。”    “来自朱碧石的负面情绪值，+666！”8)    (三七中文 et)

 关于这几天到25号的更新情况说明
    明天早上7点的高铁去上海见编辑和主编大人，25号回洛城。    这几天期间的更新很可能会保持每天2更，我尽量3更，但绝对不会断更，这是我的人品保证哈。    希望大家谅解一下……    ……    另有通知，最近我已经在跟几个优秀的画手商谈合作，如果顺利的话，后天就应该开始出大王饶命的一些人设与插图了。    有q版头像、情侣头像，也有立绘人设，也有cg图，例如吕小鱼和吕树在屋顶的场景，就是杀他个天翻地覆那章的。    所以有兴趣看的话，大家可以提前关注我的公众号“会说话的肘星人”，大家千万不要弄错，就是搜这几个字哈，不要搜我笔名“会说话的肘子”，因为那个不知道被谁提前注册了，净推点其他网站的烂书……    注意注意注意，我的公众号是“会说话的肘星人”。    现在关注的可以看看历史消息，也可以寄刀片玩……过几天就会发布插画了。    敬请期待。    这都是斥巨资买来的，大家且看且珍惜……    ……    大王饶命已通过起点与大周互动娱乐签署书籍出版事项，实体书暂定明年2月发布，大概每20万字出一本。    具体事项，还是在公众号上跟进发布。8)    (三七中文 et)

 216、文玩街
    巷子外的灯光昏黄，有着一股平静的暖色。    巷子口的朱碧石一脸懵逼看着吕小鱼，脑子里回荡的全是12点44这几个字……    他忽然有点疑惑，寻常有人问个时间也不是没有可能，但是两个人配合默契的过来打了自己一套组合拳，朱碧石简直是要怀疑有人想恶搞自己了！    吕小鱼的年龄太具有欺骗性，16岁后的身体才适合修行，这在修行界已经算是没有公开的秘密了，吕小鱼这年纪根本就没法让他提起什么警惕。    毕竟国内又不是非洲、东南亚那些会出现童子军的地方。    朱碧石按住了自己的情绪，和颜悦色道：“小姑娘，谢谢你，赶紧回家去吧。”    “嗯，”吕小鱼用力的点点头，头也不回的往前走了。    朱碧石一直冷静的看着吕小鱼的背影，但凡对方有一点蛛丝马迹，他都会选择把这个小姑娘留下再说。    然而结果是，没有丝毫蛛丝马迹，他钻回车里时手上还拿着自己贴出去的那张便签开始纠结……自己到底是贴呢，还是不贴？！    “来自朱碧石的负面情绪值，+399！”    吕小鱼这次往前走了足足几百米才找到机会重新跳上楼顶，她回到吕树身边：“怎么样，是天罗地网吗？”    “恐怕真的是了，”吕树点点头，在他印象里，只有天罗地网才会如此克制。当初自己遭遇梁澈时对方是什么样子，吕树还记得很清楚，有时候人类在骤然掌握巨大力量后，往往很难平衡情绪与理智。    不过看天罗地网的态度，连黑市都不进去就在外面驻扎，好像意思是，只要黑市不出事就可以了？    不知道里面还有没有天罗地网的人啊，吕树沉吟一会儿说道：“你俩就别跟着进黑市了，在这里等我，如果有人出现，哪怕动手也要优先保全自己，直接跳下去到黑市里面找我。”    一大一小俩人再一只小凶许，这特征简直不能再明显了，要是这种情况还蒙着脸进去，跟掩耳盗铃没什么差别。    吕小鱼一脸不高兴，但是在这种重要决定面前她通常的选择都是服从，而不是任性。    吕树从粉红色拉杆箱里翻出一件外套，不过这时候哪还有卖口罩的地方啊……    只好拿吕小鱼的小短袖t恤缠在脸上，还正好露出来个机器猫的图案……现在也顾不上这么多了，他带上兜帽朝里面走去，直接从房顶越过巷子，从十几米的高度一跃而下。    巷子的尽头是密集的房屋，而中间的一条小道则被人拿塑料棚遮住了头顶，大概高度有三四米的样子，像是个菜市场似的。    直到进入这个长长的棚子，吕树才发现这大半夜的里面竟是别有洞天。    街边的商店都是住宅改造成的，家里阳台凿开一个门洞装上卷帘门，就成了一个小小的店铺。    招牌上写着“小林古董店”“袁记珍宝阁”之类的字样，不管是招牌，还是街边这些房屋斑驳的墙皮，都看起来有些年头了，原来这以前是个小型的文玩市场吗？！    吕树心中疑惑，所以这里以前卖文玩，现在开始忽悠人卖灵器了？！    那这地方还能有真东西吗？    他以前的人生经历哪有机会去文玩市场去看啊，对这种地方的印象大概就是九假一真之类的，总之不太好。    当然，吕树觉得自己也有可能是受电视剧电影的影响了，毕竟得真的见识过才能明白这里到底是个什么样子。    话说这大半夜的，市场里人还真不少，而且其他人虽然也很低调的带着帽子之类的，但完全没有遮挡面部的意思。    吕树心里都纳闷了，大家都这么坦荡荡吗？    这条街上也不止是门面里的文玩店在卖东西，文玩店外还有数不清的小商小贩模样的人在街边摆摊，就一张塑料席子上面摆点东西，这就算做一个摊位了。    吕树在入口处蹲下来看旁边地摊上的东西，老板是个土里土气的中年人，一身西装非常不合身，西装里面是一件蓝色快要洗白的t恤……    老板见吕树蹲下看东西，便乐呵呵笑道：“小伙子，你这造型……还真别致啊。”    吕树透过脸上蒙面的小t恤瓮声瓮气的问道：“有什么好东西吗？”    “你还别说，别看我这摊小，灵器什么的不敢说，但还真的有几件法器，就看你识不识货了！”老板热情的指着摊位上一个小小的木质印章说道：“你看，这个印章是我以前收藏的老物件了，灵气复苏后的某天夜里，它竟然开始散发黄色的光芒，神异无比！”    吕树愣了一下，就这玩意？    老板继续指着另一个青铜像：“也是灵气复苏后的某天夜里，它在我家里忽然冒出绿光，而且好像还动了几下！还有这个……”    吕树蛋疼的问道：“您这家里五光十色的不该来卖法器啊，开个迪厅不好吗……”    老板听了当时就一懵逼：“你看你这小伙子咋说话呢，不信我是不是？！”    “来自苏聪的负面情绪值，+199！”    不是吕树不信啊，而是您这说辞简直就跟开迪厅一样，就差动次打次的节奏感了好嘛……    这时候吕树算是明白这些人为啥如此明目张胆的连掩饰都没有了，合着大家都是来卖假货的……假货当然不用遮掩了……    那要是这样说的话，吕树也明白为什么天罗地网的人在外面不进来了……那特么是懒得进来啊！    这就跟当初基金会有人曝光某某某以变异动物为诱饵勾引别人高价买福地一样，灵气复苏时代，真是架不住人家死了心想要骗钱啊！    吕树低声问道：“信啊，我肯定信您对不对，但是您这东西一听就很高级我也买不起……跟您打听个事，这条街上，谁想摆摊都可以吗？”    老板不再搭理吕树，没有生意跟你费那么多话干嘛？    吕树从兜里掏出一百递到老板面前，老板立马眉开眼笑：“自己挑位置，只要是空地都可以摆摊，这里没人管的。”    (三七中文 et)

 217、试探
    竟然是随便找个地方就能摆摊？整个黑市都无人管理？    那也就是说天罗地网并没有人插手管理的事情，完全是看情况让其自由生长的，是因为……看不上吗？！    话说想要插手这种黑市的管理，起码得是道上的人吧？要是官方来管理，恐怕瞬间就能吓走一批人。    吕树觉得这样的黑市恐怕不会存在太久的，迟早会有人盯上这里面的利益，然后将其规范起来。    起码不会让这种简直可以开迪厅的大叔在这里胡乱浑水摸鱼吧，唬人也是要讲基本法的啊！    吕树继续往前走去，感觉自己现在看到的这些好像都跟之前的那位一个鸟样子，摊位上的东西都平平无奇，一点灵气波动都感受不到。    自己在遗迹里获得的长矛，哪一个不是灵气波动剧烈？就说鬼将手里的那杆，也就是现在李一笑手里的武器长矛，当初对方释放黑龙的时候自己远远就能感觉到恐怖的波动。    说实话，对这些商贩也不能要求太高，瞅了半天一个修行者都没有，他们要是能区分哪个有波动，哪个没波动，那才叫神奇。    吕树之前还想在黑市看看自己手里的十二杆长毛值多少钱呢，毕竟他早晚有一天能够彻底掌握御剑的手段，投掷长矛虽然狠，但也只是现阶段罢了。    让吕树想来，一杆长矛怎么也得顶上一个福地的价格吧？毕竟福地常有，但法器却很稀罕，并不是谁都能拿到的。    结果现在一看，完全没有对比的参照物啊，人家都是能放家里当射灯一样的存在，自己手里的长矛看起来就太平庸了……    他默默的往里面走去，原本吕树想着店铺里面的东西会不会有点不同，结果让他失望的是，即便是有门面的店铺里也没有太大区别。    此时已经凌晨，然而黑市里仍然热闹无比，有正经来买东西的，甚至还有纯粹来凑热闹的市民……    吕树看着来来往往的人群有点惆怅，这尼玛……这个黑市简直是自己这次旅途中最大的一次玩笑……    他看到了袁亮拓等人，吕树就算从对方身边擦肩而过，对方也并没有察觉吕树的身份。    “这里面东西竟然这么多！”袁亮拓等人一脸兴奋的看着身边。    “就是不知道哪件是真的，摊主都不让试的啊，肯定不少假货！”    “万一捡漏了呢？”袁亮拓兴高采烈的讨论着。    吕树听着对方说话的时候就感觉有点不对劲，合着你们……不知道怎么法器和寻常物品的差别？！    卧槽啊，那这不是跟蒙着眼睛摸地雷一样啊？    不对，吕树忽然意识到一个问题，他是因为在遗迹里抢了一堆骷髅所以才知道法器与普通事物的区别，然而豫州以外的学生们并没有进过遗迹，道元班也从未刻意讲过器物啊。    这就属于信息不对称了，吕树忽然有种优越感油然而生……    捡漏这个词实在是太有诱惑性了，寻常生活中人人都想捡漏，干什么事都想捡漏，结果事实是，大部分想要捡漏的人都会怀揣着希望被别人坑傻……    而骗子，其实最喜欢这种幻想捡漏的人。    吕树没有再在这群人身上耽误时间，他还有他的事情要做，现在重中之重就是先确认，这里到底有没有人是卖真东西的！    他有点蛋疼了，这么大个黑市，自己逛了20多分钟竟然一件真东西都没有啊。    话说有没有可能是店铺老板们藏拙，没遇到土豪之前所以把好东西藏起来了？    此时吕树面前一位老板咧着他的黄板牙笑道：“我这里都是好东西，你看看左边架子上的这个拂尘，那是我从一位道人手里换到的，之前最火的那个道士视频看到没有，就是从他手里换的！”    吕树面无表情，没灵气波动那就肯定是假的，至于那位道士，吕树加入天罗地网之后还真的问过西吠，那位道士现在已经成为少数的c级高手，随某位天罗镇守在南疆。    眼瞅着这位老板纯粹是在忽悠人，吕树转身就打算离开了，结果老板见吕树如此干脆离开便猜到了他可能是懂行的，一般情况下不懂行的人听得还津津有味呢……    老板仔细观察着吕树的表情，当他看到吕树脸上的一丝不屑后，好像确认了什么似的，忽然开口问道：“您是修行者么？”    “是，”吕树点点头，这事瞒着也没啥意义，不是修行者来这里凑啥热闹呢。    老板听吕树承认后当即眼睛一亮：“那我这里可能有您需要的东西。”    吕树楞了一下，难道是要表露自己的修行者身份才能继续下面的交易？    仿佛看出吕树的疑惑了，老板低声解释道：“咱这黑市虽然开的时间不长但名气却大，有些东西不是咱们不敢卖，而是好多个普通人来这里天天问这问那最后也不买，纯属浪费时间，后来我们就商量，买这些东西的一定是修行者，不然普通人买这个干嘛？所以为了筛选客户，手里有真东西的就会先试探，等确定是修行者了我们再继续往下谈……”    奥……吕树恍然了一下，这么尿性啊？他瓮声瓮气的问了一句：“你这有什么？五光十色的那种就别说了，说点靠谱的。”    “内行，”老板谄笑着竖了个大拇指：“您要法器我还真没有，但是……我这有灵石！”    吕树哦了一声：“拿出来看看。”    老板低声道：“还是先麻烦您展示一下您修行者的能力……”    说着，老板递上来一个木球，吕树接过来手心一紧，木球便被搓成了及其细密的木屑，要知道木质纤维是条状的，想要捏成屑，不知道要有多大的力才行。    文玩店的老板都傻了，之前倒是也有买家过来，试过之后要么把木球捏裂，要么捏碎，反正只要能达到这一点起码就不是普通人了。    但吕树这一手就有点惊悚了，吕树自己没太大感觉反正就是随手一捏，结果再老板眼里，吕树已然成了那些少数的大修行者！    ……    推本朋友的书《我真是大魔王》，精品老作者质量保证。    (三七中文 et)

 218、卖便宜了
    这间文玩店大概是个两居室改造出来的，户型狭窄而细长，也不知道当初设计师是怎么设计的户型。    吕树跟着老板来到里间忽然察觉到通往屋子更深处的门后，传来一阵能量波动，他愣了一下，这间店铺里竟是有修行者或者觉醒者存在？    他仔细琢磨着波动，里面的人怕是得有e级偏上的水准了，若对方是道元班的学生，那在豫州以外的地方应该属于佼佼者了。    难怪这位老板敢卖灵石不怕被打劫，吕树甚至觉得，自己恐怕已经猜到对方的灵石来源了。    老板敲敲门，门轻轻的开了条缝递出一个檀木盒子，这盒子倒是看着及其古朴名贵，打开后里面用丝绒垫着两枚小小的灵石。    菱形的灵石明显是天罗地网制式发放的，然而它们上面微刻编号处已经被人用利器磨花了。    灵石质地并不算多么坚硬，甚至还比不上寻常的石头，不然天罗地网估计会选择其他的计量方式吧，而不是切割成这么小块的。    一开始吕树觉得往灵石上搞编号这种事简直绝了，也不知道是谁想出来的注意。    结果后来他发现，这手段其实有点鸡肋，既然你天罗地网能流水线作业的切割一百多万块，那其他人想抹掉你编号的想法应该也并不难实现。    起码吕树手里的灵石，都早就用尸狗处理过了。    吕树看着盒子里的两枚灵石，实在是老板准备盒子也花了一番心思，同样的灵石放在造型别致的檀木盒子里，吕树竟然有点觉得，对方的灵石好像比自己的更好看……    这就是老奸商们的技巧了啊，拿名贵的东西来衬托更加名贵的东西，套路！    老板乐呵呵笑道：“你别看其他家店铺吆喝声音大，但是他们手里有真东西吗？那都是当古董卖都卖不出去的东西，现在拿出来唬人呢！”    吕树点点头：“您这灵石多少钱卖？”    老板模样热情而诚恳：“现在大家都知道修行有多重要了，一枚灵石能节省的时间可是不少，都说时间就是生命，那你说用多少金钱才能换来生命？”    嘶，吕树倒吸一口冷气，卖个灵石而已至于上升到这个高度？    “现在道元班里大家都是一个军衔和差不多的实力，功法又是靠功劳才能换取，你说你要是比别人领先在起跑线上，等功劳来了，还不都是你的？机会只留给有准备的人啊！”老板继续说道。    吕树差点就竖大拇指了，您这一口气一句名言，做生意就该这样啊！    他随口问道：“那您这灵石卖多少钱？”    老板佯装有些不乐意了：“我卖的这是灵石吗？这是前途！”    吕树当时就无语了，您还上瘾了怎么的：“说人话。”    “18万！”老板笃定说道，看模样像是一分钱都不会降的样子。    然而他们这一行做生意讲究的就是漫天要价就地还钱，开口是一个价，成交又是一个价。    灵石铁定是不值18万的，虽然它能立马省下一个小周天的修行，可问题在于它是消耗品，而且到了e级之后作用就小了许多。    再有价值的东西，一开始热炒之后也会渐渐恢复理性价格，这是供需关系来决定的，现在偶有灵石在黑市上出现，基本成交价在11万到15万不等。    老板开口说18万，就已经做好被砍价的准备了。    然而就在他等待着吕树砍价的时候，吕树忽然义正严辞道：“这个价格不对！”    老板心里一突，但面上还是很镇定：“前途不值18万吗？”    “你没明白我的意思，”吕树摇摇头：“我是说你卖的低了，我刚才仔细想想你说的话简直太有道理了，钱不过就是纸，它能比前途和时间还重要吗？不能够！老板你卖18万，绝对是卖的低了！”    吕树这话把老板说的都一懵逼，他小声试探：“那……20万？”    自己这别是遇到地主家的傻儿子了吧？还真有嫌价格低的人呢？！    吕树点点头：“20万这个价格绝对公平合理！”    老板眼睛一亮：“那……”    吕树一脸诚恳：“实不相瞒，我这里也有一颗价值20万的前途想要卖给老板你啊……”    老板：“？？？”    “来自张国华的负面情绪值，+666！”    合着是来卖灵石的是不？！这特么自己刚才那表情简直是做给瞎子看了！    神经病啊！    张国华被噎的差点就脑血栓了，自己这到底是遇到个什么样的选手，比自己还能演？！    吕树想过一件事情，既然自己不想暴露，那么恐怕很少有人能拿出几十万的现金给自己，或者说这些小店铺可能压根就没那么多的流动资金。    那么最好的办法就是拆开卖。    灵石作为黑市里的紧俏货，老板们心知肚明他们现在根本找不来法器这种东西，所以能卖给明白人的也就只有灵石、灵菜、灵宠而已。    灵菜现在倒是常见，但价格正在一路走低，因为越来越多人开始效仿种植，而灵宠就少了。    现在，最能卖上价钱的，就是灵石了。    但需求归需求，价格肯定不会按20万走，老板斟酌了一下说道：“其实前途和时间，不值那么多钱……”    这话太特么打自己脸了，想想就心累好吧……但是面子没钱重要，为了钱，可以不要脸。    “来自张国华的负面情绪值，+188！”    吕树乐呵呵笑道：“那还按18万来？”    老板黑着脸：“10万！现在市场价就这个样子，你卖给我，我还得加价卖给别人，这生意有风险，我不能白干是不是？”    吕树心说你不跟我扯前途，聊天就明快很多了啊……    最终价格以11万8千元成交，这符合吕树的心理预期。    在这种地方讲究的就是快刀斩乱麻，速战速决。    真要是讲价拖个半天再横生枝节，那不是吕树愿意看到的。    吕树怀里揣着现金就走了，就下张国华惆怅的看着吕树的背影，心说现在的年轻人真是太不淳朴了啊！    (三七中文 et)

 219、漏网之鱼
    吱呀一声，文玩店里间的屋门打开走出一个带着黑框眼镜的少年，透过屋内的光线，映照出里间陈旧却擦的干干净净的博古架上，摆放着众多古董，有瓷器有铜器，品种繁多。    张国华指了指地面上的碎木屑：“他捏的，你能做到吗？”    少年摇摇头，他虽然已是西静市道元班里的佼佼者，可想要把木球捏到这个份上还是不可能的。    张国华沉思着：“儿子你不是说西静市比你强的不多了吗，那他应该挺出名的，是那个a级资质的天才吗？”    少年还是摇摇头：“不是，恐怕是其他市的妖孽来处理灵石了，也只有那些妖孽才会不屑于用灵石提升实力，因为他们自身的修行速度已经够快了。”    此时，少年已经把吕树当成其他城市里来处理灵石的天才，只不过他想岔了一点，吕树确实不需要灵石，但却是因为他根本就用不了……    吕树处理完灵石就由衷感叹，还真是马无夜草不肥，自己辛辛苦苦卖鸡蛋卖臭豆腐一年也赚不了这么多钱。    不过有钱在手底气就是足，十来万对于高中生来说已经是一笔天价巨款了啊。    这个时期，同龄的大部分男孩恐怕还在为了几百块钱发愁，泡妹子要花钱吧，怎么也得看个电影吃个饭啥的，饭也不能吃的太差吧？    一个月零花钱扣扣索索的几百块，情况好的上千，根本就不够花啊。    就算不泡妹子，要不要抽烟，要不要看，要不要出去喝酒撸串？    大部分少年人青春期的烦恼压根就不是文艺片里皱皱巴巴的矫情荷尔蒙，而是贫穷……    现在吕树想带吕小鱼去哪玩都行，就算是出国也都够了。    这就是吕树想要的生活啊，安逸。    他始终相信一句话：真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相之后，依旧热爱生活。    没有人比吕树更加珍惜如今来之不易的一切。    吕树揣着现金准备沿着来路回去，结果就在这个时候他忽然看见一个人蹲在地上摆摊，对方脸上裹的严严实实，在人群中格外的醒目！    尼玛……吕树心里当时就卧了个大槽！    他也是这样裹的严严实实啊！    不看见别人有多么惹眼之前，他完全就没意识到自己在别人眼里是个什么样的……    再加上吕小鱼小t恤上面的机器猫图案！    现在终于闲下来有心情思考其他事情的吕树，当场就蛋疼了！    可是现在摘了又不合适，与其顾及面子还不如继续带着呢，反正脸都遮住了……    就在这时吕树隔着那人老远就忽然意识到一件事情，对方跟自己一样蒙着脸，会不会是因为手里有真东西？    很有可能啊！    吕树遥遥的观察着，对方就安静的坐在那里摆个摊，摊位上都是些寻常物件，没有什么灵气波动，有人去对方摊位上看东西，对方也没有什么特别的反应。    可是吕树总觉得有点不同寻常。    吕树随便找了个摊位蹲下借以掩饰自己观察的目光，他面前的摊主半天都没人光顾了，忽然看见一个客人来看东西，顿时来了热情：“小伙子，我这可都是好东西，这个青铜器，那可是商周时代的，封神榜看过没，那就是商周时代的故事啊，指不定我这就是姜子牙用过的法器……”    封神榜都出来了吗……吕树有点牙疼，他的目光时不时向远处的那个蒙面摊主飘去，嘴上漫不经心的答道：“商周？上周的吧。”    老板脸瞬间就黑了：“你这小伙子咋说话呢！”    “来自……”    此时，骤然间吕树忽然惊醒，他光顾着观察物品了，却忽视了一个更重要的事情：这个人身上有灵气波动。    这是一个修行者，低级别的修行者！    再仔细看去，鬓角有些微白，露出的额头上也有不少皱纹，看起来有些年纪了，约莫40多岁的样子？    吕树慢慢走过去蹲到摊位前随便看着摆放的东西，漫不经心问道：“老板，有真东西吗？”    “没有，”中年老板平静道，半点热情也没有，反倒像是在冷眼旁观的观察着吕树。    吕树心想你能看我，我就能看你啊。    两个特立独行的蒙面人就这么大眼瞪小眼，一分钟，两分钟，三分钟……    呵呵，有个游戏不知道你听说过没，叫做谁先眨眼谁撒比……    我吕树一生不弱于人……    “来自李典的负面情绪值，+14+19+21……”    李典揉了揉眼睛，感觉自己好像遇到了什么奇怪的事情……    吕树忽然开口说道：“你是漏网之鱼吧。”    对方不符合天罗地网人员的一切身份，对方这个年纪必然不是道元班的，而实力又低的出奇恐怕才刚刚f级入门，天罗地网里哪有这样的人存在，西吠他们可都是军队里万里挑一选出来的。    而且，对方身上没有丝毫军人的气质。反倒是隐隐有种书卷气，和摆地摊这种身份格格不入。    李典面色不变，可他很清楚漏网之鱼四个字意味着什么。    “来自李典的负面情绪值，+523！”    对方有城府，可吕树看到负面情绪值收入就已经明白一切。    他坦然道：“放心，我没有抓你回去的意思，只是想知道你带了什么东西来黑市，或者……你想买什么东西？”    说罢，吕树亮出来自己军官证的一角，他不担心这样会暴露自己身份，现在修行者有军官证的人多了去了。    李典犹豫了半天，这是漏网之鱼碰到天罗地网的人了，先天就有一种排斥感，但吕树亮军官证给他了极大的压迫感。    “我只换灵石，”李典低声说道。    吕树愣了一下，他感受到对方对于灵石的某种渴望，这是要用灵石弥补自己的修行进度么？    因为修行太慢所以必须要灵石才行，但是又买不起，所以选择以物换物？    吕树一时间脑子里闪过数种可能，他沉吟片刻道：“灵石我有，但至于能不能换，那得看你的东西值不值了。”    ……    手机没法发作者说，只能发这里了，我现在临时从上海赶往苏州参加作者聚会，今晚参加人员有卓牧闲、我最白、老魔童、南极烈日、二十二刀流、七世狂人、李鸿天。有需要我催更的可以留书评……    (三七中文 et)

 220、紫金红葫芦
    对于吕树而言，手里灵石太多了也不是什么好事，刚才在文玩店里，就算跟老板达成共识，结果他也只敢卖一颗。    这里面的综合因素很多，一方面是老板未必有那么多现金，另一方面则是吕树也不敢跟这种不知道根底的老板露出来那么多灵石。    但是面前的李典有些不同，对方本身就是天罗地网之下的一条漏网之鱼，先天属性就被吕树的天罗地网身份压制，说得过分一点，一个是兵一个是贼。    而且对方偷偷摸摸的修行，就算拿到灵石也是偷偷摸摸的用掉，身份必然不是什么大富大贵的人家，不然直接拿钱买灵石就好了，何必拿东西来换呢。    李典低声道：“最少五颗灵石，不然我是不会交换的，你有这么多灵石吗？”    吕树一愣，他还在担心自己的灵石不够呢，结果对方的开价意外的低啊，其实他也就是问问，想看看其他人手里的法器是个什么样子，结果这价格听起来……好像搞搞价就能买了啊。    要知道现在法器可比灵石要稀缺的多，起码灵石还有固定的来源，天罗地网里面许多人有，每个月发下来的灵石没有十万也有九万了，这么庞大的基数里面流出来几十颗甚至上百颗并不过分啊。    但是法器就不一样了，现阶段好像只有遗迹里能看到。    话说眼前这位李典的来源不知道是哪里，难道是祖传？    很有可能！    也不知道民间这种祖传下来的法器多不多？自己是不是哪天去洛城的文玩市场多逛逛，万一真看见有灵气波动的呢。    吕树不露声色：“你别管我有几颗灵石，我先看看你的东西。”    他也有点疑惑，对方应该不像是不知道法器价值的人，但开的价格也太低了一点啊，五颗灵石也不过六十多万的价值而已。    别是这法器有什么问题么，要是自己费半天劲结果又看了个一天天五光十色跟射灯一样的东西，那特么不是在扯淡呢？    也不知道这是黑市里谁开的头，以为会发光的就是真东西……    李典思忖了半天说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”    吕树也不担心对方黑吃黑神马的，对方真要是有c级保驾护航也不至于沦落到来这破地方摆摊了，至于c级之下，吕树并不觉得那些级别能对自己造成什么威胁。    俩人往市场深处左拐又拐来到一处角落里，李典偷偷摸摸的从鼓囊囊的怀里掏出一个巴掌大小的麻布包来，吕树愣了一下，他并没有从这里面感受到什么能量波动的气息啊。    结果麻布包打开之后，吕树赫然看到这麻布的里层，竟是用金线缝制着奇怪的纹路，当麻布包打开的一瞬间，他感受到了异常的能量波动！    这麻布竟是有隔离能量波动的效果？！    麻布里面放着一个小小的葫芦，通体颜色是紫色的，压根就看不出来到底是个什么材质，非金非木。    虽然看不出材质，可能量波动却是真实的，吕树皱眉问道：“这玩意的用处是什么？”    “这是我家祖传下来的东西，”李典忌惮吕树的身份，他非常排斥天罗地网，结果没想到自己今天却正好撞见了，不是说天罗地网不屑于来这个黑市吗，难道传言有误？    李典继续介绍道：“灵气复苏时代刚刚来临，我本身修行速度太缓慢所以根本研究不出这东西到底有什么用，只感觉每次使用灵力御使它的时候，只需喊出别人的名字，它就会有很大的反应，然后我的灵力就被抽空了……你有没有看过西游记？”    这特么刚被人问过封神榜，结果现在又冒出个来问西游记，吕树黑着脸：“你是想说，你这玩意是金角大王的紫金红葫芦？我说老铁，你跟人家长得也不像啊……”    吕树也没看过西游记的文本，但光是从电视剧里来看，李典铁定不是金角大王的后代啊，长得也不像啊。    等等，金角大王的主子是谁来着？老子李耳么？！    别特么开玩笑了好吧……    其实西游记在很多方面都讲过修心方面的内容，金银角大王下凡代表的是金银元宝的金钱观，紫金红葫芦和羊脂玉净瓶能将人吸进来立马变成脓水，其实暗指一个人如果掉进钱眼里便永世无法脱身了。    好吧，这也是吕树自己瞎琢磨的。    当然，吕树是绝对不会相信这玩意就是紫金红葫芦的，绝对瞎扯淡，而且他很清楚，李典肯定也知道这玩意不是，不然怎么会只值3颗灵石？    对方看着又不傻！    李典小声道：“那你怎么解释我喊人名字，它就会有反应？”    吕树想了想：“你试给我看看。”    只听李典手托这紫色葫芦低喝道：“岳云鹏！”    吕树：“？？？”    你咋不喊郭德纲呢？在这说相声呢是吧，你还能从这里直接把岳云鹏吸过来给你说相声玩？！你特么是不是有病？！    结果就在这时，紫金葫芦外面亮起了蒙蒙的紫光。    吕树清楚的感知到李典身上的灵气被紫金红葫芦吸纳走之后，竟从葫芦口喷射而出一条灵气细线向天空飞去。    只是还没飞出五米就已经力竭了。    眼瞅着李典形色瞬间苍白了一些，吕树惊异了，这特么还真是有神异的地方啊？！    难道岳云鹏如果站在五米之内，真的会被葫芦吸纳进去？    不是说必须得对方答应吗？    吕树心中一片火热，卧槽，竟然还真是个宝贝？！不过话说喊完人名得别人应答一声吗，哪怕是假名，也可以吸走。    李典慢慢说道：“怎么样？”    吕树想了半天：“能不能让我试试？”    “我要先看一眼你有没有灵石！”李典说道。    吕树随手从兜里掏出一枚灵石亮了一下塞回兜里，李典看到灵石后眼睛立马亮了起来，他把紫金葫芦递给吕树，吕树拿着葫芦低喝一声：“于谦！”    李典：“？？？”你跟我学什么？！    “来自李典的负面情绪值，+33……”    (三七中文 et)

 221、散修的贫困生活
    只见吕树手里不过巴掌大小的紫金葫芦竟在吕树喊出于谦的名字时，骤然开始从他体内吸纳力量。    然而就在此时，一股来自紫金葫芦的力量还没激荡起吕树体内的星辰之力呢，却已经惊动了整个星图！    如同以往吕树意欲修行两仪参同契一样，外来的力量还没得瑟起来呢，就被星图给压制成了孙子……    李典和吕树都懵逼了，紫金葫芦竟然半点反应都没有！    连蒙蒙的紫光都没亮起来……    事实上见过法器的人才清楚，法器根本不是忽然光芒大亮，仅仅只是表面附着一层淡淡的光彩而已。    “怎么回事？你不是修行者吗？”李典惊异道，葫芦在他手上屡试不爽，怎么到了吕树手上就不好使了？    咳咳，吕树清了清嗓子，只有他自己知道问题出在哪里……    看来自己想要使用这种法器，就必须像使用长矛一样，主动灌注星辰之力，而不是等对方吸取。    星图实在是太霸道了。    “你这玩意是不是只能喊逗哏的名字才有用……？”吕树沉吟片刻装模作样的说道。    李典当时整个人就不好了，只喊逗哏是个什么鬼啊？！于谦也说过逗哏的好吗？而且你也喊郭德纲了啊！    不对……重点不对！    “来自李典的负面情绪值，+233！”    “肯定不是，喊谁都有用，只要你自己心里觉得那是个名字就行！”李典黑着脸说道。    吕树故作不乐意道：“你这玩意不好使啊，再便宜点……时灵时不灵的东西，真要跟人打起来岂不是要命？”    “来自李典的负面情绪值，+88……”    李典有点想不明白：“你再试试！”    “郭德纲！”没用。    “来自李典的负面……，+333。”    “曹云金！”    “来自……+444。”    “苗阜！”    “王声！”    “宋小宝！”    接连试了这么多次，结果还是毛用都没有。倒是李典的负面情绪值贡献了好多，吕树感觉，看在负面情绪值的面子上，自己还能多试几次！    然而此时李典已经泄气了，难道不是他们这一脉的人就不好使？    可他又不敢再找个人试，本身就是匹夫无罪怀璧其罪的世界，冒着大险好不容易出来换灵石，结果还闹出这种事情。    要知道一开始就连吕树问他有没有真东西，他都说的是没有。如果不是吕树亮了天罗地网的身份，他现在恐怕还揣着葫芦纠结呢。    李典想了半天忽然咬牙道：“我刚才用的时候你也看出来了，这肯定不是我的问题，它起码是绝对可以用的，给你便宜点，四颗灵石，不能再少了！再少我就突破不了了！”    吕树乐呵呵想到，自己这是有独特的砍价手段啊……    他确认了一下：“只要喊别人本名就行么，声音大小无所谓？”    “对！”    “那不对啊，人家西游记里的紫金葫芦，喊孙悟空、孙行者、者行孙都可以吗？你这盗版的啊，再便宜点！”    李典噎了一下：“不能再便宜了！”    “来自李典的负面情绪值，+288！”    吕树看李典态度坚决，怕是真的再少就不够突破e级了吧。    他忽然想到一个问题，这玩意是不是可以配合自己的真名识破来使用啊？卧槽，那自己用这个玩意岂不是很方便？    就是不知道这葫芦真的对别人起作用后会是个什么效果啊，用感觉不太靠谱的样子……    这种不靠谱的感觉不是说东西不好看或者其他的什么因素，就是因为它太便宜了……    以前吧大家都是觉得东西越便宜越好，实惠。    可慢慢的，也有人开始，看见特别便宜的东西就会本能的怀疑，这是不是假的，是不是高仿，是不是有问题。    而大部分时间里，怀疑都会被证实……确实有问题。    只是吕树觉得灵石跟法器相比确实价值差距太大，灵石他现在卖也卖不了，用也用不了，但法器他现在就能用啊。    就算是低配版的，也图个新鲜是不是，反正以中尉衔，下个月就又有三枚灵石了啊。    吕树取出四颗灵石塞给李典，李典脸上露出狂热的表情，恐怕对这玩意已经是朝思暮想了。    不得不说，在天罗地网的控制之下，国内例如李典这样的散修真的很惨了，吕树换位思考的想着，若自己是散修，恐怕连好一点的福地都不敢找，生怕暴露……    李典把紫金葫芦往吕树手里一塞就扭脸汇入人群了，生怕自己到手的四颗灵石又没了似的。    “也不知道能偷摸修行到什么时候，就算有灵石，进度也太慢了，”吕树看着李典的背影摇头道。    他很想试试这葫芦效果到底怎么样，但现在并不是时候，吕树在这个无人的角落处直接脱掉了外套，然后终于将脸上蒙着的机器猫小短袖给摘了下来……    结果刚出去就正好遇到袁亮拓等人，双方这算是冤家路窄了，然而袁亮拓等人很清楚吕树的实力比他们强，所以眼中忌惮的神色远比仇恨更多一些。    “你是不是在跟踪我们！”袁亮拓忽然想到自己之前在车上提过一嘴黑市的事情，而吕树这个外地人没有亲戚朋友在这里，怎么可能刚来的当天晚上就知道黑市？    吕树看到这群人的时候就眼睛一亮，真要是对陌生人试的话还有点不好意思来着……    他乐呵呵笑道：“好好逛，这里好东西挺多的。”    不承认也不否认。    吕树和袁亮拓等人擦肩而过从人群里走出去，将要抵达巷子口的时候，重新从阴暗角落里躲上了房顶，他觉得最好别再让巷口蹲守的朱碧石看到自己。    “吕树，里面有什么好玩的吗……你怎么把我短袖揉的这么皱！”吕小鱼心疼道。    “咳咳，我进去换了个宝贝出来，等会儿就试试效果，而且我还卖掉了一颗灵石，明天就带你吃烤羊肉，还有羊肉汤！听说西静市的泉儿头羊肉汤很不错，清汤上面漂着淡淡的油，里面的羊肉炖的很烂，很好吃……”吕树笑道。    吕小鱼的口水都快流出来了：“明天早上就去吃吗？”    “嗯！”吕树心里松了口气，终于转移话题不再关注她的小短袖了。    (三七中文 et)

 222、不正经葫芦
    “吕树，你在等什么呢，”吕小鱼看着吕树趴在房顶边缘向下观望的身影好奇道。    “等那四个大学生，”吕树乐呵呵笑道，对别人试验的话，他还挺不好意思的。    吕小鱼撇撇嘴：“还说不让我欺负人……”    足足又等了一个多小时，袁亮拓等人才从巷子里出来。吕树不知道的是，其实他说这里好东西多这句话变相的提醒了袁亮拓他们，袁亮拓心想吕树跟自己等人有仇干嘛提醒自己，肯定有诈！    所以想到这里袁亮拓就恶心的不行，原本想买东西的心思也淡了许多。    当然，吕树也不是什么神算子，不是事事都能料准的，当时也就随口应付一下跟踪这个话题，至于袁亮拓他们到底买不买东西，跟他也没啥关系。    看到这群人出来后，吕树低声道：“我准备使用这个法器了，等会什么事情都有可能发生，你一定要低调！”    说实话，这葫芦到底有什么用吕树还真不清楚……    当袁亮拓等人即将走到吕树他们楼下时，吕树及其低声的念了一句袁亮拓的名字，要不是吕小鱼离的近，恐怕她都听不清吕树说的什么。    在这瞬间，吕树的星辰之力瞬间灌注紫金葫芦之内，而后再从葫芦的口汹涌而出。    这一次喊的人就在不远处，吕树之前还在想世界上重名的人辣么多，搞错了怎么办？    之前洛阳外国语学校神经病一样的按考生名字拼音顺序来分了一次全年级考场，结果一个班的考场里全是李想、李翔，简直神了。    当时的场面，已经不是简简单单尴尬俩字就能说明白了……    所以，喊同名同姓是很正常的一件事情，吕树深深忧虑着万一自己喊个李翔，然后一葫芦装不下可怎么办？    吕树对李翔并没有恶意，这是纯粹的忧虑……    不过这次真的使用出来他就明白了，当自己星辰之力与紫金葫芦贯通之后，双方就有了内在的联系，紫金葫芦所瞄准的目标，就是自己想的那个人而已，而不是狂开地图炮！    就在这深夜里，吕树悄悄探出半个脑袋，楼上又没有灯光神马的，黑暗一片，他一点都不担心对方会发现自己。    吕树心想这葫芦要真是能把人装进来的话那的赶紧把人神不知鬼不觉的放出去，万一伤到别人性命就不好了，不过就算是太伤老君的葫芦也没有直接杀人的说法，那是道祖装灵丹的葫芦，又不是什么杀人利器。    而且……这特么明显跟人家真正的紫金红葫芦差别太大了好吧！    结果星辰之力从紫金葫芦里喷涌而出向着袁亮拓飞去……    咔！    在这寂静的黑夜里，一声不小心扭住脖子的脆响响起，吕树的视野里，只见袁亮拓在星辰之力到达他身前是，竟忽然唰的一下抬头看向吕树的方向，然而用力过猛直接闪住脖子了！    吕树当时心里一惊，这是发现自己了？然而再转念一想不应该啊，对方走的好好的怎么可能忽然发现自己。    而且他在房顶上半点风光都没有，吕树自己现在下面都看不清楼上的情况……    难道是……紫金葫芦？    吕树当时就一阵蛋疼，这特么不对吧，这么牛逼的一个葫芦，作用就是喊谁，谁就会扭头看自己？！    这特么不用葫芦应该也可以吧？    这种感觉就好像是，我一个电话过去……你电话就响了？！    不是废话吗？！    难怪李典闪人闪的那么快，难怪特么的开价那么低，原来是这么个功能？！    吕树有点不信邪……    然后此时就响起袁亮拓杀猪一般的哀嚎：“疼疼疼疼疼！”    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”    旁边人都一脸懵逼，赶紧走过去：“你怎么了？”    咔！    又一声，袁莉也忽然抬起头，眼泪哗的一下就流出来了……    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”    旁边所有人都彻底懵逼了，这对儿情侣怎么了？！    吕树把头缩回房顶里面：“罪过罪过……”    特么的……还真是喊谁谁扭头的功能啊？！    坑呢吧！说好的把人装葫芦里呢？    说好的金角大王呢？    虽然扭头的速度并不快，但胜在没有防备……吕树安慰着自己。    李典的身体里的灵力太少了所以只能支撑五米的距离，然而吕树就不一样了，上百米都可以，双方实力根本就不是一个档次的。    话说吕树在想，要是自己喊的那个人是背对着自己……会怎么样？！    卧槽，这事根本不敢细想啊……    只是，当初炼制它的人，到底是个什么脑洞啊！好好练个法器不好吗？    人家太上老君的葫芦喊个名字就能把人装进去。    人家来自西昆仑的陆压道君的斩仙葫芦喊一声请宝贝转身，立马飞出飞刀斩人首级，霸道无比。    结果自己的，就只能让别人扭头？    袁亮拓和袁莉还在下面鬼哭狼嚎的，吕树把葫芦递给吕小鱼：“灌注星辰之力然后喊我名字。”    他将头微微侧到一边，然后当吕小鱼实验的时候，一股巨力骤然产生想要把他的脑袋转向吕小鱼那边。    然而，这股力量并没有吕树的大！    “也就是说，这玩意完全是看实力来判定的啊，”吕树点点头，如果在有防备的情况下，自己对实力比自己强的人使用，没有什么太大用处。    只有出奇时才能制胜。    神特么扭头葫芦！    吕树一脸晦气，倒不是说这个葫芦不够神奇，而是他预期太大……    早就预感这玩意不会太正经了啊……但特么哪知道这么不正经！    咦，话说自己有了这个葫芦之后，是不是想要揪出间谍就很轻松了啊？！    大部分能潜伏下来的间谍其实都是与国人皮肤相近的黄种人，也就是朝半岛和岛国的人，就算是北美那边想要安插间谍也是跟这些地方合开间谍机构，这是有报道过的事情。    这种情况下，自己低声喊谁谁就扭头，岂不是无敌……？    不过问题是，自己不会说日语和韩文啊！    (三七中文 et)

 223、旅游团
    吕树是学霸，然而现在已经开始自学物理化学，以他曾经物理化学两门加一起不到20分的尿性，说是重新来过也是可以的……    物理化学占用一部分精力，日语再占用一部分，吕树也不确定自己时间够不够用。    但是日语这种东西吧，好像营养跟的上以后除了找间谍以外还能有其他的大用途……    吕树陷入了深深的沉思……    楼下袁亮拓与袁莉还在鬼哭狼嚎，这俩货扭住脖子后还在保持望天的姿势，就像两尊雕塑一般……    巷子里又有人走出，这些都是逛完黑市的，有人买了东西，有人没买。    他们经过袁亮拓等人的时候有点搞不清楚状况，咋就望着天上开始哭了呢。    这场景搞得他们也抬头去看天上……啥都没有啊！    别说旁人了，就连袁亮拓他们自己都完全搞不清楚状况！    谁特么能想到这是有人刚买了一个奇葩葫芦想要试试效果啊？    吕树忽然在想，李典肯定是知道这葫芦作用，所以才会觉得鸡肋，低价换修行前途。    事实上李典一点都不傻，看他生怕吕树看上那块破旧的镶金丝麻布的样子就知道了。    而且李典哪能想到，这奇葩的扭头葫芦配上吕树的真名识破，还真能派上点奇葩用途……    吕树身上的星辰之力比李典的灵力高了不知道多少倍，实用性确实高了不少，勉强也算是一种远距离的攻击手段了吧……非常勉强……    这玩意限制条件极强，人家要是正好冲着自己过来那就没什么鸟用了。    还需要多开发用法啊……吕树惆怅的想到。他漫不经心的看了正趴在吕小鱼脑袋上犯瞌睡的小凶许一眼，小凶许立马惊醒，总感觉好像会有什么不好的事情发生在自己身上！    话说这扭头葫芦和山河印、长矛等东西一样，尽量不要暴露。    一方面是因为这东西从别人手上得来的，这就算是有了线索，虽然李典也不清楚自己是谁，也没见过自己长相，但还是要尽可能的小心一点。    另一方面，若是自己以后真想用这玩意找间谍，扭头这个动作和规律太明显了，到时候对方虽然猜不到自己是怎么知道真名的，但搞不好还是要优先除掉自己。    倒不是说吕树怕了他们，而是他更喜欢藏在暗处阴别人，不喜欢隐藏在暗处的敌人惦记自己。    吕树乐呵呵的翻手将扭头葫芦收进了山河印里不再多想，对吕小鱼说道：“走吧，找酒店去。”    这次本身就是来玩的也没想过要收获什么，现在能换到一笔钱外加一个扭头葫芦，本身就有运气成分在里面。    只能说……感谢袁亮拓啊。    俩人找机会跳下屋顶，西静市凌晨已然安静了下来，并不算是特别热闹。    宽阔的街道旁，路灯昏黄，吕树牵着吕小鱼问道：“你说过你做旅游攻略的，我们接下来要干嘛？”    吕小鱼小脸认真的盘算道：“其实这边好像跟团更划算一点，我计划的是青州湖大环线九日游，青州湖骑行，茶卡盐湖，张掖，敦煌，鸣沙山，月牙泉……据说自己走的话，路上的酒店都很贵嗯，所以我更倾向跟团。”    到了酒店前台，他俩找的是一家快捷，他们看评论说，这年头一般情况下连锁快捷酒店要比普通星级酒店和小旅馆性价比高很多。    吕树是提前办了身份证的，事实上身份证并不是18岁才能办理。不过吕小鱼没有身份证，吕树为了以防万一还专门带上了户口本，结果人家根本没有要看户口本的意思，一张身份证就办理了入住。    单标间，两张单人床。虽然没有什么血缘关系，可两人相依为命多年早就跟亲人一样了，彼此就像亲人一样住在一起，往年冬天的时候吕树还会是吕小鱼屋里打地铺蹭空调。    但吕树很注意，上厕所的时候都会仔细关好门，还专门给吕小鱼买了长袖、裤子的那种儿童睡衣。    开好酒店，俩人凑在一起拿着各自的国产，吕小鱼穿着小睡衣趴在床上：“青州现在旅游旺季，酒店都很贵，跟团的话确实能省下来不少钱。”    吕树点点头：“虽然好多人都说跟团玩的不自在，但咱们第一次出门什么经验都没有，好像还是跟团更好一些，以后要是积累一点出门的经验之后倒是可以选择自由行。”    说到底，还是第一次出门底气有点不足，万一去哪个景区玩，连门朝哪边开都不知道，那就很尴尬了……    更何况网上老有人担心跟团游其中的购物问题，甚至有用暴力手段逼迫游客购买商品的问题，吕树和吕小鱼还真的不太担心……    “尽量选个价钱合理的团，我们不被人占便宜，但也别故意去占别人便宜，这样要是还有人来恶心咱们，我们就宣扬一下社会主义核心价值观好了！”吕树乐呵呵说道。    “嗯，”吕小鱼用力点点头，然后指着自己国产神机上的一个旅游团产品说道：“就这个吧，20人一个团，走的路线都是我们想去的地方，价钱也合理，不算贵也不算便宜。”    “好，就它了，什么时候出发？”    “后天早上集合。”    结果商量好旅游团的事情后吕小鱼竟然从拉杆箱里翻出一本初三的数学下半学期课本来看，吕树当时就震惊了：“你什么时候这么热爱学习了？咱们出来玩，你不用这么热爱学习的……”    “要你管，”吕小鱼皱着小鼻子不屑道。    “行了行了，今天太晚，别看了，”吕树乐呵呵道，爱学习也是一件好事。    吕树让吕小鱼好好睡觉，西静市现在晚上还是有些冷意的，他帮吕小鱼盖好被子。    吕小鱼的小脸探出被窝，忽然问道：“吕树，我们以后真的能去环游世界吗？”    吕树愣了一下笑道：“当然可以了，不是都答应你了嘛。”    “嗯……”吕小鱼沉吟了一下漫不经心问道：“就咱俩吗？”    吕树有点哭笑不得：“也没别人了呀。”    “嗯！”    (三七中文 et)

正文卷 224、再遇李典
    （虽然今天还是三更，但以往都是每章2000字，今天是3000，感谢这几天大家的体谅，9000字更新送上）    在吕树的计划里就是要带吕小鱼出去玩的，至于有没有其他人，说实话吕树还真的没想过。    不是有没有其他人，而是没想过会不会有其他人，因为，现在对于他的世界而言，也就只有他和吕小鱼罢了。    未来会怎么样呢，吕树忽然想到这个问题，结果半天也没想出个所以然来，这个地球对他来说实在太大了，那么多人那么多事，谁能确定未来会怎么样啊。    他摸摸吕小鱼的脑袋：“赶紧睡吧。”    “你给我讲个故事，”吕小鱼两只小手扒着被子的边缘，稍微有点不好意思。    平日里吕小鱼都表现出了异于10岁儿童的成熟程度，所以有时候吕树会跟她一起商量事情。    所谓穷人的孩子早当家这句话对于吕小鱼也是合适的啊，别看吕小鱼时常任性，可她早就学会怎么去菜市场里跟大叔大妈卖萌搞价了。    那个时候，省下来一块钱两块钱对于他们的生活而言都是有意义的。    吕树想了想，自己从福利院那时候就开始时不时的给吕小鱼讲故事，然而他也没多少阅读量啊，肚子里墨水压根不够，所以现在每次听吕小鱼要求自己讲故事都会有点头疼……讲什么啊？！    他没注意到吕小鱼嘴边的一丝微笑，似乎她本来的目的也不是为了听故事，而是为了看吕树坐在床边一脸纠结的编故事，然后就能让他在旁边多坐一会儿了。    吕小鱼知道，编儿童故事是吕树的弱项，贱才是他的强项……    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“这个故事说来话长，森林里住着棕熊一家三口，有一天熊妈妈看到小熊的指甲太长了就帮它剪指甲，你猜后来怎么样了？”    吕小鱼愣了一下：“怎么样了？”    “它就变成了小能，哈哈哈哈哈！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+333……”    ……    西静市的海拔相对内地要高一些，在寻常意义上讲，这里已经算是高原地区了，不过大部分游客来到这里都不用过于担心高原反应问题，还没有想象中的那么严重。    这里在即将进入盛夏的季节时昼夜温差很大，街上的植物已经郁郁葱葱的了，然而还是能看到穿着冲锋衣的人行色匆匆，当然，也能看到穿着短裙的女孩。    这算是一个让吕树比较新奇的景象，彼此就好像不在一个季节似的。    洛城的气候其实也很奇怪，人人都说昆明四季如春，吕树对洛城气候的总结就是，春如四季……    此时，当吕树和吕小鱼已经在修行路上大步前进，气温的变化对于他们来说已经影响不大了。    俩人就是带了换洗的单薄外套，这也纯粹是为了防风用的，真要是穿了短袖，他俩也并不会觉得有多么冷。    走在街上，行人并不是很多，吕小鱼把小手塞进吕树的大手里抬头问道：“泉儿头羊杂汤真有那么好喝吗？”    “既然大家都说好，肯定有过人之处啊，来了总要尝尝的，反正咱们今天是自由活动的，明天才跟团走呢，咱们早上喝羊杂汤，中午去莫家街，晚上去吃羊脖子！”吕树乐呵呵说道。    反正带着吕小鱼，重点就是吃。    进了泉儿头的店，吕树忽然发现并没有评论说的那么夸张啊，说什么要排好长的队、去晚了就没了、最便宜的6元……    都是骗子啊，明明不用排队的，而且最便宜的都是20元一碗。    “老板，三碗20的，三个饼！”吕树乐呵呵的交钱。    老板愣了一下，他看着吕树和吕小鱼：“三碗？”    “对，三碗，”吕树确认道。    其中一碗是给小凶许的，要放在以前吕树肯定不舍得这么喝，他甚至宁愿跟小凶许一起喝一碗……    但现在不一样了啊，突出两个字，阔气！    小凶许在吕小鱼脑袋上听到吕树买的是三碗时，差点就感动的以为吕树是个好人了！    差点！    吕树等在取汤的地方乐呵呵的看着里面的师傅一顿操作：“多放点肉，再放点，再放点……”    厨房里面的师傅黑着脸：“我给你放头羊得了呗？”    “那倒不用……”    吕树端着汤就去跟吕小鱼汇合去了，结果泉儿头羊杂汤的店面里就出现了一个奇景：一个高中生模样的少年领着一个漂亮的小姑娘再喝羊杂汤，小姑娘抱着比她脸还大的碗，怎么看都非常有喜感。    而他们的旁边，还有一只小松鼠拿着一根单独的筷子在捞肉吃……    灵宠这种东西虽然稀罕，但大家现在见得也都比较多了。    与以前的区别就在于，要是以前大家看到这一幕估计会第一时间拍照片发网上，而现在则是小声的议论。    吕树从没打算避讳自己的道元班学生身份，军官证就在手里，偷偷摸摸也没什么意思，又不是见不得人。    眼瞅着吕小鱼碗里的肉很快消失殆尽，吕树怕吕小鱼的碗里肉不够吃，然后……就从小凶许的碗里捞了一半给她。    小凶许：“？？？”你怎么不捞你自己的？！拿我的肉装好人是不？！    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树冷冷的看着小凶许：“你昨天晚上是不是又没学习认字？”    小凶许立马低头忙活自己的，肉这种东西，没了就没了吧，我小凶许不跟你计较！    ……    白天逛西静市的时候，吕树感觉其实这边的城市与内地相差并没有特别明显。    他还在街上遇到了好几次身上传来灵力波动的人，一个个都是学生模样，看来对方很有可能是西静市道元班的学生吧。    为此他还刻意观察，想要看看西静市的修行水平，基本都与袁亮拓等人一样，差不多E级上下浮动，连个E级巅峰的都没有。    不过转念一想现在又不是像遗迹外面那次所有学生都在场，此时零零星星的观察几个根本就没有什么意义，不能作为准确的参考。    话说自从上次小凶许吃过洗髓果实之后，现在的实力也慢慢增长到了E级的初期，就在感觉快要进入中期的时候终于停了下来。    吕树有点搞不清楚，难道这种灵宠只需要开了灵智，就能一直慢慢增长实力直到这一阶段灵智的瓶颈吗？    那岂不是说，这些灵宠才是最轻松的修行者？分分钟秒杀人类修士啊！    当然，跟吕小鱼还是比不了……起码它们增长的速度远没有吕小鱼快。    吕树感觉事实可能并不是这样的，不然为什么当初果树林里那么多松鼠，却只有小凶许变强了？    或者说……灵宠里，也是讲资质的？    想到这里吕树看小凶许的目光就有点不对劲了……难道这怂货还是个松鼠里的天才？！    小凶许见吕树目光诡异的看着自己，差点就打个哆嗦。    它赶紧钻到吕小鱼的衣服口袋里，相比而言虽然吕小鱼老是拿它当枕头啊，或者揉它玩啊什么的，但跟吕树比起来，这都不算什么了好吧……    真是鼠生艰难啊……    晚上回到酒店，吕树又兑换出来一颗洗髓果实递到小凶许面前，有心想要看看小凶许是不是真的只要继续开启灵智会就产生力量上的变化。    结果小凶许朝思暮想的洗髓果实递到它面前时，它一脸“你会这么好心”的表情看着吕树。    “吃不吃？”吕树黑着脸，给你洗髓果实吃，你还给我矜持上了？    小凶许立马结果洗髓果实吃了下去，这才是它最渴望的东西啊！    它在吃完第一颗洗髓果实后便褪尽一身灰色的毛发，变成了一只纯白的松鼠，看起来另类无比，搞得经常走在街上就能把路过的女孩萌的一脸血。    此时吃下第二颗果实，毛发没有再脱落的情况，反倒是头顶的一小撮毛发丛中，生出了些许紫色！    紫色掺杂在白色中很稀疏，但却异常的醒目。    仅仅从外观上来看吕树就明白，小凶许再次进化了一步。    至于小凶许到底能成长到什么地步，那得继续观察了。    第二天早上吕树带着吕小鱼前往旅行社规定的集合地点，新宁路客运站。    到那的时候，旅行社的中巴车与举着红色旗子的导游已经等候在那里了，吕树过去跟这位男性导游打了声招呼，报完名字后就在一旁继续等待。    倒是司机和导游时不时的把目光向吕小鱼投去，小姑娘很漂亮倒是其次了，那只白色且头顶有紫色绒毛的松鼠太过扎眼，他们可从来没有见过这样的松鼠。    吕小鱼瞥了他俩一眼就不在关注那边，导游被这一眼扫过，不知道为什么，瞬间有种莫名觉得自己很愚蠢的感觉……    此时新宁路客运站门口人群开始熙熙攘攘来，吕树忽然看见一个有点熟悉的身影朝这边走来，只是他压根不记得自己有见过这个人。    然而就在对方从身后背包里拿出身份证跟导游确认身份时，吕树忽然看到对方背包里面一抹颜色。    这是……那晚李典用来包裹葫芦的麻布！

正文卷 225、各怀鬼胎
    这真的是冤家路窄了啊，恐怕李典都不会想到，在这里参加个旅行社竟然还会遇到当时黑市里的买家。    说实话当时李典蒙着脸，而且发型也和现在截然不同，穿的衣服也完全不同了。    吕树开始看见他只是略微有种熟悉感而已，但如果不看到这块麻布，那是怎么都想不到他身份的。    不过吕树当时带着兜帽，而且也拿吕小鱼的小短袖T恤蒙着脸，那件穿过的外套一直都丢在粉红色拉杆箱里面没有再拿出来过，葫芦又在山河印里放着。    甚至当时一起往偏僻角落去的时候李典都是走在前面，根本没有回头看过吕树，估计连走路姿态都没有留意过，所以吕树是一点都不担心对方会认出自己。    现在，吕树在暗，李典在明……    虽说这个扭头葫芦对于吕树而言绝对价值4颗灵石，甚至配合真名识破的系统之后完全超越了这个价值。    可问题就在于，李典的本意就是要坑他啊！这玩意要是个其他的什么鸡肋东西，吕树不就蛋疼了嘛。    要是没遇到的话那就不说了，不值得再去闲着没事茫茫人海里找一个中年人，根本不靠谱。    但是既然遇到了，不略施小惩根本说不过去……    此时李典的修行境界已经跃升到E级初期了，不得不说，有资源和没资源，完全是两种概念。如果没有那四颗灵石，指不定他还得熬到什么时候去。    吕树忽然有点疑惑，这李典真是来旅游的吗？！    对方给自己的感觉一直很神秘，有传承下来的法器，甚至有那块能够隐藏灵力波动的麻布。    而且对方还有自己的师门修行传承，功法是什么样暂且不说，但起码是有超越常人的力量了。    这种神秘感盘桓在吕树的脑子里，他下意识的就开始怀疑对方进入旅行社里的动机，要知道单独旅行的人还是少数的啊。    当然，不排除对方单独旅行的可能，吕树决定先观察观察。    李典这边客气的跟旅行社的导游打过招呼之后就站到一边去了，笑容满面，估计是刚刚突破带来的喜悦吧。    毕竟谁短时间之内就突破了长期困扰自己的关隘之后，都会很开心吧，就算是吕树这样的选手，哪怕只是云气开始转换形态从云雾变液态都能让他快乐很久了，虽然是痛并快乐着……    然而就在这种快乐的时刻，李典却不知道自己已经被什么样的选手给盯上了……    ……    这个旅行团承诺的是人满就开团，绝不超过20个，号称这样的人数刚刚好。    陆续有游客来旅行社这边报道，其中有将近一半都是中年人，这些中年人之间还相互认识，好像是青州本地一个单位的组织出来玩了。    还有四个也是大学生的模样，一男三女，听口气看，那个男孩是其中某位女孩的弟弟，刚刚高中毕业，高考结束。    三个女孩也没什么特殊，穿的很体面但吕树这种物质消费层面的渣渣也看不出来人家穿的什么牌子。不得不说，大学里的女孩子会打扮之后果然是集体上升了一个档次，一个个都看着光鲜亮丽的。    原本看到三个小姐姐加入这个团，吕树还挺乐呵的。    结果吕树发现，她们的聊天他都听不懂，吕小鱼也一脸懵逼，基本都是在说什么口红好用，什么粉底好用，还有什么小棕瓶小黑瓶眼霜神马的，吕树感觉自己和她们完全不是一个世界的人……    吕树转头对吕小鱼说道：“等你上大学了，我也送你化妆品。”    结果原本以为吕小鱼会开心的，结果吕小鱼傲娇的哼了一声装过头去：“我用不着！”    吕树当时就一头雾水，果然是上到80岁下至8岁的女孩，心思都很难懂……    他们这边两个人默默的站着，眼瞅其他人互相打招呼，结果他们俩完全没有凑上去的意思。    本来嘛，他俩自己就有点不合群，觉得人情交往和寒暄有些负担。    然而他们不去打招呼，那三个女孩转头看到吕小鱼和她脑袋上的小凶许眼睛一亮，立马过来了。    “你们也是这个团里的吗？”一个涂着红唇的女孩笑着跟他俩打招呼，对方脖子上还带着一根细细的黑色颈圈似的饰品，看起来很怪，但却和对方的装束很搭。    吕树点点头笑道：“是的。”对方开口时吕树就愣了一下，因为对方的声音稍微有些中性。    “你好，你可以叫我黍离，这只松鼠是传说中的灵宠吗？你们……是道元班的学生？”这个叫黍离的女孩问道。    那边的李典原本并没有注意这边，实在是吕树和吕小鱼太低调了，结果他一听这话转头过来一看，当他看到吕小鱼脑袋上的小凶许时就忽然警惕起来，要知道他最不想打交道的人群就是道元班和天罗地网。    道元班说不好听点，那不就是天罗地网预备役嘛。    吕树摇摇头：“我们不是道元班的，我们家原本是福地，它在家里产生异变了，但后来福地卖出去了。”    说这话的时候他一点都不脸红，反正没人能看出来他的修为，吕小鱼的也是。当着李典的面，他并不想暴露自己道元班学生的身份引起对方的关注。    李典的手在袖子里一抖，袖子里一枚小小的黄铜罗盘便落入手心，他悄悄的看去，发现指针稳稳的指着北方，这才终于放下心来。    黍离好奇问道：“它叫什么名字？”    “小凶许，”吕树乐呵呵说道。    黍离愣了一下，这是哪的口音啊，怪怪的……    此时，不远处跟她们一起同行的那个男生忽然喊道：“哥，导游让你们过来一下。”    黍离头也不回的喊道：“好，马上过来。”    说完他便对吕树笑道：“我先过去了，等会儿再聊。”    吕树当时整个人就懵逼了，刚才那个男生喊黍离什么来着？！哥？！    难怪自己会觉得声音太过中性了啊！    我特么……    吕树当时就想问问这个社会到底怎么了？！雌雄都分辨不清楚了？！    还能不能好好的建设社会主义了？！    他忽然想到自己身边的另一个朋友……姜束衣……    不对，姜束衣有喉结也没胸，吕树觉得姜束衣的性别他还是比较确定的……嗯，应该吧。    “哈哈哈哈，”吕小鱼在旁边幸灾乐祸的狂笑起来。    吕树黑着脸：“笑什么笑，有什么好笑的，你告诉我笑点在哪里，嗯？”    “吕树，你恼羞成怒了。”    “我没有！”    “哈哈哈哈哈！”    小凶许也在吕小鱼的脑袋上乐不可支，结果吕树一眼扫过来：“你作业写完了是吧？！”    小凶许：……？    这个团里已经到了16个人，导游看了一眼手表：“大家再耐心等等，如果再过十分钟他们还没到我们就直接出发，也不能让他们耽误所有人的时间。”    一个中年大妈附和：“就是啊，现在的年轻人太没有时间观念了！”    吕树还在暗中观察着李典，他总觉得这个跟团出去好像目的并没有那么单纯，没别的原因，就是综合之前对这个人的所有印象而产生的一种直觉。    就在此时，吕树忽然感受到一股灵力波动，他豁然朝灵力波动的方向看去，竟然看到了袁亮拓！    卧槽，自己这是什么人品，这都能遇到？这四个人不会是来跟团旅游的吧？！    吕树忽然眼睛一亮，默默的朝李典那边走去，带着吕小鱼就默默的站在李典的身后。    李典手中的罗盘传来微微的震动，他震惊的低头看了一眼手心里隐蔽的罗盘，指针正朝着那四个正朝这边走来的年轻人疯狂晃动！    他心里一惊却仍旧不动声色，结果一抬头，竟发现那四个年轻人为首的那一个竟一脸不可置信的看着自己！    李典心里一突，什么情况？！对方认识自己？！没道理啊。    吕树就站在李典的身后看了一眼就把目光转移到其他地方去了，而袁亮拓此时进退两难，他隔着中间一个中年人看着吕树就感觉到一阵蛋疼。    留下吧，他实在是跟这个少年不对付，当初光注意军官证上的军衔了，甚至都没来得及记住名字就被吕树收了回去。    但是他想扭头走人吧，他们四个人的钱都交过了，加起来一万两千多块钱啊！    现在眼瞅着吕树假装不认识他们，袁亮拓也松了口气，只当是大家互不相识吧！    李典正疑惑着呢，然而等他再看过去想要确认一下的时候，袁亮拓的表情已经恢复正常，并且去旅行社那边报到去了。    这下子搞得李典一头雾水，这特么到底是个什么情况啊？！    吕树这边则是感慨，道元班学生的体质还是比较强大的啊，前天晚上虽然对方闪脖子的程度并不算多么严重，但要是寻常普通人，绝对不可能恢复的这么快。    不过现在看来，这次旅行就有意思了啊……    李典、袁亮拓等人，再加上吕树和吕小鱼，大家各怀鬼胎心照不宣的呆在一个团里，鬼知道这9天的旅途里会发生什么了……    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 226、神经病啊
    “大家上车吧，”导游挥舞着红色的小旗子和蔼可亲喊道。    李典还没想明白袁亮拓刚才目光里的深意，他总觉其中有大古怪，这种感觉，简直为他本来开心的旅途蒙上了一层阴影……    大家排队上车，吕树和吕小鱼就跟在大家的最后面，李典率先上车，结果就在他一只脚刚刚踏上的时候，吕树站在袁亮拓的身后稍微欠了欠身子。    只见他手掌一翻，扭头葫芦便出现在手中，他低声几乎默念的喊了一声名字便又把葫芦给收了回去。    “李典。”    “咔！”    李典刚踏出的脚都差点踩歪了，脖子瞬间扭了四十多度朝吕树这边看来，却被袁亮拓死死挡住。    事实证明，只要脖子扭的快……不管多少度，都会闪住，只是轻重问题而已。    嘶，李典倒吸一口冷气，偏转的角度比较小，疼倒未必有多疼，只是这特么……    他就是扭头葫芦原来的主人，他怎么可能不知道扭头葫芦的用处？！    袁亮拓见李典朝自己看来，下意识的笑了笑当做打招呼了，结果这笑容落在李典眼里，简直丧心病狂……    难怪自己刚才会觉得对方看自己的眼神有点古怪，原来对方就是扭头葫芦的买主！    只是对方怎么知道自己真名的？！    对了，导游那里有一份每个人登记的身份信息，那都是按照身份证来登记的。    一般情况下导游那里的表格会有好几份，最详细的是不会给游客看到的，因为有游客因此出过事情。    最简单的表格上就只有名字，性别，年龄之类的，绝对不会暴露电话号码、家庭住址这些东西，以防顾客在游玩回去之后被人诈骗。    这种事情不是没有出现过，而是非常多。有人就专门回去后根据得来的信息设局诈骗，甚至在路上的时候就一直有意无意的套话。    有人觉得高价团里就不会有骗子了，但是有些骗子偏偏剑走偏锋来报这种团，因为这里许多人在他们眼里都是肥羊！    李典此时已经恍然，导游给他们的表格是要每个人去确认的，后来的人签字时都能看到前面游客的简单信息，所以自己的信息很有可能就是在那个时候泄露出去的。    旅行社就三个年龄阶层，一部分是年轻人，他李典很容易就被排除了，另一部分则是五十多快要退休闲着没事干的大妈大叔。    而他三十多岁，目标明显。    李典没法确认袁亮拓到底是不是那个买主，也许他们四个青年男女都有可能，而且整个旅行社里，只有他们四个出现时，他手里的小罗盘产生了反应。    当然，这四个人身后还有一对兄妹，可这对兄妹身上完全没有灵力波动，而且报到的时间比自己还早，根本就不知道自己的名字。    如果李典没有跟袁亮拓产生误会，去跟袁亮拓多聊聊也许就会知道，吕树其实也是个修行者。可惜现在双方没有那种深入交谈的可能了。    如果李典知道吕树有真名识破系统，估计也会明白到底是怎么回事，可惜这个他更不可能知道了。    李典深深的吸了口气扭了扭脖子，既然大家都挑明了，看罗盘的样子你们也不过是跟自己差不多的水准。    虽说你们人多，但问题是自己已经是个老江湖了！    在灵气复苏之前李典是个风水先生，走南闯北的厮混十多年，要是还斗不过你们几个温室里的花朵那就完犊子了！    “来自李典的负面情绪值，+613.”    就在李典想着的时候，后面大妈推搡了他一把：“你上不上车？不上你就下来！”    “咳咳，上上上！”李典一脸尴尬的钻进了车里。    吕树乐呵呵的看着这一幕，不仅乐的是小小的报复了李典一下，而且还收获了负面情绪值。    当初从遗迹里出来他就发现，虽然天罗地网极有可能认为阵眼是那个岛国间谍拿走的，但最后负面情绪值还是落在了自己的身上。    这就说明，负面情绪值其实针对的是事情。    吕树思忖着，如果有人把某件事情嫁祸给吕树的话，而吕树从来都没做过那样的事情，那负面情绪值还会加到自己身上吗？    这个倒是没什么经验，毕竟还没人嫁祸过他。    说实话这种负面情绪值哪怕真的还是给他，吕树也是不想赚的，自己做了什么事情就承担什么后果，没做的也不会认。    别人嫁祸给自己就算让自己受益，吕树也是不乐意的。    就像李典这件事情，明明他受益了，但是吕树想到对方以为坑了自己，而且李典自己心情还很爽，这就让吕树很不爽。    同理，如果有人嫁祸自己成功了，虽然自己受益了，可是那个想坑自己的人依然很爽啊，对方觉得坑成功了啊，想到这里吕树就会很不爽。    吕树一直都承认，他就是个小心眼的人！    到了车上吕树就带着吕小鱼坐在倒数第二排，反倒是袁亮拓和李典隔着一条过道并排坐着，李典皱起眉头看着袁亮拓在自己旁边坐下，他低声对袁亮拓问道：“你到底想怎么样？”    袁亮拓一脸的懵逼：“神经病啊，我不想怎么样！”    “来自袁亮拓的负面情绪值，+113.”    李典当时差点就怒气攻心了，你这是不想和解了是吧！    “来自李典的负面情绪值，+711.”    吕树在后面乐呵呵的数着负面情绪值，他简直快要爱上嫁祸给别人感觉了啊，跟挂机一样，自动长经验你敢信？    原本已经点亮第六颗星辰的吕树，现在想想自己点亮第七颗需要32万的负面情绪值就发愁，结果这趟旅途就有人送上门来了。    很好，最好你们能吵一路……强无敌！    吕树感觉自己好像打开了一扇新的大门一样，就算真的被李典发现自己才是买主那也没什么。    一方面大家天南海北的以后可能一辈子都见不到了，另一方面，他还没拿葫芦干什么事呢，就算被发现了又怎么样。    大不了以后用葫芦的时候更加谨慎点嘛，哪有现在玩个痛快来的有意思。    更何况，眼瞅着李典和袁亮拓之间好像矛盾越来越深了……    这时候黍离他们几个走上车来，看到吕树和吕小鱼时当即走过来像是要坐在他们附近。    吕树当时就想低头捂脸不被认出来，可是已经来不及了。    常听人说女装大佬女装大佬的，对方颜值确实在8分以上，很高了，可问题是……颜值越高就越别扭好吧？！    黍离隔着过道坐在吕树的旁边，兴高采烈的问道：“那是你妹妹吗？”    吕树：“嗯，对。”语言尽量言简意赅。    “男孩还是女孩？”黍离追问道。    吕树：“？？？”    是我不懂这个世界了吗？还是我不懂你们的世界了？妹妹不就应该是女孩吗？    吕小鱼在旁边已经笑疯了，她小声嘀咕道：“他是不是看上你了？”    “吕小鱼？咱俩这日子是不是不过了？啊？”吕树黑着脸。    此时导游拿起话筒：“有一句广告词说：心随我动，沟通无限，那我与在座各位朋友的沟通就从我的自我介绍开始，我是来自春天旅行社的导游，我姓王，大家可以习惯的叫我王导或者是小王……”    有大妈忽然问道：“王导你全名叫啥啊？”    导游犹豫了一下：“王根基。”    大妈哦了一声：“我们年龄肯定比你大，那我们就叫你小王吧。”    说完大妈就觉得好像有点不对劲：“我们还是叫你小基……额？”    也不对！    王根基的脸已经黑了，还能不能好好做个开场白了？这一届的游客是怎么回事啊！？    “您还是叫我王导吧，”王根基一脸蛋疼的说道，他吸了一口气转头对游客继续说道：“我是地地道道的青州人，具有青州人的主要性格就是热情、豪爽，所以说在这三天的行程中如果您有什么问题和要求的话就尽管的提出来不要客气，只要你的要求是在合理而可能的情况下，我一定会尽我自己最大的努力为你解决。那同我一起为大家服务的还有司机张师傅，那我与张师傅可以说是旅游界中的最佳组合，也可以说是黄金d档，不客气的说我们是强强联手，所以说在座的各位你这次旅行交给我们，不仅可以放心，还有舒心、开心。”    说完，大妈原本打算也问问张师傅的全名呢，愣是犹豫了半天没敢开口……    这边黍离见吕树有点回避自己就乐了，这种情况他还真见过不少：“你是不是觉得我很奇怪？”    吕树想了想，这种对自己释放出善意的人，别管人家爱好怎么样，吕树觉得自己都不太应该说特别让对方为难的话，而且个人爱好这种东西，你不喜欢，并不代表你就要去否定。    每个人都是独立的人格，都有自己选择的权力。    他斟酌了一下说道：“我只是觉得……生理上能受得了吗？额，我没别的意思，纯粹好奇。”    黍离当时就乐了，她拿出身份证给吕树看了一眼：“哈哈哈，其实我就是女的，就是声音有点粗，所以我弟弟老喊我哥。”    吕树瞬间就觉得，外面的世界实在是太复杂了……神经病啊！    ……    9000字已更，再次感谢大家这几天的体谅，我已经满血复活了。

正文卷 227、塔尔寺
    吕树认真的看了看对方的身份证，其实这位叫做黍离的大学女孩全名叫做王黍离，吕树心里之前就嘀咕这名字有点奇怪。    黍离是诗经里的诗篇，黍就是黄米，离则是繁茂的样子，提到黍离这俩字许多人可能都没听说过它，但是这首诗里的一句不少人都听过。    彼黍离离，彼稷之苗。    行迈靡靡，中心摇摇。    知我者，谓我心忧；    不知我者，谓我何求。    吕树估摸着，给女孩起这个名字的人，当时是何等的忧愁啊……    他看着性别确认了两次，才终于算是松了口气，是个正经女孩就好，不然这9天都坐在女装大佬旁边真是亚历山大。    虽说吕树尊重女装大佬的选择，但他自己真心有点接受不了。    王黍离她们是蜀州音乐大学的学生，放假了出来玩，还顺便带着自己家刚刚高考完闲着没事干的弟弟。    吕树和吕小鱼一直挺向往蜀州的，吕小鱼作为一个吃货，根本就无法抵抗蜀州这俩字的诱惑，所以之前他们在商量到底要去哪玩的时候，青州与蜀州，就是他们重点讨论的项目。    “有空你们真的要去我们蜀州玩玩，我们负责招待你们兄妹俩，到时候带你们吃冷锅鱼、燃面、火锅、串串、糍粑……”王黍离笑着介绍这些食物的时候眼眸中顾盼生辉。    吕小鱼在旁边默默的咽了口口水，王黍离好奇的看了吕树一眼：“你真的不认识我吗？”    吕树愣了一下：“这样说可能有点冒犯了……真不认识。”    “没事，”王黍离笑了笑，难怪对方刚才真的以为自己是个男孩，不过她也没有介绍自己的来处。    “你们在川音是学什么的，”吕树好奇道。    “作曲，”王黍离歪着细白的脖颈斜看着吕树，嘴中有着一丝笑意：“你会什么乐器吗？”    吕树沉吟了一下：“口哨算不算？”    “来自王黍离的负面情绪值，+13……”吕树现在确认了，对方身份证没有毛病。    王黍离认真而神情古怪的打量着吕树：“我还以为你要说退堂鼓呢，不按常理出牌啊……？”    吕树揉了揉脑门：“其实口哨我都不会，不过我这人吧，从来不打退堂鼓……”    “我特别好奇，你们俩人出这么远的门，你们父母不会担心吗？”王黍离好奇道，吕树转头忽然看到对方细白脖颈间的黑色颈坠，异常的好看。    不过他收敛了一下心神摇摇头：“我们没有父母。”    “抱歉，”王黍离愣住了，赶紧转移话题：“你知道不，咱们车上竟然还有四个道元班的学生。”    吕树装模作样的好奇道：“真的假的？”    “很多人都知道啦，他们并没有保密，喏，就是我这边第三第四排的那个四个大学生，”王黍离朝前排努了努嘴。    吕树面容古怪：“道元班学生很厉害吗？”    “当然厉害啦，”王黍离一副你有所不知的样子：“我们学校里有人被选去道元班啦，结果时不时回到学校就跟明星一样，众星捧月的，我亲眼看到一个女孩竟然轻而易举的举起讲台来着。而且现在道元班学生的地位多高啊，现在他们一个个都是少尉军衔，备受瞩目呢。”    吕树嗯了一声不知道该怎么接话，现在李典在车上他也没法直说自己不仅是道元班的学生，而且军衔在整个道元班内也是佼佼者。    其实当初吕树本来应该是不够格达到中尉军衔的，曹青辞是因为本来就立了功而且自身还是A级资质的天才，而姜束衣就不用说了，人家哥哥恐怕是天罗地网里的大佬。    而自己一个F级资质的吊车尾则是因为，交上去的长矛实在太多了……    而且西吠私下里说，本来上面说要奖励他功法来着，结果钟玉堂帮他争取了这个军衔。    事实上军衔在天罗地网里本身就意味着资源，是长久的好处。    王黍离见他就嗯了一声，好奇道：“你是不是因为自己没有选进道元班所以心里有点不舒服？不要这样想啦，你就像我，本身的梦想就是写出好作品，唱出好歌声，他们真是要让我去加入天罗地网，我还要烦恼去不去呢，也不知道那个鬼地方有没有文工团……”    文工团……吕树有点哭笑不得，你这脑回路还真是清奇。    他仔细想了想……天罗地网这种地方恐怕真的不会有文工团了吧。    话说王黍离说的情况也是正常分歧，因为有些人确实是怀着梦想成长的，你真要他放弃原本的生活去成为修行者，他可能真的不太愿意。    当然，对于吕树来说，修行就是他现在心里最有意思的事情。    哪怕现在云气下渐渐汇聚的溪流时不时就给他闹幺蛾子，他也乐在其中。    而且到了现在，当吕树慢慢开始习惯控制云气与溪流后，也并没有一开始那样手忙脚乱了。    吕树笑了笑解释道：“心里没有不舒服，真的。”    自己现在就在修行路上迈步前进呢，有啥好不舒服的。    他转头看着窗户外面的景色，吕小鱼就在他身边靠窗户的位置上坐着，一脸新奇的扒着窗户向外面看去。    景色不断朝着身后飞驰，身边的钢铁森林开始变成翠绿色的草原，时不时还能看到牦牛与羊在草原上吃草。    这里的草原与想象中的不同，脑海里的草原应该是平原，一望无际看不到尽头。    而这里更像是绿色的山丘，蜿蜒起伏。    吕树忽然在想，自己确实是普通人眼里的道元班中大人物了啊。    不过这里没人知道他在遗迹里以一敌九杀尽骷髅小队的事情，也没人知道他当时一身大金链子小手表有多么的阔气……    既然命运已经改变，那就坚定的走下去。    虽然吕树嘴上说没有不舒服，但是王黍离觉得有点不对劲，明明就是一脸惆怅嘛，她不再提这个话题，毕竟不提对方的伤心事是一种礼貌嘛。    她倒是越来越好奇，吕树和吕小鱼是孤儿吗？哥哥带着妹妹艰难生存？不过也不像啊，要是艰难生存的话恐怕对方没有这闲钱出来旅游吧。

正文卷 228、来啊,互相伤害啊
    导游在路上笑道：“我们即将抵达塔尔寺，塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，是我国藏传佛教格鲁派的六大寺院之一，而且它不单单只是一座寺庙那么简单，塔尔寺同样是整个青州的佛教最高学院。”    吕树愣了一下，听到这个的时候他忽然在想一个问题，塔尔寺里有没有修行者？！    说实话直到现在为止他都还没见过佛教的大修行者呢，不知道会不会在这里遇到。    就在此时前排忽然出现了短暂的骚乱，吕树抬眼望去，袁亮拓竟然站起身来在过道使劲抓绕自己的背部，好像特别痒的样子。    一边挠一边脱上衣，吕小鱼在一边一脸怀疑的看着吕树：“你干的？”    吕树瞅着来自袁亮拓的负面情绪值不停的涨，这就很好理解了，他小声道：“他旁边那个大叔干的。”    “跟你没关系吗？”吕小鱼有点狐疑，她总觉得身边但凡发生点不正常的事情，百分之九十的几率都能跟吕树扯上关系。    吕树乐呵呵的笑道：“晚上回去再给你说。”    李典在袁亮拓旁边笑眯眯的问道：“兄弟你这是咋了？衣服的材质不好引起过敏了吧，不过衣服买到手里就要认啊。”    要是吕树在旁边就一定能听懂李典的暗示，但袁亮拓则是一脸懵逼，心想你个老扑街在这说啥呢？闲着没事跟自己说了一路莫名其妙的话，还有完没完？    结果导游刚刚走到袁亮拓的身边，袁亮拓立马停了下来，一脸懵逼：“刚才突然特别痒，但是现在又没事了？！”    导游：“？？？”    你是逗我们玩呢吧？！    下车后大家做的第一件事情并不是赶紧参观在山峦中宏伟的塔尔寺，而是……上厕所……    吕树跟在人群后面走着，导游交代大家上完厕所赶紧出来集合。    他忽然发现前面的李典哼着小曲，好像心情还不错的样子，吕树见他这么开心就有点不乐意了，这要是自己刚才和袁亮拓换一下身份，那中招的不就是自己了？！    你丫卖假冒伪劣法器还有理了是吧？！吕树觉得这货在灵气复苏之前，八成就是个江湖骗子！    李典刚刚对袁亮拓略施小惩，心情正好呢，推开一个单间门就进去蹲大号了。    吕树眼瞅着身后的袁亮拓也推卡一个单间蹲了进去，并且里面还响起了袁亮拓打电话的声音：“喂，妈，我们到塔尔寺了，行，你不用操心……好，我挂了。”    此时李典正蹲着呢就听到旁边袁亮拓的电话声音，他忽然警惕起来，这小子故意蹲到自己旁边，不会是想报复自己呢吧？    话说不就买个葫芦吗，非要不死不休才行？    结果就在他满心防备时……    咔！    李典的脸瞬间扭向了袁亮拓所在的隔断那边，当时就给他疼的把屎都憋回去了……    “来自李典的负面情绪值，+666！”    李典顿时怒火中烧，看来你是存了心要跟我较真了是吧……今天不好好给你点颜色看看，老子就白走江湖这么多年。    李典刚忍痛把脸扭回去准备提裤子……    咔！    你特么……    “来自李典的负面情绪值，+777！”    咔！    “来自李典的负面情绪值，+888！”    卧槽！李典差点就崩溃了！裤子都不提了就要出去跟袁亮拓拼命了！    咔！    “来自李典的负面情绪值，+999！”    呵呵……你牛逼你灵力多还不行吗？    使用扭头葫芦所耗费的灵力本身就是相对的，对方的距离越近，或者是个普通人，那就费的少。    但李典自己现在本身就是E级的修行者了啊，对方这一下子让他扭了几次？    特么的……数不清了都，脑子有点晕……    李典自己当初使用扭头葫芦的时候，那是使用一次就可以歇着去了，现在虽然突破E级，但他估摸着自己也完全没法无限制使用，可能最多使用三四次就要力竭。    事实上他很清楚，对方既然能让他成功扭头，那就必然比他的境界高出不少。不过这不算什么，李典行走江湖这么多年，并不认为对方修为高，就一定能搞的过自己。    只是他有点好奇，当初罗盘上的指针晃动频率并没有多么快啊……    现在，这几下扭的他神志都开始有点不清醒了，这尼玛。    这个仇要是不报，以后如何在江湖上面立足？    而吕树这次是真的过瘾了，在外面听着咔咔声就觉得乐呵，而且刚才实验发现，这葫芦只要在自己身上，哪怕不拿在手中也一样可以使用的。    而且他还试了一下，完全默念是不行的，这倒是让吕树比较失望一些。    不过最大的收获并不是对于葫芦的探索，而是负面情绪值……    自从点亮第六颗星辰之后吕树的负面情绪值就没怎么大涨过了，一直都没什么好机会。    结果这一出门，就立马又了新目标。    难怪老爷子会说，读万卷书，行万里路，对人生有好处……    确实有好处啊，李弦一没有骗自己！    袁亮拓从厕所隔断里出来，刚好和隔壁从隔断里出来的李典打了个照面，李典原本想当场发作的，但是想到对方实力有点不明不白，自己这种跑江湖的又不是小孩子，完全可以先虚与委蛇的认输，然后再找机会下手！    袁亮拓正准备走呢，忽然看见李典骤然义正言辞道：“我错了！”    “来自袁亮拓的负面情绪值，+133！”    袁亮拓愣了一下：“你错哪了？”    这次轮到李典愣住了，我给你道歉还不行，还得跟你掰开了细说我错哪了？    李典黑着脸：“你不要欺人太甚！”    袁亮拓：“？？？”    神特么欺人太甚！？我特么说什么了？    “来自袁亮拓的负面情绪值，+399！”    这都什么跟什么？袁亮拓是真的搞不懂这货忽然到底是个什么毛病，路上就嘀咕一路了，现在还要揪着自己说点莫名其妙的话？    “神经病啊！”袁亮拓扭头就走了，结果他忽然发现，这个快要四十岁的中年人就始终跟在自己旁边，而且一直在看着他！

正文卷 229、金殿异象
    李典也是心中有苦自知，他是生怕这个道元班的学生给他来一手绝的直接玩死他，对方现在既然摆明了不想善了，那李典只能把头一直偏转到袁亮拓这方向。    他心想的是，只要我一直面对你，那你就拿我没办法了吧！哈哈哈，老子真聪明！    结果袁亮拓他们跟着导游进入塔尔寺之后，女友袁莉就小声嘀咕道：“那个大叔一直在看你啊，姿势好古怪……”    袁亮拓听了这话转头一看，正好和李典四目相对……    “来自袁亮拓的负面情绪值，+299！”    “不用管他，这人精神有点问题，”袁亮拓简直无力吐槽了，他拉着袁莉等人走快了一些，结果他们一快，李典也快！    李典也不用非要和袁亮拓面对面，他只需要看着那边的方向就好，所以缀在后面也没什么关系。    吕树跟在后面一直憋着笑，这误会已经闹大了啊，老铁！    他倒是对此事乐见其成，巴不得这俩人一直刚下去，仅仅今天一天就成功的获得了两万多的负面情绪值，这要是一路走过去，自己岂不是要点亮整个第二层星云了？！    强无敌啊！    当然，吕树也很清楚，这种负面情绪值哪有长赚的道理。不过对于吕树这种会过日子的人，当然是能赚一点是一点了……    他们跟随着导游参观整个塔尔寺，塔尔寺院依山势建筑，由众多殿宇、经堂、佛塔、僧舍等组成，布局严谨，建筑巍峨，金碧辉煌，气势恢宏。    “吕树，我们去那边看看，”吕小鱼指着不远处一座金碧辉煌的殿宇说道，吕树举目望去，那座金殿的整个屋顶都仿佛由黄金铺就。    然而就在此时，当吕树和吕小鱼来到位于整座寺庙正中的大金瓦殿时，吕树一眼望去，这是重檐歇山式金顶，又在檐口上下装饰了镀金云头、滴水莲瓣。飞脊装有宝塔及一对火焰掌。四角设有金刚套兽和铜铃。底层为硫璃砖墙壁，二层是边麻墙藏窗，突出金色梵文宝镜，正面柱廊用藏毯包裹。    古朴而又沧桑的气息迎面而来，吕树一时恍惚起来，竟仿佛置身于百多年前。    然而就在他们身处其中的那一刻，身边的转经筒竟然无风自动起来，越转越快。    而飞檐四角上的套兽竟开始发出嗡嗡的震颤之声，威严而又肃穆。    此时一位身披红袍的僧人一脸疑惑的从殿内快步走出，他站在殿前的空地上回首望向檐角的套兽，而后看着飞转的转经筒中的兄妹二人一脸凝重。    殿前的空气凝实如水，双方都没有说话，事实上双方都不太清楚这到底是怎么回事。    对于不明状况的事情吕树第一反应就是对吕小鱼说道：“你去外面等我！”    吕小鱼摇摇头：“我不走，我不是累赘。”    吕小鱼修行是为了什么，不正是为了跟吕树一起并肩战斗吗，不然修行对她来说毫无意义。    然而僧人已然开口：“不能走！你们必须等仁波切云游回来！”    吕树挑了挑眉毛，仁波切不就是活佛的意思吗？说实话他对宗教并不是太明白，当初在道元班刚开课的他恶补了一阵子这方面的知识，然而那些浩瀚如海的信息量还是有点让他吃不消，后来索性也就是浅尝辄止，并没有过多的深入探究。    只是自己和吕小鱼为什么要在这里等对方回来？他们是自由身！    你说走就可以走，你说留就可以留，凭什么？    若是对方要强行留下他们，哪怕这塔尔寺里有C级以上的修行者，吕树说不得也要闯出去了！    然而僧人见吕树凝眉时便感觉自己语气不对，立刻合十道：“我并无恶意，只是今日之事太过蹊跷，所以想等仁波切回来开解。”    吕树听对方这样说便放松了几分：“我们也不知道是怎么回事，跟团旅游肯定不能留在这里，所以见谅。”    “建寺以来从未见过这样的情况，说不定二位身上有什么业障缠身所以才导致这种事情发生，若真是这样的话，二位等仁波切回来对你们也是有好处的，”僧人合十解释：“我绝无恶意，而且请二位相信塔尔寺对二位也绝无恶意。”    吕树摇摇头：“我生活了17年虽然没干过太多好事，但坏事也不算多，做事平心而论我对得起自己的良心，哪里来的业障？既然没有业障也就不需要谁来开解，我也不相信前世今生，告辞。”    说罢，他牵着吕小鱼的手转身就走，这地方毕竟是对方的主场，若是对方强留的话自己肯定不乐意，但对方并不是那么坚决的话，肯定还是先走为妙。    虽然他和吕小鱼加起来绝对跟C级有一拼之力，然而他也不清楚，这么大的寺庙里，到底有几个C级啊……    话说天罗地网都没把这里纳入统治范围必然是有一定原因的，吕树自己没必要闲着没事跟别人大动干戈。    僧人在身后急道：“二位不用多心，也不一定是业障，万一与我佛有缘呢？”    “无缘，告辞！”吕树当时就黑着脸了，神特么有缘，自己挺喜欢外面的花花世界呢好吧？    僧人在后面想要留着两人，但见两人去意坚决，只是张了张嘴却什么都没说出来。    他疑惑的看着殿前的两排转经筒，竟在对方出殿后缓缓停了下来，就连檐角的套兽也重新安静了下来。    仿佛一切都从未发生过一般。    他只能得出一个结论，这一切异象确实与兄妹有关，只是到底跟那位哥哥有关，还是跟妹妹有关，僧人也无法确定。    只能等仁波切云游回来了！    吕树牵着吕小鱼的手走在归队的路上，吕小鱼好奇的抬头问道：“吕树，他说的业障是什么意思？”    “简单点说，就是罪恶，”吕树感觉有点莫名其妙：“不过他不是也说了嘛，不一定是业障，咱俩又没干过什么坏事，所以应该是好事。”    “吕树，你可千万不要出家啊！”吕小鱼停下脚步认认真真的看着吕树说道。    “神特么出家，我是那种人吗！？”吕树哭笑不得。    ……    公众号：会说话的肘星人。今天已发布吕小鱼的Q版头像，明天发吕小树的，之后还有人设之类的东西，没想到一下午就用赞赏众筹出了下一副画的钱，感谢大家支持。

正文卷 230、不需要谁来拯救
    “吕树，刚才那个是好人还是坏人啊？”吕小鱼不解。    吕树想了想：“我还真的没法评价，我唯一能确认的是，他跟咱们不是一路人。”    “吕树，”吕小鱼义正言辞的说道：“你要是跟他一路，你就完了！”    吕树走出大金瓦殿时还忍不住回头看了一眼，他总觉得那些檐角上的套兽对他有着莫名的敌意，可这又是为什么呢？    自己向来是问心无愧的，就算搞事情，也都是别人惹了自己，他才大搞特搞的。    从来都不偷不抢，全靠自己努力来养活自己和吕小鱼，前17年过的再苦再累也没见你们来帮助一下神马的。    你们……又凭什么，对我有敌意？    如果说自己真的业障缠身，那也不需要谁来拯救自己。    原本是带着美好心情来参观塔尔寺的，结果因为这种事情，反倒让吕树有点排斥继续参观了。    吕树能够感受到刚才那位僧人身上的能量波动，大概在D级中期左右，果然如自己想象的那样，这座寺庙里果然是有修行者的，只是不知道对方口中的那位仁波切是什么水平？    不会是个B级的大修行者吧？    他转身牵着吕小鱼的小手向着外面走去，此时其他的游客已经从别的地方参观出来了，王黍离兴高采烈的招手跟他们打招呼：“小树小鱼，你们刚才去哪了？”    “额，我们去别的地方逛了逛，”吕树笑着解释道：“什么事情这么高兴？”    “里面有位大师见到我说，我今年一定能心想事成，”王黍离笑着说道。    吕树愣了一下，塔尔寺还有这种业务吗？怎么没听说过呢。    王黍离见他表情就知道他在想什么：“人家没收钱的，就是随口一说，别人问他他都不理的，我觉得很靠谱啊。”    “嗷，”吕树点点头：“那你今年的心愿是什么？”    王黍离看了他一眼：“唱歌啊。”    此时袁亮拓等人也从里面出来了，而李典就紧随其后，目光基本就紧紧的盯着袁亮拓的后背，时不时揉一揉自己酸胀的脖子。吕树咧嘴一笑，看来刚才厕所里的扭头五连已经给这货搞怕了啊。    早知今日何必当初呢是不是，卖葫芦就卖葫芦，就算你说了它的特点也未必真就卖不出去。    而且雇主找上门来你直接玩阴的，这种习惯真心非常不好啊。    事实上吕树之前就听李叔说过，大部分跑江湖的人都会慢慢的心狠手辣起来，要么就是老奸巨猾，不然根本混不下去的。    现在吕树见识过李典这样的选手，才算是有了真切的体会。    李典心中有着一股戾气，这特么自己老是盯着对方也不是事啊，现在还能盯着，那晚上分房间睡觉了怎么办？！    他觉得自己有必要跟袁亮拓好好‘沟通’一下了！    厮混江湖这么多年，要说真的杀人，其实李典也不太敢，毕竟现在和平年代又是法制社会，那种一言不合就夺人性命的犯罪分子其实还是少数，杀人这种事情在八九十年代还比较多，但现在真的很少了。    而且，李典这辈子一个人都没杀过，处理事情的思维基本就不会往那边想。    他现在就是有点疑惑，这个叫做袁亮拓的道元班学生，就非要跟自己鱼死网破吗……李典一脸惆怅的望了一下天色，距离天黑还有五六个小时，必须要在五六个小时之内尝试着解决这个问题。    然而就在他抬头的一瞬间……    咔！    一声脆响搞得旁边人都转头看他。    嘶！李典倒吸一口冷气，他疼的眼泪都差点掉出来了，尼玛！什么和解，什么沟通，扯淡！    老子跟你不死不休！    “来自李典的负面情绪值，+888！”    然而就在此时，李典刚刚正回来的脑袋开始疯狂抽抽起来，吕树站在角度偏转极其细微的方位不停的念着李典的名字。    所有人都懵逼了，这是羊癫疯了还是怎么的？    袁亮拓一脸懵逼，他烦这个人很久了，看到对方这个样子下意识喊道：“赵四，是你吗赵四？！”    “来自李典的负面情绪值，+999！”    袁亮拓刚准备开口，吕树就停了下来，不然就让李典瞧出端倪了啊。    结果就是，中午吃过饭之后，袁亮拓就不停的在上厕所，吕树估摸着一个小时左右的时间，袁亮拓怕是上厕所得上了六七次，哪怕是修行者的体质也有点虚了啊。    当时吕树就有点心惊，他竟是没看清楚李典什么时候给袁亮拓下的泻药，而且这泻药也来的忒猛烈了一点吧。    得亏自己是嫁祸给别人了，不然去上厕所的岂不是自己？    今天仅仅是半天，自己的负面情绪值收入又突破了一万大关，朝着点亮第二层的最后32万负面情绪值迈进了一小步，还差25万。    自从出来旅游之后吕树就没法晚上修行了，实在是当着吕小鱼的面没法开口唱小星星……    吕小鱼这货，吕树当然是最了解的，要是让她知道自己得唱了小星星才能修行，怕是得笑自己一年多！    昨天晚上吕小鱼还问呢：“吕树，你也不用每天修行吗？睡觉就可以？”    吕树脸不红心不跳的说道：“当然，我是你哥哥啊，怎么会比你弱呢，我也不需要修行，睡觉就可以了！”    吕小鱼狐疑的看了他一眼：“那你平时半夜在你屋里捣鼓啥呢？”    “我……”吕树噎了一下：“我看论坛啊，掌握第一手信息，而且要跟论坛里的人混脸熟不是嘛。”    “嗷，”吕小鱼点点头：“这样啊。”    每当吕小鱼点头的时候，小凶许就在她脑袋顶上跟着晃呀晃的。    等吕小鱼不再关注这个问题之后吕树才松了口气，当哥哥的权威差点就遭到了动摇……    袁亮拓中午拉了肚子，中午吃过午饭之后整个团队的行程就受到了影响，中巴车走在路上，时不时的就得给他停车让他上厕所去。    这要是那种带厕所的豪华大巴还好说，可惜这中巴车本身就很简陋……

正文卷 231、碰瓷
    袁亮拓拉了十几次之后终于忍不了了，指着导游就开始喷：“你们旅行社安排的午餐是不是有问题，不然我一个道元班的修行者怎么会拉肚子拉成这个样子？！”    王导也有点冤：“大家都吃了，都没事，就你有事，这能是我们的午餐问题吗？”    袁亮拓转念一想……是这么回事啊！这到底什么情况？！    “小伙子，你到底能不能行，要不你自己找车回市区吧？”有大妈不乐意了：“你这一趟趟拉的我们等不起啊，不能因为你一个人耽误了我们二十多个人的行程是不是？”    “要不……你去医院看看？”王导试探道。    “不用！”袁亮拓一口拒绝，回头就开始怼大妈：“怎么的，就你掏钱了，我就没掏钱？你说让我走就让我走啊？”    “你这小伙子怎么跟长辈说话的？”大妈愤怒了。    “你是谁长辈啊？我认识你谁吗？”袁亮拓黑着脸。    其实吕树当初在火车上就知道袁亮拓这货本身就不是个什么有素质的人，你让他顾全大家那是根本不可能的事情，他要真有这种礼貌，吕树也不会和他刚一波正面了。    然而大妈这种生物明显就是你横的时候我比你还横，什么道元班不道元班的，说给你甩脸色那绝对一点都不含糊……    袁亮拓还没怎么说话呢，忽然一个大妈就躺在中巴车过道上了：“道元班学生打人了，哎哟，疼死我了……”    袁亮拓：“？？？”    这咋还碰瓷呢？！这是吃了见识少的亏啊！    最后还是王导好说歹说给劝住了，大家商量了一下：正好到可以观赏油菜花的地方了，大家路边休息一个小时，给袁亮拓一个小时的调整时间，如果他拉肚子还没有好转，那就先送他去县城的医院，然后其他人继续出发。    说实话王导也非常担心袁亮拓在他的团队里拉虚脱了，到时候对方直接告他，他还真的说不清楚。    吕树倒是没什么意见，反正就是出来玩嘛，跟团旅游大部分时间就是上车睡觉下车了上厕所，根本就没机会欣赏沿路的风景。    这次停下车来，正好带着吕小鱼在旁边四处溜达溜达。    吕树下车后发现，李典这货竟然如同望夫石一般静静的伫立在路旁，望着袁亮拓去上厕所的方向……就这么凝视、凝视、凝视，直到他随着时间的流水化作雕塑或者尘埃……    咳咳，吕树想远了……    说实话这个老江湖下手有点狠了，袁亮拓拉肚子拉成这个样子，那可不是一般的蛋疼。    此时，青州田野间的道路就像是直接通向地平线与蓝天相接的地方，如同一条天路。    油菜花田野广阔如黄绿相缀的海洋，清澈而又舒爽。每次微风吹来的时候，便会在油菜花地里卷起细微的波浪，动人心魄。    大妈们正在疯狂的拍照，而王黍离等人则是麻烦司机张师傅把放行李的车厢打开，竟是从各自的行李箱里拿出尤克里里和口琴。    三个女孩就干脆坐在自己的行李箱上，王黍离抱着一把小小的尤克里里，另外两位吹着口琴。    明明是被耽误了行程，结果他们却没有半点生气的模样，反倒是非常享受这一个小时的休憩时间。    吕树牵着吕小鱼站在不远处静静的看着，他的人生大部分时间都在为了自己的生存而奔波，很少有时间静下来享受一下生活。    从来没有哪一刻吕树敢真的说自己可以放松了，他作为一家之主每天想的更多事情就是，未来该怎么办。    此时王黍离她们唱了一首罗大佑的童年刚刚结束，王黍离朝吕树招招手：“小树，来来来，我给你介绍认识一下这几位道元班的同学，你不是想加入道元班吗，说不定他们能给你传授点窍门。”    袁莉等人本来就围在王黍离他们身边，他们发现王黍离这个女孩好像气场挺强大的，寻常学生面对他们这些道元班的都会下意识的弱势一下，然而王黍离不一样。    可是此时他们听到王黍离的话，下意识转头扭过去看她在招呼谁呢，当他们看清楚吕树的身影时面色立马古怪了起来。    大姐，你不是在逗我们吧？我们给人家传授经验？我们还特么想问问人家能不能私下里传授洞玄篇呢！    当然这也只是想想罢了，一是天罗地网内部关于功法管控极为严格，而且传功是需要特定功法的，光学会洞玄篇可传不了，二是大家一开始都有矛盾闹的很不愉快，现在更不好意思张嘴了。    学生呢就是这样，面子比什么都重要……起码比修行重要。    话说另一对情侣对袁亮拓也挺不满的，其实他们也觉得在火车上占了别人的座位，有人来就得给人家让位置这是常理啊，也是教养。    而且这么一搞，直接丧失了一个路途上可以和A级天才交流修行心得的机会。    在所有道元班学生的概念中，那些A级资质的天才日后必然成为天罗地网里的大佬，现在一个城市都未必能出一个A级的天才，未来整个天罗地网里才有多少？    万一大家以后在天罗地网里工作，结果人家成了自己的上司怎么办？    这不是没有可能啊！    刚才他们跟王黍离吹牛说自己道元班的多猛多猛，结果现在来了个更猛的，他们下意识的就闭嘴了……    “我们哪有资格教人家啊……”袁莉酸酸的说道：“人家可是天才。”    王黍离愣了一下，这一路上没见过双方互动啊，怎么听起来像是有仇呢？    袁莉的这句话听在不明情况的王黍离耳朵里，就像是讽刺一样。    吕树牵着吕小鱼走过来乐呵呵的笑道：“你就别操心我的事情啦。”    “奥，”王黍离点点头，转头对袁莉他们笑道：“哈哈，那我们和吕树他们先聊聊天，你们应该需要修行的吧，那我们就耽误你们时间了。”    在她的印象里吕树和吕小鱼是一对很不错的兄妹，所以她见双方有矛盾，立马就旗帜分明的站队吕树和吕小鱼了，没有半分犹豫。

正文卷 232、大道独行
    一既然王黍离下了逐客令，袁莉他们三个人也不好意思强行留下，只能忿忿的转身离开。    要放以前他们肯定是要发脾气的，但是吕树在这里他们又打不过，在他们的印象里吕树起码是D级的大佬了啊，四个E级初期一起上都未必能打得过。    道理很简单，天罗地网内，D级以上的修行者就开始传授真正的道法了，不仅会配发制式长剑用来收纳在体内炼化本命心剑，而且会随身配发两张神行符咒。    吕树真要是玩了命的跟他们打一架，吃亏的肯定是他们。    之前吕树还好奇的问过李老爷子，天罗地网这配发的长剑明显质量并不怎么样啊，那拿这些东西炼制成本命心剑，岂不是以后都没法用更好的法器灵器了？    老爷子的解释是：这只是以形练胎，当长剑化为剑胎后，自己可以加入其他的材质进行炼化，也可以选择其他的剑继续炼化。    他们这一脉练的是意剑，最终要以万物为剑。    而天罗地网的手段就像是在吃剑，一柄剑练完了剑胎已成，就可以继续吃其他东西了，以这种手段来达到不断成长的目的。    说这话时老爷子还有些感慨，石学晋果然是大才，未来能达到什么样的成就真的很难说。    吕树当时就有点纳闷，这货不是不能修行吗，何来未来的成就啊？然而对这一点老爷子并没有解释太多，似乎他也不甚了解。    李弦一叹息：“你说这修行路是如何被走出来的？第一个修行的人是怎么知道这条路行得通的？”    吕树不明白，第一个修行的人……没有可借鉴的功法啊。    也许第一个修行者要接受人们的非议，在大家都说此路不通的情况下艰难的踏出每一步。无论荆棘、风雪、旷野，都坚定前行，最终才能将这条路给走出来。    李弦一当时说道：“石学晋此人有大才，现在的修行界太追求资质，没有资质便没有登上青云的可能，而他没有资质，便要为没有资质的人类走出一条新的道路出来。鲁迅先生说过，希望是本无所谓有，无所谓无的，这正如地上的路。其实，地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”    说到这里，李弦一停顿了一下：“这真是鲁迅先生说的……”    吕树点点头：“可他这条路该怎么走呢，他现在不是没有在修行吗？”    “他想贯通释道儒三教，便是想通过这三教去探索世界的本质，石学晋说过，当你了解了世界本质之后，没道理不会去运用他，”李弦一出现回忆的神色：“他说这句话时非常理所当然的模样，仿佛世界上的道理就本该如此。”    然而这条路是孤独的，吕树沉思着，当你每踏出一步，身边的脚印便会越来越少。    当你穿过山川、田野、河流、雪脊、森林，当你作为一个开拓者去走出每一步时，身边同行的人将会越来越少，直到空无一人。    然后当你回头时，随再无同行者，却可能多了许多的追随者。    就像是人类第一次踏足月球一样，阿姆斯特朗在月球上走出的每一步，都是别人不曾走过的。    吕树忽然觉得石学晋这个人的形象宛如一柄利剑一般刺入自己的脑海，从此再也无法忽视。    不管对方能不能将这条路走出来，这种精神都值得吕树敬畏。    不过吕树注定是没法这么玩的，他的路就是将星辰挂满星图，让整个星图璀璨如白昼。    ……    王黍离笑着看向吕树：“你和他们怎么发生的矛盾啊？”    “奥，在火车上他们坐在我的下铺，我们上车的时候他们在打牌，我说起来一下，他们不起来……就这么大点屁事，”吕树也没瞒着，这种事情无伤大雅，具体过程倒是不用细说。    王黍离点点头：“道元班很了不起吗？就能占别人的座位了？”    吕树听了之后……略微有些尴尬啊，自己也是道元班的学生……    “不过没事，”只听王黍离说道：“我回头帮你问问我学校那几个去道元班的，看看他们有没有什么窍门可以教给你的，说不定你也能进道元班呢是不是？”    在王黍离看来，之前吕树的很多细节好像都是想进却不得进的样子，所以她就热心的想要帮这个忙。    吕树倒是觉得这王黍离做事好像挺大气的，不过别人的好意他也没必要非得拒绝，旅途之后大家就天南地北了，一辈子还能再见一次都未必呢，何必太当真？    而且说实话，吕树也不需要进入道元班的窍门啊，自己这不是在里面呢嘛，只是现在已经没法解释了……    话说天罗地网对于资格还是把控很严格的，当初若不是李弦一帮忙调换了吕小鱼的试管，自己现在还在愁着呢。    王黍离歪着脑袋，发丝在耳边缭绕飘摇：“吕树，你会唱歌吗？”    “不会，”吕树摇摇头。    “他会，”吕小鱼坚定的说道：“我听到过他唱小星星！”    吕树当时整个人都不好了，房间隔音效果这么差吗，这都能听到？！吕树坚决道：“我没唱过，你听错了！”    “呵呵，”吕小鱼冷笑，她最近已经试探吕树很多次了！结果这家伙就是死不肯承认！    此时袁亮拓提着裤子从油菜花地里走出来，迎面就撞上了李典。    袁亮拓心里一惊，他顺着李典的视线看去，这不是正是自己蹲大号的方向吗，难道这货刚才一直在看着自己？！    卧槽！袁亮拓背后的汗毛都炸起来了！    李典一直在防备袁亮拓使用扭头葫芦，结果对方一次都没用，事实上吕树是打算用的，然而他总不能也去油菜花地里吧，那就太明显了。    李典微笑道：“看来你是打算和解了。”    袁亮拓听了当时就一懵逼，本来就拉肚子拉的心烦意乱，这货全程都在骚扰自己，现在对方冒出来的话自己更是听都听不懂，当下直接怼了过去：“和解尼玛啊？”    “来自袁亮拓的负面情绪值，+299！”    “来自李典的负面情绪值，+499！”    ……    明天公众号上发的是大王饶命的番外，下一张图得等后天才能画出来了，所以大家耐心等待一下啊，公众号：会说话的肘星人。    如果是不知道怎么看正版的朋友，我也说过，谁都有看到盗版的时候。    不过大家有空的帮忙点一下下面微信自带的广告停留五秒，我就能收到几毛钱，将会用作出画稿的资金来使用，码字不易谢谢大家了。    当然，以上都纯属自愿不强求，这些也没法发作者说，不然盗版那边看不到。    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 233、吃肉的松鼠
    第一站塔尔寺，而下午的行程则是绕行后，穿过日月山风景区最终抵达青海湖边。    计划行程内在青海湖看日落也是很重要的一项，所以王导说最多只能再等袁亮拓一个小时，不然就赶不上看日落了。    袁亮拓的修行者体质也很强大，总是李典下的泻药很强，但最终也恢复过来，只是整个人像是虚了一般，中巴车继续行驶的过程中他一直都斜靠在女友袁莉的身上休息。    李典嘴上露出了一丝笑容，这只是略施小惩而已，退钱是肯定不行的了，灵石里的灵气已经吸纳进体内，原本散发着微光的灵石也变成了废石。    其实吕树有点想不通这货的底气到底在哪里。    当中巴车驶过日月山时并未做停留，王导拿着话筒说道：“因为我们去赶日落的时间有限，所以今天暂且不看日月山的风景，返程的时候我们还将经过这里，到时候将带领大家参观。”    “我先对它做一下简单的介绍：日月山其名的由来跟文成公主有关。传说，当年文成公主动身西去和番之时，悲痛万分，唐王陪送了一面宝镜劝慰她，要她到了汉藏分界的地方，取出来照看，从镜子里就能够看见家乡和父母亲人。历经艰幸，辗转到了赤岭，公主思亲心切，便取出宝镜照看，镜中显现的只是自己消瘦的面容和残阳斜照下的赤岭山脉，她此时才明白，父母是为江山社稷而哄骗了自己，悲愤伤心之下，把宝镜扔了出去，摔成了两半，正好落在两个小山包上，东边的半块朝西，映著落日的余辉，西边的半块朝东，照着初升的月光，日月山由此得名。”    王导此时开了个玩笑：“其实啊大家都明白，普通的镜子怎么可能看到遥远大唐的亲人和父母呢，所以这不过是个传说。而且古代的铜镜也没有那么容易摔碎，摔碎了也摔不了两座山那么远……”    “吕树，”吕小鱼听了忽然转头看着吕树：“去年圣诞节你说要送我一面镜子的结果到现在也没送，我都给忘了……”    吕树愣了一下：“咳咳，回去就给你买……”    “是不是我不说，你就真给忘了？”    “小姑娘不要太早臭美……”    想要到青海湖，日月山这里的109国道便是必经之路，经过这里之后再行一个小时，便能抵达青海湖。    在青海湖边看日落是要在那里住一晚上的，因为早晨起来还有看日出的项目。    旅行社今晚安排的住宿是环湖公路旁的帐篷旅馆，有单间、二人间和三人间，甚至还有适合家庭住宿的四人间……    等到青海湖边的时候他们才意识到，旅游旺季到底是个什么意思……一座小小的简陋公厕上用红色醒目的字体写着：不要随地大小便，违者罚款50元。    而这个厕所外面排的队，已经超过十多米……    只见他们抵达的青海湖岸边，竟然已经扎起了上百个帐篷，许多人穿行其中特别的热闹。    不光有游客，还有当地人在售卖食物与饮料，看来大家早就习惯每年这个时候大量游客来到此地观赏日出与日落了。    准备的饭菜就是在帐篷内十人一桌，菜的种类很少但是分量很多，醋溜大白菜，白面馒头，清水煮羊肉，红烧牛肉……一个个都是内地旅行社跟团旅游很难看见的硬菜……    吕树、吕小鱼、小凶许三人一人拿着一根羊排在啃，王黍离愣了一下笑道：“你们家松鼠还吃肉呢？”    小凶许撇了她一眼，呵呵，吃肉算什么，我还会写作业呢你敢信吗？    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    十人一张桌子就意味着旅行社里要分成两桌，分桌的时候袁亮拓等人就很纠结了，一边是王黍离和吕树他们六个人，另一边则是大叔大妈们……    下午碰瓷的事情还记忆犹新呢，不得不说，祖国这一届的大叔大妈确实给青少年儿童留下了非常大的阴影。    就拿洛城来说，基本上公园里的篮球场神马的都被占领了，小伙子们去打个篮球还要冒着挨打的风险。    说实话吕树非常看不惯这种行为，为老不尊的人实在是太多了。    那边桌子上大妈们把荤菜都给摆到自己面前这边，素菜这是留在另一边，袁亮拓看着就蛋疼，索性跟吕树他们坐在一张桌子上。    然而坐在这边也不轻松啊，袁亮拓他们面对吕树这样实力明显高于他们、之前还有过过节的天罗地网高手，明显的有些露怯。    直到他们发现吕树压根就当做不认识他们时，气氛才稍微轻松一些，彼此就当做陌生人好了，省的尴尬。    王黍离疑惑的看了双方一眼，在有矛盾的情况下明明是道元班的学生更加强势一些，为什么感觉好像这四个道元班的学生有些忌惮吕树呢？    她分辨不出这种感觉到底是否真实，之前她还想着如果对方找事的话，自己要帮吕树和吕小鱼他们挡事呢，结果现在好像自己是多虑了一样。    吕树和吕小鱼一脸淡定的完全没有丝毫担心，反而袁亮拓等人有些束手束脚。    王黍离并不是傻子，虽然她并不清楚为什么，但总会看出一些端倪。    她心中有着许多猜测，可都没法确定，因为吕树和吕小鱼实在是从来都没表现出过任何的异常。    不过这都没什么，即便这对兄妹没有任何的特殊身份，只要她觉得对眼，那就愿意交朋友。    不知道为什么，王黍离总觉得吕树和吕小鱼身上有种独特的气质，这种气质……很吸引人。    李典孤零零的坐在大妈那桌，眼瞅着荤菜自己够都够不着，有点气苦，他行走江湖这么多年，其中一条经验就是……不要和大妈刚正面，真的气不过了，那就来阴的。    此时，他忽然看到吕小鱼旁边的小凶许时眼睛一亮，现在既然踏上修行路了就一直想给自己弄只灵宠玩玩，但是这种事情可遇不可求，现在市面上的灵宠价格都高到爆棚，他也买不起。    要是能哄骗这对兄妹把这只神异的松鼠转让，岂不是美滋滋？他罗盘在手，非常确定这对兄妹绝对不是修行者，这就很好办了。    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 234、失恋的王黍离
    李典搬着凳子凑到了吕树他们这一桌，开口便问道：“我一直想收只宠物，你们这只松鼠卖吗？我愿意高价收！”    吕树听了一愣，自己屁股还没擦干净呢就开始打小凶许主意了？他漫不经心的问道：“高价是什么价？”    “2万块钱！”李典开口说道：“你要知道，寻常的松鼠可不值这个价？”    吕树乐了，大兄弟你2万块钱就想买走小凶许……你打的过它吗？我出2万块钱把你买了好不好……    说实话，小凶许吃下第二颗洗髓果实后实力已经又开始增长，稳稳的从E级初期向中期过渡，就看李典这种刚刚一脚踏入E级的选手，还真不一定能打过小凶许……    吕树叹息道：“这是我家祖传下来的，真的不能卖。”    李典愣了一下，神特么祖传下来的，蒙谁呢？！他开口问道：“过了这个村可就没这个店了，不是啥时候都能卖到2万这个价格的……”    吕树哭笑不得，你这还没完了：“您村里是刚通网还是怎么的，还是您觉得我平时不看基金会的论坛？”    “咳咳，”李典不再说话，他其实也就是想试探一下，以前走江湖的时候骗人多了去了，被拆穿也不是一次两次，脸皮薄的话早就混不下去了，所以就算被吕树拆穿也并没觉得多么不好意思。    等到大家都吃完饭，王导通知大家一起去青海湖的岸边等待日落，此时太阳已经悬的很低了，仿佛随时都会倏忽一声落入海平面下。    金色的光芒从遥远的海天相接处照耀而来，远处天际上的云层就像是厚厚的城墙一般，面对着太阳的那一面已经被镀上了一层浓墨重彩的金红色，宛如空中的绚烂城堡。    不知为何，吕树每次看着日落感受对方的温度在自己的皮肤上蔓延开来都会有种说不出来的满足感，就像是酒足饭饱之后随便窝在哪里，不用去思考自己该怎么生存，只需要享受这片刻的安静就好了。    吕树忽然问道：“小鱼，你每天最有幸福感是什么时候？”    吕小鱼想了想说道：“跟你买完菜之后，看着你做完饭，然后一起吃饭。”    “说实话。”    “看着你做完饭，然后一起吃饭。”    “说实话。”    “吃饭……”    吕树看着远方嘴角带着一丝微笑，其实吕小鱼才是最幸福的人啊，因为幸福的标准越简单，就越容易幸福。    他转头间看到环湖公路那边有一支骑行的队伍过来，有骑自行车的也有骑摩托车的，其中一人看起来有些面熟，但是距离太远了吕树看不清，所以就没再多想。    一般情况下自己跑到这么远的地方，哪会看到什么熟人？他大概记下了对方的特征，若是有机会的化可以看看到底是不是自己认识的人。    此时王黍离带着她的朋友们拎着几打刚买的啤酒过来：“喝酒吗？落日和啤酒是绝配哦！”    吕树有点犹豫，因为他还从来都没喝过酒。一方面是因为没那个闲钱去喝酒，另一方面是也没有可以一起喝酒的人。    还没等他多想呢王黍离就已经带队坐下来了，就在这个瞬间，太阳终于落入海面，整个青州湖变成了巨大的金色海洋，它作为国内最大的内陆湖泊，被称作海还是有理由的。    海面之宽广，能够令人心情豁然开朗起来。    吕树表达了自己不会喝酒的意思，毕竟他还有其他事情想要做，说实话他一直觉得李典这货这次来青州的目的不一般，绝对不仅仅是卖个葫芦然后旅游这么简单。    这种人一天到晚的跑江湖，结果出来玩还报团？所以吕树是想晚上去李典那边溜达一趟探听一下的。    结果王黍离她们也不在意，自己都能喝的特别凶，吕树只能感叹这些玩音乐的是真疯啊，他就疯不起来。    王黍离醉醺醺的坐在岸边晃着身子，整个人沐浴在夕阳下显得仿佛油画里的人物似的，又美的像是漫画里的邋遢女主角……    几个人没有醉倒之前，吕树从他们的话里话外听出来，原来王黍离她们是因为王黍离把男朋友甩掉了，心情不太好所以出来散心了……    其他人都醉倒了，王黍离一只手搭在吕树的肩膀上，结果吕小鱼很认真的把王黍离的手从吕树身上拿开……    王黍离也不介意，傻笑道：“其实我也不是特别在乎他，我就是觉得现在的人都特么怎么了，婚前没有那啥就活不下去吗？人家古代人不照样活的好好的？我就不乐意惯着他，凭什么呀？！”    那啥？吕树琢磨着这俩字……信息量很大啊？！    王黍离醉醺醺的，身子不由自主一歪差点靠在吕树身上，结果吕小鱼把她重新扶正了……    王黍离指着吕树：“你说！这是为啥！？”    “额……”吕树想了想：“可能是因为，人家古代婚前没有那啥生活的时候，13岁就可以结婚了吧……”    “来自王黍离的负面情绪值，+666！”    王黍离不乐意了：“以前，从前的日色变很慢，车马邮件都慢，一生只够爱一个人……”    吕树也不是故意抬杠，他只是觉得自己阐述一下客观事实：“说实话，这是刻意美化了啊，一封邮件寄出去三个月才到，说不定邮件没寄到呢，人就已经变心了……这种事情吧，并不以时代而转变，古代花心的人比现在多的多，那时候还是合法纳妾来着……”    王黍离彻底愣住了……这尼玛……    “来自王黍离的负面情绪值，+499！”    然而吕树忽然认真道：“事实上感情不应该那么神圣，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一辈子，难怪有些人怨气那么重、悲伤那么多，其实这都是天真的代价。终有一天大家都会明白……天下没有不散的筵席的。”    王黍离看着夕阳下少年暖色几乎要发出光芒的脸颊，心想不知道这少年到底经历过什么才会面对感情时如此理智，甚至是冷酷。    “那你和小鱼呢？”王黍离问道。    吕树想了想笑着揉了揉吕小鱼的脑袋：“我们俩不一样啊，我们天生就应该相依为命。”    吕小鱼迎着吕树的笑容点点头，心里轻声说道，没错。

正文卷 235、不公平啊
    王黍离他们醉倒在岸边了，夕阳即将完全落下，云层转折而下的红色光芒映照着他们歪七八扭的姿态，就像是吕树曾暗道矫情的所谓‘皱皱巴巴的荷尔蒙’。    吕树给吕小鱼交代看好他们，等他们醒来再说，他要去李典那边溜达溜达。    还有就是刚才吕树看到的那个熟悉身影，他也想确认一下到底是不是熟人。    他记得李典的帐篷在那里，趁着人群哄闹的时机慢慢靠近李典的帐篷，吕树假装若无其事的站在帐篷边上，想要先听听里面的动静。    结果便听到里面竟是有人在交谈着，一个是李典的声音，另一个有些耳熟却一时半会儿想不起来到底在哪听过。    “我们有必要这么小心谨慎吗，还得拿游客身份来掩护，我看青州这边好像并不是天罗地网重点看守的地方。”    “一切小心为上，当初我从那个鬼地方逃出来，一路上吃了多少苦你不知道吗？”    “也是……我们晚上怎么去？”李典的声音问道。    “你确定你的罗盘指向不会错？可别白跑一趟了，不然你倒是突破了E级，我却是白白浪费时间，还冒着被天罗地网发现的危险，周自横还在无人区那边等着我们呢，这次队伍壮大了，说不定可以办点大事！”另一个声音说道。    “什么大事？我很确定，我这罗盘极少出错，东西应该还在日月山里面，”李典好奇道。    “你的实力在组织里面还是太浅薄了，该知道的会让你知道，不该知道你也不要问，总之是好事，”另一个声音说道：“等会太阳下山我们就过去，我是骑着摩托车跟着骑行队过来的，到时候你跟我坐一辆摩托车，1个小时就能到日月山，赶紧取了东西我们就返回，别让人发现端倪，千万别小看天罗地网的厉害。你看东西还需要罗盘，天罗地网里有些人天生就对灵气异常有着超高的感知能力，他们管这种人叫做感知体质。这种人还是比较普通的，谁知道那鬼地方里面还有多少鬼才？”    吕树忽然想到之前自己跟李弦一的对话，他一直在想一个问题，类似袁亮拓他们其实对于灵气以及他人身上的能量波动好像并没有自己这么强的感知能力。    那是不是可以认为，自己也是感知体质？而且这种能力，其实在他得到山河印之后越发的明显了，恐怕山河印对这方面能力是有加持作用的。    只是对方说东西还在日月山内，说的是啥？    帐篷里面另外一个货说自己是跟着骑行队骑摩托车来的，所以这货是不是就是刚才自己觉得眼熟的那个人？！    卧槽，吕树当下就非常好奇，这货到底是谁？！    里面两个人又聊了半天闲话，结果都是在扯一些他已经知道的关于世界观转变的事情，例如天罗地网对于道元班的整顿，例如功法，例如遗迹等等，甚至吕树知道的还要比他们更多一些，这俩货对于那些事情都是以猜测为主，而吕树则是亲身经历。    这就是散修的最大缺点之一了：消息来源闭塞。    有时候很多人会觉得散修很爽很自由，但事实上，背靠大树才好乘凉。    其实，散修很苦逼的……    吕树闲着没事瞅着看对方的摩托车停哪了，对方等会儿是要骑着摩托车去日月山找东西吗，那自己该怎么去……？    此时帐篷的门帘掀开了，吕树假装若无其事的走开，余光一扫，此时走近了他才发现，原来对方真的是老熟人啊！    梁澈！    吕树遇到梁澈时是他第一天获得星图，那天的事情就像是铭刻在他心里一般很难遗忘。    如同人生中的巨大转折发生时，或许很多年后再回忆起那天，都能有很多细节浮现在脑海里，因为哪一天……太重要了。    吕树的人生就是从那一天开始转变的，也是那一天，吕树遇到了在院子里打算碰瓷的梁澈，正在被天罗地网追捕的梁澈。    下午的时候还看到对方在杂技舞台上表演、后台里被带走，结果晚上就遇到对方亡命而逃。    当时吕树跟梁澈有好几回合的互动来着，他当然记得对方的模样。    难怪自己刚刚就会觉得眼熟，原来是他！    看来这货最终也没被天罗地网抓到，甚至加入了某个漏网之鱼汇聚的组织，吕树从对方身上感受到了强大的能量波动，比自己最初见到对方时要强多了，现在最起码也是D级的中阶。    想必是又觉醒了吧。    话说吕树看到梁澈时就已经本能的对这个组织没啥好感了，一个是老骗子李典，另一个是当初竟然想要碰瓷自己的梁澈，都不是什么好鸟。    所谓人以类聚物以群分，吕树简直都能想象到那个组织里汇聚了一大堆为达目的不择手段的人了。    看来自己的感觉没错，李典和梁澈出现在这里的目的果然不单纯，纯粹就是以游客身份来掩护他们去日月山寻找某件东西的。    可是……日月山能有什么？吕树思忖着，那里其实光秃秃的啊，那个地方虽然是古代时进藏的主要枢纽，可问题是大家都是从那里经过，也没有什么墓葬埋在那里吧。    咦，等会儿，唐太宗给文成公主的宝镜？！不会吧……    梁澈站在帐篷门口小声道：“我去骑摩托车，你随后在109国道上跟我汇合。”    “好，”李典答应道。    吕树忽然惊醒，这特么……别人骑摩托车，自己骑啥啊？！    合着别人骑着摩托车轻轻松松的过去，自己就得靠两条腿？不公平吧！    吕树当时就不乐意了！    夕阳已然要全部落入海中，光线暗了下来，天边的云层如垂天的瀑布，也要渐渐消失在视线之中。    梁澈心情愉悦的哼着小曲朝环湖公路那边走去，想到今晚有可能获得法器时就不由自主的心情愉悦。    然而就在他快要走到公路旁发动摩托车的时候，梁澈一脸懵逼的看着一个瘦削却精悍的背影……扛着自己的摩托车跑了……    扛着摩托车……跑了……    这特么谁啊？！    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”    ……    刘**外已发布，公众号：会说话的肘星人，可点击历史消息查看。明日发吕小鱼的立绘彩图人设，这一稿由米弥提供，大家可以留言表示是否满意哈。    一千个人心里有一千个哈姆雷特，大家评价时千万不要攻击画师哈，可以说出自己觉得不符合小鱼人设的地方，也可以提出自己的建议，但这也是画师的心血，她跟大家一样是读者……    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 236、搅屎棍子
    吕树原本是打算放车胎气来着的，结果他想起来旁边的帐篷旅馆就有兼营补胎之类的业务，还有简单的修车、加油业务，这要是只是扎破车胎的话，根本起不到想象中的作用。    但是他有不想让李典和梁澈两个人先他一步到日月山，所以……索性把车扛走好了。    吕树简直要赞叹自己太聪明了，成为修行者以后很多事情其实就看你敢不敢想，这就叫人有多大胆，地有多大产……寻常人哪里会想到扛走一台摩托车这种主意啊？    说实话，就梁澈骑的这种寻常摩托车，也就190公斤左右的重量，对于吕树这种力量已经快要逼近4000公斤的选手来说，根本就不算什么……    就跟提着一件小孩玩具一样！    此时还有游客乘坐大巴或者自驾过来的，当吕树从他们车窗外经过的时候，很多人因为天黑都没太看清楚，结果回头探出窗外一看，全都倒吸一口冷气……简直了！    人骑摩托车常见，车骑人还真特么少！    梁澈懵逼一样的站在环湖公路旁边几次张嘴都不知道该说什么好：“你特么……给我站住啊！”    他的声音在环湖公路旁风雨飘摇着，要多心痛就有多心痛……    他赶紧一边朝前面跑一边拨通李典的电话，现在也顾不上什么保密不保密了：“喂，李典，咱俩现在直接跑去日月山汇合，全力的话也用不了多久。”    李典听了一懵逼：“你摩托车呢？”    “被人扛走了！”梁澈咬牙切齿的说道。    李典彻底懵逼：“啥玩意儿？！”    “来自李典的负面情绪，+399！”    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”    到现在梁澈还是有点想不明白，对方为什么要把自己的车扛跑？说实话这段时间他一直游走在灰色地带，觉醒者偷鸡摸狗也见过几个了，李典这号的不就是么？    但是……偷车就偷车，直接扛走算怎么回事？你力气大你牛逼好吗？    他不知道吕树的存在，也不知道吕树和李典的恩恩怨怨，更不知道吕树偷听了他们的对话，所以对吕树的身份一无所知。    如果梁澈看到吕树的样貌，铁定能八成猜到一半的前因后果。    刚刚从天罗地网里逃出来的那个夜晚，对于梁澈来说何尝不是一种刻骨铭心的回忆……人生25年，他都没有遇见过那么鸡贼的少年！    可惜了，他现在的信息已经完全被碾压，吕树在暗，他们在明，吕树知道他们想要干什么，他们却不知道吕树打算干什么。    梁澈在公路上缀在吕树的身后，心想别特么让老子追到你，要是追上了非打死你不可！    现在的梁澈在整个修行界的灰色地带里都大名鼎鼎，光是一项能够从天罗地网里逃脱出来的光荣事迹就够他炫耀一辈子了，而且加上他的D级也远远超出了其他人的平均水准，所以梁澈现在也是信心大增。    结果他发现……他还是高估自己了……    对方明明扛着一辆摩托车，然而梁澈怎么追都追不上，而且，对方竟然还在加速……    梁澈眼瞅着对方慢慢跑出自己的视线越来越远，他站在环湖公路旁边一脸懵逼，你特么咋这么能跑！？    他现在要思考的一个问题就是：对方的实力是不是超过了自己？！    不应该啊，他现在都已经D级中阶了，比自己再强，难不成是C级？    不，要是C级来扛他的车，他也认了，但是梁澈觉得能够达到C级的人绝对不会这么闲着蛋疼。    那就还有一个可能，对方是力量系觉醒者！    如果真是这样，未来照面的话就要千万提防对方跟自己拉近距离，毕竟自己最大的优势是远距离操纵火焰，被力量系觉醒者近身的话也只有死路一条。    此时梁澈兜里的电话响了，是李典的声音：“喂，你追上他了没有？！”    “……”梁澈短暂的沉默：“没有……”    “你怎么搞的啊，这下子咱俩得跑着去日月山？几十公里呢！”李典大吃一惊，他一直觉得梁澈很强，起码要比自己强，所以才会面对袁亮拓等人的时候有恃无恐。    四个普通的道元班学生，根本就不是梁澈的对手，D级在整个修行界虽然不算是有数的高手，但也不比谁差了啊。    梁澈黑着脸：“要不你去追追试试？你先过来和我汇合，对方很有可能是D级的力量型觉醒者，小心对方有备而来，咱俩可别阴沟里翻船了。”    虽然怎么想都觉得对方应该不是来针对自己的，毕竟漏网之鱼里也没听说哪个高等级力量型觉醒者来青州了，而且天罗地网行事作风……根本没有这么贱！    可问题是小心无大错啊，梁澈觉得还是防备着点好，一辆摩托车丢了也就丢了，几千块钱买来的二手货而已，关键是日月山里的东西不能丢！    可以说现在全世界都在寻找往日里可能被遗忘的法器，法器有多么重要大家都心知肚明。    这玩意就是可遇而不可求啊，如果让别人知道吕树手里不仅有山河印，还有12杆来自山河印外面12个兵佣护卫的长矛，恐怕得有人天天惦记他，搞不好什么招数都敢用上。    当然，在面对这种人时天罗地网的身份就是一种保护伞。    这就像一些贼天生惧怕警察一样，甭管那个警察高矮胖瘦、有没有枪。    梁澈和李典汇合之后，梁澈沉思片刻问道：“你最近有没有惹上什么麻烦？或者惹到什么人？”    这句话当场就让李典想起自己咔咔咔扭头的时候了，这事果断不能承认啊，不过说实话他觉得这事无关大局，袁亮拓等人根本就不是D级以上的选手啊，他摇摇头：“没有！”    “真没有吗？”    “真没有！”    “奇了怪了，这到底是从哪蹦出来的搅屎棍子啊？”梁澈疑惑起来：“难道是走漏了风声？”    李典此时听他这么一说再重新回想自己这次旅途，可自己唯一一次跟别人结仇，不就是跟袁亮拓那几个新兵蛋子吗？    是那几个道元班学生吗……？不可能不可能，李典否定了这个猜想。

正文卷 237、能不能靠谱点?!
    吕树一路扛着摩托车狂奔着，来时的路他都还记着，顺着109国道一直跑就能抵达日月山了。    虽然他不知道梁澈他们说的宝物在那里藏着，但大概思考一下对方既然打算一晚上就解决这个事情，并且还得在旅行社继续出发前归队，那说明需要搜索的范围其实并不算太大。    而且吕树觉得以自己对于灵力波动的感知能力，如果真的有什么东西能让李典口中所说的罗盘感知到，那自己应该也可以才对。    以前吕树一直都忽略了自己在感知方面的能力，以为大家都是这样，直到现在才发现，原来这也是中天赋！    也是直到这时候他才意识到姜束衣曾说过的：天罗地网派了两名感知体质的高手来洛城调查阵眼的事情，其实自己也是感知体质。    吕树全力狂奔着，不少司机都看到了这一幕，然而吕树就算是扛着摩托车，速度也快如追风，摩托车的重量对于他而言实在是太轻微了。    现在网络太发达了啊，青州人民的朋友圈立马便开始流传：有个人竟然扛着摩托车在109国道上狂奔，速度太快根本看不清面目，疑似道元班学生，甚至有可能是天罗地网内的大修行者！    不光是青州的朋友圈，甚至基金会也有人在调侃这件事情，最后连青州这边的天罗地网都惊动了：是不是本地的哪个学生造成的影响？结果调查一圈发现，不是本地的……    天罗地网立马有人朝109国道这边赶来，希望能在对方进入西静市区前拦下对方。    他们分成两组，一组在西静市入口处设下关卡，另一组则是负责沿着公路向前搜索，试图寻找吕树的踪迹。    然而当他们开始行动的时候，吕树就已经抵达了。    到了日月山脚下他直接把摩托车往旁边一扔，他现在就是要跟时间赛跑，在梁澈和李典来到日月山之前先把这里给摸索一遍看看能不能找到线索。    话说要是真的找不到，那就只能辛苦李典和梁澈他们自己了啊，吕树会从内心里感谢他们帮助自己寻宝的。    至于说让他眼睁睁的看着别人当着他面从这里挖出法器带走……吕树表示自己从来都不是这么大方的人啊……    地里的东西又没啥归属，还不是谁抢到就是谁的……    他把摩托车扔路边就上山了，时时刻刻都保持高度的专注力去观察周围是否有什么可疑的地方。    此时的日月山早就改造成了景区，平时过来的话门票好像在40元左右。    曾有人问，李白如果活在现在会怎么样，有人回答：估计遍访名山大川的时候会掏不起门票钱……    这是一种现实状况，各地风景稍微好点的地方都被设成了景区，有些地方的门票动不动就几十、一百，甚至好几百的都有，这个时代里遍访名山大川，没钱还真办不到……    当然，这也未必就是说所有地方都不合理，毕竟人家打扫卫生、古物维护修缮等事情都是需要资金来支持的。    可是，既然建成了景区那就说明这里翻修过，如果真的藏有东西，那当初翻修的时候会不会就已经被找出来了？    不对，李典的语气很笃定，东西还在！    吕树站在日山与月山之间屏气凝神的感受着天地间灵气的变化，骤然间他睁开眼睛看向日山那边，他感觉到山腰的山体中似乎有不同寻常的灵力波动。    他朝那边跑去，追随着波动的指引。    结果到了波动处他发现这不就是一块正常的山坡吗，上面生长着杂草，与其他地方并没有什么不同之处。    吕树好奇之下一脚向地面踏去，以他现在的力量，竟是直接在地面踏出了一个凹陷出来。    而后咚的一声沉闷响起，吕树愣了一下，这里面是空心的？    他从山河印中取出一杆长矛，几下便将正片泥土带着草皮全都掀了起来，于是便露出地面深处的一块铁板来！    还真的另有玄机！吕树心中大喜，靠谱啊！    他大量了一下周边的环境，确认无人后便直接将星辰之力灌注长矛，毫不费力的将整块铁板捅了个通透，然后屈身钻了进去。    吕树打开国产神机的手电筒功能，铁板之后是一条长长的甬道仿佛通向山体内部，他向前走去，结果刚刚踏出两部，便有机括声传来。    咻咻咻几声，竟是从甬道的缝隙里射出几支暗箭出来，然而这种机括对于修行者来说根本就不算什么，别说吕树了，恐怕就连李典来了也不会中招。    这就是时代的差异了，灵气复苏前后，就像是科技文明的差异，一个还在拿火铳打人玩呢，另一个都开始造原子弹了，不一样的级别。    一路平趟过去，吕树发现设计这玩意的人也没用太多的心思，一条直路便通到中心了，一个石室的中间，石台上摆放着半块铜镜。    这种顺利的感觉就好像是……设计这里的人似乎也并不是特别担心有人闲着没事来偷它，甬道里的机括也更像是随手为之，似乎并不是多么重视这半面铜镜。    吕树想起路上王导说起来的典故，唐太宗送文成公主这面宝镜说，闺女，想爹的时候就看看这面镜子，你就能看到爹啦。    结果文成公主到了“赤岭”，拿出铜镜一看结果毛都没有，所以特别生气直接将宝镜摔成了两半……    咳咳，故事的意思大概就是这样，吕树忽然猜想，会不会是因为其实这宝镜本身真的传说可以看到自己心念所想的人或场景，但灵气枯竭时代压根就用不了？    毕竟现在这半块铜镜上散发出来的灵力波动是真实的啊！    吕树走去摘下半块铜镜，好像也没什么特别的啊，他将星辰之力灌注进铜镜里想要试试看会不会发生什么特别的事情，结果铜镜竟然亮了起来！    对，就是亮了起来！    那一瞬间吕树简直感觉自己像是看到了太阳！还特么附带短暂致盲效果！    尼玛啊，吕树泪流满面，眼睛没事，全是被光线给刺的了。    话说你们古代的炼器选手还能不能行了，又是扭头葫芦又是闪光铜镜，能研究点有用的东西吗？    能不能靠谱点？！    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 238、报仇!
    用过这破铜镜之后吕树忽然想到了另一种可能：文成公主那时代可能还是有些灵气的，然后她命人拿出铜镜来想要看看自己皇帝老爹，结果刚打开，卧槽，瞎了瞎了！    然后，顺手就把宝镜给扔了？！    这特么也不是不可能啊，吕树眼睛里酸胀无比，刚才那一束光实在是来的太突然太猛烈了一点，好在他恢复的很快。    吕树忽然在想，这特么李典不是故意坑他来玩铜镜的吧？    当然，这就是真的随便想想了，不管这玩意有多坑爹，但只有是法器，那就先拿走再说。    ……    梁澈和李典一路朝日月山这边跑来，他们的速度根本比不上吕树，而且体力也压根比不上，硬生生跑了几十公里，就算是李典和梁澈这样的修行者、觉醒者也都有点吃不消。    结果刚到山脚下，梁澈差点就哭了，他眼瞅着自己的摩托车就被随手扔到路边……    “对方就是来日月山找东西的，跟我们的目的一样，肯定是你走漏了风声！”梁澈看着李典厉声道。    李典才不吃他这一套：“明明对方连你骑得摩托车是什么样都知道，凭什么说是我走漏了风声而不是你？”    “废话，我根本就每个人提起过日月山的事情，一句都没提过，不是你是谁？！”梁澈凝声质疑。    “……说的好像老子跟人提过一样，我跟你讲，虽然你境界高，但我可是江湖上的前辈，别老是对我大呼小叫的，”李典有点不乐意了，这灵气复苏时代好归好，可问题是自己的修为境界跟那些后起之秀们差的太远了所以说话老是没底气。    此时吕树正在探索甬道无暇看系统后台的收入记录，不然他就会发现，来自梁澈和李典的负面情绪值此起彼伏……    “别废话，赶紧用罗盘找位置，说不定对方还没离开，我们直接把他堵在这里！而且他又没你的罗盘手段，手不定找不到法器呢？！”梁澈脑子转的很快，现在还不是争执的时候。    李典听了这话，赶紧掏出自己的罗盘寻找方位。    不得不说李典走江湖厮混到现在，以往区区F级便能在天罗地网之下浑水摸鱼，这就很说明他的旁门左道手段了。    没过几秒钟，李典朝日山的山腰上一指：“那边！”    等二人到了山腰，赫然看见地面上破了个大洞，当时李典和梁澈的心里一凉，这地方还真被对方找到了！    “你先进，”梁澈冷声说道。    现在指不定对方还在里面呢，万一就在洞口埋伏着，岂不是要完犊子？    李典愣了一下：“凭啥我进去？”    大家都不傻好吧，明知道里面很有可能是个高手，里面那么狭窄的地方跟D级以上的力量系觉醒者刚个正面，那还不得分分钟秒跪？！    “要不，你控火烧进去？”李典提议到。    结果刚说完这话，里面就传出来瓮声瓮气的声音：“别烧别烧，我自己出来！”    梁澈眼睛一亮，对方果然还在里面，他冷声道：“你先别急着上来，我问你，下面有什么？！”    吕树瓮声瓮气是因为他不想李典听出他的声音，有些就是对熟悉的声音很敏感，这种事情吕树向来不马虎，他粗声回答道：“就一块破铜镜，只要你们答应我别放火，我就扔给你们！”    “赶紧扔上来！”梁澈欣喜道，东西先拿到手里再说，然后再考虑怎么对付里面的这个人。    啪，半面小小的铜镜从洞里扔了出来，梁澈立马捡了起来：“怎么只有半块？！另外半块呢？”    吕树一听这话就知道，对方其实也不太清楚里面到底有什么，他答道：“就半块啊，文成公主把宝镜一摔为二你们没听说过吗，另外半块肯定在月山的山腰里，你们快去找吧。”    梁澈疑惑的看向李典，李典摇摇头表示没有了。    事实上吕树也很清楚，整个日月山上就这一处有灵力异常波动，要有法器也就只有这半块铜镜，虽然肯定还有另外那面月镜，但必然已经不在这里了。    梁澈手里攥着半块铜镜：“你先呆在里面，我们确定你没说谎再放你出来，不然立马烧死你。”    吕树当时就乐了，呆在甬道里不吭声，说实话他压根就不担心梁澈放火，星辰纱衣可不是徒有其表的东西。    他只是在等……    梁澈打量着手里的半块铜镜，李典也凑了过来小声道：“试试。”    俩人怀着欣喜的心情，结果梁澈刚将体内能量灌注进铜镜……    “卧槽！什么东西！”    “卧槽！瞎了，被暗算了！”    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”    “来自李典的负面情绪值，+999！”    俩半夜出来打算挖宝的选手瞬间泪流满面，是真的泪流满面……完全没有一点点防备啊！这特么什么鬼东西！    吕树乐呵呵的从里面钻出来，他可是知道这玩意到底有多厉害，话说就在此时吕树忽然想到一个事情：这特么幺蛾子闪光铜镜是不是跟扭头葫芦很搭啊……喊谁一声名字，然后等对方扭头过来的时候照瞎他……    百分之百强制闪光弹？！对方要是闭眼的话那当然就没辙了，可这要是出其不意呢……？    为啥别人的法器都那么洋气啊，就自己的这么接地气？！简直了！    梁澈想要操控火焰去攻击记忆中的出口方位，结果火焰刚碰触吕树身上的星辰纱衣便噗的一声熄灭了，就像是碰到了克星一样。    而李典那边手骤然扬起一阵砂雾，打在吕树的星辰纱衣上竟是噼噼啪啪的作响，不过仍旧没有突破吕树的防御。    吕树乐呵呵的拿着铜镜就闪人了，梁澈带着李典挣扎爬起身来：“追！赶紧下山骑摩托车去追上他！”    俩人一边恢复着视力一边摸爬滚打着下山，一路磕磕碰碰擦伤无数，现在已经不是要追铜镜的事情了，而是要报仇啊！    这特么典型是被人狠狠的调戏了一把好吗，智商完全被压制了还不知道对方的长相，今天要是追不上对方，那以后想找对方都找不到了！    这一口气还怎么出？！    结果刚到山下，已经恢复一些视力的梁澈就懵逼了。    然后梁澈一脸惆怅的望着109国道的尽头：“他特么……竟然又把摩托车扛回去了？！”    “来自李典的负面情绪值，+999！”    “来自梁澈的负面情绪值，+1000！”    ……    失眠，所以写完就发出来吧，担心等会儿真要睡着了，晚上睡不醒耽误事。    另外，感谢莫成空盟主打赏。    欢迎关注公众号，会说话的肘星人，明日插图……没秃之前的刘里……

正文卷 239、死道友不死贫道、
    梁澈和李典两个人望着吕树正在扛着摩托车远去的背影：“造孽啊！”    你又没有钥匙，扛着摩托车瞎跑什么呢？！    梁澈回首自己25年的人生都觉得自己从未见过如此厚颜无耻之人……不对，好像就在今年自己从天罗地网的地下基地里逃出来的时候……见过那么一个……    不过他完全没有将对方往此时此刻联想过，毕竟距离太远了，而且吕树当时在他的印象中就是个普通高中生而已，而眼前这位则是他全盛时期都未必有把握打过的力量型觉醒者。    然而就在这时，远方几辆黑色的越野车正风驰电掣的朝着梁澈他们这个方向驶来，李典低头看了一眼罗盘，指针正在疯狂晃动……来的是修行者！天罗地网！    李典转身就想跑，却被梁澈一把拽住：“慌什么？！对方又不可能是找我们的！”    事实证明当大事来临时，25岁的梁澈反倒是要比39岁的李典更加冷静一些，对方能够从天罗地网手中成功脱困，必然有过人之处。    他脑子转的很快，沉思了好几秒才发现，他们两个随着旅行社、骑行队伍隐瞒身份过来，虽然中间出了个小岔子，可问题是，天罗地网没道理是冲着他们来的，他们一直都在暗处！    更何况，对方已经进入视野，自己两个人这时候忽然扭头狂奔逃跑，鬼都知道他们有问题了，谁知道对方队伍里有没有级别特别高的修行者？    李典这货虽然是个老江湖了，但事实上这种人向来没有什么太大成就也是有原因的，谁又见过几个江湖骗子能最终骗到人生巅峰了？    李典这种人，大多数都是有小聪明无大智慧。    所以他虽然歪门邪道的手段那么多，结果混的连直接拿现金买5颗灵石都不够。若不是灵气复苏，他恐怕还会更加穷困潦倒。    梁澈和李典装作若无其事的往回走着，车队嘎吱一声在梁澈和李典身边，李典的手心里已经全都是汗水了。    车窗摇了下来，一个形貌彪悍精壮的年轻人和善喊道：“老乡！”    梁澈转头笑道：“咋了，啥事呢？”    “你们有没有看到一个扛着摩托车的人经过？”年轻人笑着问道。    这尼玛……梁澈的身形一顿，他特么瞬间就知道这群天罗地网里的人是为啥出动了，原来是被那个扛着摩托车的人给惊动了，要知道刚才一路上可是不少人都看见了的！    他当时就一阵蛋疼，你说你就不能正常一点吗，现在惊世骇俗的把天罗地网都给惹来了？！    然而现在不是想这些的时候，梁澈淡定的笑道：“没有啊，咋会有人扛着摩托车呢，摩托车多沉呐？”    梁澈自问，他这个回答是天衣无缝的，正常人听到这种事情恐怕都要惊奇为什么会有人扛着摩托车吧，自己这演技里面，还有着一丝小细节……    “谢了啊，”年轻人笑着应了一声，然后转头对司机说道：“继续向前搜索。”    “是。”    车队继续出发，梁澈和李典松了一口气，这特么的，要让自己知道到底是谁闹出来的幺蛾子，非要追杀对方到天涯海角不可。    抢东西就算了，竟然还把天罗地网给招惹来了！    然而车里坐在副驾驶上的年轻人忽然觉得有点不对劲：“这前不着村后不着店的，他们在这晃什么呢？？”    司机位上的人寻思了一下说道：“有没有可能是这里的居民？”    “那也不对！穿着根本不像是牧民！”年轻人拿起车载对讲机：“倒回去，全体注意，随时准备战斗！”    梁澈和李典这边正盘算着该如何找到今晚坏他们好事的人呢，结果就看到前面那三辆黑色越野车竟然开始倒车了，车里那个刚才问路的年轻人探出头来和颜悦色的喊道：“老乡，再跟你打听个事情！”    李典疑惑了一下：“什么情况？”    “情况尼玛啊！”梁澈大惊失色，他跟天罗地网里的人打交道太多了，并且在这个过程中最清楚一件事情，天罗地网里根本没有傻子：“跑啊！”    梁澈此时简直恨不得吕树就在他面前，然后展开疯狂的报复！自己好不容易逃脱出天罗地网的视野，结果现在又要跟这群战斗狂人刚正面了！    事实上梁澈最清楚，这些天罗地网第一批从军队里选拔出来的人选，真的是要比其他灰色地带的修行者难缠太多了，不仅配合默契训练有素，而且里面那些少数参与过边防战斗、缉毒、打击走私、特种部队、维和部队等等真枪实弹战斗过的人，个个都难缠到简直难以想象！    结果还没跑出几十米距离，梁澈便感觉整个世界的元素正在疯狂的变化着，他当时心里就大呼不好，这队人里竟然还有觉醒双修的妖孽！    脚下的草忽然开始疯狂的生长起来，竟像是一根根麻绳一般缠上了他和李典的双脚，李典直接被绊倒在了地上。    而梁澈则低声爆喝，一时间他的身体内飞出数不清的烈焰飞鸟，挥舞着极度炽热的羽翼斩断了草茎，然后前仆后继的如同炸弹般向着追击而来的天罗地网作战人员飞去。    他梁澈此时也已经今非昔比了！    当然，个体面对群体的时候，梁澈也并不奢望自己的这些火鸟能够伤到谁，纯粹起到拖延作用而已。    他头也不会的朝草原深处跑去，李典在他身后狂呼：“救我！”    然而梁澈根本就没打算回去救他，这时候他自己尚且自顾不暇呢，死道友不死贫道，你先去天罗地网里面喝茶吧！    这半年左右的时间里，梁澈但凡要是有点软弱的话早就被重新抓走了，这时候想要让他舍弃自己去救别人，除非太阳打西边出来个喇嘛！    等等，好像哪里不对？！    李典看到这一幕时大惊失色：“我草你姥姥！”然后转头就对天罗地网等人大喊：“他叫梁澈，是你们天罗地网在逃嫌疑犯，D级控火能力！”

正文卷 240、千万别冲动!
    天罗地网内部那位带队的年轻人一听梁澈这个名字，顿时间关于梁澈的信息就浮现于心。    不是他记忆力好，也不是天罗地网通缉过的人太少了，相反，天罗地网通缉过的民间觉醒者其实很多，但大部分都已经进去了……    在外面还没被抓住的，太少了……    大部分现在游走在灰色地带的人，其实都是还没上名单的人。    事实上不少觉醒者都在考虑要不要偷渡去东南亚了，国内有天罗地网这么一尊大神压着实在是压力山大，要是能偷渡去东南亚，凭大家各自的本事还不是混的风生水起？    要知道，现在全世界像是天罗地网这样组织严谨严密还战斗力极强的机构，都属于少数！    梁澈听了李典的喊声，心里顿时暴怒，老油条果然都靠不住！    他其实非常渴望国内能出现个像样点的民间觉醒者组织，然而现在看来总感觉非常不显示，因为好人才基本都被天罗地网给收罗走。    当然，国内还是有个几个大枭稳住了不少灰色地带觉醒者的，可问题是梁澈并没有办法去相信那些人，生怕被身边的人不知道什么时候捅上一刀。    他身上不断有火鸟挥舞着炽烈的羽翼飞出，一只只贴伏着草原低空飞掠向天罗地网那边，火鸟所过之处，原本郁郁葱葱的青草瞬间蒸干了所有水分变成了枯黄颜色。    然后燃烧起来！    还有一部分火鸟竟是完全四处飞掠，天罗地网这边有些心境，为首的年轻人皱眉：“他要烧了整片草原！”    通缉资料显示的很清楚，当初梁澈为了自己逃命直接少了一个商场，甚至活活烧死了三个保安，所以他们丝毫不怀疑为了逃命对方可以再烧掉一片草原。    然而他们队里的植物系觉醒者在面对控火能力的觉醒者时，先天就是劣势，他当然可以控制植物疯狂的汲取地下水分来抵抗火势，可问题是，这就相当于用了十分的力气结果干了一分的事情，而对方是十分的输出，打出了十二分的伤害，完全吃力不讨好，没用！    当火鸟来袭的时候，李典已经迅速拿出自己镶着金丝的麻布来，看起来并没有多大的麻布一抖之下，竟然能将李典整个人覆盖住，而火鸟在飞临他附近时，好像不管温度多高都影响不到他一样！    天罗地网的战斗人员看了他一眼便不再管了，这货是个什么水准大家也都清楚，跑是肯定跑不掉了……    而梁澈在庆幸的是，这次来追捕他的人里，并没有C级以上的大修行者！    梁澈早就打听清楚了，天罗地网在青州虽然没有B级的天罗坐镇，可是C级却有一位，要真是C级亲临，飞剑一刀分分钟削他。    不过这也很好理解，对方本身就是出来抓一个扛摩托车的神经病，根本不需要动用C级大修行者啊！    话说那个神经病去哪了？啊？你特么招来的天罗地网结果老子在这里背锅？！    吕树那边还不知道身后发生了什么情况呢，只是单看来自梁澈和李典的大额负面情绪值一直不断刷屏就感觉倍儿爽，这就是人生的意义啊……    眼瞅着原本才7万存款的负面情绪值，今天一天便狂奔到了11万，吕树还是赞叹一句，马无夜草不肥，古人诚不欺我！    这边梁澈使劲浑身解数，他最擅长的就是声东击西，以毁灭别的东西来转移天罗地网的注意力。    天罗地网这样的机构必然会有一种局限性：大局比一切重要。    当整个草原的火势开始蔓延开来的时候，天罗地网也只能分出一部分人来继续追击梁澈，那位植物系的觉醒者则需要用吃力不讨好的方式来拖住火势，而剩下的则必须尽快联系消防部门来灭火。    所以最终结果就是，5人继续追击，4人留下，1个看住李典，1个控制火势，3个对外联系、应对突发事件。毕竟还要防备着万一这两人还有同伙怎么办。    梁澈死了命的向着草原深处逃窜，他是真的不想再被抓回去了，对于他而言如果只能被关入囚笼，那么觉醒了又有什么用？    只听身后的年轻人忽然停住脚步：“为我护法！”    一人急切道：“队长，还不至于，千万别搭上自己一生的前途！”    队长凝重道：“这种完全不在乎他人性命的暴徒如果逍遥法外的话，谁知道他还会伤害多少无辜的百姓？到了那个时候，各位准备背负一辈子的愧疚生活么？别废话！”    梁澈并没有甩脱太远的距离，当他隐约间回头看到对方竟然站定，并让其余人护法的时候，当时便大惊失色！    他可是知道，天罗地网里D级以上高手都是有搏命手段的，那飞剑可破开音障的速度别说是他了，就算是D级力量系觉醒者都别想幸免！    梁澈虽然渴望自由，也从来没想过自己追求的自由到底是对的还是错的，可问题在于，他还没有达到不自由毋宁死的决心啊！    “别冲动！”梁澈转头回来大喊：“千万别冲动！我回来了！”    他现在脑子里回想今晚发生的一切，都特么是因为那个扛摩托车的神经病啊！    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”    那位天罗地网的队长似笑非笑的看着梁澈回来自首，梁澈走近后看到对方的表情，忽然意识到，对方很可能本身就是看着追不上的情况下，想要诈他回来！    这特么！    但是说实话，梁澈还真的不敢肯定天罗地网里的这些疯子是不是真的会用搏命的手段杀了自己。    队长将特殊材质的手铐锁住他以后带着他回到车队旁边，此时火势并没有重新蔓延，那位植物系的觉醒者已经面色苍白，旁边立马有人递上灵石供他汲取。    队长看着老老实实站在越野车旁边低眉顺眼的梁澈和李典，抓住人了就是最大的好消息。    只是他还有一个事情不太明白：“你们……为什么要扛着摩托车跑？！”    “来自李典的负面情绪值，+1000！”    “来自梁澈的负面情绪值，+1000！”    ……    今天感冒流鼻涕到怀疑人生，各种流鼻涕流眼泪，但我还是坚持写出这两章，我敬业的程度简直感天动地……

正文卷 241、追查
    梁澈此时一脸严肃，听到对方这位队长的问题明显特别不愿意回答，呵呵，是啊，老子为什么要扛着摩托车大半夜的乱跑？    他不愿意跟天罗地网打交道，话不投机半句多。    李典倒是在这方面更机灵一点：“队长，如果我说是我们的摩托车被偷了，正在追着偷车贼，结果偷车贼又扛着摩托车返回青州湖边上了，您信吗？”    “你看我像是个傻子吗？”队长一脸纳闷的看着对方。    “不像……”李典真是哑巴吃黄连有苦说不出，这特么的修行者和觉醒者本身就少，大半夜里忽然蹦出自己这么两个人就已经挺罕见了，现在要想让对方相信还有一个确实很难，但是他并不放弃：“实不相瞒我刚才说的全是事实，我们已经被拷在这里肯定跑不掉了，但是请您一定要抓住那个偷车贼将其绳之以法！这种人实在是太可恶了！”    此时凌晨2点多钟，本来他和梁澈就是打算来寻宝之后再回到旅行社那边，只要钻进帐篷里一觉睡到天亮，谁能知道他们大半夜干过什么？    结果就碰上了他们这辈子都没遇到过的超级大幺蛾子！无敌搅屎棍！    这特么上哪说理去？    所以李典说后面这番话的时候那叫一个情真意切，他是真的想让天罗地网把那货给抓回来，不然自己进去了，坑了自己的人还逍遥法外，这口气……真特么咽不下去啊！    队长疑惑的看了他一眼然后便向旁边交代道：“搜索附近看有无异常，其余人跟随我继续想湖边搜索，应该还有第三个修行者漏网了！”    他有自己的判断，绝对不会盲目的认为自己抓住两个就算大功告成，也不会盲目清新李典所说的话。    队长做出这个决定是基于自己的判断：摩托车确实不在这里……    而且这俩货半夜出现在这里肯定是有目的的，他总觉得推理的剧情像是少了点什么，此时他忽然觉得，如果再找到第三修行者，是不是就能把剧情拼图给完整了？    很有可能。    队长叫做王烁，进入天罗地网的时候自己就是个缉毒武警，对付犯罪嫌疑人其实很有一套。    没过多久，有人打电话跟队长反馈：“王队，日山半山腰发现一处洞穴，里面空无一物。”    王烁转头看向李典：“里面的东西呢？”    “如果我说是那个扛摩托车的抢走了，您怎么看？”李典小心翼翼的试探道。    “呵呵，锅甩的挺干净啊？”王烁冷笑：“里面是什么？”    “唐王赠送文成公主的宝镜，在赤岭之上文成公主将其摔成两半，日山里面就是其中一半，日镜……”李典小心翼翼的解释道，反正东西已经不在他手里了，说实话当然无所谓，他巴不得把来历说的再玄乎一点，好让天罗地网对抓捕那个神经病更加上心一些。    他现在满脑子想的就是，抓住那个扛摩托车的幺蛾子！    王烁听了之后没有反驳，只是又问了一句：“这镜子是干什么用的？”    李典听了一愣：“灌注灵气后可放射极强的光芒，可以当探照灯使？”    这特么，镜子在手里还没捂热呢自己就被照瞎了，鬼知道它还有什么用。    “呵呵，”王烁冷笑一声，明显不太相信这种说辞，来历这么玄乎的宝镜只能当探照灯用？那炼制它的人是不是脑子有坑！？    李典看着王烁的表情就一阵蛋疼，这上哪说理去？！    三辆越野车驶向青州湖方向，梁澈和李典坐在中间的那辆车上，而王烁则是坐在最后那辆压阵，他冷笑着看向梁澈和李典：“别试图逃跑，不然别怪我飞剑无眼了。”    李典很想说，飞剑不就是心眼吗，你这是病句啊，但是半天也没敢说出口。    三辆车的人员安置是有讲究的，王烁不是傻子，对方两个人最忌惮的就是自己亡命一搏的招数，若是自己亲自坐在中间那辆车里押解他们却被近身偷袭成功，那就完犊子了。    只有自己坐在最后一辆车上却又随时保持自己的威慑力，对方才不敢玩命跑路。    他小声交代中间那辆车上的同事：“若是情况不对，第一时间下车拉开距离，确保自己安全！”    “好的，”同事点点头便上车了，他们知道跟这两个罪犯同乘一车必然很危险，但这就是职责所在不容逃避。    梁澈见王烁连同车的机会都不给时就已经绝望了，自己这次算是真的栽了！他早就明白一个道理：不能把天罗地网里的人当傻子。    当车队来到青州湖旁的环湖公路时仍旧没能追上吕树，此时已经是凌晨3点多了，王烁回头：“你们到底知不知道他的身份？到底是不是你们的同伙？梁澈我警告你，上次带你进去是为了想要把你吸纳进组织，这次可就不一样了！最好老老实实交代！”    事实上之前虽然有觉醒者被天罗地网带走，但大部分都是以招安的手段给收揽了，因为那时候大多数莫名其妙觉醒的人都是踏踏实实的老百姓，所以天罗地网处理起来也非常温和，例如当初洛城外国语学校的第一位觉醒者李齐，带走第二天就送回来了。    但是梁澈现在的身份就不一样了，不仅纵火杀了人，而且这次又防火烧草原。    已经构成的犯罪的，天罗地网会选择直接收押监禁。    到了地方王烁拿出一个本子和笔，一边记录一边问道：“你的摩托车牌号是多少？”    梁澈：“……没有车牌。”    王烁挑了挑眉头：“你有驾照吗？”    梁澈不乐意了：“您又不是交警，管得着吗？”他现在有点破罐子破摔的感觉了……    “少废话，你们既然跟他打过照面那就肯定知道他长相吧？”王烁转头问李典，他感觉李典还是相对老实一些的。    李典张了张嘴半天都没说出来话……他犹豫了一下说道：“我们当时被镜子照瞎了啊，没看到他长什么样……”    王烁乐了：“咋，镜子啥时候能当闪光弹用了啊？老实点！”    这特么……    “说出来您可能不信，那货确实是拿镜子当闪光弹来用的……”

正文卷 242、打破平静
    吕树把车子扔回环湖公路旁边时就发现，负面情绪值收入里又多了一个叫做王烁的名字，吕树忽然有点好奇，这货是梁澈和李典的同伙么？    不然为啥这莫名其妙的给自己贡献了一波负面情绪值呢？或者说仍旧是因为自己干的某件事情导致所有相关的负面情绪值都汇聚到自己身上来了？    他回来的时候王黍离等人早就半夜惊醒然后回到各自的帐篷了，吕树在网上看人说，酒喝多的人第二天会开始口渴、头疼欲裂。    话说这样他就有点不明白了，既然这么痛苦，为何要喝酒？    然而现在并不是他探究这件事情的时候，吕小鱼就可怜兮兮的坐在他们的帐篷门口等他，小脑袋一点一点的几乎随时都可能睡着，小凶许在她脑袋上一晃一晃的早就睡着了……    吕小鱼听到吕树的脚步声惊醒，小声问道：“吕树，你去哪了？”    “我去跟人抢东西去了……”吕树也没瞒着她：“你还记得王导在路上说的文成公主宝镜不？”    吕小鱼小声道：“吕树，下次打架要带上我。”    “这次主要是得留人照顾王黍离他们啊，不然就带上你了，”吕树点点头，他一直想让吕小鱼参与一些战斗来着，这样可以起到一些磨练的作用，让吕小鱼慢慢的适应这个时代。    “抢的什么东西？”吕小鱼好奇道。    “你还记得王导在路上说的日月山典故不，唐王送文成公主的宝镜被摔成两半……”吕树大概解释了一下。    话说他自己也好奇一点，既然日镜真实存在，那么月镜去了哪里？日镜和月镜组合到一起又有什么作用？    吕小鱼一听宝镜俩字就眼睛一亮：“是抢回来送我的吗？”    “咳咳，不是……”吕树想到自己曾经答应吕小鱼送她一面镜子结果没做到，就顿时有点蛋疼，但是这宝镜确实不能送吕小鱼，实在是这宝镜自己本身就有点危险啊……    “哦，”吕小鱼转头就钻进帐篷了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    吕树赶紧跟着解释：“这个镜子很古怪，是一个法器，但是作用还没研究出来，只是知道一灌注能量，这玩意能堪比闪光弹……我刚才就中招了！”    “哦，”吕小鱼躺在帐篷旅馆里的床榻上翻身就睡觉了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”    就在此时，外面忽然传来车辆驶近的声音，引擎的轰鸣声在夜色里无比突兀，瞬间便撕开了青州湖旁寂静的夜色。    吕树悄悄探头朝帐篷外面看去，竟是看到梁澈和李典俩人被手铐铐着带下车来，他当时就愣了一下……卧槽……这俩货竟然直接被天罗地网抓住了啊？    这么倒霉的吗？    吕树此时心中不仅没有一丝同情，甚至还有点小高兴……    说实话李典这种江湖骗子和梁澈这种成长中的心狠手辣之辈，吕树觉得让他们进天罗地网里面回炉重造一下也并没有什么不好。    不过这时候他大概就明白，王烁恐怕是青州某位天罗地网战斗人员的名字吧……    他悄悄的看着环湖公路那边的动静，李典和梁澈身边的那个年轻人仿佛非常不满意，梁澈冷冷的站着，而李典则像是极力的在辩解什么……    远处有断断续续的声音顺着风向飘摇而来……    “他真的就是当闪光弹用的……”    “我怎么知道他是怎么想的……他就是个神经病你知道吗……”    “我怎么证明？正常人可能扛着摩托车乱跑吗……”    而吕树这边，负面情绪值蹭蹭蹭的涨，光是他扛着摩托车离开后这两个多小时里，已经又涨了一万多的负面情绪值了……    这是在找自己？吕树心里嘀咕了一声，此时吕小鱼已经重新爬了起来，就趴在他的背上，俩人一大一小两个脑袋偷偷扒着帐篷的门沿朝外看去。    “吕树，他们是不是在找你？”吕小鱼极小声的说道：“我们要跑路吗，还是干脆跟他们打一架？”    “不用，他们不知道我是谁，”吕树也压低声音说道。    关于身份隐瞒这一点吕树还是很有把握的，对方从始至终都没看到过自己的脸，他出来的时候李典和梁澈俩人都处在致盲状态了……    不少人都被环湖公路那边的动静惊动了，本身现在就快到日出的时间，不少人等着呢，也有些人是无法适应住帐篷的习惯，毕竟住帐篷看起来浪漫，但实际上住着舒服不舒服也只有自己知道……    有些人从帐篷里探出头来看向那边，而王烁则是直接派人随机找游客问询有没有看到一个扛着摩托车的人……    结果就是没人看到。    然而就在此时王烁的电话忽然响起，只见王烁面色忽然一变对所有天罗地网人员喊道：“上车！”    夜色就像是被人用拉练拉开，然后重新被人合上了，三辆越野车风驰电掣的离开，朝着环湖公路更身处行驶而去，吕树看着他们的背影总感觉其中有一股仓促的意味。    是发生什么奇怪的事情了吗，不然如何解释他们带着两名囚犯继续向西边驶去，而不是回西静市的举动？    青州湖旁传来潮水拍打岸边石块的哗哗声，夜色重归寂静，仿佛没人来过。    吕树忽然在想一个问题，他们的行程也是要继续向环湖公路身处继续行驶，最终抵达茶卡盐湖的，也不知道双方还会不会重新遇上。    就在梁澈他们被带走没多久，时隔一个多小时竟是又有十数辆越野车穿透黑色的夜幕，从环湖公路旁呼啸而过。    吕树甚至在即将天亮之前看到了运兵卡车！    这车让吕树瞬间想起了自己当初被拉去北邙遗迹外面的场景，他忽然惊醒，难道前面有什么遗迹要开启了？！    当然，他并不能确定这车里装的就是道元班的学生，也不能确定就一定是遗迹开启，毕竟运兵卡车又不是遗迹开启的标志，只是让他联想到了而已。    平静彻底被撕裂开来，并且就在此时，青州湖面上的第一缕清晨日出即将投射出湖面！

正文卷 243、堵车
    吕树这一个多月的时间里一直在不停的和体内云气抗争、抗争、抗争……    当云气汇聚成河流，然而却始终各自流淌，无法成海。    吕树一开始以为这是一件水到渠成的事情，所以他每天都在坚持去卖臭豆腐，每天都要吃下去两颗气海果实，希望迟早有一天量变能够引起质变。    然而河流在云气之下交错纵横上百条，奔腾而过，日复一日的壮大，却仿佛永远不会融会贯通一般，就像是……立交桥？    神特么立交桥，吕树莫名其妙的想着……    然而就在朝阳初生，第一抹光线犹如利剑般刺透海面，然后瞬间直达苍穹，将云雾也都给刺穿了。    层层叠叠的云雾开始变成金黄的颜色，而太阳就在远处海天相接的地方露出一个金色的光点，仿佛世间所有的光明都来自于它，光芒万丈！    潮信声在耳边不停的卷涌，那海面上的浪潮不算壮观，却始终周而复始的向岸边推来。    海水拍打在岸边之后，与岸石交鸣出每秒的音乐，然后重新成群结队的退回海中。    就是这一刻，吕树看着海面，身体内的河流竟是开始模糊了彼此之间的边界……然后开始融合！    一直以来的忍耐都是值得的，吕树在这个瞬间获得了巨大的心里满足，就好像是在照顾一个初生的宝宝，眼看着它上了幼儿园、小学、高中、大学毕业……它的成长，本身就能让父母获得巨大的满足感。    这是个养成游戏啊老铁……    积河成海，吕树心中莫名有了一丝明悟。    上百条奔腾的河流像是同一时间找到了出口一般，全部向着气海上方汇聚而去，汹涌澎湃！    一时间，明明只是体内气海外的小小异象而已，竟让吕树有了一种壮观的感觉，仿佛这世界上真的有这么一个地方，正在以肉眼可见的速度形成一片广阔的大海与星空。    云气就在上方，海水就在下方，海水很多，然而吕树这一刻忽然有种感觉……自己怎么好像还能再憋会儿？    这特么……吕树心想，李弦一也没说过这种情况啊！这老头是不是在唬自己啊？    眼瞅着海水中央处竟是像是结了冰一般凝聚成一片小小的陆地，宛如冰山直立，正在极其缓慢的积累堆叠。    吕树愣了一下，李弦一老说气海雪山，他知道气海是啥，但一直都不知道雪山是啥，直到他看到这一幕画面。    不是说积云成雨，积雨成河，积河成海就可以了吗，难道李弦一忘了说还要凝聚雪山的事？    不对啊，李弦一明明说雪山是要在气海开了之后在里面凝结的啊，这情况跟他说的不符啊！    吕树忽然有点窃喜……难道是因为自己的天赋比李弦一还好？    从李弦一的话里得知，对方也不过是积河成海而已，自己要是能直接造就雪山之后再开气海，岂不就是证明自己的天赋比李弦一还好嘛？    这种想法要是让李弦一知道了估计得吐血，要知道，李弦一说积河成海的时候就已经有百分之九十的吹牛逼水分了啊……    吕树不想那么多，既然李弦一说了气海雪山开之前憋的越久越好，那自己没道理在尚有余力的情况下直接开气海雪山啊。    他都想好了，回去就把这件事情告诉李弦一，哈哈哈，让老爷子也分享一下自己的快乐啊！    不知道会不会有负面情绪值到账啊……    ……    所有青州湖旁的游客都在兴高采烈的看着烈日初生的场景，人类在浩瀚宇宙和自然面前，总是被不经意的折服。    王黍离揉着脑袋坐在吕树和吕小鱼的旁边，她一脸沮丧问道：“我昨天喝多了是不是特别不好看？”    吕小鱼对这个曾几次三番和吕树发生肢体接触的小姐姐并没有太多的恶感，但也绝对谈不上好感，听了这个问题当时就点头：“嗯。”    一般情况下，女孩在问别人自己是不是好看的时候，潜意识里想的不是真的好不好看，而是：快夸我快安慰我！    “来自王黍离的负面情绪值，+499！”    吕树瞥了一眼情绪值，看来王黍离对美貌和形象还是挺在意的，他揉了揉吕小鱼的脑袋对王黍离笑道：“她无心的，别介意哈，你醉醺醺的样子也挺好看。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+61……”    吕树当时整个人就不好了，这特么是夹缝中生存啊？你俩换着给负面情绪值呢还？    吕小鱼看着吕树的眼睛：“吕树吕树，谁是世界上最好看的女孩？”    吕树当时脸就黑了：“我就不该给你讲白雪公主的故事！”    早上吃饭的时候导游就发现李典失踪的事情了，然而掀开对方的帐篷旅馆一看，连行李都没有带走，人就彻底消失了。    这可不是说抛下一个人就抛下一个人了，旅行社走团期间失踪一个人，这可是大事！    王导当时就报警了，然而让所有人意外的是，上午就立马有人过来带走了李典的所有物品，然后告知王导：人已经抓捕起来了，剩下的事情不要管。    王根基这个人当导游多年，口碑是相当不错的，其中有一条很重要的因素就是他比较负责任。    眼瞅着对方做派跟以往不太一样，王导费了半天功夫证明了对方确实为警察身份才松了口气，没想到李典真的是被抓进去了啊……    袁亮拓在旁边冷笑道：“这种神经病被抓进去一点都不稀奇！他肯定又是盯着谁看去了，说不定还会对别人说点莫名其妙的话啊什么的……”    “来自袁亮拓的负面情绪值，+112……”    吕树都能感受到李典对袁亮拓造成的心理阴影面积了……    旅行社继续向前出发，因为报警耽误的时间导致大妈们非常不满，当场在车上就开怼旅行社怎么会让这种人报团，不应该直接挡在外面吗？这耽误的时间算谁的？    王根基真是有苦说不出……跟大妈们是讲不通道理的啊！    然而就在快要抵达茶卡盐湖时，司机忽然喊他并且示意看前面，王根基扭头向前方看去，赫然发现环湖公路上……竟然堵车了！？    连红绿灯都没有，这特么是怎么堵上的啊？！你们前面的人能跟我说说么？！

正文卷 再推重燃
    好朋友烤鱼的新书《重燃》在今天凌晨就要上架了。    我是《重生之大涅磐》的老读者了，现在还能回忆起当时看大涅的感动。    看烤鱼的书时，总能感受到一种少年人的放肆，以及成年人的克制。    我曾想过，如果我重活一次要怎么样去生活，也许会违背家人的意愿继续打刀塔？现在退役之后当个主播？    也许会提前十多年就写，成就至高神位？哈哈哈。    有很多种也许，甚至自己都拿不定主意到底该如何生活。    看着烤鱼的书总是感慨良多，我以为我年纪大了，27岁了，热血将冷，娶妻生子将为人父，不会再有那么多的感慨。    然而事实证明，我还能在的世界里再热血一辈子……    从观看别人的世界，再到现在自己来缔造一个世界，大王饶命我写的不紧不慢，就是想把这个完整的世界给写出来，虽笔力不够，但仍旧愿意尝试，也许下一本会做的更好，总之尽心尽力。    上学那会儿看烤鱼的书，感觉热血沸腾，苏灿装逼真是有一套啊。    现在看烤鱼的书，更多的是一种感动，仿佛重回草长莺飞的操场，回首望去，眼中所有景色都只是一片光的海。    那一年我还在看九州缥缈录，甚至为了今何在和江南的撕逼痛心不已。    那一年我刀塔1天梯排名才刚刚进入前5000，距离登顶遥遥无期。    回首已是物是人非了啊老铁们……    我之所以愿意去看重燃，愿意等重燃，就是因为重燃能够让我回忆起曾经的种种，并且由衷温暖。    许多人说了它不少不好的评价，甚至有一些我都赞同，毕竟人无完人。    可我觉得仅仅是那一种感觉，就能支持我撑到最后了。    重活一次，记忆力的一切都重新浮现面前，如何抉择都应该以有趣的人生和灵魂为目的。    而《重燃》做到了。    再推一次，今晚它就要上架了，麻烦大家给一个首订。    你们看，我从来没有这么郑重的推过哪本书。    给个面子~    ……    再说一次，月票还是要给我，月票还是要给我，月票还是要给我！    因为我更新比他多！因为我更新比他多！因为我更新比他多！    重要的事情说三遍，哈哈哈哈哈！

正文卷 244、戒严
    一开始大家只是以为道路前面发生了什么事故，所以肯定很快就能疏通了，这会儿虽然青州是旅游旺季，基本上不管是玩大环线还是小环线的游客，都要走这条环湖公路，可问题是这条路向来通畅，堵车的时间很少。    毕竟前不着村后不着店的，也没什么红绿灯，根本就没有堵车的理由啊。    平时除非特别好的旅游时间段，青州这边就算人流量大也不会显得拥堵。    然而，原本通畅的道路前面被堵死之后，后面的一辆车接一辆车堵上，就有点壮观了。    到了这个时候，前面的车就算想要掉头都成了不可能的事情，只能进退两难的被堵在这里。    后面堵着的人一开始还有耐心，结果等了两个多小时都不见通行，王导也按耐不住了：“大家可以下车散散步什么的，我去前面问问是怎么回事。”    前面堵着的车队一眼望不到头，旅行社中巴车上的人全都下来自由活动，王黍离等人干脆又坐在旁边的草原上嗨了起来，一个个又是唱歌又是玩乐器的。    说实话吕树有点羡慕他们这号特别懂得娱乐的人，他的生活好像就挺单调的。    毕竟买乐器要钱，学乐器也要钱，他以前没钱。    “王导，我跟你一起去啊，”吕树喊了一声，然后对吕小鱼说道：“在车上等我，我看看怎么回事就回来。”    吕小鱼乖巧的点点头就跑去王黍离那边听歌了。    吕树走了两步忽然想起来什么似的转头喊住吕小鱼，然后指了指小凶许：“记得做作业！”    小凶许：“？？？”    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树和王导往前走了两公里才终于明白到底是为什么堵车了，根本就不是什么车祸，而是前面……戒严了！    “什么情况啊，茶卡盐湖为什么要戒严？”王根基有点搞不清楚状况。    而吕树则是早有预感，昨天晚上天罗地网忽然带着梁澈和李典仓促往这边出发的时候他就有预感，这边很可能出了什么事情。    不然的话抓住梁澈和李典之后，怎么都应该是先返回西静市的吧。    吕树随便拉了临时哨岗外的司机：“老哥，他们有没有说是因为什么戒严？”    “没有，就说军事机密不能告知，一开始说可能很快就通行，让耐心等待一下，结果现在直接就说肯定不能过了……”老哥也很无奈，他给堵到这里真是想回家都不行了。    奥，这吕树就明白咋回事了，合着一开始天罗地网也不确定里面是不是有事，先封闭了道路进去确认了，结果后来就是直接确认，确实不能通行，所以直接戒严。    结果就在这时，吕树竟然看到戒严的临时哨岗后面，李典被拷在了门口一辆车的方向盘上，而梁澈则是已经不知所踪，不知道被带去了哪里。    吕树乐了，他跟李典打招呼：“老李，你怎么在这啊！”    李典一晚上没睡觉，到了现在已经中午时又困又饿，隐约间听到有人在喊他，赶紧抬头四处望去：“咦，你不是那个谁吗……”    他没想起来吕树的名字……    “对对对，是我，”吕树乐呵呵笑道：“老李，这什么情况啊？今天早上我们一直找你都找不到，结果一群警察同志过来把你的东西全都带走了。”    李典憋了半天：“我跟这些同志有点误会，解释清楚就好了！”    “奥……”吕树点点头：“那你得赶紧解释啊，祝你早点出来，对了，你饿吗？”    李典听了吕树这句话就眼睛一亮，特么的昨晚那个队长把他扔在这里就带着梁澈走了，戒严的军人和天罗地网还不是一个体系的所以不明情况之下没人跟他搭腔，王烁走之前还专门跟军人们交代了一声，说他是个江湖老骗子，千万别跟他说话……    结果王烁那边一走就不见影了啊，他从昨天晚上到现在，连一口水都没喝！饭也没吃！    “饿啊！”李典简直感动的快哭了：“你有……”    他刚想问你有吃的吗，结果话还没说完便见吕树平静的点了点头：“嗯，我也饿了。”    李典一脸懵逼，就这？没了？    “来自李典的负面情绪值，+666！”    “你有没有……”    “我回去吃烤肋排、水煮牛肉、红烧牛腩、手抓羊肉、酸辣大白菜了啊！有空再来看你！”吕树说完就闪人了。    “来自李典的负面情绪值，+999！”    至于……说的这么详细吗？！    李典就觉得这趟青州自己真是不该来，宝镜也没拿到兜里，还落在天罗地网手里，图啥啊？    遇到个买葫芦的是个疯子非要跟自己死磕，脖子都特么快闪没了。    挖个宝还能碰见扛着摩托车到处乱跑的神经病，还特么拿宝镜当闪光弹使，你这脑洞是怎么长的？    现在又碰到这么个神经病，你听不出来我是想要吃的吗？！    为什么神经病这么多，还都让自己遇上了？    吕树回去的路上就一直在想，刚刚站在戒严的临时哨岗那里，吕树已经清晰的感受到了里面的巨大灵力波动，只是他还没法确认到底发生了事情。    如果真的是有遗迹开放了，自己要去闯一闯吗？    这是一个值得商榷的问题，因为风险很大。    说实话真要是只有C级的话，吕树肯定是不虚的啊。    据他所知青州是没有天罗坐镇的，毕竟天罗除开石学晋以外能打的也不过7人，这些人现在除了李一笑之外，都在各个进入国境的交通枢纽区域坐镇。    但问题是，既然这里遗迹将开，没道理会没有天罗从别的地方赶过来，就算是为了防一手境外势力来分蛋糕，也得有天罗亲自坐镇遗迹才行。    虽说北邙山一战之后，各个境外势力在面对天罗地网的力量时都收敛了很多，但这世界上从来都不缺铤而走险的人。    到了那个时候，自己要是以不明身份在遗迹里闹出点幺蛾子出来，搞不好要被天罗吊起来打吧……    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 245、准备充分的大妈们
    到底是哪位天罗过来呢？    李一笑？不会，李一笑离的太远了，怎么看都应该是南藏和北疆驻守的这两位才对，现在阿三的势力被大大削弱，根本无力对外发起什么入侵，所以会不会是南藏的那位道士过来？    说实话吕树觉得天罗地网的安排也很有意思，明明藏区是佛教徒的天下，结果安排了一位道士来坐镇？    那位聂廷的心思，还真是难猜。    回去的时候王导就被大妈们包围了：“堵在这里算是怎么回事？我们都是掏钱出来玩的，可不是来受罪的！”    王根基蛋都要碎了：“我一定跟公司沟通这件事情，给大家一个满意的答复！”    说着就去给公司打电话了，旅行社碰到这种事情真的算是倒霉了，不仅团费可能要退，而且搞不好还得赔偿，因为游客在这里滞留的时间真的搞不好会有多久。    吕树去王黍离那边，发现就这么半天功夫，王黍离的嗓子都已经唱歌唱哑了……一群人兴味索然的，也不弹琴了，也不唱歌了，一个个偃旗息鼓的还很饿。    这前不着村后不着店的地方，连个吃饭的地方都没有，吕树给李典说的那些话也都是纯粹逗他玩的。    他去探听情况之前，王黍离等人一个比一个开心，那幅生活中自得其乐的模样简直让吕树羡慕。    结果现在一个个都蔫儿了，吕树不得不感慨，生活总是用现实来打败浪漫啊……    吕小鱼看到吕树后第一时间就跑过来了：“怎么样？”    “很有可能真的是有遗迹要在茶卡盐湖那边开启了，不过我不敢硬闯，有点担心会有天罗赶到，”吕树小声说了一句。    此时旁边有几个小孩一直在吕小鱼左右晃悠，吕树愣了一下：“你认识他们么？”    “呵呵，不知道那辆车上的小屁孩，”吕小鱼冷笑了一声。    奥，吕树点点头，吕小鱼长的漂亮，容易吸引小男孩的注意力也比较正常，可话说你自己也是个小屁孩呢吧。    就在这时，一个小男孩忽然冲了过来，想要伸手揪吕小鱼后脑勺的头发，结果手还没伸出去呢吕树瞬间便按住了他的脑袋，乐呵呵笑道：“三秒钟之内滚出视线里，不然我拿你炖汤喝。”    不知道怎么的，吕树现在早就有了修行者的气势，所以哪怕他现在是笑脸，熊孩子也一下就吓哭了，主要是脑袋被按着动都不动了，这种感觉实在是太有压迫感了……    吕树贼烦这种以逗女孩为手段吸引注意力的熊孩子，说实话，这种熊孩子还真不在少数，上学时候拿铅笔扎女孩的后背啊，拽小女孩的辫子啊什么的……    吕小鱼瞥了一眼被吓走的熊孩子，漫不经心说道：“吕树，你刚才的样子还挺帅的。”    “哈哈是吗，那必须的！”吕树乐呵呵笑道，洋洋得意。    ……    这次事情来的极为突然，导致堵车直到夜里的时候才终于听说后方几公里处交警们已经开始疏导车辆了，然而这么长的队伍，真的是一件大工程。    然而情况也没有想象中的那么顺利，后面的人也不太清楚前面到底是因为什么给堵上了，甚至不少人都抱着侥幸心里认为再等等就好。    而且大家都是自驾来旅游的，如果要是绕路的话那可不止是夺走一两百公里的事情了，几百公里都有可能，绕那么远的路还不如在这里慢慢等着呢。    然后他们问交警同志是怎么回事，结果交警同志也很无奈，他们也说不清楚啊，上面交代的任务就是疏导，至于原因根本就不会告诉他们的。    结果就是，该堵的，继续堵。    以前吕树只听说过高速路上发生车祸，结果堵车绵延几公里，没想到这次自己也亲眼见证这种盛况了啊……    到了这时候，许多人已经堵在路上一天没吃饭了，自驾的人大多数车里都会带点零食什么的，出来旅游的也一样，然而零食什么的根本就不经吃。    有时候大家经常会遇到一种情况，拆开一袋零食，吃着吃着可能就不想吃了，一袋零食搞不好几天都吃不完。    这是因为……你不够饿啊！    真到了饿的时候，零食就成了很鸡肋的东西……不扛饿啊！    王黍离、袁亮拓这两帮人中午就把零食给吃的差不多了，结果到了晚上堵车还是没有要缓解的状况，这时候大家就急了。    水倒是不缺，一般情况下旅行社的车上，几提矿泉水那是必备的东西。    然而事实证明，在这方面，大妈们才是准备最充分的人啊。    袁亮拓眼巴巴的看着一位大妈从大大的包里掏出一个塑料袋，里面竟然有十几个白水煮好的鸡蛋……    另一位大妈掏出来一堆鸡蛋糕，还有水果啊、面包啊、饼干啊什么的，简直是生怕路上没东西吃一样……    但是，虽然大妈们储备粮食很充足，但是半点想要分享的意思都没有，而袁亮拓他们虽然是道元班的学生，可你是道元班的学生也不能抢人家大妈的煮鸡蛋吧？说出去还能在修行界混吗？    到时候人家都说，那谁谁袁亮拓，修行之后第一次战斗，就是抢了大妈手里的煮鸡蛋……这传出去也特么不好听啊。    说实话，真要让他厚着脸皮去要点吃的，他也拉不下那个脸，毕竟这也没饿多久呢。    车上的人基本都呆不住了，全都坐在环湖公路旁的草原上歇着，吕树、吕小鱼和王黍离等人在一起有一茬没一茬的闲聊。    与其说是聊天，倒不如说是王黍离他们在说，吕树在听。    他现在刚刚完成积河成海这一步，雪山尚未凝结，还需要更多的时间来适应自己现阶段守护气海的节奏。    王黍离枕着胳膊躺在草原上不知道想着什么，嗓子都哑了也没法唱歌。即便夜晚来临时，王黍离白皙的皮肤都在月光下显的分外明显。    她旁边一个女孩叹口气：“我男朋友一个星期没跟我联系了，到底什么意思啊？”    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 246、商机
    王黍离想都没想就直接说道：“肯定是花心劈腿了呗，要么就是根本没爱过你，反正男人没一个好东西。”    吕树挑挑眉毛，这地图炮开的，他清了清嗓子：“咳咳，心理不要这么阴暗好不好，凡事都要往好的方面去想吧，我觉得你男朋友应该是死了。”    王黍离：“？？？”    何慧：“？？？”    “来自王黍离的负面情绪值，+188！”    “来自何慧的负面情绪值，+588！”    不知道怎么回事，王黍离就觉得吕树这个少年很特别，身上有一种独特的气质。    说他是草根吊丝吧，可明明身上有着一种莫名的自信与强大的气场。    说他可能有什么身份背景吧，又觉得这货太接地气了。    草原上忽然陷入了非常尴尬的气氛之中……    咕噜一声，吕树旁边的王黍离肚子响了起来，这是饿的了……    王黍离罕见的脸红了一下：“零食中午就吃完了……”    吕树心想反正自己和吕小鱼是肯定饿不着的，索性人家王黍离等人对自己善意满满，就分他们点吃的吧。    薯片都给吕小鱼留着了，饼干什么的倒是分给了王黍离她们，最后的结果就是，大妈们战略储备充足，王黍离他们得到了吕树和吕小鱼的帮助。    一车人都有吃的，就袁亮拓他们没有……    “来自袁亮拓的负面情绪值，+99……”    眼瞅着今天晚上大家搞不好甚至要在车上过夜了，吕小鱼忽然扯了扯吕树的袖口：“吕树，你不是会变煎饼果子吗？我们可以这时候卖煎饼果子啊！”    “我不会变煎饼果子！”吕树义正言辞的说道。    “呵呵，”吕小鱼一脸你就别跟我装了的样子。    “煎饼果子是绝对没有的，你别用这种眼神看着我，你这样看着我也没有！不过有臭豆腐……”    “呵呵……”    虽然否认了自己能变煎饼果子的事实，然而这话点醒了吕树，他这些天虽然没卖臭豆腐，可问题是气海果实要一直吃，抽奖是不能断的。    所以这些天攒下来的臭豆腐，可都有好多了啊！    吕树大概数了数，他们出来了四天时间了，光是存下来的臭豆腐就有两百多份，现在不正是赚钱的好时机吗？！    眼瞅着这条堵车长龙绵延几公里，未必每辆车上都有充足的食物储备啊，两百多份臭豆腐恐怕都不够吧！    不够没关系，自己可以继续抽奖啊，虽然气海果实每天最多吃两个就到吕树的控制力上限了，但是存在系统背包里又不会变质。    一般高速路口堵车的时候都会有附近的村民啊什么的趁机赚一笔，现在青州这边的荒郊野外村民都见不着了，可不正好是留给自己的机会吗？    可问题是，臭豆腐的存放问题怎么解决？总不能自己一直凭空掏出来二百多份臭豆腐吧？这也忒扎眼了。    吕树很想赚这个钱，然而还没等他仔细思考该怎么实施这件事情呢，吕小鱼忽然又开始担心：“臭豆腐能卖出去吗？”    吕树乐呵呵的笑道：“放心，你知道咱们现在生活能够这么安逸，我靠的是什么？”    吕小鱼沉吟了一下：“贱？”    吕树：“？？？”    ……    当时间到了晚上十点多的时候黑夜彻底笼罩在整个青州湖畔，车主们抱怨了一天也都累了，大部分人都回到车里准备休息一下。    李子墨独自靠在自己车里的驾驶席上，车已经熄火了，鬼知道这路什么时候能通，得省点油。    此时一通电话打了进来，李子墨有气无力的接起电话：“喂？”    “儿子，旅行的开心吗？啥时候回来啊？”    李子墨看了一眼排在他前面的长龙：“啊，挺开心的，过几天就回去了。”    他已经习惯了报喜不报忧的说辞，出门在外你就算把困难告诉父母，他们也未必能帮上什么忙，反倒是只能让他们干着急。    “儿子，我听说去茶卡盐湖的路上已经堵车特别严重了，你可千万别往那边去啊。”    李子墨忽然苦笑，自己不是已经在这了吗？而且不光是堵车这么简单，他可是一点吃的东西都没准备，眼瞅着就要饿晕了！    咚咚咚，李子墨赫然回头，竟看到一个带着兜帽，脸上拿一件印有机器猫小T恤图案蒙着脸的人在敲他们的窗户。    对方的怀里还揣着一个小背包，怎么看都觉得诡异。    李子墨挂了老妈的电话把车窗摇了下来，他揉了揉脑门：“大兄弟，卖片儿卖到这来了？多少钱一张？”    刚好他车上能放DVD……    “卖什么片……”吕树砸吧砸吧嘴，透过小T恤瓮声瓮气的问道：“我是问你要不要臭豆腐，刚做好的！”    “来自李子墨的负面情绪值，+199！”    “不是我说兄弟，卖个臭豆腐用这样吗？”李子墨当时就惊了。    “我又没经营许可证，”吕树解释道，李子墨眼神古怪，好像很有道理的样子，但总感觉好像哪里不对……    “多少钱？”李子墨问道。    “50！”吕树淡定道。    “疯了吧，一份臭豆腐卖50，你咋不去抢钱？”    “我现在……不就是在抢吗……”    “我竟然无法反驳……”    “来自李子墨的负面情绪值，+110！”李子墨终于知道这货为啥要蒙着脸了，怕是担心自己被人记住挨打吧？    事实上吕树自己最担心的才不是这个，而是有心人关注到他几乎取之不尽的臭豆腐。    按道理说应该不会有人这么闲，毕竟都在车里呆着，往前卖几辆车，后面的人就没视野了，鬼知道他到底卖了多少份。    这样一车一车的去问，虽然麻烦了点，但是稳妥一些。以往一份臭豆腐也就卖个5块钱，现在一份卖50，遇到搞价的30卖也不是不可以，反正就是抓住机会宰人呗。    这种赚钱的机会对于吕树来说太难得了啊，没道理错过。    而且还有很重要的一点就是……这生意，负面情绪值来的太给力了！眼瞅着一个个饿了一天之后都是负面情绪值大户啊！    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 247、臭豆腐事件
    人在饥饿的时候就会大量的负面情绪值，消极、低落等情绪随之而来，这是因为身体内的……吕树编不下去了。    “就三份，到底要不要给个痛快话？”吕树催促道。    “要！你再便宜点！”李子墨咬咬牙，他现在真的是太饿了！    “48块5！”    “这咋还有零有整呢？48！”    “成交！”    吕树装模作样的伸手进背包里掏出来一份臭豆腐递给李子墨，李子墨又惊了一下：“卧槽，咋这么臭？！”    “瞅你说的，”吕树乐呵呵的接过李子墨手里的钱塞进吕小鱼的小背包：“不臭能叫臭豆腐吗？”    吕树的臭豆腐库存足有两百多份，一开始他还担心要价太高可能会卖不出去，结果发现他是多虑了。    虽然要价50，但基本上有人搞价的情况下，均价40左右就卖出去了。    吕树感慨了一声，中国人的消费习惯好啊，穷家富路的思维根深蒂固。    穷家富路这个成语的意思就是讲，平时在家里的时候要节俭，出门的时候却要多带钱，别不舍得买臭豆腐。    两百多份，不到一个小时就卖完了，吕树这时候已经亢奋起来，这要是再堵两天，自己岂不是要分分钟靠着卖臭豆腐发家致富了？    结果刚刚又抽了400份臭豆腐，气海果实积累了足足8颗之多，结果吕小鱼偷偷摸摸跑过来拉着吕树的袖口就走，吕树好奇道：“咋了呢，这生意贼好做啊。”    吕小鱼把自己的国产神机递给吕树，上面正打开着基金会论坛里的一个帖子，标题就是：堵在青州环湖公路上了，谁能告诉我前面到底发生了什么事情？    吕树愣了一下，这帖子挺正常的啊，下面压根没人知道发生了什么，知情的人现在要么都在严阵以待，要么都守纪律约束不能对外说。    结果他看到十四楼的时候就觉得有点不对味了，一个ID叫‘子墨大人’的选手回复：“我也在环湖公路上堵着呢，话说刚才遇到个卖臭豆腐的，装的跟卖片的一样，一份臭豆腐50块钱，总共就3份，我要不是饿的话绝对不买！太黑了！”    吕树寻思，这说的……不就是自己吗？！    继续往下看去，结果这个‘子墨大人’一回复，立马就有人也站了出来：“哎哟我去，兄弟缘分啊，我也被他宰了一刀，总共三份，其中两份就是咱俩买的，你说是不是缘分？这货确实太黑了，不过臭豆腐味道还不错，出乎我意料了……”    吕树倒吸一口冷气，他忽然有种不好的预感。    再往下看去，立马有人再次跳了出来：“哈哈，我就是那个买第三份的人啊，咱们仨真是同病相怜的难兄难弟！”    紧接着又有人回复：“那我买的……是第几份……”    “我也买了……”    “我搞价搞到38块5，有零有整也是没谁了……不是说只有三份吗……”    “楼上兄弟搞笑呢吧，我一个人就买了三份……”    子墨大人回复：“你们等等，让我捋一捋……”    “来自李子墨的负面情绪值，+299！”    这特么哪是只有三份啊，那有零有整的风格明显能对上号的好吧，特征极其明显！    这数一数，卖出去的可特么不止三份了啊，三百份都有了！当然，有些回复明显是凑热闹的成分……    这是……宰了多少人啊……    吕树这边揉着脑门，后台记录里面负面情绪值咔咔咔的涨……虽然这是好事吧，但臭豆腐是不能再卖了！    眼瞅着竟然已经又在论坛里新开一贴：寻找环湖公路旁卖臭豆腐的神秘男子！    这特么，吕树赶紧找个没人能看到的角度把身上的伪装都给卸了，这群人真是闲着蛋疼，吃你的臭豆腐不就好了吗，去论坛上讨论啥呢。    咦，吕树眼睛一亮，自己不是一直都想在基金会论坛上混个脸熟呢吗，现在不正是好机会？这要是以后关注自己的人多了，那负面情绪值还不是分分钟爆炸？    反正现在换了装束也没人能再认出自己，自己在基金会论坛的账号又是专门用新卡注册的，果断没有后顾之忧啊，他直接在那个寻找自己的帖子下面回复：“我就是！”    吕树发完之后就洋洋得意的牵着吕小鱼的小手往回走，心想这次肯定能爆发了吧，分分钟成为网红的节奏啊！    结果他再一看手机，他的回复下面一水的“就是我”、“我也是必须是我买臭豆腐的我知道是谁，是我七舅姥爷家外孙的堂哥的表哥！”之类的回复……    吕树倒吸一口冷气，真是特么的低估你们了啊……    这都要冒充？！还能不能让我顺顺利利当个网红了，想要给你们传授一点人生至理就这么难吗？    然而就在此时，吕树忽然看到后方竟然骚动了起来，他有点不明所以，只是牵着吕小鱼静静的站着。    不少人都从车里出来想要看看到底发生了什么，吕树见这个情况赶紧把吕小鱼护住，以防人群将两个人挤散。    结果没过几分钟，吕树便看到有军人扛着矿泉水、饼干、方便面、医药箱等物资快速沿着环湖公路跑来，然后把这些物资分发到大家的手里。    来的军人很多，因为车辆没法驶进来，所以他们必须肩扛手提的将一件件矿泉水和饼干运送进来，蔓延好几公里。    青州的气温，哪怕是夏季的夜晚也有些许凉意，不过即便是这样，这些军人也很快汗流浃背。    不少车主赶忙道谢，对方说一句不用谢便赶紧回头继续干活了。    有车主身体不好，甚至出现了病发症状，结果有军人二话不说背起人就往外跑。    吕树牵着吕小鱼的小手：“走吧，不卖臭豆腐了……嗯，也卖不出去了。”    “吕树，他们为什么要这么热心帮助别人啊？”吕小鱼好奇道。    “因为……信念？”吕树也不太确定。    “你以后也会和他们一样么？”吕小鱼问道。    “应该不会吧，我没有那么无私……”吕树摇摇头，不过沉吟了很久后吕树补了一句：“不过我会帮他们打打架啊什么的。”    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 248、偶遇姜束衣
    要说打架这种事情其实吕树已经干的不少了啊，不管是在遗迹里一开始遇到的常恒越，还是后来在遗迹圆坑下面遇到的那个鬼魂状态的C级间谍，不管是有意还是无意吧，吕树已经做了不少贡献了其实。    简直就是将整个豫州潜伏在天罗地网和道元班里的间谍都给一锅端了的感觉，不然当初也不会又收到上百号日文名字的负面情绪值了，估计他们也挺蛋疼的，咋就一个遗迹之后，一个仍旧在豫州潜伏的都没有了呢……    可以说现在的豫州，贼干净……    得亏吕树是不敢暴露自己的真名识破能力，还有各种幺蛾子能力，不然他都敢跟李一笑商量一下把整个全国天罗地网和道元班系统犁一遍……那得是多少负面情绪值啊？    这批因为滞留游客而送来的物资吕树和吕小鱼都没有要，倒是袁亮拓他们等人看到饼干的时候眼睛都快红了……    那些刚买过臭豆腐就等到救援物资的老铁们，一个个端着高价臭豆腐，然后不停的给吕树提供着远远不断的负面情绪值。    然而支援工作也不止是这么简单，现在通往茶卡盐湖的路是双向都给堵死了，后方一大堆交警开始疏导交通，明确告知所有车主，半个月内这里是绝对不会再通车的。    断了侥幸心理，后方堵着的长龙终于有了松动的迹象，虽然还没法确定到底什么时候能够完全疏导开，可现在已经看到希望了。    旅行社的中巴车都已经吵翻了，大妈们非常不乐意：“我们这是出来旅游的竟然碰到这种事情，你们说怎么办吧！”    王导后脑勺都是疼的啊，他哪知道怎么办，这本来就是无购物的高端团，人家住的都是自带小帐篷还没人做饭，他们住的是帐篷旅馆，大酒大肉的伺候着。    这要是退钱了，得赔多少？自己的奖金咋办啊！    王黍离等人倒好像对这件事情不是特别上心，她转头问吕树和吕小鱼：“这是要返程回西静市更改路线了，你们有什么计划吗？要不要跟我们去享受一下西静市的夜生活？”    吕树和吕小鱼对视一眼，吕树摇摇头说道：“我们就不跟你们一起了，我们可能还有其他的事情。”    不管是回去了再拐回来等待机会看看能不能进遗迹，还是直接选择留下，吕树和吕小鱼肯定都是要脱离大部队行动的。    这种修行界的盛世，想要凑热闹的也绝对不止他一个。    说实话他以前都觉得国内大势已定，整个天下都是天罗地网的，不过到了塔尔寺他才意识到，还有佛教修士们是游离在这个边界之外。    吕树绝对不会以为天罗地网因为倏忽所以把这方面给漏掉了，肯定还有什么其他的原因。    而且说实话，在天罗地网的大势下，吕树也并不认为佛教就有抗衡的余地。    因为天罗地网是举国之势。    这时候要是姜束衣在身边就好了，有啥不知道的都可以直接问他，自己慢慢了解还是太慢了一点。    关于佛教修士的事情，在基金会也没怎么见人提起过，就好像是……对方自己把自己隔离在了修行界之外一样。    因为塔尔寺的事情，吕树对于佛教修士真的谈不上好感，一见面就说自己业障缠身，这是跟谁俩呢，我给你掏钱了吗你就跑来给我算命啊……    不过他都不至于因为这种事情记恨人家，没头没脑的记恨也犯不上，以后不打交道就是了。    这一次，若真是遗迹开在了青州地界上，吕树还真的想看看佛教的修士会不会跳出来横插一杠子，他也想以此来判断天罗地网对待佛教修士的态度。    然而就在此时，一位老道士在草原慢吞吞的走着，竟是朝着茶卡盐湖的方向去了。    对方动作很慢，慢到不像是正常人一样，然而移动的速度却快，转眼间便消失在所有人的视野里，已经进了茶卡盐湖区域。    吕树刚刚骤然间从对方身上感受到了庞大的能量波动，这是……天罗！    是那位驻守南藏的老道士来镇守这次的遗迹了吗？    想想好像也是有道理的，现在阿三那边的实力被削的不成样子，根本就不够打的。而东南亚那边一个个都因为老挝遗迹事件噤若寒蝉，自保能力尚且没有，谁有空兴风作浪？    反倒是北边更需要防备一些。    这样看来，也确实是这位驻守南藏的老道士过来比较合适。    他曾听李弦一提过一嘴，说这位老道士脾气不太好……    吕树当时就有点好奇：“修道修了几十年，咋还会脾气不好呢？”    “就是脾气不好才要修清静无为的，啥时候脾气好了，说不定就还俗了……”李弦一感慨道。    吕树当时就惊了，还有这种操作呢？结果修了个B级大修行者出来？这特么脾气不好别人都没地方说理去了啊。    吕树对此还没有什么直观的印象，那位从珠峰翻山越岭而过，然后又落荒而逃的B级阿三强者最有感受……    “吕树，你怎么在这！”    一个熟悉的声音在吕树的身后响起，吕树愣了一下回头看去：“姜束衣？你这是……”    还真是说曹操，曹操就到，刚才吕树还在想着要是姜束衣在这，自己就不用老是抓瞎了。    吕树旁边的王黍离看到姜束衣的时候愣了一下，她瞅着姜束衣的表情喃喃道：“小树，这不会是你女朋友吧，真漂亮啊……”    “咳咳，他是男的，”吕树有点尴尬。    王黍离当场就傻了：“男的？身份证上也是男的？”    眼瞅着姜束衣竟然在两名军人的陪同下直接从堵车的后方走过来，像是要直接步行进入戒严区域似的，说实话他还真的没想过姜束衣竟然会出现在这里呢。    姜束衣笑道：“我做飞机过来蹭一下遗迹的灵气。”    吕树恍然，对方这么说，那就确定里面真的是有遗迹要开放了。他是越发看不透姜束衣的背景了，这才刚开，直接飞来遗迹外围蹭灵气？    要知道遗迹外散的灵气跟游戏里开了多倍经验的感觉也没什么太大差别，可以说吕树现在印象里，最好的‘福地’，就是遗迹开启前的外围环境了。

正文卷 249、家族子弟
    吕树不得不感慨，果然有背景就是不一样啊，为了争分夺秒的修行，为了修行路更加坦畅，大家族子弟竟然可以哪里有遗迹就去哪里。    “其实之前大家都还没反应过来呢，”姜束衣解释道：“北邙山那次就没有别人专程来蹭灵气，很多人消息也不是那么准确，以为遗迹附近的灵气浓度也就和顶级福地差不多，事实上之前在西北出现的那个遗迹确实小了点，所以逸散的灵气并不是很多，但从北邙遗迹开始，就有点不一样了。”    吕树疑惑：“你是说这次……会有各大家族的子弟过来蹭遗迹？”    “大多数都是来试试的吧，第一梯队的都已经在天罗地网里任职了，比如我的哥哥，第二梯队如我们都还只是道元班的菜鸟而已，”姜束衣说道：“天地灵气越来越浓厚，这是整个大环境的因素，就我们刚进入道元班的时候，差一点的资质可能需要好几个月才能进入E级的玄感篇，但现在不一样了，缩短了四分之一左右的时间。”    “灵气潮汐复苏是有一个过程的，所以我们有理由认为，最好的时代还没有真正到来，而遗迹本身也是伴随灵气而出现的，有人认为随着灵气复苏的进程加剧，未来的遗迹会越来越庞大。本身遗迹就是一个单独的小世界，至今为止里面千奇百怪的什么都有，也许有一天会出现比地球还大的遗迹也说不定。”    吕树皱眉，比地球还大？这事他倒是没想过啊，他就进过一次遗迹，实在是没什么经验，不过他还是觉得出现辣么大的遗迹有点不靠谱吧，找阵眼不得找一辈子？！    吕树他们说这些的时候是避着王黍离她们的，王黍离在不远处打量着两个人，然后跟旁边的女孩嘀咕道：“这真是个男的？老娘怎么感觉自己都被比下去了？你们说，小树不会已经弯了吧？你们看，那个叫姜束衣的看小树眼神不对劲啊。”    “哪不对劲啊，我咋没发现呢，”一个妹子好奇道。    “我这是女人的直觉！”王黍离笃定的说道。    “谁还不是女人咋的？”旁边妹子不乐意了……    王黍离在旁边琢磨着：“这小子由两个军人护送着过来，背景不一般啊，啥身份？你们觉得小树是干啥的？”    “你咋这么关心吕树的事呢？”    王黍离瞥了她一眼：“没有的事，别瞎想。”    “我瞎想什么了……”    “……”    ……    姜束衣这边忽然问道：“吕树，你还没说怎么在这里？”    “奥，我是带小鱼出来旅游的，哪想过会碰到这种事情，”吕树半真半假的说道：“我们都在这堵一天了，你不来我还真不知道里面发生了什么事。”    姜束衣诧异的看了他一眼：“你怎么没进去呢？里面还能吃口热饭。”    “我能进去？！”吕树愣了一下。    “你现在已经是天罗地网的一员了，还是中尉军衔，在遗迹旁边修行这是完全允许的啊，而且青州这边正缺人手呢，立过功的休假人员都可以进的……”姜束衣解释道。    吕树当时就蛋疼了，自己琢磨了半天该怎么混进去，结果就这么简单？    不过姜束衣这话里有点意思，立过功的可以进，没立过功的温室花朵就算了？    看来自从北邙遗迹之后，天罗地网确实对道元班学生挺失望的，对于战功的要求也更高了。    姜束衣知道吕树在想什么，当即说道：“其实大家来这里不仅仅是为了蹭灵气，虽然D级之后修行速度就缓慢下来，即便是曹青辞的资质恐怕都得半年才有突破的机会，但问题是，如果真的修到了D级的大圆满，没有功法怎么办？”    “现在的情况就是，全国上下的A级都没有多少，相对比13亿的人口基数里只出现几十个A级资质，这比大熊猫都少，大家族子弟现在培养修行者，大部分也是B级资质而已，资质是没法提升的。”    “所有C级功法传授都必须进京都述职，由聂廷亲自传授，聂廷、石学晋这两位天罗软硬不吃，非要战功不可，就算是大家族子弟也没什么捷径好走，所以大家没办法了，只能自己去抢战功！和平年代战功没那么多，遗迹就是最适合的地方了。”    吕树思考着姜束衣这些话里的潜台词，实在是信息量有点大。    第一，A级资质实在太少了，全国也才几十个，难怪天罗地网会对这些比大熊猫还稀少的物种直接开放功法。    第二，大家族子弟大部分的资质顶峰也就是B级，A级资质在大家族子弟里都算是不世出的天才了，而且现在世界上并没有什么有效提高资质的方法，自己的洗髓果实迄今为止效果独一无二！    第三，C级以上功法全都需要进京述职，然后由聂廷亲自传功，也就是说，功法由石学晋研究出来后便只掌握在聂廷一个人手里，这就是他掌控天罗地网的根基所在！    第四，将来会有越来越多的大家族子弟主动走进遗迹去获取晋升的资本，平常世人只觉得大家族子弟都是纨绔，顽劣不堪，事实上有个让人很难以接受的事实就是：大部分家世很好的人，比大多数人还要努力……    就在道元班的学生们普遍还在担心危险的时候，人家大家族子弟已经主动出击寻找战功了。    吕树倒是不太介意这些，人家家族之间的竞争跟自己半毛钱关系都没有。    不过……话说既然这么多人需要战功，也不知道自己以后还有没有做生意的机会啊？！    要是能跟这些人做生意那就爽了啊，进了遗迹那就只能以物易物，人家大家族子弟身上的东西可都是最值钱的……    简直提高了交易质量好吗！    之前自己那么多杆长矛结果换回来的现金少的可怜，主要就是因为大家身上的值钱东西太少了啊，可是吕树有什么办法，就算不值钱也得换啊，不然出去了给天罗地网还不是要充公。

正文卷 250、最好的时代尚未到来
    要是遗迹里都是富二代，人人手上带的手表都是江诗丹顿级别的，拿出去卖都是十万、几十万的，自己哪还用为生活发愁啊？！    对于这些人来说，一块表能有战功值钱吗？大家都是聪明人，利害关系必然都懂！    姜束衣说的对！最好的时代还没有真正的到来啊！    以后真要有能做生意的那一天，先定个小目标，把生意做到全国！    然后再订个大目标，把生意做到全世界！    吕树都想好了，到时候把昵称也改了，不叫居然有个高手，就叫遗迹装备商人！妥妥的！    以后大家进遗迹了也别先找阵眼了，先找自己买装备，哈哈哈哈！    吕小鱼冷漠的瞥了一眼莫名其妙就开始叉腰狂笑的吕树，可把你牛逼坏了。    姜束衣一脸懵逼：“吕树，你想到啥了？”    “咳咳，没啥没啥，”吕树抹了抹口水，话说现在虽然遗迹是对他们这个阶层直接开放了，他以后去遗迹甚至都不用跟李一笑商量，不过他觉得自己还是要继续跟李一笑合作才对。    跟李弦一老爷子的关系虽然很好，但国内毕竟天罗地网的主场，吕树总不能老是麻烦人家姜束衣帮忙解决事情吧？要是能用利益维系住李一笑的关系，以后很多事情都要方便许多了啊。    而且李一笑作为天罗，肯定永远都能得到比自己更快的信息。    更何况，吕树其实挺乐意跟李一笑这种人交往的，别管这货有多不靠谱，但胜在仗义。    吕树收拾东西就准备牵着吕小鱼跟姜束衣同行了，此时，原本应该晦暗的环湖公路上被车灯照成了霓虹的长龙，若从空中俯视，必然璀璨绚烂。    就在此时，又有一个人在两名军人的护送下朝茶卡盐湖这边的方向走来，对方面容俊逸，从吕树和姜束衣身边路过时看了一眼姜束衣身边的两名军人，神情恍然。    不过双方并没有打招呼，对方沉默的擦肩而过便继续向前走去了。    吕树好奇：“这应该是跟你一样的家族子弟了吧？”    不知不觉中，随着修行一路走来，吕树恍然意识到自己好像真的有所不同了，更大的世界在眼前展现开来，传说中的家族子弟也不再多么遥远。    多么令人向往和他们做朋友啊……    “吕树，你老盯着人家手腕和脖子看啥？”姜束衣愣了一下就发现吕树的目光不对。    “咳咳，没事没事，”吕树收回目光……他觉得自己这几天，是不是得恶补一下奢侈品的知识啊？紧跟家族子弟们的步伐！    吕树上车收拾东西，王黍离这边坐不住了：“吕树，你这是要走？这么晚了你打算走回去啊？”    吕树沉吟了一下，其实这种事情没啥好瞒的，而且对方一直对自己和小鱼怀有善意，未来再相见的几率不大了，这个时候再瞒着太不厚道，他说道：“我不是要离开，而是要进入茶卡盐湖了，里面有遗迹要开了。”    话说到这个份上王黍离只要不是傻子，就大概明白怎么回事了，而且事前她就有所猜测了，从袁亮拓等人面对吕树时的态度就展露过一些端倪。    大妈们略有惊奇，包括王黍离同行的另外三人现在才意识到，原来吕树还是个修行者！    王黍离展颜一笑：“千万注意安全。”    之前因为北邙遗迹的事情闹的沸沸扬扬，现在人们心中，遗迹基本上与危险画了等号。    吕树笑了笑：“后会有期！”    他带着吕小鱼下车时正好和袁亮拓的眼神对上，对方眼中神色复杂，估计听到了刚才吕树说的话，现在还在纠结自己要不要也去遗迹。    袁亮拓压根没想过自己是不是能进去的问题，在他看来，吕树能进，没道理他们不能进，不都是道元班的学生吗。    而他纠结的点在于，他有点担心进了遗迹，自己会遇到危险。    基金会论坛上有人公布了北邙遗迹里死亡学生的准确数字：371。    这在和平年代真的不算什么小数字了啊，对于袁亮拓等人而言，一是还没有被卡在E级圆满无法获得功法的关隘上，没有那种切肤之痛的感觉，二是他们觉得自己还有退路，反正不去也没什么损失啊。    不过说实话，真要说他没点什么野心那是不可能的，不都说遗迹外面修行也是效率极高吗？    吕树心想着这么走了，袁亮拓这种刷分利器就没有了啊，还得重新找呢……不过再转念想想，其实这次提供负面情绪值的大头在李典那里呢，袁亮拓嘛……最多也就是半个刘里的水准。    这么一想，吕树忽然有点怀念刘里了……    短暂旅途相处，又匆匆分别，车上这些人不管是大妈也好、袁亮拓也好、王黍离也好，对于吕树而言都只是生命里的一个个过客，没有感伤，也没有愉悦，只有平静。    戒严哨岗处已经架起了通明的巨大白色探射灯，将整个夜晚给照得亮如白昼，而吕树、吕小鱼、姜束衣，平静的走进了光线的尽头。    袁亮拓最终咬咬牙跟同伴商量了半天，然后也跟大家告辞了一声朝着哨岗走去。    车里一时间安静下来，没想到出来的时候是20人团，结果现在行程还未过半呢就少了7个……    王导也是一脸懵逼，自己这一个团里，咋这么多修行者啊？    正当大家感慨的时候，忽然有人发现袁亮拓等人竟然一脸尴尬的回来了……    “小袁，你们咋又回来了呢？”一个大妈好奇问道。    袁亮拓瞬间脸憋的通红：“人家不让进！”    “咦，吕树不都进去了吗，咋不让你们进？”大妈不解了。    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”    袁亮拓简直蛋碎一地，自己刚才还像模像样的跟大家告别呢！    他犹豫了半天还是说出了原因：“我是少尉军衔，他是中尉军衔……”    “你们不都是道元班的学生吗，这咋军衔还有区别呢？”大妈不依不饶，今儿就是非要问个底朝天不可啊。    “来自袁亮拓的负面情绪值，+666！”    袁亮拓吭哧半天解释道：“资质最好的那批学生会直接授予中尉衔，不过也有种情况是，立过重大功劳的，也会授中尉衔，我不知道他是哪种。”    王黍离趴在车窗上看向夜色里不知何处的风景，心情愉悦的哼起了小调。

正文卷 251、陈祖安
    “请出示您的证件，”戒严哨岗的士兵平静说道。    哨岗外架着十多台硕大的探射灯，里面甚至还有人正在搭建临时的高台哨岗，吕树拿出自己的军官证递出去，对方拿起一台像是POS机一样的东西输入了吕树的序号。    最终直到对方确认身份证件上的照片与吕树面目比较无误之后才放他通行，然而当吕小鱼准备过去的时候却被拦下来了，对方平静道：“抱歉，这位小朋友没有证件，不能通过。”    吕树愣了一下，他一直忽略了这个事情，吕小鱼并不是天罗地网的成员。    然而还没等他思考怎么解决呢，姜束衣已经从兜里掏出一个信封，两只纤长的手指从信封中夹出一张盖着鲜红印章的文件，对方看了一眼低声说道：“抱歉，我无权处理，您稍等。”    他快步向里跑去，等他再出现时身边还跟着一位少校军衔的军官，对方示意开闸放行，但从始至终也没跟姜束衣有什么交流，一切都在无声中完成了。    吕树暗自心惊，姜束衣家里在军中到底是有多大的能量？    哨岗距离营地还有很远，需要乘坐门口的车子才行，不知道为啥，进了戒严区域大家都不由自主的沉默下来了。    然后，吕树便看到了灯火通明的营地，依旧是熟悉的联排军用帐篷，依旧是熟悉的野战餐车，一群大师傅们正在忙活着做饭，而士兵们则在继续搭建帐篷……    帐篷整齐的一个个伫立着，就好像是每一个之间的间距都是精确测量过的一般，这是一种极致的规律感。    “帐篷咋还空了这么多呢？”吕树好奇道。    姜束衣笑道：“你知道为什么急着疏散交通吗？”    “为啥？”    “因为还有好多道元班的学生没有运进来呢，堵在外面了……”    集合道元班学生是需要时间的，尤其是这个青州这里，1个地级市，1个地区，6个民族自治州，30个县，7个民族自治县，2个州属市，4个辖区，3个行政区。    这么庞大的面积，远不是一晚上就能全部抵达茶卡盐湖的，那些东边的地区在来的路上都被堵住了……    吕树和姜束衣这种不请自来的选手对方也早有准备，应该是上面早就有人交代过了，他们刚下车便有人带路安排了一个帐篷。    吕小鱼闻到炊事班那边的味道后拉了拉吕树的袖口，吕树乐呵呵的笑道：“等会儿的。”    他们进了帐篷才发现里面已经坐着两个人了，在收拾各自的行李。其中一人，赫然正是刚刚在外面与吕树他们擦肩而过的少年。    吕树打量着帐篷里面，不光是帐篷外面整齐，就连里面的行军床也摆放的非常整齐，一个帐篷是16人住宿标准，4.5米X7.5米的尺寸，旁边甚至还有窗户。这么一个简简单单的帐篷由30跟左右的钢管支撑，便能抵御6级大风和8厘米的积雪了。    里面的两人见到来了新人，除了先前见过的那个少年，另外那个脸上有点婴儿肥的少年果断上来热情打招呼。    事实上大家都很清楚，能出现在这个帐篷里的人都是非富即贵了，虽说哨岗那里只有立过军功的他们才放行，可事实上呢，在场的除了姜束衣和吕树，谁又进过遗迹了？没有。    所以他们现在进来，都是打过招呼的，而且一般人打招呼都没什么用。    家族子弟都早慧，寻常日子里跟着兄长或者父辈耳濡目染，都明白一些做人需八面玲珑的道理，眼瞅着大家都是一个阶层的人，自然要好好打打交道。    说不定以后在天罗地网就是抬头不见低头见的同事了，或者……大家可能都将成为天罗地网的高层？虽说想到这里，他们也觉得自己可能想的有点太远，然而对于他们这些人来说，平凡与普通本身就是一种悲剧。    大家从家族这一代年轻人里努力付出，为的不就是在同辈中脱颖而出吗？    “我叫陈祖安，E级圆满实力，军衔少尉，二位？”叫做陈祖安的婴儿肥少年乐呵呵打招呼道。    “姜束衣，D级初阶，中尉，性别男，”姜束衣在面对吕树以外的人时向来有些冷漠，自我介绍时惯例标注性别以免误会，说完他就去选床铺了。    陈祖安心里一惊，男的？然而他面上并没有表现出什么，也没在意对方的冷漠。他转头看向吕树，吕树就比较热情了，他看着陈祖安胖胖的手腕上那块腕表就知道价值不菲，这种朋友，他吕树交定了！    “我叫吕树，E级圆满，中尉，”吕树乐呵呵的：“祖安你家是哪的啊？今年多大了？手上……有没有茧子？”    吕树差点嘴一抖就问陈祖安手上的腕表值多少钱了，还好马上改口，不过……好像也有点不对？！    神特么手上有茧子。    陈祖安面色古怪，这特么现在来的修行者加上他总共就四个人，结果一个比一个古怪。    第一个是压根不说话的少年，到现在连叫什么都不清楚呢，第二个是长的特别漂亮的……男孩，第三个吧倒是挺正常，结果说话好像不太正经的样子……    而且话说谁家来遗迹会带一个小姑娘啊？陈祖安跟吕小鱼对视了一眼，总有一种随时要被嘲笑愚蠢的感觉……    只是陈祖安脑子也转的快，他现在E级圆满可不是他修炼只到这个阶段，而是没有后续功法……这种事情就连他家里也帮不上什么忙，实在是天罗地网上行下效原则性都很强，聂廷是油盐不进，而下面则是怕私自传授功法后被聂廷严厉处罚。    姜束衣的D级已然让他心惊了，这要么就是一位A级的妖孽天才，要么就是有战功在身。    现在全国71个A级资质天才名单全在陈祖安的脑子里，绝对没有姜束衣这个人，那么对方就是有战功在身了？所以……是北邙遗迹的亲历者？    陈祖安脑子转的很快，仅仅是一点信息便让他分析出了许多东西。    如果不是这脑子，他也没法从家族里脱颖而出。

正文卷 252、鲁迅先生
    陈祖安目光转向吕树，这少年竟然也是中尉，还是个E级的中尉，那看来是战功无疑了。    只是还有一个疑点……为啥都升中尉了，还是E级？资质不好吗？    事实上能在家族里脱颖而出的，都不是什么简单选手，太蠢的，一般家里都不会让他们出来丢人现眼。    说实话陈祖安有点羡慕姜束衣和吕树，不是羡慕姜束衣得到了晋升的功法，而是羡慕对方正好在遗迹开启的区域。    他觉得自己要是进了遗迹一定也能立功，所以这次就来了。    有时候心态决定行为，普通道元班学生觉得遗迹就等于危险，进去了就容易死，所以很害怕。    然而对于陈祖安这样的家族子弟来说，遗迹是机会。    结果却见旁边那位一直都没出声，沉默收拾床铺的少年忽然直起身子说道：“你们是在遗迹立过功么？我叫高神隐，D级初阶，中尉，在边境参加过战斗。”    陈祖安当时就呵呵了，合着半天没理自己是因为嫌弃自己？    在子弟圈子里就有这样一种分水岭：参加过战斗的有点看不起那些没参加过的，他们认为没参加过战斗的都是温室花朵，没种。    这种情况到了部队大院里就更加明显了，有些子弟甚至以战斗过的伤疤为荣，对那些没参加过战斗的连理都不理。    这群人一天到晚想的就是，哪里有战斗就去哪里！    就比如刚才，陈祖安一自报家门，高神隐就知道他压根没参加过战斗，所以理都懒得理。结果现在姜束衣和吕树来了以后，他发现有跟他一样带着战功的，立马有了交朋友的心思。    吕树乐呵呵的说道：“对对对，在遗迹立过功，你好你好！”    他心想，这些人都是大客户啊，回去了自己是不是买本营销方面的书籍学学怎么维护大客户啥的？    “你为什么还是E级？”高神隐有点不解：“没有奖励你功法吗？”    “额，”吕树笑道：“我是E级力量型觉醒者，修行方面的话，修为太低就不说了。”    陈祖安和高神隐一听吕树是个觉醒者身份就愣了一下，这还真是少见。    一般情况下，大家都是修行为主的，要是有幸再修行加觉醒双修，这就属于重点照顾对象，因为修为上升必然会带着觉醒等级提升。    像吕树这样主觉醒的技能加点方式还是很少见的啊……这是把技能点给点歪了吗？    陈祖安忽然觉得有点不对劲啊，他小心试探道：“你是哪个家族的？”    吕树听了一懵逼，这咋还扯上家族了？    他沉吟了一下：“葬爱家族？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+333！”    神特么杀马特葬爱家族，我特么问你是哪个家族的子弟！    然而还没等他解释呢，吕树就乐呵呵的说道：“我跟你们不一样，我不是哪个家族的。”    这种事情没啥好不敢承认的，难道非要胡编一个家族才能显得跟陈祖安他们一样高端大气上档次吗？没那个必要。    真要是能修行到A级，谁都可以自己搞一个家族出来嘛……    这个世界仍旧是拳头所及范围之内遍地真理的世界。    当陈祖安知道吕树只是个普通的道元班学生时，交往的心思也就稍微淡了一些，毕竟一个觉醒者还没有背景，又能走到哪一步呢？    而高神隐不一样，别管出身，只要是敢打敢流血的，他都愿意交朋友。这个面容坚毅的少年，似乎世界观相对单纯一些。    简单的站在那里，就宛如一杆长枪挺立，腰姿笔直。    几个人这才算是聊上了，姜束衣就在旁边安静的听着，也不说话。    陈祖安和高神隐俩人稍微有点不对付，聊着聊着就差点聊崩了，陈祖安喜欢聊名车超跑，高神隐喜欢聊哪里有可能打仗，哪里有可能开启遗迹，简直有点话不投机半句多的意思。    最后，陈祖安说高神隐是个二愣子愤青，高神隐说陈祖安就是个纨绔子弟、温室花朵，还没个正经。    吕树说，他俩说的对。    其实说起来家族子弟什么的挺唬人，但真的深入接触起来，也不过就是十来岁还没成年的孩子而已。    这是个不算幼稚，又只能假装世故与成熟的尴尬年纪。    陈祖安忽然半认真半开玩笑道：“吕树，你咋还把家里孩子带来了呢，鲁迅先生说过，上战场的时候要轻装上阵没有包袱啊。”    吕树挑挑眉毛：“鲁迅先生可没这么说过吧？”    “鲁迅先生一辈子说的话多了去了，谁知道有没有说过，不然你把他喊来咱们问问？”陈祖安乐呵道。    “把他喊来估计够呛，”吕树沉吟了一下：“不过我估计能送你去见他……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    吕树带着吕小鱼出去吃饭了，吕小鱼好奇的抬头：“吕树，我能进遗迹吗？我的实力可比那个陈祖安强多了，再过几天，估计他连小凶许都打不过……”    小凶许听了瞬间扬眉吐气，立马在吕小鱼脑袋上站直了身子。    “你也太小看家族子弟了，说不定人家身上就有点压箱底的绝活，就算搞不来功法，也总能搞来点灵气吧，不过……他还真的打不过你，高神隐估计也打不过，毕竟你现在算上魂魄的话，也算是拥有两个D级高手的实力了，”吕树思索道。    不过，虽然吕小鱼实力过关，而且吕树也有心想要带她去遗迹里玩玩，但问题是怎么进去啊？    靠姜束衣的关系可以把她带进来，然而想要带进遗迹那就是压根都不可能的事情了吧。    吕树不是那种生怕吕小鱼受半点挫折的人，俩人相依为命到现在的基本共识就是，有福同享有难同当，大部分时间里吕树会承担更多，因为他是哥哥。    可吕小鱼要只想着寄生在他身上，那也就不是吕小鱼了。吕小鱼自己都受不了那样的状况，所以她愿意去帮吕树摆摊，愿意帮吕树洗衣服和处理一些简单的家务，愿意帮他分担很多事情，愿意……跟他并肩战斗。    而吕树，知道吕小鱼愿意。

正文卷 253、吃不饱
    吕小鱼如何进入遗迹的事情还需要再观察观察，吕树也在想一个问题，如果吕小鱼进了遗迹那可就是里面唯一的一个小孩子了，就算是星辰纱衣覆体，特征也太过明显了一些。    小孩子与成年人的体格是有明显不同的，要是非说整个营地里只有一个身高一米五的小孩子，吕小鱼覆上星辰纱衣就能瞒过所有人，那就真是自欺欺人了……    话说最近吕小鱼营养跟上了以后身体发育速度变快了，虽说以前吕树也很注意她的营养，但有钱没钱完全不是一个级别的啊，放以前，那就是每天一个或者两个鸡蛋，偶尔加点肉。    现在呢？李弦一那边午饭的时候纯粹拿吕小鱼当孙女在养呢，基金会的理事大佬还不是有啥好东西就给吕小鱼吃啥，宠的不行。    吕树眼瞅着一个月300元的午饭钱是铁定不够了，原本想多给点吧，李弦一也不要了，开口说这午饭是给吕小鱼准备的，跟他吕树没关系，不用他掏钱。    而晚饭这边，吕树也是保证顿顿有肉了。    从帐篷里出来，吕小鱼在餐车旁边跟着吕树领了餐盘，老老实实的跟在吕树后面，轮到她打饭的时候炊事班的大师傅还有惊奇：“营地里还有这么漂亮的小姑娘呢？小姑娘想吃啥，我给你特殊待遇！”    吕小鱼把盘子往前一递：“来一盘红烧牛腩！只要牛腩！”    噗，吕树当时就乐了，他一回头，正好看到姜束衣收拾好东西出来，陈祖安和高神隐就跟在后面。    此时营地里仍旧是空空荡荡的模样，在营地里的道元班学生也只是西静市的那一千多，全青州省的其余道元班学生都还没到。    吕树低声跟已经来到身边的姜束衣问道：“我怎么感觉营地非常深入腹地啊，难道不怕再遇到上次的情况吗，万一又被卷进去了怎么办？”    “卷进去……就卷进去了呗，”姜束衣诧异的看了吕树一眼：“他们现在都是军人了，就算不被卷进去，也必须进去。”    吕树忽然有种恍然的感觉，是啊，现在道元班学生的身份已经有所改变了，成了军人领了工资就有了责任，不再是普普通通的学生，而是国家机器上的一个零件。    恐怕天罗地网早就有心要练兵了，温室里的花朵成不了气候。    现在是和平年代，既然地球上没有练兵的机会，那就去遗迹里练。吕树觉得天罗地网现在真是狠了心了，但又一想，便觉得理当如此。    就在前天晚上，非洲中部爆发了一场觉醒者带来的灾难，竟有独裁者高价雇佣觉醒者参战。    自欧美早早将觉醒者带入商业化模式之后，终于有人将觉醒者这柄屠刀举起，砍向了普通人。然后便是一些原本活跃在商业领域的觉醒者开始先后淡出视野，仅剩下少数人继续在商业舞台上大放异彩。    至于那些渐渐淡出视野的觉醒者去了哪里，没人知道。    吕树在这些事情里嗅到了一丝危险的气息，有人曾说过，战争是为了和平，可吕树不这么想，若真是为了和平，那么最初的那场战争本就是在和平中爆发的该如何解释。    他认为，战争是政治的延续，只有利益才能解释战争的根源。这种时候，用再美好的词汇来描述战争，都无法掩盖它们身上的血腥气息。    战争，是要死人的。    上次大家干脆是蹲着吃的，而这次还有十几张折叠餐桌可以用，其他学生老早就吃完饭了所以只剩下他们几个人孤零零的吃饭。    原本吕树觉得吕小鱼就够能吃了，结果吕树才发现，他一份都还没吃完呢，陈祖安竟然都吃了三份了，而且立马就要起身去打第四份。    吕树面色复杂的说道：“陈祖安你知道吗，现在的学生老是吃饱了闲着没事干想要谈恋爱啊什么的……”    陈祖安愣了一下，谈恋爱这种事情能叫吃饱了闲着没事干吗，然而还没细想呢吕树已经又说道：“而你就牛逼了……”    “我哪牛逼？”陈祖安愣了一下，完全没有搞清楚吕树的思路。    “人家是闲着没事吃饱了没事干想要谈恋爱，你是根本就吃不饱……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+233！”    “我不是吃不饱……”陈祖安蛋疼的解释了一下：“以后你就知道了。”    说完他就去继续打饭了，吕树也愣了一下，看陈祖安的意思，对方怕不是在吃的方面觉醒了什么异能？    然后他转头就看到吕小鱼和小凶许一起对陈祖安投过去羡慕的眼神……真是羡慕怎么吃都吃不饱的人啊，吕小鱼觉得自己能吃垮一支集团军的后勤储备……    而高神隐原本也是准备去添饭的，他们这个年纪吃个一两份都不算什么，更何况是高神隐这种练体能狂人？    寻常天罗地网修行者在F级的时候也就是加900斤的力量，结果高神隐他们就发现，如果加上自身的锻炼，这个上限还是有提高空间的，别管提高十斤还是二十斤，只要能提高，他们就愿意做。    结果高神隐准备去打饭的身形在听了吕树的话之后猛然一顿……愣是思忖了半天要不要继续吃下去……    “去吧去吧，别跟我客气，”吕树乐呵呵的对高神隐笑道。    姜束衣趁着陈祖安和高神隐离开的这个空档好奇问道：“你一直盯着这俩人的手腕和脖子，难道还想像之前遗迹里那样赚一笔？”    “当然了啊，你们不缺钱，所以不用考虑这些事情，但我不一样啊，我得养家糊口呢，”吕树乐呵呵笑道，半点不好意思都没有，生活就是生活，非要去打肿脸充胖子才没意思。    到时候人家请你吃一顿几万块钱的饭，请你喝一瓶几万块钱的酒，自己怎么回请呢？    何必要让自己的生活因为虚无的面子而陷入困窘？    “没钱的人啊，伤心了只能坐在路边，吃点烤串喝点啤酒，然后嗷嗷的哭，”吕树笑道：“有钱就不一样了吧，可以在温泉哭，可以去九寨沟哭，可以去在飞机上哭，可以在游艇上哭，想怎么哭就怎么哭……”    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 254、布局
    姜束衣听了吕树的话之后沉默半晌，他忽然说道：“我不知道说这个话会不会有点太冒昧了，不过没别的意思……我是说你愿不愿意为我们家工作，不是让你脱离天罗地网，就是……派系，这样你的生活压力就不会有那么大了。”    说实话姜束衣还是比较简单的一个人，所以他在说的时候会直接说到派系这两个字，而不是遮遮掩掩的谈什么隐晦合作与收买。    吕树愣了一下，然后展颜笑道：“你不用担心我误会，咱们相处这么长时间了我也不会误会，其实哪怕在洛城外国语学校里面，曹青辞也比我更有价值，或者说从长远来看，刘里也比我更有价值一些。谢谢你的好意，我知道你是出于好心，不过，我不喜欢拘束……”    若是非要加入谁，吕树从心底里或许更加愿意加入李弦一那边，虽然理想是个很危险的东西，甚至吕树到现在都没办法理解基金会那群人所谓的理想到底是为了什么、    但是跟有理想的人相处，总归要更加简单和充实一些。    然而这只是假设，事实上，如果条件允许的话，吕树不会加入任何势力。    姜束衣稍微有点沉默：“抱歉。”    因为他很清楚吕树是一个怎么样的人，所以才会更加担心对方会觉得这样一种招揽是侮辱。    然而吕树笑着拍拍他的肩膀：“别这样，我不会把朋友的好心当做驴肝肺的，话说你们这些家族，已经开始尝试将手伸进天罗地网了吗？聂廷同意吗？”    姜束衣摇摇头：“都是暗中在做的，不光是我们，大部分家族都盯上了天罗地网。”    起初，许多商人都想要招揽道元班的学生或者是觉醒者，可那只是一些小打小闹。    商业与家族，这是两种概念。    家族一直在暗中试探着天罗地网的底线，或者更准确的说，是试探那位天罗的底线。    然后大家很绝望的发现，想要将天罗地网变成自己手中的利器是一种不可能的事情。    然而家族之所以能够长久屹立不倒也是有原因的，于是智囊们将目光转向天罗地网的内部，既然外部的力量很难对天罗地网施加影响力，那大家就从内部开始着手。    你聂廷虽然现在主政天罗地网无人可以撼动，那是因为你是现在东方大陆第一高手的缘故，也许未来会有人超过呢？    就算没人超过，你也总有出现意外或者生老病死的一天吧。    对于家族而言，人类的寿命已经不再是局限他们目光的因素了，他们图的是万世长青。    能不能做到是一回事，但不去做，就根本做不到。    这就是家族的眼光，他们其实并不追求眼前立马就能得到的利益，而是更加追求经营的成果。    他们将自身的经济优势转化为未来潜藏的力量，也未必就希望将来一定要能得到多大的蛋糕，起码不能比别人差。    这就是为什么当灾难来临时，一时得势的商人们风雨飘摇，而家族却仍旧根基不动的原因了吧。    在商人们还在追逐眼前利益的时候，他们早就站在山巅视野最开阔的地方，开始布局与未雨绸缪了。    而且这并不是无的放矢的事情，现在7位天罗坐镇各地，拉拢天罗也许很难，拉拢C级大修行者却相对容易，拉拢D级就更加降了一个难度档次，E级就不用说了，F级还进不了家族的视野。    事实上天罗地网内部大部分的繁琐事物都是由那些C级大修行者们来处理的，除了聂廷以外，其他天罗也不只是为了避嫌还是为了专心修行，一般情况下自己很少处理政务。    当然，其他的天罗可能是出于这两个原因，李一笑肯定是因为懒……    在所有天罗中，家族最烦打交道的就是李一笑了，这货简直就是好处全收，但收完了以后还是跟滚刀肉一样，谁也不理。    一开始大家觉得这个胖子可能有点傻，后来他们才发现，这特么是一点都不傻啊！    吕树忽然好奇：“那按道理说，你们家收揽人才的重担就在你身上了啊，你还那么高冷？”    “不用我去做，自然会有人去谈，”姜束衣摇摇头。    “我很好奇，曹青辞被谁家收揽了？”吕树一直对这位洛城唯一一位A级资质天才保持着好奇心与关注，如果当初在遗迹里曹青辞和其他学生一样贪生怕死，他也不会问这一句。    然而当初，对方作为一个从未参与过任何战斗的女孩却在遗迹里大放异彩，一个人屠杀一整支骷髅小队这不是谁都可以做到的。    而吕树最清楚，曹青辞其实是个修行加觉醒双修的妖孽！    要知道，当初天罗地网还没成立道元班体系的时候，吕树就察觉到她身上的能量波动了啊。    姜束衣听到曹青辞这个名字后脸上闪过复杂神色：“这个女孩真的很不简单，她现在拒绝一切家族与她接触，脑子里只有修行，没有其他。现在不少人都说，或许未来天罗席位中，会有她的名字。”    此时陈祖安和高神隐回来，陈祖安一边走一边不满的嘟囔道：“高神隐，你为什么就不能换个角度想想，我不怕危险不怕困难，就是想要参加遗迹战斗，你说说我和那些纨绔能一样么？”    高神隐闭嘴不说话，对他来说，没有经历过的事实就都是虚无的，只有陈祖安真正展现出自己的勇气与血性，他才能真正的认可这个所谓的新朋友。    陈祖安一看他这个态度就不乐意了，他目光扫向吕树，然后犹豫了一下越过，紧接着扫向姜束衣高冷的脸颊，也越过，最终看到萌萌哒的吕小鱼顿时大喜：“小鱼，你觉得我和那些纨绔子弟一样吗？”    他是实在没勇气问前面那两位，生怕自己受到什么伤害，吕小鱼就不一样了，看起来就很乖巧很萌啊。    “不一样，你比他们能吃多了，”吕小鱼望着陈祖安手里满满的餐盘说道。    陈祖安：“？？？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+99……”

正文卷 255、精明的陈祖安
    正在他们吃饭的时候，营地入口方向传来轰隆隆的引擎轰鸣声，还有深夜里硕大轮胎将路面碾压的摩擦声。    原本营地的安静被瞬间打破，正在修行的不少学生都从帐篷中走了出来。    只是短短的一分钟之内，整个营地就仿佛变成了学校刚放学时的模样，热闹，生动。    从远处来的是十多辆运兵卡车，吕树恍然，这是其他地方的道元班学生终于到了。    也不知道王黍离他们回到西静市区休整没有，短暂旅途里的朋友，回想起来还是挺有意思的。    然而就在这时，吕树忽然收到一条短信。    王黍离：已回到酒店，明天旅行社出发去下一站，祝你好运~    吕树看了看，但是没有回，重新把国产神机给揣回了兜里。    他仔细观察着这些刚刚下车的道元班学生，还是老样子，豫州因为出过遗迹所以依然领跑全国，青州则与其他大部分地区一样水平。    话说吕树想起刚才姜束衣形容曹青辞的话，如果说豫州整体实力要高过其他州的话，那么曹青辞算是天才里面最厉害的那一批了？    也不知道对方什么时候突破C级，真要到了C级恐怕就真的登堂入室了。    此时，迎面而来一个形色冷峻的男生，身边则是有不少同学不由自主的向他靠拢。吕树瞅了对方一眼，身上的灵力波动依然达到了D级，如果说对方没有立过功的话，那就是A级资质天才无疑了。    事实上，A级资质的学生，除非是曹青辞那种油盐不进的选手，不管到那都是众星捧月一样的存在。    与这个学生有些类似的，还有一位女孩，两个天才俱都样貌卓绝，一副风华绝代的模样。    陈祖安在旁边笑眯眯的看着这两个人：“这俩应该是A级资质了吧？”    高神隐冷笑一声：“可别进了遗迹吓的尿裤子才好，资质并不能代表什么。”    “酸，”陈祖安扇了扇鼻子前面的空气：“好酸！”    就在高神隐准备发作的时候，陈祖安忽然转移话题：“老高，你听说豫州的那个天才没，叫做曹青辞的。”    高神隐听到这个名字后一脸凝重：“听说了，遗迹里大杀四方。”    “你知道我最担心的是什么吗？”陈祖安莫名其妙的问了一句。    “什么？”    “我最担心哪个家族里也出现一个这样的妖孽，到时候咱们都得天天被父母拿‘别人家的孩子’唠叨……”陈祖安一脸惆怅的说道。    “没出息，”高神隐冷冷说道：“真要是怕修为慢了，就去黑市上收点灵石。”    “说的轻巧，我家又不是就我一个修行者！修行资源又不能只给我一个人用！”    “不好意思，”高神隐忽然咧开嘴笑了起来，露出他白白的牙齿：“我家就我一个。”    陈祖安顿了一下，然后怒了：“来啊，互相伤害啊！”    吕树在旁边有点遗憾，这要是自己早点搞一杠子，今晚又不少负面情绪值，可惜了……    他看着下车的那些道元班学生有点遗憾：“我怎么感觉，他们好像不太富有的样子，戴手表的不太多。”    陈祖安听到吕树这话有点好奇了：“吕树兄，此话是何意啊？”    “嗯……”吕树思忖了一下：“也许，进去遗迹你就懂了……”    姜束衣面色古怪起来。    然而不知道为什么，姜束衣听了吕树的话后下意识想的就是，希望吕树别把生意做的太张扬。却从来就没有想过吕树到底有没有实力去做这个生意。    说实话吕树觉得陈祖安还挺有意思的，这货心眼贼多，但为人却并没有那么复杂。    而且他们几个人莫名其妙的渐渐有种将要形成小团体的气氛，其中陈祖安没脸没皮的互动简直居功至伟……    如果说这不是陈祖安有意为之，吕树是不信的。    他们几个坐在餐桌旁边还是很显眼的，下来的学生都会忍不住朝这边看一眼，而他们这群人中，最扎眼的还是姜束衣与吕小鱼。    吕树眼瞅着这些人嘈杂熙攘，然后被各自班主任安排进入了各个帐篷，他忽然有种自由人的优越感，起码他在这里没有班主任来管着啊。    相比吕树他们这边的轻松气氛不同，这群道元班学生大部分人的神情相对凝重一些，因为对于吕树他们来说的机会，对于这些人来说就是危险。    吕树也是在这时赫然感觉到了一种巨大的诧异。    就在这时，陈祖安的手机响了，他不动声色的低头看去。    第一条便是家族里提供过来的高神隐信息，因为家族之前重点收集的是A级资质的那些妖孽们，所以他现在对于姜束衣、高神隐、吕树属于一无所知的状况。    陈祖安往下看去便有些心惊，高神隐立功的机会并不是有意为之，他本身家就在边境线上，偶然遭遇了境外毒贩，在对方持枪的情况下高神隐竟然击毙了4人，还活捉了一个其中的觉醒者。    这还真是杀过人的家族子弟啊，难怪这么傲气。    资料里显示，姜束衣也不弱，在遗迹里斩杀骷髅骑兵数目超过6个。    原本陈祖安以为这次学生里最牛逼的就是这两位时，他看到了吕树的资料……顿时倒吸一口冷气，一脸难以置信的看看信息再抬头看看吕树……    开创力量型觉醒者远程攻击方式，现正被天罗地网内部试点推广……    一个人单独击杀一整支骷髅骑兵……    疑似斩杀骷髅骑兵数目为17个……    遗迹内倒卖法器，让不少人得到了兑换军功的机会……    最后，信息里还附了一张吕树刚出遗迹时有人拍摄到对方浑身大金链子小手表，并且肩扛一捆长矛的造型，一身的彪悍与不正经气息凛然……    陈祖安这时候才明白，这特么才是真正的大佬啊！别管对方资质怎么样，别管对方的未来如何，现在人家就特么是大佬啊！    他回忆起刚才吕树对他说的话。    “我怎么感觉，他们好像不太富有的样子，戴手表的不太多。”    “吕树兄，此话是何意啊？”    “也许，进去遗迹你就懂了……”    陈祖安忽然抬起手腕对吕树笑道：“吕树兄，我这块宝格丽，值8万……这只是带出来玩的，一般太好的表我都不带出来的，还有更好的放在家里……”    高神隐看着陈祖安突然炫富简直一脸的莫名其妙：“弱智！8万的表有什么好炫耀的！”    “你懂个屁，”陈祖安现在有种众人皆醉我独醒的优越感……    ……    啊……不少同学都知道，我明天晚上要在咱们起点APP上直播了……晚上19：00，大家不见不散……    话说那个宣传封面……心好累    感冒还没好，也不确定明天会不会带着鼻音直播，人生首次直播，大家手下留情……    顺便求月票，请助我入榜啊~    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 256、炸你怎么了?
    夜晚，营地里经过短暂的嘈杂之后，各个班主任迅速的给所有人安排了帐篷，然后营地便迅速的安静了下来。    大家不会忘记他们来到这里的本来目的就是修行，豫州以外的道元班学生早就知道了豫州学生的待遇，在遗迹外修行之后，境界明显要高于其他地区。    所以不少人心中都在想，要是自己所在的州如果出现遗迹就好了。    当然，这种想法也让他们有点矛盾，毕竟遗迹也意味着危险。    高神隐和姜束衣早早就开始修行了，两个人都得到了洞玄篇的D级功法，并且D级这条路他们还要走很长时间，若是能在这次遗迹之外修行到D级中阶，那也能省去日后许多时间。    而陈祖安就不一样了，他早就卡在E级大圆满，这次也是跟家里立了军令状的，一定要晋升军衔并且拿到下一步的功法。    家族这种地方本身就是一个金字塔式的存在，最顶端是家族里掌管经济与权力的阶层，然后大家都依附在他们之下存活。    最终，年青一代通过自身努力与长辈帮扶，顺利的完成权力的交替，这才算是家族真正的延续下去了。    这世上每过十几年或者几十年，便有家族振兴，也有家族没落。    若是权力在哪一代断掉，便开始真正的衰败。    所以陈祖安他们这些年青一代的子弟非常清楚，他们的未来并不稳妥，自己必须努力才能维持住家族的繁荣兴盛。    不过现在既然已经E级大圆满，那就不用时时刻刻惦记着修行了。    只是陈祖安有点不明白似的对吕树问道：“高手兄？你真的不用修行一下吗，遗迹这么好的条件？你不是修行境界才F级？顺子。”    说完，陈祖安从手里抽出扑克牌打了出去。    吕树沉吟着看向手里的牌：“压死……没事，不用修炼，以后再觉醒一下就好了。”    吕小鱼看了看手里的牌：“不要。”    陈祖安又从牌里抽出一支AKQJ10的顺子打了出去，他听了吕树的话当时整个人就有点不好了：“觉醒什么时候变的这么容易了吗？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+99！”    “王炸！”吕小鱼抽出王炸把陈祖安手里的顺子给打了下来。    噗！陈祖安一口老血喷出来：“还能不能玩了，小鱼，咱俩是农民，吕树才是地主，你炸我干什么！？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    吕小鱼瞥了他一眼：“炸你怎么了？”    炸你……怎么了……    怎么了……    这是炸队友啊，你说怎么了！还有没有竞技精神了啊！    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “不玩了不玩了，惹不起惹不起，”陈祖安把牌一扔干脆了当的认输，然后原地转了十圈，这就是他们输牌的惩罚措施……    本来说要打斗地主小赌一把，每局1块钱，结果吕树说小赌怡情大赌伤身，1块钱一局太大了，不玩。    陈祖安当时就差点被呛的灵气逆行……    后来吕树和吕小鱼天衣无缝的把陈祖安杀的溃不成军时，吕树忽然觉得，好像打点钱也没事啊……吕小鱼真的是不管农民地主都无差别攻击陈祖安……    陈祖安放下牌后忽然好奇：“吕树兄，你是真的不打算走修行这条路了？觉醒可是很难的事情啊。”    “不难不难，”吕树乐呵呵的说道。    按正常情况来讲，如果不修行，单独想要觉醒是很难的，毕竟需要精神刺激才可以，现在天罗地网也没找到更好的方法。    就陈祖安所知，天罗地网试过很多方法，比如电击，比如蹦极，比如跳伞，比如直接把人推下有保护措施的悬崖，但结果都是失败了。    也不能说全都失败，而是成功率极低极低，完全没法作为可行办法来推行。    但好在，觉醒等级是可以跟着修为提升的。    而修行者呢，例如陈祖安这样修成E级大圆满的选手并不是就不用修行了，他每天也需要花点时间来修行一个周天来稳固自己的境界。    修行就是逆水行舟不进则退，每日修行对于所有人来说都是必要的功课。    这是陈祖安以前的常识，直到遇见了吕树……    然而吕树有什么办法，他总不能在帐篷里唱小星星吧！说实话，吕树甚至希望这时候帐篷里忽然来一位人神共憎的选手，这样自己还能故技重施对其再次发起自杀式袭击，起码这样自己的负面情绪值是在增加的……    可惜，事实是没有。    打扑克倒是赚了陈祖安不少负面情绪值，可这不是已经不打了嘛……    他忽然有点好奇：“祖安你知道的事情挺多，你听说过这次带队天罗的事情么？”吕树这么问，是想了解一下这个天罗是怎样的为人，李弦一解释的太模糊，吕树至今没有什么直观的印象。    陈祖安思忖了一会儿：“其实我知道的也不多，就是知道这位天罗脾气不太好，千万不要惹他……最重要的是，千万不要在他面前说外语！”    “不要在他面前说外语？”吕树一脸懵逼：“这有什么说法吗？”    “额……这就无从得知了，反正不要说，后果很严重……尤其是中英两掺的那种！”陈祖安一脸严肃的说道。    两掺……你这是要卖胡辣汤豆腐脑吗？    只是，为啥都说这位天罗脾气不好呢……    “不说了，我去修行几个周天稳固一下境界就睡觉了，等拿到洞玄篇的功法就又睡不成了……”陈祖安嘀咕一声就爬自己床铺去了。    吕树看了吕小鱼一眼：“走，出去溜达溜达。”    “好，正好探射灯把湖面照亮了，你帮我在茶卡盐湖上面拍点照片！要好看的那种！”吕小鱼说道。    “我以前给你拍照哪次不好看？”吕树不乐意了。    “呵呵。”    就在此时，吕树忽然接到西吠在道元班群里发的通知：今日起，天罗地网内部以“甲乙丙丁戊己”代替“ABCDEF”等级资质，甲代替A，以此类推。

正文卷 257、收徒
    吕树看到这条消息的时候愣了一下，以往大家确实讨论过，资质和实力都用ABCDEF来标注的话看起来总归有点别扭，但也从来没想过要替换这个，反正上面说什么就是什么呗，全世界都是用这个来划分资质等级的。    不过现在把资质等级换成甲乙丙丁戊己来看，确实好区分了一些。    “这特么，”吕树叹口气，大部分人都知道天干是什么，也知道甲乙丙丁是天干的前四位，但是说真心话，很少有人完整知道后面的几个都是什么。    就好比吕树，他以前就不知道甲乙丙丁后面是戊己这两个字……    所以说，现在自己就是别人很少听说过的己级资质？听起来……怪怪的……    总感觉好像有什么东西乱入了……    吕小鱼在旁边看着吕树国产神机上面的消息：“吕树，那你现在算是什么资质？”    “咳咳，走走走，出去溜达去，”吕树牵着吕小鱼走出帐篷，他身后的陈祖安忽然睁开眼看向吕树的背影，他总觉得这个少年没有想象中的那么简单。    到底是哪里不简单呢？陈祖安沉思着。    对了，是淡定。    眼见姜束衣和高神隐这两位D级的道元班少年高手在面对遗迹时都会有一种紧张的情绪，这是陈祖安亲身体会到的，姜束衣和高神隐两位虽然现在平静的修行着，可之前聊天时，即便高神隐再高傲，也有着一丝紧张与不安，还有一丝亢奋。    而吕树不一样，陈祖安印象里的吕树，太淡定了，就连吕小鱼都很淡定。    而且原本在陈祖安想象中，他一直以为吕树是姜束衣这边招揽的高手，毕竟每个家族都有这样的人，甚至在他出发前都曾申请是不是能请个高手保护一下，结果被父亲无情回绝，让他自力更生……    然而现在看来，吕树和姜束衣根本就是关系很近的朋友而已。    一个自信能继续觉醒，还不受家族招揽的……己级资质吊车尾？    好像越来越有意思了。    吕树牵着吕小鱼往茶卡盐湖那边走去，事实上营地就在旁边，出门就是了。    结果还没拍照呢，吕树忽然僵住了，他竟然看到白色的盐地旁，一位道人正背立而战，身子晃悠着似乎正抱着拂尘打瞌睡……    对方一身能量波动深沉如沧海，仿佛永无止境。    此时站在洁白的盐池旁边，仿佛和光同尘，与天地融为一体。这种感觉，吕树曾在李弦一身上感受到过。    这不就是那位叫做陈百里的老道士吗，正牌的天罗啊，B级大高手！    也是今天他通过陈祖安才知道这位天罗的本名叫做陈百里，话说吕树印象中自己好像收到过来自陈百里的负面情绪值，不过他今天想起来这茬的时候，觉得应该还是山河印造成的吧，也没多想。    话说他现在好多负面情绪值收入记录里的名字，他都没见过……    吕树扭头就想牵着吕小鱼闪人，结果陈百里依然开口：“过来过来，谁让你走了。”    吕树：“……”    最怕忽然空气突然安静……吕树竟一时不知道该作何反应，他转头看了看，确实这附近就他和吕小鱼啊。    此时陈百里有点不耐烦：“说你呢！”    “天罗找我何事啊……”吕树小心翼翼的凑过去。    陈百里扭头看他一眼：“你就叫吕树吧？”    “您怎么知道我的名字？”吕树感觉这就很惊奇了啊，他和陈百里素未谋面，对方为何知道自己就是吕树？    陈百里站在盐池边上忽然说道：“我听李一笑提起过你，你很不错，这次遗迹里再接再厉。”    奥……是听李一笑提起过，可还是有点不对啊，光是听人家提起，你怎么知道是我？    吕树忽然在想，您这怕不是站在这里专门等我呢吧？    他小心试探道：“您还有别的事情吗？”    “嗯，”陈百里闭着眼睛：“塔尔寺的那个小僧因为何事追你出大金瓦殿？”    吕树心里一惊，天罗地网竟然连这个事情都知道，怕不是当时就有天罗地网的人在场，只是对方看到了那个僧人追出大金瓦殿，却不知道大金瓦殿里发生了什么。    他也没有隐瞒，毕竟这种事情又不是他一个人知道，纸是包不住火的，于是坦然道：“他说我业障缠身，让我在塔尔寺等仁波切回去。”    “扯他的蛋！”陈百里此时忽然睁开眼不屑道，就在他睁眼的刹那间，吕树竟感觉自己身处狂风骤雨之中，对方的一身气息外放竟是如此恐怖！    哗啦啦几声，天上路过的飞鸟竟是直接从天上栽了下来，死了！    好浓重的煞气！    吕树当时就差点尿了，这特么真的是修清静无为的人吗？啊？    陈百里缓和了一下语气：“不要信他的，你踏实修行就好了，修行这条路上，谁还没杀过几个人，但凭本心就好了！”    “您老说的对……”吕树真是有点担心这位天罗分分钟跳起来打人……    “你在北邙遗迹里的所作所为很对我脾气，可愿入我道门？我陈百里倾囊相授，”陈百里冷不丁的说了这么一句。    吕树猛然一惊，难道这才是对方今晚等着自己的原因？这是要收自己为徒啊！    可是对方到底看中了自己哪一点？总不能是看中自己大金链子小手表的炫酷造型吧！    “我现在无意……”    吕树刚推辞一半，便见陈百里挥了挥拂尘：“无碍，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，干脆了当，很好。”    而后陈百里转头看向吕小鱼：“娃娃，你可愿随老道修行？”    “不愿意，”吕小鱼干脆了当的说道。    “来自陈百里的负面情绪值，+211……”    吕树忽然琢磨出一点不对来，合着我拒绝，你就没半点负面情绪值，小鱼拒绝你就有负面情绪值？    所以你其实是想收吕小鱼为徒吧？！    老道士陈百里沉默了好一会儿：“现在的年轻人拒绝别人都这么直接了吗？”    吕树当时就无语了，不是你说的么，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，干脆了当，很好？    合着这就是针对自己的？

正文卷 258、躺着也中枪
    您老人家就不能掩饰一下只想收吕小鱼为徒的想法？    陈百里也没有纠结，既然吕小鱼不愿意他也不再强求什么。    只听陈百里忽然说道：“一笑大方……这个词是你教给李一笑的？”    “来自陈百里的负面情绪值，+399！”    吕树一惊，这是又出什么幺蛾子了吗？卧槽，难道前几天陈百里提供负面情绪值的时候，不是因为山河印的丢失，而是李一笑跟老道士N瑟去了？！    他小声的嗯了一下……    陈百里挑了挑眉毛：“不要再教别的东西了！”    “好的好的……”吕树点头。    转瞬他就觉得不对味了，这负面情绪值怎么比吕小鱼拒绝拜师来的还高？！    卧槽，合着陈百里的真实目的是要警告自己别再乱教李一笑成语了？这特么李一笑当时得给陈百里气成什么样？！    这特么就是传说中的躺着也中枪对吧？    还没等吕树反应过来呢，陈百里就已经又闭上眼睛了：“去吧，遗迹快开了，抓紧时间修行，别闲逛了。”    这是……直接就要撵人了啊……    然而就在吕树准备牵着吕小鱼闪人的时候，老道士陈百里忽然开口道：“小娃娃，你觉醒的是什么能力？或许能瞒住别人，但瞒不住老道我，寻常人呼吸、步伐都是无章法的，那是因为他们没有力量的根基，吕树，你能瞒着天罗地网多久？”    吕树骤然浑身紧绷，他没想到老道士竟然观察如此入微，竟是从呼吸与步伐这种细节看出吕小鱼身上已经有了超越常人的能力。    事实上他也想过这一点，吕小鱼现在自身力量已经达到了力量系觉醒者的D级中阶，如无人用心观察便算了，甚至说她是F级的实力也能蒙混过关。    可若是在陈百里这样的高手面前还坚称吕小鱼只是个普通人，恐怕不太现实。    那如果这样说的话，陈百里能发现，李弦一应该也能发现，但对方从来就没有提及过这件事情。    只听陈百里说道：“小娃娃的血液样本已经检测过了，你也不用再替她瞒着什么，我们还会拿她怎么样不成？全国又不是只有她一个少年觉醒者，有什么好藏着掖着的。”    “是是是您说的对……”吕树点头。    “嗯，”陈百里满意的点点头：“她到底觉醒了什么能力，F级还是E级？”    “力量系，已经是D级了……”吕树心想您都这么敞亮了，我还不把吕小鱼的级别给一次到位了，那就对不起您啊……    陈百里听了之后再次沉默半晌：“娃娃，拜我为师，全国都没人敢惹你，你是否愿意？”    “不愿意，”吕小鱼再次干脆的回绝了。    “来自陈百里的负面情绪值，+699！”    “入门就送一件法器！”    “不愿意。”    “来自陈百里的负面情绪值，+799！”    陈百里望着黑色的苍穹，一时半会儿也想不到什么更好的条件了……    他之前就知道吕树身边的这个小女孩资质很好，但更加关键的是他知道小女孩一定觉醒了，这时候，其他的都不重要了。    只有他们这个层次才明白，10岁便能觉醒的孩子到底意味着什么。    用钠钾合金来检测的资质是根骨，而16岁以下的觉醒者，意味着悟性。每低一岁，便再天才一分。    在石学晋的功法体系里，悟性其实并不重要，因为他讲究的是为国家打造一支速成的队伍，只要资质够，就能成就B级。    但陈百里的眼光很高，B级固然很强了，可他早就将目光放到了A级。    B级或许还能仅仅靠功法和灵气来成就，可A级就要靠悟性了，这个门槛儿，至今都未有人踏过。    国内最有机会的便是他、聂廷、李弦一、风夜明四人，然而聂廷琐事缠身，风夜明拿修行当业余爱好。    他和李弦一倒是一心修行，可都因为早年出手频繁而导致根基坏损，空有悟性去理解天地法则，却已经无力承受法则加身的伟力了。    只能叹一声命运无常，他现在最大的希冀，便是找到一位有能力踏过A级门槛儿的少年。    所以，他才会发现吕小鱼十岁便觉醒后见猎心奇！    不是说没觉醒的就过不去A级这个门槛儿，他和李弦一不一样没有觉醒吗，只是说，提前觉醒的，几率更大！    他和李弦一一样，剩下的时间并不多了。    可是，对方不愿意拜他为师啊！    老道士脾气上来了，有点恼羞成怒：“为什么不愿意拜我为师？！”    “有人说你脾气不好！”吕小鱼说道。    “来自陈百里的负面情绪值，+999！”    “谁！谁说的！你让他站出来！”陈百里怒了，远处帐篷里，陈祖安忽然打了个寒颤，他感觉有点莫名其妙，自己都E级了咋还会打寒战呢。    天上的飞鸟，再次掉下来一批……    不过，脾气不好只是吕小鱼的借口，要是跟这个老道士修行肯定要远离洛城了啊，吕树说了，房子刚买的呢，不能走。    而且，要是跟着这个老道士修行，不就见不到吕树了吗？    现在她明明可以睡觉就变强，凭什么让她吃苦受累！吕树就从来不逼她修行！    然而就在此时，茶卡盐湖身处骤然泛起浓浓的白雾，陈百里豁然回头看向那边，顿时运气张嘴吐言：“遗迹即将开启，所有人集合！”    老道士生若洪钟，声音传出去彷如几公里远，一时间所有帐篷都沸腾了起来，数不清的人从帐篷中走出。    天罗地网的各个班主任开始组织自己的学生集合，而后军人开始收拾物资，确保发放至每个修行者手中。    上次北邙遗迹开始，大家就吃了没有补给的亏，所以这次准备的很充分，单兵作战食品都是按照15天的量来配置，每人一个绿色的行军背包背着。    顿时间，原本杂乱的道元班学生，都仿佛变成了将要出发的军人。    吕树牵着吕小鱼的小手，凝重的望向白雾泛起的盐湖身处，遗迹终于要开启了。    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  长按三秒复制

正文卷 259、遗迹开启！（第一更）
    滚滚的白雾正在向外扩散，整个营地里所有探射灯都朝着盐池的深处打去。    “这就是遗迹吗，”陈祖安、高神隐他们已经从帐篷里走到吕树的身边。    吕树和姜束衣其实有个很大的优势便是他们经历过遗迹，所以很多事情都驾轻就熟，起码不会显得多么慌张。    “进去遗迹后每个人都是出现在不同地方的，不要掉以轻心，很可能刚进去的时候，危险便出现在你身边了，”吕树叮嘱这两位新朋友，生怕他们进去还没N瑟起来呢就跪了。    他可是记得，上次自己刚进遗迹，旁边就有骷髅手起斧落了。    陈祖安把袖子撸起来，有意无意的显示着自己手腕上的手表：“高手兄，若是遗迹之内相见……”    “好说好说……”吕树乐呵呵的笑道，他转念一想，忽然问道：“祖安，你吃的那么多，能力到底是什么？”    就在刚才陈祖安出来的路上吕树还看见对方一直往嘴里塞巧克力和压缩饼干，这么能吃的人，真是不多见了……    陈祖安想了半天，想到自己也要表示一下诚意，最终还是说了出来：“不许笑啊，我的能力，就是吃饱了不饿。”    旁边吕树、姜束衣、高神隐听了之后都是一懵逼，吕树琢磨了半天：“祖安啊……吃饱了就不饿，这是一个道理，不是什么能力啊……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+123……”    陈祖安一脸蛋疼的说道：“我只要吃的够多，能15天不进食……”    “这个能力……”吕树想了半天都不知道该怎么安慰他：“呵呵，这个能力真不错！”    陈祖安脸都黑了，你还能再敷衍一点吗？    话说吕树还在思考，这货E级是能顶15天，那D级的时候是什么，是吃饱了能顶50天吗……    营地里的道元班学生开始以方阵集结，一个个背着绿色的背包，班主任们在交代着各自的注意事项。    所有的方阵都很整齐，唯独吕树他们零散的站在外面显的十分扎眼，不少人小声嘀咕，有点好奇他们的身份，怎么还有个小女孩？    陈祖安忽然问道：“高手兄，小鱼怎么办，可以托给部队照顾，他们是不进去的。”    “你这个小胖子管好自己的事情就好了，人家小娃娃比你等级高，”一个声音从陈祖安身后传来，陈祖安刚准备愤怒回怼，结果就看到陈百里从他身边走过。    吕树等人眼瞅着陈祖安忽然脸憋的通红：“二爷爷教训的是……”    “敢给我丢人，脑袋给你踢下来，”陈百里说完便往盐池深处去了，竟是要主动进入遗迹！    吕树他们目光奇怪的看向陈祖安，这货竟然跟那位老道士天罗是血缘亲戚！    “胖子，”吕小鱼仰头忽然问道：“你是不是当着他的面说过英语？”    “没有！”陈祖安脸色大变：“小鱼你怎么会这么想，绝对没有！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+599！”    吕树：呵呵。    这是没有的样子？鬼知道你当初经历了什么……    此时，天罗地网已带着所有道元班学生向盐池深处的雾气进发，相比上次被动的卷入，这次的天罗地网多了一丝的有条不紊。    补给充足，有备而来，就连道元班学生们的心态也稍微有所改变。    他们都应该明白，此时此刻的他们是国家机器里的一个零件，而不再是一个学生。    “走吧，”吕树开口说道，他牵着吕小鱼向盐池深处走去，一大一小两人的背影在探射灯下分外明亮，仿佛世界中只剩下他们两个……还有一只小凶许。    姜束衣跑到他们旁边，与他们并排而行。    陈祖安在后面不可思议道：“小鱼的等级真的比我高？那岂不是已经D级了？跟你们两个一样？”    “既然天罗都这么说，明显确定无疑了，”高神隐说罢便也追了上去。    “等等我！”    ……    吕树在浓雾前面站定，他转头对身边的所有人笑道：“祝大家好运，修行路上能认识各位真的挺高兴，希望还有机会再见。”    陈祖安和高神隐也沉默了片刻：“保重。”    而后吕树一马当先踏入了白色的翻涌雾气之中，再也消失不见。    吕小鱼笑了起来，小时候她和吕树在福利院的时候，有人欺负她，吕树都会让她先站到一边，然后去帮她打架。    稍微长大一点后，吕树告诉她，在家里乖乖呆着，然后便扛着沉重的煮鸡蛋出去摆摊。    这让吕小鱼觉得很不好，就像是自己只能被保护一样，真的很不好。    她低声道：“终于能和你并肩作战了。”    声音太小，陈祖安他们没来得及听清吕小鱼说的什么，便看到吕小鱼头顶小凶许也一脚踏入了白雾，消失，雾墙仿佛噬人的巨口，每吞噬掉一个人，便会立马恢复原样。    姜束衣更是毫不犹豫，一声未发便紧随着吕树与吕小鱼踏入遗迹。    “小鱼都要比我更有勇气啊，”陈祖安搓了搓自己发烫的脸颊：“哈哈，我也先走一步了！高神隐，别瞧不起老子，咱们比比谁功劳更大！”    人生十七载，陈祖安总是活在家族的阴影里，他被人告知这个不可以做，那个也不可以做。    然后又被人告知，他应该做这个，或者应该做那个。    也许他也会和父辈一样，在长辈的荫庇下走入社会，然后熬资历熬时间等等……    就在他以为人生大概就是如此的时候灵气复苏了，有时候他忽然在想，若是自己也有二爷爷陈百里那样的实力，是不是便可以一样脱出家族的樊笼？    家族的生存模式在个体将无限强大的当下，到底是分崩离析，还是换种方式继续生存，谁又能说得准呢？    这……才是他来到这里的目的啊！    最好的时代，已经到来了。    ……    高神隐站在遗迹之外久久未动，原本一起来到这里的5个人只剩下他自己了。    “这胖子好像还可以，”说罢，他洒然一笑也一脚踏了进去。

正文卷 260、新队友（第二更）
    “这是哪？！”    “现在该怎么办？”    吕树一进遗迹，眼睛都还没睁开便听到周围嘈杂的人声，似乎都是道元班的学生刚到遗迹便有些不知所措。    事实上天罗地网虽然给他们提过诸多注意事项，比如说保存补给、注意安全等等，却没告诉他们该如何选择去留的方向，因为每个遗迹在真正进入之前，就连天罗也不知道里面到底是个什么样子。    这一切对于吕树倒是感觉挺有意思的，上一次他出现的为止便只有他一个人，直到走了好远才终于又遇见人群。这次倒好，直接和青州的道元班学生们一起了。    吕树琢磨着，自己是直接脱离大部队自己去找好玩的东西，还是跟着大部队一起看看再说？    最后，他决定先跟着大家。    毕竟这个遗迹是崭新的，姜束衣也给他说过一个事情：每个遗迹里的情况都不同，里面的生物实力也不尽相同，就拿老挝开启的那次遗迹来讲，实力其实远逊于北邙遗迹，那个遗迹里连个堪称B级的生物都没出现过。    有人猜测过，也许遗迹内生物是跟据灵气潮汐复苏的进程来决定的。    也就是说，这次遗迹，难度恐怕要比上次高一些。    要真是北邙遗迹那种程度，吕树觉得自己现在的实力只要不作死那绝对是横趟了好吧，别遇到那个B级鬼将就一切好说。    不过，这不是不清楚这个遗迹的情况嘛。    吕树在一旁静静的观察着情况，他们此时身处一片茂密的树林之中，影影丛丛的树叶与枝桠在晃动着，极大的影响了视野，根本没法确定周围到底是个什么情况。    忽然间，一只拇指大的蚊子无声无息落在了吕树的脖子上，长长的口器便要朝着吕树的脖子上扎去，然后刚刚触及吕树的皮肤。    咔，口器折断了……    “来自蚊子的负面情绪值，+1+1+1……”    吕树乐呵呵的一巴掌把它拍走，这特么D级巅峰的力量要是还能被一只蚊子给咬了，说出去也丢人啊……    只是吕树有点惊奇，这里的蚊子都成精了啊？留它一命，继续贡献负面情绪值吧……    虽然+1很少，可吕树这种会过日子的人就是+0.1他也不想放过啊，这就是传说中的，蚊子腿上的肉也是肉？！    此时，汇聚在这里的道元班学生加上吕树有12人，一个少年从人群中走出，有人认识他，低呼：“韦乾易，哈哈，有你在就好了！”    吕树抬眼看去，这韦乾易就是自己之前在餐桌旁边看到的被众星捧月的一位，恐怕就是甲级资质的天才了吧？    只见韦乾易点点头：“我是韦乾易，甲级资质，D级初阶的实力应该是在场各位当中最高的了，在遗迹里面大家互相照应是理所应当，不过真到了商量事情的时候你一言我一语肯定不合适，不然，咱们12个人就成立一个小组，我做组长，如何？”    吕树点点头，这少年条理还算是清晰，一开口便用资质和实力先声夺人，而且有一定的组织能力。    有人站出来，吕树当然乐得划水，当即站出来：“我们都同意！韦乾易同学你当组长吧！”    旁边人都诧异的看了吕树一眼，怎么回事你就替我们同意了？！    然而韦乾易这边也不含糊，他见有人支持，便直接继续说道：“我们首先要选择一个前进的方向，大家有没有什么好的建议？”    一个同学说：“咱们跟着太阳走！”    结果刚说完，大家抬头看向天空，四周参天般的大树几乎遮天蔽日，只能从树叶的缝隙中看到些许阳光，这特么怎么跟着太阳走？    韦乾易摇摇头：“跟着太阳走这个方法肯定行不通的……”他忽然看向吕树，这个同学刚才支持他来着，这时候下意识的就想要言语上亲近一些，说不定能拉拢成自己的班底：“这位同学，你觉得呢？”    吕树没想到这货会突然问自己啊，他都没自己听这些人在说啥，净顾着观察周围情况了。    他们刚才说什么来着，跟着太阳走行不通？    吕树沉吟了一下：“那就……跟着月亮？”    “来自韦乾易的负面情绪值，+199……”    “来自马密号的负面情绪值，+199……”    神特么跟着月亮，我们代表月亮消灭你好吗？    太阳都看不见，能看到月亮吗？！    韦乾易略微有些失望，原本还想拉拢个盟友来着，结果是个特么的傻子……    吕树没有在意这些，他倒是发现，这群孩子们的负面情绪值意外的好赚啊！吕树翻检着收入记录，他现在能确认一点的就是这支新鲜成立的小队伍里并没有间谍存在。    说实话他在进遗迹之前就在想这个问题了，虽然豫州的天罗地网内部间谍被清扫一空，可青州什么事情也没发生过，真有几个间谍潜伏着他一点都不意外。    这次境外势力没有明目张胆的打进来，但保不齐还会出点什么意外，吕树可没有留一个间谍在身边的习惯。    “不如这样，我们先往山上的方向走，说不定到了山顶，能看清整个地貌地势，这样对我们以后的决定会有帮助，”韦乾易思忖了片刻说道。    他的这个思路是没毛病的，先搞清楚这个遗迹里的整体环境再说。    吕树忽然开口：“那个……为啥不先找个人爬到树顶看看？”    所有人目光忽然都向他集中，树林间的气氛刹那安静下来……    韦乾易有点牙疼，你刚才咋不说呢？    “来自韦乾易的负面情绪值……”    “嗯，这位同学的提议很好，那么……谁上去呢？”韦乾易说的是疑问句，目光却已经看向吕树了。    大家都把目光投向吕树，而吕树若无其事的看向身边的一个男同学，男同学当时就蛋疼了，你看我干什么？    “咳咳，这位同学，既然是你提议，那你就上去看看吧？”    “要不还是你们去吧？”吕树抬头看了一眼茂密的树枝叶子，根本看不清里面有没有什么古怪，他乐呵呵笑道：“万一上面有危险怎么办？”    韦乾易：“？？？”    我们就不怕危险了是吧？    “来自韦乾易……”    “来自……”

正文卷 261、重大启发!(第三更)
    其实大家都明白一个道理，在遗迹里危险是无处不在的，所以即便是爬树这种事情大家都希望别人去做。    就仿佛在一个未知的探险游戏里，随时可能有人踩到机关被杀死，而且没人知道机关到底在哪里。    这个时候就会有人特别希望，别人勇敢一些去替自己探路。    然而事实上，每个人都是这么想的……    气氛一下子凝重了起来，这才刚刚成立小组没多久呢，就已经出现信任危机了。    韦乾易总觉得，这其中应该是哪里出了问题！    这时候，大家一个比一个表情严肃。    吕树笑道：“哈哈，开玩笑的，你看你们还当真了，我上去看看，我绝对不是那种贪生怕死、卑鄙无耻非要让同学去探路的人……你们说对吧？”    “来自韦乾易的负面情绪值，+117……”    “来自……”    大家都有点牙疼，总觉得这货是不是在含沙射影说他们是那种贪生怕死、卑鄙无耻非要让同学去探路的人……    吕树回忆起上次自己负面情绪值大丰收是什么时候来着？可不是袁亮拓和李典俩人互掐那会儿，而是上一次遗迹啊！    为什么吕树总是想找机会进入遗迹？不就是北邙遗迹留下了那么多的美好回忆吗？！    家里同学的羊毛都快薅光了，不开拓一下负面情绪值还怎么过日子？    至于吕树为什么要上去看一眼？因为他有必要观察一下周围的情况，从别人话语里得来的消息终归不如自己去看一眼有用。    对于这些学生来说，可能不犯错不陷入危机就很好了。    可是对于吕树来说，他可不是来混日子的，要抢东西的好吧！    目的不一样，也就意味着态度不一样，树总归是要爬的，但顺手赚负面情绪值早就是吕树下意识的行为习惯了……    也不知道小鱼现在怎么样了，虽然他总说以小鱼的实力和脑子，就算进了遗迹也不用担心什么。    但又怎么能一点都不担心呢？    话说小凶许应该和吕小鱼也分开了吧，希望这货可别玩野了啊，作业是别指望它写了，也不知道这树林里……额，有没有母松鼠？    吕树慢吞吞朝树上爬去，虽说他是艺高人胆大，可是胆大也要心细才行。    鬼知道这个遗迹里到底有什么？    就在他刚刚爬上第一个树杈时，身旁便有一条毒蛇鬼魅般向他咬来，吕树眉头一条，随便一条毒蛇都有E级的速度了？！    要知道北邙遗迹里的普通骷髅也才F级啊。    吕树随手一抓便已经将毒蛇抓在了手中，手指掐在毒蛇的嘴巴上，顺手拔掉两根毒牙就扔下去了。    下面的同学看到掉下来一条蛇就开始嗷嗷乱叫，尤其是小组里的那5个女孩，简直跟疯了一样。    “来自三色矛头蝮蛇的负面情绪值，+1+1+1……”    “来自何雨的负面情绪值……”    “来自……”    吕树乐了，这是一石几鸟？    他估摸着，虽说这种灵智刚开的生物给的负面情绪值很少，可他要是持之以恒见到蚊子就抓来折断口器，见到蛇就拔掉毒牙，然后全部放生，到时候这负面情绪值也是非常可观的啊！    这个时候，遗迹里的那些生物恐怕都不知道这遗迹里进来了什么可怕的存在……    他继续朝上爬去，有点遗憾的是，蛇也就那么一条。    吕树轻轻站在最高的枝杈上，到这里时，树枝已经极其细了，吕树都有点担心这树枝难以承受自己的重量。    然而，树枝虽然晃动的厉害，可却极其柔韧。    吕树觉得有点不对劲，这里的树枝坚韧的过分了，若是寻常的树木，怎么可能承受住自己的重量，要知道他脚下的树枝最多只有两指宽！    他站在树上极目远眺：“卧槽！”    下面的学生听到他这一嗓子立马被惊到了：“怎么了？！你看见了什么？！”    “卧槽……”吕树再次感叹一声：“这树林怎么这么多的树……”    下面的道元班学生一脸懵逼，羊驼啊，你四条腿？    你丫这不是废话吗？这么茂密的树林，可不全是树么？    “来自韦乾易的负面情绪值，+99……”    “来自……”    到了这个时候，已经没人觉得这个吕树是个正常人了好吧……正常人根本就不是这个鸟样子的！    吕树极目望去，整个世界都陷于重峦叠嶂之中，郁郁葱葱的参天大树遍布山野。    这个遗迹依旧很大，起码吕树根本看不到尽头，他感受着天地间的灵气变化，想要依靠灵气的浓郁程度来辨别遗迹的中心位置，按照姜束衣所说，遗迹里的灵气浓郁程度都是渐变的，边缘贫瘠，中心浓郁。    可灵气的变化幅度太小了，在这里根本感受不出来，必须多换点位置才行。    事实上天罗地网此次进入遗迹便带着感知体制的高手，有这样的高手在，能为寻找遗迹中心省下不少时间。    吕树转头向他们所在的这座山峰上望去，山峦高耸入云，稀薄的云层宛如这山体的裙带，仿佛仙境。    骤然间，吕树感觉到一片阴影遮过他的头顶，他下意识的感觉到了危险俯下身子，随后便有锐利的破风声从他头顶掠过！    吕树抬头看去，竟是一头从未见过的怪鸟要攻击他，对方翼展便有四米多长，堪称巨大了！    就对方刚才的速度来讲已经有了E级圆满的实力，再看对方爪子的锋利程度，被挠上一下肯定不好受。    吕树眼瞅着自己在天上没人知道这里发生了什么，顿时尸狗小剑嗡鸣着从星图中激射而出。    空气被激荡出透明的波纹，犹如一层水幕被尸狗如雷霆般击出涟漪，天上那头鸟急促鸣叫着想要躲闪，可它的速度跟尸狗比还是差的太远了。    吕树并没有杀它，而是在非要害部位削了两剑便将尸狗收了回来。    杀了也没啥好处，下面的同学问起来自己怎么杀的也不好解释，相比杀掉的话，还是负面情绪值更加实在一些啊……    “来自云翳隼的负面情绪值，+1+1+1……”    云翳隼有些惊魂未定的向远处飞走了，它很清楚，这个人类它惹不起！只是……这个人类明明有杀它的力量，为什么收手了呢？好古怪！    吕树乐呵呵的看着收入记录，这种持续的负面情绪值虽少，可架不住它量多啊！    吕树有了一个重大的启发，什么阵眼不阵眼的都不太重要了，自己这趟遗迹之行就是来丰收负面情绪值的啊，而且完全可以不走质，走量就好了！    也不知道这里还有啥生物呢？只要挨个欺负欺负，啥都有了！    他坚信自己来这遗迹一趟，只要不怕苦不怕累不怕麻烦，一定能攒够点亮第七颗星辰的负面情绪值……

正文卷 262、古怪的树林（第一更）
    。    “吕树，上面发生了什么”韦乾易在下面大声问道，声音透过层层叠叠的深绿色树叶穿到上面，然而吕树第一反应不是回答他，而是想看看韦乾易这么大的声音是不是能惊起些鸟类啥的……    然而比较意外的是，竟然一只鸟都没有从树林中飞出。    有点怪啊，这么大的树林总不至于一只小鸟都没有，只有云翳隼那样的大型猛禽    这种感觉就像是长江里的鱼忽然消失了一样：少了点什么。    而且最遗憾的是，要是能飞起一大堆鸟，吕树感觉自己的负面情绪值大计就稳了，可惜，这个树林里的活物好像并不是太多。    吕树在树上大喊：“没啥事，看到一只大鸟，打了声招呼它就飞走了。”    一群同学听了有点懵逼，这么玄幻吗    神特么打招呼！    “在上面看到了什么”韦乾易看向吕树，他现在不关心上面发生了什么，更关心的是，他们该往哪边走。    吕树忽然大喊：“哇，你们也快上来看看！”    韦乾易心中一惊，难道是有什么异常吗现在吕树爬上去也没什么危险了，于是他也手脚并用直接蹿了上去，等他站在树丛顶上环顾山野的时候……没什么东西啊    他纳闷：“你让我上来看什么”    “看这美丽的风景……”    你特么是不是有病！    “来自韦乾易的负面情绪值，+333！”    俩人爬下大树，吕树敲了敲树干，韦乾易和同学们商量事情去了，他有些琢磨不定的朝一颗树干捶了一拳，大树摇晃了一下，吕树仰头看着头顶茂密的树干，忽然心中升起一丝凉意。    说实话吕树就是怀疑这里的树有问题，不然为何地上连一只昆虫都看不见踪影他是担心这里的树也成精了，有攻击性！    然而这一拳捶下去，并没有什么负面情绪值产生，他心中稍安了片刻，然而还是有些不好的感觉，他转头说道：“咱们还是先找找有没有什么比较开阔的地方吧，我看天色正在变暗，说不准什么时候就天黑了，我感觉这里的树有点不对劲，大家先选择一个宿营的地方”    韦乾易看了一眼旁边的树干笑了：“要是树有问题，咱俩刚才怎么可能安然无恙，遗迹虽然危险，但也不用这么疑神疑鬼。我一开始也担心这里的树有问题，不过现在已经证明过没事的事物，咱们就不要太担心了，反倒是你刚才扔下来的蛇，我觉得可能有危险。”    韦乾易这是有点埋怨吕树竟然随便把蛇扔下来，他并不知道吕树已经把毒牙给掰掉了，这时候那条小蛇还在不断给吕树提供着负面情绪值呢，估计牙不重新长出来，这负面情绪值是不会断了……    吕树乐呵呵笑了一下不置可否，来遗迹里连条蛇都能给你们惊的嗷嗷乱叫，也是没谁了。    趁着他们正在商量事情，吕树一个人蹲到一颗大树旁边，他把厚厚堆积的腐败树叶给扒开露出了大树的树根，这时候吕树忽然一惊，他竟是看到了树根旁泥土里的一抹白色：不知名野兽的尸骨。    这让吕树加深了自己的怀疑，他现在甚至有百分之七十的感觉肯定这些大树有问题。    “你们来看看这里，”吕树喊道。    韦乾易转头问道：“看看你那里的风景”    吕树乐呵了，不看就不看。    男生们倒是对吕树没有表现出什么，倒是好几个女生对吕树使劲翻了几个白眼……    不过吕树也不在乎这个，只要摸清情况，他随时都要脱离队伍去单独行动的，或者就算是现在去单独行动，他也不太介意。    眼瞅着天色渐暗，队伍终于开始进发，方向不是上山，而是下山，用韦乾易的话说就是要看看能不能在山坳处找到水源，毕竟在遗迹时间很长，水源也是很重要的生存因素。    他们身上背负更多的是食物，水因为体积问题只准备了3天的量，省一省能喝7天。    而且最关键的一点是，大家身处正人生地不熟且充满危机的地方，本能的就想赶紧与其他道元班同学汇合。    大家商量了一下，说不定其他同学进来了以后也会想要寻找水源呢，毕竟各自本主任都提醒过水源的重要性啊，说不定找到水源就能和同学们汇合了。    在行进的过程中，他们忽然经过一片大约直径有五十多米的空地，吕树忽然开口说道：“我建议大家在这里宿营。”    前面的韦乾易忽然转头有些不耐烦的说道：“吕树同学，不是说过了吗，不要疑神疑鬼。”    “奥，那你们先走吧，我在这里宿营了，”吕树说完便把背上的绿色小背包扔在了地上，眼瞅着就要去周围看看有没有可以用来生火的干柴了，不过这玩意也不好找，更多的还是一些落叶。吕树觉得拿落叶生点火也行，总得有点野外宿营的样子嘛……    韦乾易等人面面相觑，他们没想过在这种地方竟然有人敢脱离大部队独自宿营，所以刚才韦乾易说话的时候就心想，只要我们继续往前走，你还能自己留下来不成    结果，吕树真的决定自己留下来了……    “吕树同学，”韦乾易脸色阴沉下来：“你可要想好单独行动的后果，到时候你出了问题就没人能帮助你了，而且，我们这么多人总不能迁就你一个人吧。”    吕树一边翻检干枯树叶一边背对着他们挥挥手：“没事没事，你们继续吧。”    韦乾易看着吕树这幅模样一阵气闷，话都说到这个份上了吕树不愿意继续走也没办法。    却见吕树忽然扭头，就在韦乾易以为他反悔的时候，只听吕树说道：“我再强调一遍，我在刚才的树根下看到了野兽的白骨，而且这里的树枝树干与我们所见过的绝对有所不同，你们要想继续走就继续，我是不会走了。”    吕树在这种生死大事上不会拿这些同学开涮，所以他认认真真的又把自己的分析说了一遍。

正文卷 263、魔王上山（第二更）
    。    说实话，吕树不是那种会因为慈悲心突生而冒险保护陌生人的人，大家都是同样带着军衔领工资的身份，吕树没有义务保护他们。    没道理他们硬要去自己认为危险的地方，自己还要跟着他们送死，鬼知道这些树到底有什么古怪    当然没有最好，吕树还是觉得要观察一晚上更保险一点。    上次北邙遗迹里，那些骷髅不就是在夜里更猛吗这是吕树经历一次遗迹后取得的宝贵经验。    然而他也不是那种眼瞅着可能有危险却不提醒的人，所以该说的话要说到。    在面对这些人的生死问题上，吕树难得的正经了一次。    吕树这番话让韦乾易有些犹豫，然而他们对于吕树早就有了先入为主的不靠谱印象，而且进来这么久了，这些树也并没有什么变化啊。    “咱们走吧，”韦乾易平静说道：“谢谢你的提醒，不过我还是认为你有点小题大做了。这个时候我们最应该做的就是和其他同学、老师们汇合。”    说实话，这些自以为已经了解吕树的人若是再了解吕树一些，便会明白，能让吕树正经起来的事，真的不太多了……    吕树乐呵呵笑道：“没事最好，有事了记得往这边跑。”    他沉吟了几秒后还是认真的说了一句：“希望各位不要因为之前对我的一些印象而影响你们的判断，这次，我是认真的。”    之前还有人怀疑吕树到底是不是真的想要单独留下，毕竟这种事情对于他们来说太过不可思议了，扪心自问，他们敢单独留下吗    就算是真的自己预见到了重新进入树林可能会发生危险，恐怕也更加愿意跟同学们在一起吧而且这边还有整个队伍里唯一一个d级高手，韦乾易已经拿到了天罗地网下发的制式法器长剑，他们觉得跟这种天才在一起更加有安全感一些。    然而现在看来，吕树是真真确确要一个人留下了！    韦乾易思忖了几秒说道：“谢谢提醒，不过我还是坚持我的选择，大家呢，想留下的可以留下。”    大家面面相觑，最后有人说道：“我们跟你一起走。”    吕树已经不再操心他们的事情了，而是乐呵呵的把能用的树叶都给捡到空地中央，像是一只勤劳的小蜜蜂……    眼瞅着空地上的树叶已经堆成了小山，其中吕树还真捡到了一些枯树枝，然而让他更心惊的是，这些枯树枝缠绕在一些白色骸骨上，与其说它们是自己断掉的，反倒更像是这些死亡的野兽在临死前挣扎而断的。    此时要是有人说这些树很安全，吕树是绝对不信的。    不过既然这些远不如自己的小动物都能挣断树枝，自己有长矛有尸狗还有d级巅峰大圆满的力量，就算进了树林也能安然无恙吧    可问题是……又没有负面情绪值，自己进去图啥啊……    而且，就这种程度看来，吕小鱼身具d级中阶实力外加同样实力的黑色魂魄，应该也能横趟树林无碍。    想到这里吕树才终于放下心来，说实话，他真的很担心这里会成为道元班学生们的埋骨之地。    ……    吕树望着小山般的枯树枝与树叶，一脸满足感……应该足够烧到天亮了吧    他也没有野外宿营过所以对于这些东西能烧多久实在没什么经验，索性能捡多少捡多少好了……    相比这些道元班学生与天罗地网来说，吕树更大的一个优势是……他有山河印。    山河印控制灵气的主要作用在这里当然无法发挥，但若是只把它当做一个空间装备来看，在野外就真的很舒服了啊。    吕树从里面掏出打火机和一口小奶锅，还有一大桶干净的淡水，一脸惬意的分出一些树枝和树叶点燃成篝火，捡来几块石头将篝火围城一个小小的火塘。    掰开半块压缩饼干丢进小奶锅里加水，把东西全都收回去后，便开始一脸期待的举着小奶锅在火塘上加热，很快，一锅压缩饼干粥就煮好了……    这还是吕树第一次在野外生存，一切都充满了新鲜感。    不说危险不危险，吕树觉得就这种舒爽轻松的宿营也要比天色渐暗的时候继续在树林里长途跋涉强啊。    也不知道……小鱼怎么样了。    若不是山河印已然认主，吕树都想把山河印给吕小鱼带着，然后再给她塞一堆零食。    吕树坐在这片空地上望着已经灰蒙蒙一片的天空：“也不知道小鱼会不会饿着，能不能找地方睡觉，有没有发现这树林的诡异之处……”    明明才17岁，却有着一脸背着房贷和车贷似的忧愁……    结果就在这时，吕树忽然惊了一下，后台收入记录骤然开始刷屏。    “来自棕熊的负面情绪值，+1+1+1+1……”    “来自三色矛头蝮蛇的负面情绪值，+1+1+1+1……”    “来自狼颚蛛的负面情绪值，+1+1+1……”    “来自白头猿的负面情绪值，+1+1+1……”    噗，吕树惊的一口便把嘴里的压缩饼干粥给喷了出去……小鱼到底在干什么啊    这特么是直接吊打了一片树林的野生动物吗！    吕树一脸惆怅的表情，脑子里面极其迅速的形成了一幅“吕小鱼带着d级中阶黑色魂魄风风火火撵着一群小动物亡命逃窜”的画面……    简直……生动极了……    这种感觉就像是，一直乖乖呆在自己身边的小女孩，刚一放出家门就变成了混世魔王的即视感。    自己为什么要担心吕小鱼……自己该担心这片树林里的小动物啊！    说实话，黑色魂魄吃过魂珠之后晋升了d级中阶的力量等级，而吕小鱼本身也是d级中阶的力量等级，就以刚才吕树观察云翳隼和三色矛头蝮蛇的e级实力来看，吕小鱼确实有横扫树林小动物们的实力啊。    而且黑色魂魄还悍不畏死，吕小鱼指哪它就打哪，还不怕毒，受了创伤也可以回到小鱼星图里迅速恢复健康，只要吕小鱼的星辰之力足够……    真是……可怕。    吕树还想着要去欺负欺负各个小动物来迅速积累负面情绪值呢，结果这还没动手，吕小鱼就已经帮他搞定了。

正文卷 264、刷分夜（第三更）
    吕树看着后台里不断刷屏的负面情绪值也不知道是该高兴还是该担心，总之有点哭笑不得的。    眼瞅着负面情绪值一开始就是四个小动物玩命的涨，然后后来队伍里又出现了野猪……过了一会儿又出现了一个折耳蝠……    负面情绪值从十多万开始起跳，一路跟京都出租车计价器一样……吕树琢磨着，自己点亮第七颗星辰的负面情绪值，真的要在遗迹里实现了啊……    就在他晃神的功夫，面前的火塘忽然摇曳了起来，有微风吹过，火焰映照着吕树的影子在整个树林里不听的晃动起来。    天色完全暗了下来，吕树抬头，竟发现一只山猫慢慢的从树林里走出，步态优雅而稳健，只有吕树从中感觉到了一丝危险。    身上布满花纹的山猫站在空地的边缘没有继续靠近，似乎对吕树这边有些忌惮，吕树凝视着对方，也不清楚对方是忌惮自己还是忌惮火塘。    此时，又有一头黑乎乎的庞大野猪从树林中走出，与山猫一般无二的伫立在空地边缘。    不仅仅如此，短短的十多分钟内，竟然又有六七头野兽从树林里来到空地上，甚至有一只猿猴旁若无人的开始在空地上翻检地面，见到杂草便全都拔出来扔到空地之外的树林里，它在做这件事情的时候无比认真细致。    待到此刻，树林中郁郁葱葱的树叶竟在这十多分钟内变成的荧光闪烁的颜色，仿佛天际密布星辰的星空，绚烂无比。    吕树站了起来，此刻他仿佛置身与苍茫壮阔的宇宙之中，身周便是繁星如洗。    然而在这美丽绚烂的夜色之中，吕树眼睁睁的看着有些树的树枝竟快速的垂了下来，几乎垂到地面上去了。    并不是所有树都这样，大概有五分之一的比例。    也就在这个瞬间，一头蜥蜴快速的向空地这边冲来，结果还没冲到呢便被树枝缠住了，极难挣脱！    树枝的末端像是针刺一般扎进蜥蜴的身体里，不过还没造成足够的致命创伤时蜥蜴便已经挣断了树枝，最终来到了空地上剧烈喘息。    而原本应该互相厮杀的野兽们这时都很安静，并没有互相攻击。    吕树有些惊疑不定，难道说这里便是野兽们为自己夜晚危险时开辟的一个安全场所？吕树想起来刚才那个猿猴如此认真细致的捡起所有草籽和杂草扔出去，难道说这里本身就是它们为自己准备的避难所？    而它们到了这里便安分的休养生息，与其说是不想战斗，倒不如说是在树林这种可怕存在的面前形成了一种潜规则。    可是……自己并没有跟它们达成什么潜规则啊，吕树乐呵呵的想到。    他站了起来，此刻8头原本在休息的野兽都睁开了眼睛，冷峻的看向吕树这个新来的成员。    吕树笑道：“你们应该不敢跑出空地吧……那就好办了……”    所有野兽都一副莫名其妙的表情看着吕树，极其的拟人化，然而就在它们还没反应过来的时候，吕树已然纵身扑向最靠近他的山猫了！    山猫见吕树合身扑来顿时恼怒，这个新来的竟破坏它们潜在的公约！    它发出一声怒吼，趾间收拢起来的锋锐爪子瞬间弹了出来，跃起的刹那快速向吕树挠去，单看这头山猫的速度与爪子的锋利程度，怕是寻常D级初阶高手都难以正面抗衡，千钧一发！    咚！    所有野兽眼睁睁的看着吕树轻轻松松的躲开了山猫雷霆般的反击，一拳捶在了山猫的脸上，愣是直接将山猫捶在地上半天都没爬起来！    “来自山猫的负面情绪值，+1+1+1……”    所有野兽都站了起来，公约是大家的，若是此处无法成为安全的避难场所，大家都要遭殃！它们慢慢以弧形向吕树包围，就算没法短时间杀死这个人类，也可以将其比如危险的树林去。    这些野兽在灵气滋润下可不仅仅是灵智开启，就连实力与身体体积也远要超过吕树已见过的同类物种，一个个都庞大无比，单单那头白毛猿猴都快要跟他一样的体型了。    顷刻间，所有野兽都向吕树一扑而上，竟是要联手杀掉吕树！    吕树笑了起来，刹那间从山河印里抽出了一杆长矛。    他没有利用石俑长矛的锋利，而是完全当棍子在用的，长久以来剑法运力方面的锻炼早就让他的力量运用成为了本能，步伐扎稳的瞬间便一棍子横扫出去！    长矛在空中划出巨大的破风声，仿佛一条游龙撕裂了空间与狂风！    就在吕树与野兽刚起正面后短短的2分钟时间过去……场面已经忽然从众兽围攻，变成了吕树一个人拎着长矛追着所有野兽在空地里绕圈跑。    “来自野猪的负面情绪值，+1+1……”    “来自白毛猿……”    “来自岩林蜥蜴的……”    “来自……”    相对这些野兽来说吕树的速度实在是太有优势了，时不时的吕树就追上来一长矛抽在某个野兽的屁股后面，给一群野兽抽的嗷嗷乱叫！    野兽们都特么快疯了，这特么树林里到底来了个什么选手！    而且你要杀就杀吧，你实力强你牛逼好吧，追着我们跑算怎么回事？你是有什么特殊的癖好吗！    好歹大家也是这树林里残存的强者了，被你一个人撵着玩，还要不要面子了？    啪的一声，野猪屁股上又挨了一长矛，它敢肯定，它屁股绝对肿了！    吕树看着自己疯涨的负面情绪值简直要笑疯了，这样搞，平均每头野兽大概2秒钟给他提供1点负面情绪值，一个小时就是一万四千多的负面情绪值进账啊！    这种游戏，他能玩一晚上……    山猫是第一个被追得自尊心受不了的，它转头就准备玩命反击！    啪！刚掉头便被一杆子抽在了脑门上！    你特么，不要太过分啊！    啪！    你特么！    啪！    呵呵，你牛逼好了吧？    所有野兽心里都只有一个疑问，这特么到底是从哪忽然冒出来的魔王啊啊啊？！    ……    求月票啊求月票。    欢迎关注公众号“会说话的肘星人”，已发布吕小鱼、姜束衣、王黍离、刘里等等人物画稿，可点击历史消息查看~

正文卷 265、树林之危（第一更）
    沙沙的声响不断传来，韦乾易带着队伍朝前走着，他抬头看了一眼天色马上就要全部暗下来了，心中不由回想起吕树所说：遗迹的夜晚，与白天不同。    他打量了一下四周的树木，不由无奈的笑了笑，自己竟然把那个不靠谱选手的话给记在心上了，明明这些树就看起来没有任何异常啊。    此时距离他们离开空地已经有将近半个小时的时间了，夜晚马上降临。    “啊！”一个女生忽然尖叫起来。    韦乾易豁然回头看向队伍后面：“发生了什么！”    那个尖叫的女生在所有同学的注视之下指着旁边一颗大树的根结处恐惧道：“那里有野兽的骸骨！”    韦乾易过去看了一眼，他平静道：“没事的，这是已经死去的野兽，不会站起来攻击我们的。”    然而他发现自己的说辞好像并没有什么太大的用处，大家该紧张的还是在紧张，韦乾易揉了揉眉心，好像吕树也说过这些野兽的骸骨有问题？    就在此时，光线以几乎可见的速度黑暗着，世界仿佛被人按了一下开关，然后便熄灯了。    韦乾易刚准备说大家拿出手电筒，结果没想到世界暗下去的瞬间，身边的树竟然亮了起来！    “哇！”有女生看到这一幕眼中露出了极度震撼的表情：“好美啊，仿佛置身星空之中！”    然而韦乾易不是颜值控的小女孩，树叶开始发光的一刹那他心中已然升起不好的感觉，正常的树叶会这样吗？不会！    这里是遗迹，不是世界植物博览大会！    “小心！”韦乾易怒吼出声，事实证明他这位天才的反应还是很快的，可惜，相比起吕树来说，他是临战反应，而吕树却是未雨绸缪。    韦乾易刚刚喊出小心二字，便有一位男同学好奇道：“这是什么？”    这位男同学抬头看着已经垂下来的树枝，然后刹那间，树枝竟仿佛活了过来向他身上缠绕进去，而树枝的末节则化为尖刺扎入了他的大腿里！    “啊！救我！”    韦乾易扑身上前使用他的制式长剑斩断了树枝，大树仿佛发疯般又将其余树枝伸展了过来，如同电影里的鬼怪！    谁能想到这惊心动魄的美丽中，竟然隐藏着如此巨大的危险！    韦乾易拉着同学们向后撤去，结果刚撤两步，另一个方向已然又有人被树枝缠上了，韦乾易忽然有点疲于奔命的感觉。    “如果大家被缠住，一定要自己尝试立马挣断！我感觉这些树枝也未必有多么坚韧，我们现在是修行者！”韦乾易提醒道。    被缠住的那个同学听了之后立马尝试挣断，结果发现，以他们E级初、中期的实力，确实是有能力挣断树枝的，只要防备树枝末节的尖刺便可以保证自己的安全！    然而……树太多了！    当下午吕树站在树顶上，大家在底下问他上面看到了什么时，吕树说，好多的树。    那时候大家觉得这人真是搞笑，树有什么好感叹的。    然而现在呢，他们回想起吕树的那句话，简直细思极恐，是啊，漫山遍野都是这样的树，他们该逃向哪里？！    数不清的树枝向他们袭来，韦乾易在同学们四周奔袭解围，同学们自己也开始奋起自救，毕竟谁都不想死。    可问题是数量太多了，虽然不是每棵树都变异了，可几乎没有留给他们任何可以喘息的机会。    就在此时，树林里忽然传来重重的脚步声与喘息声，隔着树木的情况下韦乾易他们只听到了声音却看不清楚情况。    忽听那边有人大喊：“不要与这些怪树做纠缠，迅速突围！”    韦乾易这边11个人听了精神一震：“有队友！是咱们天罗地网的人！去找他们！”    这种心生恐惧的时候，能够遇到同胞的感觉简直太美好了，就像是溺水时忽然行驶过来一艘小船，自己要得救了！    韦乾易一边带头朝那边跑去：“前面的人！我们在这里，来汇合一下啊！”    一边跑还得一边处理数不清的树枝，好在他手上有制式长剑，不然在这个树林里真的是寸步难行了。    而天罗地网下发的制式长剑在灌注灵力之后，确实堪称神兵利器。    前面的人听到他们的声音后也是十分惊喜：“快来救我们！”    韦乾易听到这句话时心中便是一沉，原本以为是来救自己的小船，结果对方也是个溺水的啊……    然而现在顾不上想那么多了，双方开始努力向彼此靠近，韦乾易率先看到了对方的情况：一位手持制式长剑的班主任带着7个学生十分狼狈。    要知道天罗地网里的班主任也大多是D级实力，甚至有少数还是E级，说实话除了作战经验更丰富一些，实力都不比韦乾易强到哪里去了。    韦乾易急促问道：“老师，有没有什么办法，我们该怎么解决这些树？”    对方看到韦乾易后也是稍稍松口气，双方慢慢向一处靠拢，形成一个圆圈似的一起应对外面的树枝。    这位班主任皱着眉头：“寻找一处空地先避一避，等到白天就没事了，我们刚才路过了一处空地，然而那里猛兽成群我们根本无法在那里停留！你们还知道哪里有空地吗？”    这句话一出，所有韦乾易这边的学生全都愣住了，他们当然知道哪里有空地，可是……他们自己放弃了！    此时，吕树所猜测的事情真的出现了，原本看起来没有什么威胁的树忽然变成了整个树林最危险的存在，当初吕树劝大家留下的时候，大家为什么没有听呢？！    那位班主任忽然愣了一下：“你们这是什么表情，发生了什么？！”    韦乾易深深的吸了口气：“我知道哪里还有一片空地，而且我们还有人呆在那里，大概有半个小时的距离，我们来的时候走的很慢。”    班主任喜出望外：“那还等什么！我们全力向那边突围，先找个空地休整一晚再说！”    吕树这边正追着野兽们绕圈圈收割负面情绪值呢，忽然就收到来自韦乾易他们的一大堆负面情绪值，吕树愣了一下，这是遇到危险后想起自己了吗……

正文卷 266、最怕空气突然安静（第二更）
    吕树一愣神的功夫，所有野兽都已经跑到空地中吕树的另一边，挤在一起堆着，谁也不想距离吕树太近……    吕树拎着长矛朝它们走去，然后所有野兽就又全都四散逃窜，大家心想反正又不是自己一个在这里，谁跑的慢谁吃亏呗。    野兽们开始慢慢琢磨如何逃避，结果就是最慢的白毛猿和野猪最吃亏，因为它俩跑的最慢……    足足撵着它们跑了一个小时，吕树停下来喘了口气，野兽们当时就惊了，你特么也会累啊！    然而吕树不是累，就是喘口气而已，只是在这时他忽然发现一个问题，现在即便他不追着这群野兽跑了，野兽们也一样会源源不断的提供负面情绪值……    虽说吕树是个很有毅力很有耐力的人，不过既然不用动也有负面情绪值，那么他也不会再多此一举。    “你们就老老实实的呆着，别动！”吕树乐呵呵的把长矛一收就重新回到火塘边上坐着了，而吕小鱼那边的狼颚蛛之类的小动物，依旧在不停的提供负面情绪值，有这些负面情绪值在，吕树起码能确认吕小鱼现在还是没什么危险的看，这就足够了。    吕树估摸着，大概再这么来两个晚上，他的第七颗星辰就妥妥的了。    野兽们好像是能听懂吕树的话，当即老老实实的爬下去喘息，吕树不累，它们是真的很累……而且吕树说别动，它们是真的不敢动……    野兽们趁着吕树给火塘添柴火的时候互相之间眼神交流：“你们知道他是从哪冒出来的不？”    “不知道……”    “有人见过他没有？”    “没有。”    “他啥时候走？”    “你问我，我问谁……”    野兽们都是一脸懵逼，这特么忽然蹦出来个如此强大的存在，然后爱好就是喜欢撵着它们玩？    不过现在大家比较能够确认的一点是，吕树不是来杀它们的！    在丛林中生存，当然是各自的性命最重要了，既然不杀，那等早上树林安全后大家跑路就是了。    也就是……忍一晚上嘛！    忍忍就过去了……    结果吕树添着柴火呢忽然发现这些野兽提供的负面情绪值的频率竟然变慢了……这能忍吗？他当即重新站了起来。    野兽们一看吕树站起来当即就又怂了，一个个都窝在地上不敢动弹。    就在吕树准备重新掏出长矛的时候忽然停了下来，他觉得，如果韦乾易他们不傻的话肯定会奋力突围回来的，依照那群人的实力应该不会全军覆没才是，只要韦乾易肯救人，凭他手里的制式长剑应该可以将同学们保全下来吧。    如果对方回来发现自己手里忽然多了杆长矛，出去以后又上报给天罗地网，恐怕自己是要接受调查的。    而且，光用长矛撵着这群野兽跑，自己负面情绪值还是老样子，稍微消停点频率就变慢了啊。    吕树乐呵呵的看向野兽们：“你们……有没有听说过一个职业，叫做牙医？”    空地重新热闹了起来，野兽们再次开始玩命逃窜，它们忽然惊恐的发现，这货竟然又变新花样了！    ……    韦乾易和那位叫做高义的班主任已经有点力竭了，这一路上只有他们两个拥有制式长剑，一旦有道元班学生挣脱不开树枝的时候就得他们前去救场。    在这种高强度的战斗中，即便是修行者也抗不了多久。    此时，大家身上都或多或少有些轻伤了，甚至有些学生腿上被树枝刺出血洞影响了行进的速度。    路越来越难走，好在有一点是树枝的攻击手段单一，也不太像是有什么智商。    要是这些植物本身攻击性这么强，再产生什么智商，他们就真的难办了，恐怕真的会死在这里的。    “还有多远？”高义气喘吁吁的转头看向韦乾易。    “不远了。”    高义松了口气，他回头望向身边的同学们，一个比一个狼狈，说实话，天罗地网在开拓这片遗迹之前对于遗迹的危险性已经有了很高的估量，然而大家思虑最多的是个体实力问题，却忽略了数量问题！    自己这边刚才有个学生在突围时便遭遇了不测，而他这个老师还没来得及救援，那名学生便已被树枝洞穿了心脏，死透了。    修行之路，从未平坦过啊。    他们继续艰难的向前挪动，原本只需要半个小时的慢走路程，他们竟然耗尽全身力气走了足足一个小时！    唯一值得庆幸的是，大家身上只有伤，却无人死亡。    伤和死亡，完全是两种不同的概念。    韦乾易看到了一条熟悉的坡路，他眼睛一亮：“大家加把劲，马上就到了！”    他记得这个小丘坡，下午路过这里的时候还有一位女学生不小心在这里滑倒了呢！    “看，前面有火光！”一个同学兴奋的说道。    “应该是吕树，我们出来之前，他就说要生火的！”一位女同学也忘记下午自己飞出去的白眼了，现在看到火光就感觉尤其的温暖。    然而就在此时，他们忽然听到一个熟悉的声音在树林的尽头响起：“来来来，张嘴，听话，我帮你看看有没有蛀牙……”    大家面面相觑，韦乾易忽然咬牙道：“生路就在眼前，大家冲过去！”    所有人玩命的跑了起来，像是爆发出自己体内的最后一点潜力，生死之间有大恐怖，而生死这个词汇有时也能成为最强劲的兴奋剂！    妖魔般的树枝疯狂攻击着所有人，韦乾易已经向前冲去开路，而高义则留在后面断后。    哗啦啦，一群人从树林之中冲到了空地之上，然后所有人都愣住了……    在他们眼前，火塘里火苗温暖的摇曳着，然而在火塘不远处，一堆野兽老老实实的趴在空地上休憩着，一个个鼻青脸肿的，尤其是白毛猿和野猪……    而火塘旁边一个少年正掐着一只硕大山猫的嘴巴，一脸和善的说道：“听话，赶紧让我帮你把蛀牙拔了，不然……我就要打你了……”    被抓住的山猫，一脸崩溃要哭的表情，简直要多可怜就有多可怜！    这是何等诡异的一幕，简直不像是人间！    这特么！是我们出树林的方式不对吗？！

正文卷 进来聊两句吧
    首先说一下，今天算是休息一下吧，就两更了。    先抱歉一下，有点疲惫，即便是我，也没法永远保持高度旺盛的脑洞和精力。    我有时候会感慨，我写的要是爽文就好了，不用这么殚精竭虑的去构思情节。    然而我知道，我更愿意写大王饶命这样另类有趣的东西，性格决定这一切。    ……    偶尔我会担忧自己何时会有江郎才尽的一天。    那样的一天到来，对于作者来说无异于灾难。    我对自己要求还算严，不想用套路，也不想走纯粹的去走前人走过的老路，更喜欢另辟蹊径让你们耳目一新。    大王饶命的构架其实很宏大，现在才刚刚展开，有时候我会在群里有点绝望的说，我这次竟然55万字才刚刚提到主线……    故事走线是已经定下来的，然而书里真正能让人物与故事有血有肉的，还是细节。    就是这些细节，最费精力。    ……    偶尔我也会想，写赚了钱给自己留点后路干点别的，以防自己万一哪天真的写不动了怎么办。    写不动不是不想写，而是脑洞枯竭开始重复别人的套路，这对于我来说简直难以接受。    有人劝我，留条后路才是正经事，也不能把所有精力都放在写上了，多出去走动走动，多结识点人脉什么的。    然而我这种人，出一次远门就跟死一次没太大差别了。    然而我这种人，只想安安静静的写……    ……    很久没碰过刀塔了。    很久没喝过酒了，从大王饶命开始筹备与构思以来，我开始戒酒。    很久……    似乎生活里舍去了一些东西之后开始变得单一，但我觉得是有效果的，轻装简行。    ……    只是随便感慨两句吧。    现在生活很好，家庭和睦，马上也要当爸爸了，没什么好遗憾的。    相比大多数作者来说我应该算是很幸福的一个人了。    感谢大家，这一切是因为你们的支持。    我并不是什么喜欢无病呻吟的人。    只想说。    愿我写作的动力永不衰竭。    愿我的脑洞取之不尽。    愿我能写一辈子并乐在其中。    再次感谢。

正文卷 267、光怪陆离（第一更）
    见过吕树的同学们还好说一些，没有见过吕树的高义他们愣是搞不清楚情况。    来的路上高义就在想，每块空地会不会都跟他们之前遇到那块一样，每晚都会聚集避难的野兽，如果真是这样的话，那韦乾易他们口中留在空地里的学生简直是凶多吉少啊！    不仅如此，就连他们此时想要抢占空地的话都要玩命才行。    这些想法他在路上没有说出来是担心影响士气，不然大家万念俱灰丧失斗志，连树林都走不出来那就完犊子了。    在这方面，天罗地网的战斗人员还是要比韦乾易他们要丰富许多的。    然而现在，他们所有人看着吕树，气氛一片死寂。    “吕树……”韦乾易看了一眼吕树手底下的大山猫，再看了一眼吕树，咽了口唾沫问道：“你在干嘛？”    “额，”吕树停顿了一下：“给小动物们拔拔蛀牙，你可能没有听说过，野生动物是不能生病的，它们有了伤就很容易感染，发烧基本就死过去了……”    谁特么要听你解释这个啊，而且这些是一般的野生小动物吗？这特么是异兽好吗！    “来自韦乾易的负面情绪值，+499！”    “来自高义的……”    吕树忽然觉得，说不定自己点亮第七颗星辰的速度……还能再快一点？    他顺手伸进山猫的嘴里薅掉一颗大牙，这样极有负面情绪值又不会完全影响它的撕咬能力和咀嚼能力……    当吕树旁若无人的把手伸进山猫嘴里的时候所有道元班学生加上高义都惊了，这树林里的野兽什么时候这么老实了！你们还特么真是来看牙医的吗？！    “来自韦乾易的……”    “来自高义的……”    “来自……”    那些女孩在吕树手伸进山猫嘴里的时候，害怕的眼睛都闭上了……    山猫差点疼哭，吕树松开它之后赶紧跑回小伙伴们身边趴下，大家都是一副同病相怜的模样，虽然没能做到有福同享，但是它们达到了有难同当的更高境界……    神特么有难同当，你们这么多人类过来，能把这货给带走吗？    韦乾易他们始终保持着石化的状态，默默的看着吕树拔牙，用天罗地网进入遗迹前下发的储备淡水洗手，一系列动作一气呵成。    淡定无比。    高义倒吸了一口气慢慢的转头小声问韦乾易：“这是……哪个城市道元班的天才？”    这也……太生猛了吧！    他们这批人不是没和野兽战斗过，虽然野兽大部分都是E级中期左右的实力，可它们本身就是这片树林的土著，有时候埋伏起来真的让人防不胜防。    而且他们自问就算自己再牛逼，能有让这群野兽如此老实的能力吗？    更何况这是1、2、3……8头野兽聚在一起！    当初自己这边带着学生们想要抢占空地，然而当时空地上的野兽竟然联手驱逐他们，人少的情况下根本无法匹敌。    吕树的形象忽然间在他心中无限高大了起来，在高义的印象中，就算是天罗地网内部这种猛人也不多啊！    吕树听到高义这么问韦乾易，忽然笑道：“我不是你们青州的，是从豫州过来旅游正好遇见了遗迹开启，来凑个热闹。”    高义听了之后愣了一下：“军功在身？你参与过北邙遗迹？”    高义是天罗地网里的D级高手，当然知道外地学生来参与遗迹有着什么限制，要么有军功在身，要么就是家族的能量通天。    那些家族没法直接获取功法，却可以被准许进遗迹，似乎聂廷并不拒绝对方想要立功的心思，他不是在排斥家族，只是排斥那些温室花朵。    然而当豫州这俩字一出，高义下意识的便把对方和北邙遗迹联系在了一起。    吕树乐呵呵笑道：“对，我在北邙遗迹立过功，我为国家流过血……咳咳，扯远了。”    高义嘴角抽搐了一下，虽然是第一次见面，但为何总感觉这位道元班学生如此的不正经……    不过现在不是纠结这个事情的时候，高义太清楚对方如果有过遗迹里的战斗经验，那就对他们来说太重要了。    韦乾易他们这11个人全都愣住了，直到这时候他们才直到原来看起来如此不靠谱的吕树，竟然已经经历过一次遗迹并且立过功了！    也就是说……吕树的军衔是中尉！    说实话，他们真的有点难以接受这个事实……    “来自韦乾易的负面情绪值，+301……”    “来自……”    高义这次正式向吕树自我介绍，他已经把吕树当做值得信赖的战友了：“你好，我是西静市E1班的班主任，我叫高义。”    吕树听到他的名字就乐呵了：“你这名字……迟早是要做校长的人啊！”    高义当时脸就黑了：“那本……我也看过……”    “来自高义的负面情绪值，+233……”    “哈哈，”吕树笑了笑，笑声中不失礼貌而又尴尬的意境……    “吕树同学，”高义忽然正色小声道：“这些野兽是怎么回事？留它们在这终究是隐患啊，晚上万一偷袭我们怎么办，待我休息一会儿，我们联手杀掉它们……”    对于高义来说这是理所应当的事情，身处遗迹之中当然是万事以安全为主，本来这些野兽就会主动攻击人类，杀掉又怎么样。    结果还没等高义说完，却见吕树一脸痛心疾首的说道：“小动物们这么可爱，怎么可以杀它们！要想杀它们，就先从我身上踏过去！”    高义：“？？？”    “来自高义的负面情绪值，+666！”    吕树怎么可能让他们联手杀了这些野兽，他拔牙是为了什么，不就是长久的负面情绪值吗，你们把野兽杀掉了，你们赔我负面情绪值？    你们赔的起吗？！    你们以为你们是刘里？！    “那……”高义有点犹豫：“晚上它们偷袭咱们怎么办？”    吕树扭头对着野兽们问道：“你不敢的对吧？”    山猫带头，一群野兽疯狂点头……    高义忽然感觉自己好像正在经历什么光怪陆离的事情……

正文卷 268、一个人（第二更）
    高义忽然琢磨起吕树刚才那句话来，吕树问的是，你们不敢的对吧，这里面不敢两个字真是太耐人寻味了。    刚才他们来到之前，吕树和这些野兽之间到底发生了什么事情？！    “大家就在整理休整吧，这片树林太过古怪了，只能等到天亮再出发，”高义说道。    这时候大家得到指示，又发现那群野兽确实非常很老实，这才心有余悸的坐在火塘旁边。    吕树往火塘里面又加了点柴火，他打量这群人竟是没有一个身上不带伤的，堪称凄惨。    有些同学低头看看自己的凄惨模样，再看看吕树好整以暇添柴火的模样，真是有点后悔下午没有听吕树的劝告留下来。    要是当时一起留下来，哪有后来这么多事？    韦乾易看着大家的表情，是他坚持要带大家进入树林的，如果自己现在不做点什么恐怕会慢慢被同学们在心里埋怨的吧？    他坐在火塘旁边认真的看着吕树：“对不起，我应该听你的。”    吕树听了一愣，乐呵呵笑道：“对不起我啥，反正受伤的是你们，又不是我，不用给我说对不起啊……”    韦乾易当时脸就黑了，你说的好特么有道理！    “来自韦乾易的负面情绪值，+333……”    却听吕树一副老气沉沉的语气说道：“少年人不能因为自己修行路太顺利就骄傲了，要知道，虚心使人进步，进步使人骄傲，骄傲使人落后，落后就要挨打，挨打使人虚心……经历点挫折没啥不好的，你这不是虚心了嘛。”    吕树哒哒哒说了一长串，给韦乾易说的一愣一愣的……    “来自韦乾易的负面情绪值，+666！”    高义忽然好奇：“吕树同学，你是提前就发现这些大树的问题了吗？怎么发现的？”    “奥，我一开始直接好奇这些大树的树枝异常坚韧而已，然后在树下发现了野兽的尸骨，那些尸骨身上缠着很多树枝，所以我就多了心，毕竟北邙遗迹也是这样，一到晚上就闹幺蛾子，”吕树笑呵呵的解释道。    高义点点头：“原来如此，吕树同学的推理能力还真的很不错啊。”    “必须的，”吕树乐了，他一听别人夸自己推理能力就眼睛一亮：“我给你们说，推理真的是一个看细节的事情，我上初中的时候同学们老是讨论柯南和福尔摩斯，结果我一看福尔摩斯的原名是‘Holmes’，我就觉得按理说这应该翻译成H开头的霍姆斯或者赫尔墨斯，怎么就变成F开头的福尔摩斯了？我就想这翻译者是不是个福州人啊？怎么H和F还分不清楚呢，结果你们猜怎么着？”    韦乾易下意识问道：“怎么了？”    吕树得意洋洋道：“哈哈哈，我一查，福尔摩斯翻译者叫做林纾，近代文学家，翻译家，福州人……我的推理能力怎么样？”    吕树这时候一脸快夸我快夸我快夸我的表情。    韦乾易和高义他们当时脸就黑了：“呵呵，挺好的……”    “来自高义的负面情绪值，+101！”    “来自韦乾易的负面情绪值，+102！”    “来自……”    “那个……先不说这事，”高义镇定了一下：“吕树同学，咱们明天该怎么办？”    吕树愣了一下：“我明天还有更重要的事情，我建议你们还是尽快和其他人汇合，然后每天晚上确保自己能抢占下来一块空地。”    “单独行动？”高义和韦乾易面面相觑，这货竟然还要单独行动？    他们有点不明白，来到如此危险的遗迹里，竟然真的有人会去单独行动，讲道理，正常人来到这里不应该是下意识的抱团吗？    吕树强调了一下：“嗯，我还有更重要的事情，所以不能跟你们一起了。”    对于吕树来说，更重要的事情首当其冲的当然是找到小鱼了啊，其次嘛，就是找更多的小动物，给它们拔拔牙什么的。这么大的一片树林……那得有多少小动物啊！    而且现在大概了解了树林里是个什么样子，自己横趟这里真的危险不算太大。    继续小心谨慎是必要的，但跟着大部队被束手束脚就算了吧。想要走的快，一个人是必须的。    “要是单独行动，你一个人遭遇危险了，谁能照应你啊？”高义还是想把吕树留下来，说实话他内心里想要照应吕树的想法只是一小部分，更多的还是觉得吕树应对遗迹的经验更加丰富一些。    然而吕树心意已决，压根都不再跟他们纠缠这些事情。    这次遗迹之大仍旧超出吕树想象，说实话，天罗地网下发的15天口粮够不够每个人吃都是个问题，最关键的，还是水源    他山河印里带着的又不是一个仓库，淡水哪能供给这么多人？而且他能解释清楚淡水的来源吗？    总之，吕树身上的秘密太多，短时间跟着大部队摸清树林情况还可以，全程跟着，就算遇到好东西也不好意思独吞了。    这才是重中之重……    当天晚上所有人抱着复杂的心情入睡，高义更是一晚上提心吊胆的担心空地里的这些野兽会忽然开始袭击人类，然而事实如吕树所说，对方确实老老实实的呆了一晚上。    这……简直是特么个奇迹！    高义始终觉得，这个吕树远没有想象中的那么简单，再想到对方能够在北邙遗迹里立功，也就有点理所当然的感觉了。    清晨，火塘里的火因为长时间无人照看已经熄灭，只剩下灰烬。    野兽们已经在树林变回正常后第一时间跑路了，每当它们舌头舔到自己断牙的豁口时，就会不由自主的给吕树提供高频率的负面情绪值……    高义半梦半醒间忽然坐起，他暗骂自己太大意了怎么睡的这么熟，按道理说他应该安排学生跟他轮替值夜的，可是看到那些学生如此疲惫，他又有点不忍心。    高义想着自己先撑一晚上，等明天大家适应了再提出这个要求吧。    然后高义便开始环顾空地间的情况，他心中有些惊异，就在这天色刚刚蒙亮的时候，消失的不止是所有野兽。    还有吕树。    ……    吃口饭然后继续码第三章，可能稍微晚点发

正文卷 269、驭兽师（第三更）
    空地上的学生们相继醒来，高义重新把火塘给点燃起来，大家默默的坐在火塘边上。    有些道元班学生竟然从背包里拿出了自己从家带来的洗漱用品，比如牙刷和牙膏，眼瞅着就要拿天罗地网发的淡水来刷牙了。    高义大惊失色：“你们不要命了是吗？我昨天在遗迹里找了很久都没找到水源，万一咱们没水喝了怎么办？你们竟然还拿这么珍贵的淡水刷牙！”    事实上许多学生虽然明白遗迹很危险，他们不是来旅游等等的巴拉巴拉，但角色转换是需要过程的，他们没有真正经历过，所以根本不明白情况的严峻程度。    有些学生小声嘀咕：“口腔疾病也会引起发烧感冒等症状啊……”    高义愣了一下正色道：“我必须告诉你们，别说刷牙了，漱口的水你都得给我咽进去。发烧有可能会死，但是没有水就一定会死！我们最好寻找一头实力稍弱的野兽跟踪它一下，看看它是去哪里喝水的，但是在找到水源之前，谁都不许浪费。”    高义作为一个前特种兵选手是有一些野外生存经验的，只是他早上起来观察了一下，这里的环境气候有点诡异，早上树叶上竟然连露水都没有凝结。    一般情况下山野之间还有许多取水方法，比如树干取水，但高义试过了，这里的树，比特么气候更加诡异……    还有山岩取水、棱线取水等等，这些高义都想过了，可这里，实在太过诡异，仿佛以往使用的方法在这里统统都不好用了。    现在最好的办法就是跟着野兽走，既然野兽在这里长期生存，它们肯定知道哪里有水源。    只要找到水源一切好说，可要是找不到，那就真的一滴都不能浪费了。    问题就在于，他们是否真的有能力在野兽的主场树林里，跟踪对方。    这时候高义想起吕树昨天晚上用淡水洗手的事情，他忽然有点担忧万一吕树找不到水源怎么办。    不过转念一想，他又觉得自己想多了，自己在这片树林里恐怕还真的没有对方活的滋润。    大家默默的啃着压缩饼干，这玩意一开始吃还听新鲜好玩的，味道也不算太差。    然而真要拿它当饭吃，还是顿顿都如此的时候，就有点难过了。    单兵口粮里配的有巧克力，可是巧克力也不经吃啊。    话说昨天高义晚上还想着要是杀一头野兽能烤着吃，那食物的问题真是很好解决了，结果吕树却不让杀。    直到这时候高义都有点想不通，吕树为啥不让杀那些野兽……    就在这时，他们左侧的树林忽然传来沙沙沙的树叶摩擦声响由远及近，像是有什么东西在朝着这边靠近，高义立马反应过来，这不是一个人的声音！    他高声问道：“是人还是兽？”    树林里没有回声，这下子所有人都紧张的站了起来，大部分学生都下意识的站到了韦乾易和高义的身后，而高义的浑身肌肉开始紧绷。    若是一头野兽还好说，若是一群的话，今天恐怕又要面临一场死战！    “所有人成锋矢阵型，以我为箭头，准备作战！”高义冷声说道。    原本锋矢阵型是用来进攻突围的，然而现在他们的实力差异太大了，就自己和韦乾易的战斗力算是上得了台面，不得已之中，高义必须扛起更大的责任，面对更多的危险！    一头山猫从树林里走了出来，高义的身影一紧，不是昨晚被吕树拔牙的那只，形态都不一样。    在山猫身后，紧接着又爬出来一只巨大的蜘蛛，这蜘蛛宛如小牛犊子般的大小，个头真是高义他们生平仅见。    然后又是一头鼻孔喷着粗气的水牛，一头黑色的猎豹，一头……    高义他们头皮都快麻了，这特么是多少野兽来这里聚会来了？    这还没天黑呢你们就来空地上避难了？    然而，他们忽然听到极重的鼻息声，树林后面仿佛正有一头庞然大物正在靠近，脚步声踏在地上咚咚咚的声响极度骇人。    这种迎面而来的压力实在太大了，高义甚至都想到了逃跑！    就在此时，一头巨大无比的野猪从树林里走了出来，这头野猪的个头要比昨天晚上他们看到的那头还要高出一倍！    可是高义他们忽然觉得有点不对劲，这野猪的头上，竟然还盘膝坐着个小女孩！    这不是未进遗迹之前，站在方阵旁边的小女孩吗？！有人惊疑不定起来。    当时吕树他们站在方阵旁边有点扎眼，但最扎眼的其实还是姜束衣和吕小鱼这两个颜值极高的选手，尤其是吕小鱼的年龄。    此时见到，立马有人想起她来，只是……这姑娘为什么骑着这么大一头野猪？！    猪妹？是你吗猪妹？！    高义稳定了一下情绪问道：“你是……谁？”    吕小鱼盘腿坐在野猪的头上歪着小脑袋沉吟了片刻：“驭兽师吕小鱼？”    神特么驭兽师！道元班什么时候开这种课了啊！不要欺负我们不知道啊！不要乱给自己起外号啊！    “来自高义的负面情绪值，+198！”    “来自韦乾易的负面情绪值，+210！”    “来自……”    然而他们有点惊疑不定，这个小姑娘到底是怎么收伏这些野兽的？这些野兽哪还像是野兽啊，你是山猫，不是家喵啊！    却听野猪头上的驭兽师吕小鱼忽然开口问道：“我问你们，你们有没有见过一个叫吕树的，个子高高的，帅帅的，笑起来蔫儿坏，还特别不正经。”    韦乾易内心受到了巨大的暴击……吕树哪帅了啊？！    其余人也一脸懵逼，本来吕树就够诡异的了，你又来？！    不过你最后的总结，还挺靠谱的……    “来自韦乾易……”    “来自……”    高义一脸懵逼的指着右边：“他往那边去了，早上刚走的，距离现在过了大概2个小时左右。”高义现在感觉自己整个人生观世界观价值观都是错乱的，自己……就不应该进这个遗迹！    只见吕小鱼眼睛一亮：“谢谢啦，皮皮猪，我们走！”    ……    这一章，我写的非常开心，哈哈哈哈哈！

正文卷 270、遗迹里还管这个？（第一更）
    当吕小鱼这一支大部队开拔向高义所指的方向赶去时，吕小鱼身边的野兽给予了其他人巨大的压力。    一个个野兽虎视狼顾般的狰狞可怕，好几个道元班的女学生看到那么大一只蜘蛛的时候都快吓哭了，她们就想不通吕小鱼是如何做到在这群野兽当中泰然自若的。    高义一直盯着吕小鱼屁股下面的那头野猪，这恐怕都不是普通的野猪了，而是野猪王……起码也是D级的实力啊！    在这荒郊野岭，吕小鱼被簇拥在一堆野兽当中，如果不是他们在进入遗迹之前就见过吕小鱼，恐怕会把她当做这个遗迹里的终极BOSS来看待……    吕树、吕小鱼，都姓吕，如果不出意外的话，这应该是兄妹了吧？    高义有点想不明白，豫州没有姓吕的大家族啊，这是从哪冒出来的两个妖孽？！    他却不知，吕小鱼是陈百里和李弦一都想争取一下传授衣钵的小姑娘啊。    刚进入树林，吕小鱼优哉游哉的坐在皮皮猪脑袋上面观察周围的这些树木，吕小鱼忽然好奇道：“这些树一直都是这样吗？”    屁股下面的大野猪点了点头，吕小鱼奥了一声：“那你们生活还真辛苦啊。”    野兽们当场就觉得，其实你没来之前，我们也没那么辛苦……    这些树跟你比起来，差远了……    说起来真要对比一下，这些树的个体实力其实也就是E级左右，也就是漫山遍野的E级有点唬人，胜在数量。    而吕小鱼不一样，对于野兽们来说，这个小姑娘再加上被她收起来的那个黑色怪物同样都是D级中阶以上的水准，而且能跑能跳能追着它们跑，还贼暴力。    这些树在这个小姑娘面前……算个屁啊！    顺着高义所指的路行进了2个小时，前面的山猫忽然停了下来，它转头对吕小鱼吼了一嗓子，吕小鱼愣了一下：“你说有人类在这里撒尿？”    山猫点了点头，吕小鱼乐了：“大喵，记住这个气味，找到他！”现在会在这里尿尿的人类，除了吕树还能有谁啊？    山猫当时脸就黑了，我山猫是猫，不是狗啊！然而，它很明白自己没有抬杠的余地啊……    如果有人在场一定会很惊异，吕小鱼为何会拥有与野兽们如此直观的沟通能力。    之前在吕小鱼和小凶许沟通的时候，吕小鱼便已经展露出这方面的天赋了，但吕树当时觉得小凶许比较特殊，所以自己也没多想。    如果他现在再看到这一幕恐怕就不会那么轻松了，这种天赋，真的不是人人都有的。    恐怕吕树还要深思一个更深层面的事情：这是不是觉醒的能力？    虽然他们兄妹对外宣称自己都是力量系觉醒者，甚至这次借着陈百里挑明吕小鱼隐藏实力的机会，直接帮吕小鱼变成了D级力量系觉醒者一步到位。    可是他们自己很清楚，他们不是觉醒者，从未觉醒过什么能力，他和吕小鱼都是最纯粹的修行者，只不过别人不知道他们在修行而已。    既然不是觉醒者，那就还有觉醒的机会！    在道元班里时吕树一直被低估，一方面是因为己级资质的问题，另以方面就是：他只是个觉醒者，前途未卜，谁知道他还能觉醒几次？    然而这一切都来源于错误的估计，吕树其实是个纯粹的修行者，他并没有觉醒，他还有机会！    陈百里所知，16岁一下的觉醒者，每早一岁，悟性便更高一层。    然而吕小鱼也不知道自己什么时候开始拥有的这种与动物沟通的能力，似乎从记事起……就可以了！    一开始只能感受到它们的情绪，然后从她开始跟着吕树修行，每晋升一层星云，这种感觉便再清晰一份，直到现在她已经能够清晰的了解动物的想法……甚至……能轻微的改变它们的想法。这其中的差别在于，她对野兽们更多的是约束，而不是控制。    这就是吕树只能撵着野兽们跑，而吕小鱼却可以带着野兽军团在树林里横冲直撞的差别所在！    吕小鱼自己估摸着，自己现在能约束的野兽数量，大概在9头左右。    野兽军团随着山猫带路改变了原本的方向，一路上轰隆隆的嚣张过境，恐怕整个遗迹里的人类很少有她这么轻松了，动都不用动，分分钟野兽辟易。    没有哪个不开眼的野兽来骚扰，反倒是有野兽远远瞧见这野兽军团便躲开了……    “大喵，还有多远才能追上他？”吕小鱼坐在皮皮猪的脑袋上问道。    山猫吼了一嗓子，不远了！    吕小鱼眼睛亮亮的，她非常想知道吕树看到自己拉了这么多野兽的时候，是个什么表情！    会不会夸自己啊？应该会吧……    “皮皮猪我们走！速度快一点！”吕小鱼想到这里都有点等不及了！    野猪王皮皮猪吭哧吭哧加速往前跑去……    只是越往前走吕小鱼就越觉得有些不对劲，吕树的速度不应该这么慢啊，这么快就被自己追上了？    山猫忽然回头表示，要找的人就在前面了！    吕小鱼低喝一声：“都给我放轻脚步，我要给他一个惊喜！”    别的野兽还好说，皮皮猪就有点委屈了，自己个头这么大，怎么放轻脚步？    一大堆野兽慢慢的在树林茂密的树叶里向前靠近，屁屁猪轻手轻脚的要多别扭有多别扭。    ……    陈祖安正在树林间走着的时候，忽然觉得身后动静有点不对劲，他转头看了一眼结果差点就吓尿了，一头两头三头……九头野兽的脑袋从树林里探出来正安安静静的看着他！    这一瞬间，树林里的气氛要多诡异就多诡异！    他抬头就看到野猪头上的吕小鱼，当时就一哆嗦：“小鱼啊……你被它们绑架了吗……”    吕小鱼紧皱眉头盯着眼前小胖子陈祖安，这时候她忽然想明白，自己从一开始让大喵追踪气味的时候，就追错了！    那泡尿不是吕树尿的，而是陈祖安！    吕小鱼非常生气：“小胖子，你……你为什么要随地大小便！”    “啊？！”陈祖安大惊失色，遗迹里还管这个？！    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    ……    饭做好了，吃口饭继续写后面两章，距离月票进入总榜前十，就剩下300票的差距了兄弟们……跪求啊！

正文卷 271、遭遇大部队（第二更）
    吕树清晨便离开了空地，他看到空地上的道元班学生们一个个睡的沉熟不禁有些叹气，这群学生们到里遗迹里竟然还这么无防备的信任这个环境。    不得不说，天罗地网练兵是正确的，只有真正的百炼强兵才能在境外的那些势力面前拿得出手，不然道元班如此大规模的培养修行者就会变成世界上的一个笑话了吧。    但愿他们经历挫折之后能够迅速成熟吧，虽然这些人大多还是16-18岁左右的孩子，可生命与战争面前，谁也不会因为你年纪小就放你一马。    他背上绿色小背包朝树林里走去，有人因为他的脚步声而惊醒，这些被惊醒的道元班学生们一开始甚至以为吕树是去上厕所的，结果吕树这一走便没有再回来。    这个让他们感到有些自惭形秽的豫州道元班学生，终究是选择了单独行动。    这种感觉让他们觉得很别扭，别管平时是不是什么天才，当别人可以单独行动而自己还必须依赖团结的力量时，双方的差距便被更直观的展示出来。    没有ABCDEF，也没有甲乙丙丁戊己，就是单纯的‘是’或‘否’的选项，他们就是不如吕树。    吕树走的很早，结果就在他全力于树林中奔袭2个小时后，忽然开始收到高义、韦乾易等人的负面情绪值，这真是好大的一波。    不过他没有多想，毕竟这些人给自己提供负面情绪值也不是什么新鲜事，只是有点纳闷，这些人怎么忽然又给自己提供负面情绪值了，难道是埋怨自己不愿意留下帮助他们么？    可自己也并没有放弃自己计划去帮助他们的义务啊，大家都是领工资的人，吕树充其量比他们多领几百块钱，自己的生命，就该自己去负责才对。    吕树继续前进，他费了很大功夫才依靠长远距离的灵气渐变程度确定了灵气浓郁的方向，这个遗迹之大，简直超出吕树的想象了。    这个盐湖遗迹，恐怕要有北邙遗迹四五倍的大小了。    他走的很谨慎，因为在深入遗迹的过程中，吕树已经遭遇过D级的巨蟒。    似乎越靠近遗迹的中心，野兽的实力也就越发的强大，吕树有点心惊，那遗迹核心处会是什么样级别的怪物？    不过好在有一点是，周围的这些树木并没有什么变化，大小也都跟之前见到的差不多。    当然，具体这些树到底有没有变强，还是得晚上再观察了。    吕树所过之处一片狼藉，别人都是想着怎么尽快找到阵眼，而吕树不一样，吕树专找野生小动物。    这一路上，但凡是有牙的野兽，基本都遇到过一个神秘的牙医……    这个遗迹，好像进来了什么不得了的东西……    吕树一边赶路一边吃下两颗气海果实，现在他每天都还在保持2颗的频率来吃，只要能继续压制住，他会一直吃下去。    只是他忽然有点好奇，这可吃到什么时候是个头啊？现在也没法问问老爷子，气海雪山在开脉前的极限到底在哪里。    遗迹里真是太不方便了，吕树无奈，所有电子设备在进来之后都断了信号，国产神机这次倒是有电，可总不能拿着玩俄罗斯方块吧？    此时吕树积累负面情绪值的速度已经达到了每小时都能增加2万左右，不过他很遗憾的发现，大部分野兽就算在拔牙之后，负面情绪值也会出现递减。    想想也是，谁还能总恨一个人是不是，最多想起来了恨一下。    当然，毒蛇这种一嘴总共就两颗毒牙还被吕树拔完的，负面情绪值始终保持高频率……    所以吕树现在最喜欢见到的，就是毒蛇这种物种了，每次看到的时候，都像是中了大奖一样。    树林里一阵鸡飞狗跳，简直热闹到不行。一群平时基本没有交集的野兽们这时候简直是奔走相告，有个人类自称牙医，喜欢给大家拔牙，看到了一定要躲着点！    就在这时，吕树忽然开始收到来自陈祖安的密集式负面情绪值轰炸，额度都还挺大的，他不禁倒吸一口冷气，当即的反应便是：小鱼和陈祖安遇见了？！    眼瞅着今晚，或许就要完成第七颗星辰的积累了！    吕树继续向着遗迹核心处前进，他忽然听到前面传来人声：“大家注意，还要三个小时太阳下山，我们必须保持行进速度，尽快找到下一处空地！”    吕树心头一喜，负面情绪值！    不对不对，是道元班可爱的同学们！    他快速向那边靠近过去，结果还没到呢便听树林里面有人狂吼：“有野兽来袭，警戒！准备作战！”    “队长别开枪是我！”吕树乐呵呵的穿过树丛跳到众人面前，结果他自己先愣住了，这特么人有点多啊！    粗略估算了一下，这片树林正在凝神戒备的人怕是得有三十多个人了，自己这是遇到大部队了！    眼瞅着这支队伍里光是手持制式长剑的天罗地网战斗人员都有6个之多，队伍整体素质明显比韦乾易、高义他们那一队好的太多了。    不过即便如此，吕树也能看出对方这群人身上的累累伤痕，明显也是经过一番苦战的。    对方听到吕树的声音时便已经放下戒心了，既然是人类，那就没有什么好怕的，你要说野兽会模仿人类，但怎么也不会说队长别开枪是我这种话吧……    咋的，遗迹里还能看春节联欢晚会啊？！    吕树在打量他们的时候，他们也在打量吕树，只是他们忽然觉得有点不对劲……等他们琢磨了半天才发现，不对劲的地方在于，吕树的样子实在是太完好无损了！    就好像是对方，压根没有战斗过一样！    而且最关键的是，对方还是一个人单独行动的，气完神足，这哪像是在探索遗迹啊？    队伍里走出来一个人，似乎是队伍里的临时队长，他看着吕树犹豫了一下问道：“你这是从哪里来？”    吕树愣了一下，自己还能是从哪来的，这不都在遗迹里吗，他沉吟了一下：“东土大唐？”    “来自王心楷的负面情绪值，+199……”    “来自傅红雪的……”    “来自のぞみん的负面情绪值，+61……”

正文卷 272、找出间谍！（第三更）
    吕树看着后台记录忽然皱起眉头，这种日文真名他简直他熟悉了……间谍！    之前在与高义队伍遭遇的时候没遇见间谍，以至于几乎快让吕树忘了这茬事了，直到这个时候，这个名字所属的负面情绪值收入记录才又重新提醒，青州必然还潜伏着间谍。    然而吕树神情一凛，此时在场的可是有三十多号人，想要把间谍找出来可真的是一项大工程了。    从何找起呢……    此时，名叫王心楷的临时队长有点苦笑不得：“我是问你，你从遗迹的哪边来，你那边什么情况，怎么身上一点伤都没有，还单独行动。”    “嗷，”吕树点点头：“你问这个啊……”    王心楷当时气就有点不打一处来，我问的是不是这个，你也指定不能是从东土大唐来的好吧？    吕树解释道：“我之前跟一个叫做高义的西静市道元班班主任相遇了，他们那边还有十多个人，昨天晚上我们在空地上休息的，所以没有被树枝攻击，今天早上出发时我去上厕所，他们没等我，所以走散了……”    此时间谍在场，吕树决定把说辞中的自己存在感给减到最低，千万不能让间谍提前防备自己才好。    其他人听了吕树的话当时就有点哭笑不得，上个厕所然后被队伍丢下了，还真是人才啊……    王心楷笑道：“高义是我同事，同学你好，我叫王心楷，我们现在准备继续往前走，想必你也知道这些树木的可怕，所以我们必须在天黑前抵达下一个空地，这次……可千万别掉队了。”    “好的，肯定不掉队，”吕树拍胸脯保证道。    队伍继续行进，吕树缀在后面观察，想看看自己能不能依靠推理来找到间谍。    然而这跟无用功没什么太大差别，对方要是平时就能露出蛛丝马迹，还怎么潜伏那么长时间呢？    他有心想用国产神机查一下字典看看这几个日文该怎么念，当初有了扭头葫芦之后吕树为了防备今天这种情况，他在营地里便下载了外语词典，可以翻译6国语言而且还带发音的那种。    可是转念一想现在不能用扭头葫芦啊，他又不确定那个是间谍，扭头葫芦这种东西一旦用了，对方会立马把头转到自己这边，那时候对方必然会怀疑自己有问题啊。    到时候自己又没法跟别人解释对方的间谍身份，搞不好自己还惹一身骚。    必须……换一种方法了。    王心楷和两位D级高手走在前面，王心楷忽然说道：“不知道陈天罗此时身在何处，若是他能出来带着我们继续前进的话，恐怕我们就能够松口气了。”    傅红雪摇摇头：“天罗们向来是单独行动的，他们最大的任务便是寻找阵眼，或者对抗境外一些想要来遗迹摘果子的势力，带着我们只能给他增添累赘，个体实力差距实在太大了。”    “这次境外势力还是挺平静的吧，”王心楷愣了一下：“我觉得北邙遗迹之后，应该没有境外势力敢来惹是生非了，而且这次带队的又是陈天罗，他脾气不好可是都传到海外了。”    傅红雪摇摇头：“陈天罗来了之后南藏那边的防御力量就空缺了，难保不会有人在这上面动心思，现在交通如此便利，有人先坐飞机到那边然后从边境线上突进也不是没有可能，虽然咱们青州还有C级高手在外坐镇布防，但能不能防的住谁知道？”    “不至于，在这里抢了阵眼，只怕他逃不出去，”王心楷冷声道。    旁边一个名叫李力的男子笑着附和道：“我觉得没错，青州位处中心，他就算抢了阵眼又怎么逃得出去？”    傅红雪摇摇头：“李力你没见内部通报么，岛国那边有个神秘功夫，竟是以献祭同伴生命为代价换取自身转变形态，甚至可以平白无故的隐匿身形并且提高境界，北邙遗迹我们就吃了大亏，据说聂天罗2个月前专门去岛国报复了一次，要说聂天罗真的强，这样对方都没留下他……”    王心楷眼中出现向往的神色：“也不知道我们何时才能达到聂天罗的境界啊，真是天大地大任我纵横了。”    “哈哈，拉倒吧，咱们还差的太远！”旁边有人调笑道。    就在此时，他们忽然发现后面有些乱糟糟的，转头看去，竟是那个新入队的吕树在拉着别人聊天，看到没什么危险他们便转头继续聊天了。    然而还没开口呢，有人忽然小跑上前对王心楷和傅红雪嘀咕道：“我觉得这个新入队的吕树有点不正常啊……上个队伍是不是故意撇下他的？”    王心楷皱起眉头：“胡说八道什么呢，我们的同事怎么可能故意撇下一个学生？说说，他哪里不正常了？”    来人欲言又止，傅红雪有点生气：“让你说你就说，吞吞吐吐的干什么？”    “额，”来人刚要说话，结果他发现，吕树已经站在他的身边了……    王心楷看着吕树皱起眉头：“吕树同学，你……”    结果他的话还没说完，便听吕树对着他和傅红雪旁边的那个D级高手狰狞低喝道：“说，八路军在哪！”    王心楷：“？？？”    傅红雪：“？？？”    李力：“？？？”    “来自王心楷的负面情绪值，+155！”    “来自傅红雪……”    “来自のぞみん的负面情绪值，+312！”    神特么八路军在哪，我们特么哪知道八路军在哪啊！？    吕树一愣，此时面前只有三个人，王心楷和傅红雪的名字他刚才入队时便知道了，那就只剩下旁边这个D级的天罗地网作战人员！    就在仨人还在懵逼的时候吕树忽然变成了笑脸：“哈哈，跟大家开个玩笑，活跃一下气氛，那个……没什么事我就先回去了，你们继续聊。”    王心楷、李力、傅红雪仨人一脸懵逼的望着吕树的背影，心情久久不能平复……    王心楷莫名惆怅的感慨道：“确实有点不正常啊……”    ……    距离总榜第九名还差88票，大家真的很给力，感谢大家！

正文卷 273、简单的道理（第一更）
    黑夜，与阿三接壤处，受天气炎热冰雪融化影响，雅鲁藏布江正式进入汛期。    只是一行7人竟然在如此炎热的季节里裹着严密的冲锋衣站在这里，脸上都带着防风镜以至于连面目如何都看不太清楚了，与其说是来户外运动，倒不如说更像是为了掩盖自己的真实身份与行踪。    其中为首一人抬手看了一眼手表：“时间到了，准备潜入。”    “哈哈，天罗地网恐怕想不到我们会专门坐飞机来这里潜入吧，陈百里现在估计正在遗迹里寻找阵眼呢！”有一人笑道。    “他们以为阿三实力战力大损，恐怕却没想到会有我们从这里入境，现在中国南藏的防线是最为松散的时刻了，我们正好趁机而入！”    “进去之后还是要小心，得手之后西北方位集合突围，会有人在张掖接应我们从北疆出去，”为首之人冷声道：“核对时间，检查装备！”    “遗迹之外应该没什么可以一战之力了，据情报显示外围坐镇的只有一名C级高手，我们7名C级杀他易如反掌，只是，若在遗迹里遭遇陈百里怎么办？”    为首之人拧眉道：“单独遇上就跑，若我们七人一起遇上，说不得要让他陨落了，出发！”    七人陆续跳上一叶竹筏，难道他们想以竹筏潜渡雅鲁藏布江？    然而就在七人刚站稳时，最后一人便稳坐在了竹筏上，平静的水下竟然翻涌起巨大的暗流，小小的竹筏竟是在无人掌舵的情况下迅速向着上流驶去。    雅鲁藏布江是中国最长的高原河流，位于南藏自治区境内，也是世界上海拔最高的大河之一。    它的上源为杰马央宗曲，源出于喜马拉雅山中段北坡的一系列冰川，由西向东，穿行南藏日喀则、拉萨、山南、林芝四个地市23个县，先后接纳喀藏布、年楚河、拉萨河、尼洋河等主要支流后，切过喜马拉雅山脉东端的洛渝地区，向南流入阿三的萨地亚，称布拉马普特拉河，流入孟加拉国后又改称贾木纳河。河水在孟加拉国戈阿隆多市附近与恒河汇合，最后注入印度洋的孟加拉湾。雅鲁藏布江河床高度大都在海拔3000米以上，是世界上最高的天河。    竹筏一路向上游驶去，6人身穿冲锋衣透过各自的防风墨镜观察着周围的情况，谁也不会想到在这黑夜里竟然有一叶竹筏在悄无声息的向上游驶去。    “要进入中国国境线了，大家小心，”为首之人平静道。    其他人神情一凛，仿佛中国国境线这五个字便有着巨大的威慑力一般。    北邙遗迹开启时六位天罗守卫国门，对B级还只是以撵走为上策，可对B级以下的境外势力就没那么客气了。    当聂廷从草原上离开时，草原如同被血洗过一般。    不过马上有人轻笑了一声：“队长，陈百里现在就在遗迹里面呢，就算这里天罗地网有人布防，又能拿咱们怎么样？咱们本身就是要一路横向打穿进去的。”    “别废话，上岸！”队长平静道。    竹筏向岸边靠去，7人动作迅捷的跳上岸去，队长说道：“再次检查装备，若遇强力阻击的话以编号顺序断后……”    然而就在这时，黑夜里响起一声叹息，七个人都惊了，他们看向声音来源处的一片黑暗，队长直接打开了强光手电。    只见一人身披黑色大氅慢慢的从黑暗中走出，双手拢在大氅里叹息道：“我的道理，你们还是不明白。”    “未经许可擅入国境线者，死！”来人说话间大氅已然飘飞而起，双手于黑暗中骤然掀起一抹白色的匹练斩向七人所处之地！    队长忽然怒吼：“聂廷！快躲！聂廷为何会出现在这里！”    “聂廷不是在京都吗，情报有误，这是个陷阱！”    队长飞速向旁边躲去，然而他身后的人就没有那么幸运了，这一刀如山崖天堑般瞬间斩断了两人的身体，鲜血飞溅入他们身后的雅鲁藏布江，被湍急的河流迅速带走。    其余人惊慌之下四散逃逸，若是遇到别人他们还敢与之一战，然而一切所谓的阴谋计划在东方第一高手新亭侯面前，都是笑话！    昨日绿蚁酒，今日新亭酌，绿蚁是好酒，新亭，却是杀人的刀！    剩余存活的五人各使手段，那位一直控制竹筏下暗流的C级高手迅速从空气中抽取水汽凝结成无数的细细水针向聂廷弹射而去，然而就在水针飞射到聂廷面前时，便被一股无形的护体气息阵散成了无形无踪的水汽。    路上一直语气嚣张目中无人的C级高手一只手掌拍向地面，四周的黑暗中仿佛伸出了无数只阴影触手缠向聂廷，却在聂廷一刀之下全都变成了虚无。    以往他们不是没有试过跟B级高手作战过，也正是因为他们七人合力曾击败过一名B级高手，所以才会这么有信心！    然而此时众人忽然明白一个道理，东方第一高手新亭候，与旁的B级高手是不同的！    “B级巅峰大圆满！”    队长惊骇的迅速向后方逃去，他再也顾不上自己的队友了，只希望他们能替自己拖延一下时间，只要自己能跃入雅鲁藏布江里，那就是一条生路！    在他身后不断响起惨叫声，一声，两声……四声，算上之前身死的两人，此时就只剩下自己了！    谁能想到原本严谨周密的计划竟然会在刚刚踏入中国国境线的时候遭遇新亭候！    队长向着雅鲁藏布江一跃而下，然而人在空中便听到身后的刀刃破风声，锋锐狂狷！    他回头见，似乎还能看到月光映照下新亭候聂廷俊逸的脸庞……还有贯彻天地的刀光！    对于他来说，世界间的所有声音都忽然戛然而止。    一刀两断！    跃起时还是一个完整的人，入江时已经成了两段！    一支完整的觉醒者小队就这么陨落了，不得不说这支觉醒者小队不仅高估了自己，也低估了天罗地网。    聂廷合拢衣袂飘飞的黑色大氅重新往黑暗里走去：“这么简单的道理，怎么就讲不明白？”

正文卷 274、说晚了！（第二更）
    “队里新来的那个货，脑子可能有点不正常……”    “我也发现了，他竟然问我八路军在哪，我特么哪知道八路军在哪……”    “也问你了啊……”    吕树乐呵呵的跟在队伍后面收割着负面情绪值，距离32万负面情绪值只差最后一万了。    第一层星云凝结尸狗，第二层星云会凝结什么？    他现在的力量处在纯粹力量系觉醒者的D级巅峰大圆满台阶上，就算寻常的C级修行者都没有他力量强大。    力量系觉醒者最力量上就是最纯粹最极端的存在，而其他修行者倒不是说就一定比他差，而是在C级以下没有什么特别有效的手段来制衡他们。    然而到了C级就不一样了，人再快也不可能有飞剑快。    吕树现在抗衡C级的最大资本就是他的尸狗，反正大家都是一条命，谁先戳中对方谁就赢呗，就这个道理。    尸狗虽然对于他现在的星辰之力存储量来说还有太多的使用限制，每天用个七八次也就力竭了。    但说他是伪C级其实并不算太过分，尸狗就是吕树现在最大的底牌。    可问题是，这样以来他跟别的C级也没什么区别啊，还没人家持久啊，这玩意已经不是吃六味地黄丸能解决的了。    所以他现在属于，有杀C级的实力，然而一旦和对方陷入僵局，死的还是他。    这也是他一直想要突破第二层星云的原因了，他想更持久一点，还能比别人多一柄飞剑……    那时候真要是跟C级打起来，咦，你有一柄飞剑，我有两柄！    想象一下那个画面吕树就能乐醒，自己不用拿心血去养心剑啊！瞅别人一天天心血养心剑搞得自己营养不良，他就乐呵。    其实他也不知道到底心血养心剑到底是个怎么回事，纯属自己在那瞎乐呵。    前面正在讨论他的人回头看了吕树一眼，发现吕树一个人跟在队伍后面自己在那瞎乐呵，就忍不住打了个哆嗦。    “他是不是在遗迹里吓傻了？”    “有可能……”    “可怜，其实遗迹也没有那么可怕嘛，只要敢打，安全还是有保障的。”    “听说豫州那边出遗迹的时候，好多道元班学生成了胆小鬼，哈哈，还是咱们青州民风彪悍。”    “对啊！”说话的学生一股优越感油然而生。    然而他们没想过，豫州道元班学生们进去之前根本就没有任何心里准备，其实若在同一起跑线，大家估计是差不多的尿性。    就在这时，旁边树上一条蟒蛇在树林间吐着信子注视着下面路过的人群，没有轻举妄动。    忽然有个女生看到蟒蛇后尖叫了一声，结果大家刚刚转头看过去的时候，就已经看到吕树把蟒蛇给揪在手里，蟒蛇一副喘不过气的样子被吕树掐着脖子拔掉了两颗大门牙……    然后吕树随手一甩就把它重新扔回了树林，消失不见。    吕树这一系列动作一气呵成，毫不拖泥带水！    所有人都看得神情诡异，树林间忽然安静了下来，吕树前面的道元班学生简直惊了：“你在干嘛？”    “拔牙！”吕树言简意赅的说道。    所有人当时集体一脸懵逼，来遗迹给野兽拔牙？！    这特么思路果然不是正常人能有的好吧，你能抓住它，直接把它杀了不就完了吗？拔牙算是怎么回事？    然而现在不是想这个的时候，王心楷已经在前面继续催促前进了。    可是剩下的路途上大家发现，吕树刚才的所作所为绝对不是偶然啊，他是见野兽必拔牙的好吗！    前面队伍遇到一头猎豹，结果还没动手呢就听到后面的吕树狂呼：“我来！让我来！”    然后所有人就看到吕树像一阵风一样，从队伍后面跑到前面给猎豹拔了一颗大槽牙，然后把猎豹重新扔回树林里了，猎豹也是一脸懵逼！    王心楷倒吸一口冷气，道元班现在筛选资格这么不严格吗，神经病都能招进来？！    队伍过去没多久，后面就有一直白毛猿从树林间荡了过来，看到猎豹后比划了半天：树林里不知道从哪冒出来一个魔王，专门给咱们拔牙！你要小心点！不过真要遇到了千万别反抗，你看我，浑身都被打肿了！    猎豹：呵呵，说晚了……    前面的队伍里，时不时响起吕树的声音：“我来我来我来！”    “住手！让我来！”    “你给我放开它！”    “喂，听到没，我叫你放开它！”    “来自王心楷的负面情绪值，+299！”    “来自傅红雪的负面情绪值，+188！”    “来自のぞみん的负面情绪值……”    “来自……”    队里的队友都快崩溃了，这特么到底是个什么选手，最后大家也都麻木了：你来你来你来！我特么动一下手我就是狗！    时隔三个小时，王心楷带着队伍终于重新找到了一片可以休憩的空地，而吕树，负面情绪值存款，终于达到了32万！    王心楷感慨道：“太阳马上下山，要是再找不到空地的话，我就要带着大家自己动手清出一片空地了，万幸！”    这里的树木虽然根系极深而且坚韧，可如果真的找不到空地，那他们只能自己动手开发空地了。    王心楷不是什么死脑筋，甚至还是天罗地网里的佼佼者，对于他来说，就算自己开发空地再难，也比露宿荒野树林强。    学生们在空地上自由活动着脸上也露出笑容，今天的行程格外顺利了一些，晚上有空地可以休憩，而且一路上驱赶野兽都不用自己动手……    虽然想起野兽这个事情，大家心里还挺别扭的，轻松归轻松，可这路数有点不太对劲……    王心楷也很轻松，他笑着对大家说道：“该上厕所的赶紧上厕所，晚上可没树林能让大家钻，而且上厕所也结伴去，这时候恐怕已经有野兽正在赶来路上了。回来以后做好战斗准备，我们得把过来躲安全区的野兽驱赶出去，这样才能睡个好觉。”    这话说的还算幽默，道元班学生们会心一笑就结伴钻树林上厕所了。    吕树忽然看到那个叫做李力的间谍也往树林里走去，而且还是独自一人，吕树乐呵呵的跟了上去。

正文卷 275、暗号（第三更）
    李力悄无声息的进入树林，仔细确认身后无人时便急速向树林深处掠去，间谍之前曾收到上级讯息，进入遗迹后有机会便要下暗号。    说实话，遗迹这么大同伴能不能看到很成问题，不过他们所做的就是尽人事而听天命，最后能不能联络上全靠运气。    他只能每路过一处便留下一个，增加暗号被发现的几率，现在进了遗迹没有什么更高端的通讯手段，只能靠这种最古老的方式来进行。    但并不意味着这种古老的方式效率太低他们就可以彻底放弃了，有时候成败就在于细节，万一一个小小的记号最终导致局势翻转呢？    他们要做的，就是把细节做到最好，然后才有听天命的资格。    事实上他们之前也有想过发射信号弹的事情，甚至这次李力身上都带着有3D打印机制作出来可以通过安检的信号枪，可问题在于他进来的时候便跟道元班学生和天罗地网的同事在一起，信号弹怎么发射出去？到时候看到信号弹过来的一定不是同伴，而是天罗地网的人啊……    其实信号弹本身也就是一种备用手段，非常不保险，组织里已经开始研究如何在遗迹里方便联络的法器了，只是这需要一个过程。    而且这次遗迹也比较特殊，信号弹就算打出去，要么会被茂密的树枝挡住，要么就是打到天上，别人也未必看得见……    说实话，抢夺阵眼对于他们间谍来说本身就是一种很吃运气的事情，上级也下达命令，如果抢不到也不用强求，继续潜伏下来以图未来获得更高价值的情报。    间谍本身的职责其实是潜伏与情报，而不是抢夺什么。没必要为了小概率事件了丢了整体的利益，这就是一个国家机器的大局观念。    李力找到一颗大树，这颗大树的位置选择很有讲究，周围相对开阔，属于那种后面的人选择路线时很容易从这颗树旁经过的那种。    他蹲下身子在根系上刻下了三个古怪的符号，分别代表着他的代号，同行多少敌人，进入遗迹第几天刻下。    这符号不存在于任何文字字典中，寻常人看到了就像是看到一堆胡乱画下的痕迹，很难想到这是什么暗号。    就在李力心满意足的准备起身时，忽然听到身后有人乐呵呵笑道：“你这刻的是啥？”    “来自のぞみん的负面情绪值，+599！”    身后什么时候站着个人他都不知道！    他心中惊了一下，却依旧不动声色的站起身转过头来看向身后，这特么不是那个抗日剧入戏太深、神经不正常、喜欢给野兽拔牙的道元班学生吗？    咦，这么多前缀？    李力故作无事的笑道：“我就是闲着没事想看看这树木的根茎坚韧程度，万一咱们哪天需要自己开辟空地呢，我这做老师的得未雨绸缪啊。”    “嗷，”吕树点点头：“老师你让我也试试。”    李力眉毛抽了一下，然后若无其事的笑道：“那你试试吧。”    “来自のぞみん的负面情绪值，+99……”    李力心想要不要在这里把这个学生除掉，只要对方蹲下身子，自己给他来一剑，绝对神不知鬼不觉，而且这个新加入的队员在队伍里存在感极高，但真的出事了，恐怕也没人会费心思出来找他吧？    马上就要天黑了，一旦等到天黑，他的尸体就会被大树抽干埋葬在树根之下，谁还能发现什么？    王心楷是一个万事求稳的人，李力不相信夜晚降临后对方会冒着危险出来找人。    然而就在他手握剑柄的时候，吕树却半天没有动静。    李力愣了一下：“怎么还不试？”    吕树乐呵呵的笑道：“老师你长剑借我用用，我赤手空拳的怎么试啊？”    “来自のぞみん的负面情绪值，+199……”    计划出了点小问题，李力皱着眉头，他在想这个学生是不是故意要夺他兵刃啊？不过转念一想就觉得好笑，这不过就是个普通道元班学生而已，怎么会怀疑自己的身份。    他笑眯眯把制式长剑递了出去，李力决定先不动手了，没有长剑他就没有十足的把握能够立马杀死对方，手握长剑他也没有十足把握保证对方不会扛着伤势跑回空地。    说实话，下午吕树给野兽拔牙的时候他也关注过，这个学生自称E级力量系觉醒者，还真不是那么好对付的。    起码C级之前的他会觉得非常棘手，李力倒不是觉得刚正面打不过，而是未必能百分之百保证杀死吕树。    这里距离空地还是太近了些。    然后李力递出长剑后，本来还没太在意，却见吕树提着长剑便咔咔咔几下把他刻好的痕迹全给砍花了……    吕树转头对李力笑道：“哈哈，这树根确实挺坚韧的。”    哈哈你妹啊哈哈，老子刻了老半天的好吗？！    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    李力忽然觉得自己气息都有点紊乱了，气的手有点抖……    “吕树同学，把长剑还给我吧？”李力和蔼笑道，他现在就想立马拿回长剑砍死这货。    吕树哦了一声把长剑递了出去，李力面容和善的准备接过长剑……    过了十几秒，李力深深的吸了口气：“松手……”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    明明是递出来的长剑，接过自己接到手里却没法从吕树手里拔出来，他惊愕的发现，这货手上的力气特么的比自己大多了！    吕树有点意犹未尽的忽然松开手掌，李力正使劲呢差点摔个跟头！    他忽然觉得自己可能有必要找机会杀掉这货，现在不合适，对方这力气恐怕自己有点不好搞定啊……    只是对方突然出现在自己身后，又随手砍花了自己的暗号……    这种感觉让李力感觉很不好，不管对方是不是怀疑了自己的身份，总之宁杀错，不放过！    不用着急，他杀人的手段不仅仅是武力，灵气复苏之前便有太多杀人与无形的方法了！    就等今晚！    ……    三更送上，吃口饭继续写第四更，感谢大家的月票让我到了总榜第九，上个月也才第十……这样下去，我真的要成神了吧，哈哈哈。    另外，今天双十一怕是很多人剁手了，为了抚慰大家的心灵创伤，晚上8点整公众号“会说话的肘星人”上更新的某腐女读者手绘《吕树与姜束衣》这条内容里，第1、10、99位评论读者，送肘子同款海尔电动牙刷，还有手书祝福。    东西不贵，聊表心意。

正文卷 276、遗迹之谜（第四更求月票）
    大家行进了一天都有些疲惫，王心楷在空地中间堆起火塘，照亮了所有人的面庞。    有些人脸上黑黑的，那是脏了又没地方洗，擦汗时便会在脸上留下一道灰尘印子。    有些人身上的伤口开始愈合，可修行者体质再强大，他们这些d级c级也没有达到能够直接当天恢复的境界。    所有人都很疲惫，大家默默的坐在空地火塘旁边啃着压缩饼干，小口小口的喝水。    王心楷很欣慰他带的这支队伍并没有出现什么巨大的伤亡，只是他有一点想不通，明明这片空地肯定是附近野兽给刨出来的，用来给它们夜晚当做藏身之所。    可问题是，野兽们为啥没有来？    跟他一样在思考这个问题的，还有吕树……    王心楷想的是，难道自己这边人太多，所以把野兽都给吓走了？这感情好，省事了。    吕树砸吧着嘴有点可惜，难道是自己在这里的消息被野兽们知道了？到底是谁走漏了风声……    他现在里握着32万的负面情绪值急着吃星辰果实呢结果这么多人也没会，而且外面怪树闹着幺蛾子，自己这时候说去树林里尿尿也太诡异了点。    只能再忍忍了。    吕树决定解决这个间谍以后继续单独行动去赶路，对于吕树来说，他本来就想帮忙打打架啊什么的，既然领着工资拿着灵石，而且完全有能力解决掉这个间谍，那这就是他份内应该做的事情。    当初李一笑买臭豆腐的时候给他一百块钱，吕树没要，那是因为无功不受禄，他不能要。    但他留下5块钱，找回95，那块钱是他卖臭豆腐应得的。    现在自己拿着人家的资源，清理一个间谍那也是情理之中。    既然来当间谍，就要做好死亡的准备。    话说，如果不是为了找到合适的会解决这个间谍，吕树早就刷一波负面情绪值后就跑路了。    下午李力杀沸腾的时候他怎么可能没有感觉到？那时候他也想杀掉李力！    他把剑递回去的时候就在犹豫这个事情，然而吕树与李力顾忌的事情是相同的，他没有把握无声无息的杀掉对方，因为他也不知道这个间谍里还有什么底牌。    当初杀常恒越时，对方诡异的身法让吕树心惊不已，只是常恒越与他实力相差太大了，所以根本没有发挥出那个身法的威力来。    王心楷与李力、傅红雪等总共6位d级高商量晚上值夜的事情，这个比较好分配，大家一人一个小时，而王心楷则愿意以身作则值3个小时。    有王心楷的模范作用，其他人也没什么异议了，李力笑道：“轮流值夜是应该的，我来值第二班吧。”    值夜是为了防止野兽偷袭，虽说大半夜的野兽很难冲过诡异的树林来袭击他们，可这诡异的遗迹，谁又能保证有没有什么生物是可以无视这些怪树的？    事实上吕树觉得绝对有也野兽可以无视这片树林，因为他发现了一个情况！    这个树林里明明蛇是数量最多的野兽，可昨天空地上吕树却没有看见一条蛇，原本他还担心空地上会上演一场狂蟒之灾来着，事实是并没有。    那么以此来推断：这片树林会不会是根据温度来判断生命体的？不是没有这个可能。    其实大家都说蛇是冷血动物，蛇身上没有温度吗？不是的，严格意义上来讲，它是变温动物，环境多少度，它就多少度，体温下降了就自己想办法晒太阳，体温升高了就会躲到阴暗的地方去。    吕树也不知道自己琢磨的对不对，瞎捉摸呗，鬼知道这些怪树到底是依靠什么来攻击的。    也许是根据灵力也说不定，毕竟他也没真正看到夜晚有蛇在树上活动。    空地上安静了下来，所有人都早早的进入了睡眠，吕树早早的给自己捡了一堆树叶铺上，躺在地上休息，心里想着自己不知道什么时候才能找到会杀掉李力，然后单独行动去找宝贝和遗迹。    话说按照王心楷他们所说，陈百里应该是进入遗迹后便专心寻找阵眼去了，可是遗迹这么大，里面的宝贝必然不少，难道找到阵眼以后其他的东西都可以不要了？    毕竟找到阵眼之后遗迹就会消失掉了啊，岂不是可惜？    按照吕树所想，难道不该是展开地毯式搜索，把遗迹犁个遍再说？    说不通啊！    然而就在这时吕树忽然想起山河印里的那扇推不动的大门，那扇门通往何处？难道说推开了那扇门，便能够再次进入北邙遗迹吗？！    虽然吕树不知道自己推测的对不对，可如果是这样，那天罗地网的行动便说得通了，普通修行者进来练兵顺带找宝贝，而天罗去寻找阵眼，就算没来得及搜罗遗迹内的物品也没关系，反正只要拿到了阵眼以后就还有会进入这个独立的世界！    想到这里吕树心跳加快了，若真是如此，北邙遗迹可就是自己的自留地了！里面……还有辣么多的长矛！而且上次夺取阵眼太快，那座鬼将的府邸还有好多地方没有探寻过呢！    这……虽然现在他压根推不开，可有希望总归是美好的啊，想想就开心啊。    ……    王心楷看了一眼表，已经是夜里1点钟了，他拍了拍旁边的李力：“兄弟，给你值夜了。”    李力揉揉眼睛笑道：“行，你赶紧睡吧，我下一班给傅红雪喊起来，放心。”    “成，那我睡了，”王心楷合上衣服便直接幕天席地休息起来。    李力等了足足20分钟，忽然开口小声道：“队长？”    见王心楷没有反应，他才终于站起身来向吕树走去，右中指与食指之间夹着一根钢针，钢针在火光映照下闪烁着幽蓝的色泽。    李力很清楚，只要自己把针扎在吕树的脖颈上，对方根本连反应的会都没有，便会立刻浑身麻痹，然后心脏衰竭死亡，哪怕是力量型觉醒者也无法例外。    他仔细观察着吕树的呼吸，对方应该是睡熟了的，李力轻轻脚走过去，只要这一根针下去……神不知鬼不觉！    结果就在此时，原本躺在地上熟睡的吕树忽然坐起来炯炯有神的看着李力：“皇军托我给你带个话！”    李力吓的一抖钢针差点掉地上，信了你的邪，老子就是皇军！    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    ……    本期中奖‘潘培培’，第10‘旧事酒浓’，第99‘凌晨’，我会在公众号上联系大家，请提供各位的地址~海尔电动牙刷和我写祝福将在两天之内寄出

正文卷 277、吕树的技巧（第一更）
    吕树的声音就像是一把火炬扔进了干枯的草原，燃烧了起来。    原本已经寂静下来的黑夜重新沸腾起来，王心楷等人全都被惊醒看向吕树那边：“怎么回事？”    李力转头笑道：“没事，队长你继续睡吧，吕树同学说让皇军给我带个话呢……”    “哦……”王心楷松了口气，原来是吕树又入戏了啊……    然而就在此时，吕树乐呵呵的看着这群被吵醒的人给自己提供一大片负面情绪值，他站起来笑道：“李力老师，恐怕事情并没有你想象的那么简单。”    原本王心楷等人已经重新躺回去继续睡觉了，结果听到吕树这句话愣了一下。    而李力则心里忽然绷紧了一下，难道这学生平时真的是装傻充愣？    李力故作若无其事的问道：“哦？怎么就没那么简单？”    吕树冷笑一声：“太君说了，只要你能够交枪投降，皇军，保证你荣华富贵，金票大大的有！”    冷笑你妹啊冷笑！    “来自王心楷的负面情绪值，+299！”    “来自傅红雪的负面情绪值，+130！”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    “来自……”    所有人都一脸懵逼，呵呵，大半夜的在树林里看春节联欢晚会，真特么刺激！    吕树乐呵呵的重新坐了回去，现在还不是跟李力刚正面的时候，其实现在找到李力手里藏着的钢针，或者逼对方用出那种诡异的身体术，立马真相大白。    可问题在于吕树忽然有点信不过这些同学，倒不是说这些人中可能还有间谍，而是他们的嘴巴并不严。    若是自己在遗迹里莫名其妙的逼出了间谍，且不说天罗地网会怎么想，就说万一事情传到了岛国去，有人专门来报复自己和小鱼怎么样？    吕树不是怕他们，而是他在这种敌人敌对的时候，更喜欢在暗处，而不是对方在暗处随时可能偷袭自己。    那个有小礼却无大义的国家，鬼知道对方会用什么手段？不够烦的。    与其这样，倒不如聂廷那样去明刀明枪的打一场架呢。    吕树笑道：“大家赶紧睡觉吧，明天还得赶路呢。”就在明天，他要找到最好的机会。    其他人听到这话就气不打一处来，不是你把我们吵醒，哪有这么多事？！    ……    出了这么一茬事情之后李力不敢再轻举妄动，谁知道吕树这货到底有没有睡着。    不仅如此，他值夜结束喊醒傅红雪之后，自己都睡不踏实，他生怕自己睡着的时候吕树又生出什么幺蛾子！    结果一大早李力坐起来的时候，他旁边王心楷伸着懒腰笑道：“李力，怎么看你精神不太好？”    呵呵，本来前一天就经历过和野兽、怪树的战斗，结果一晚上还没睡觉，这特么！    李力看向吕树，结果吕树这时候还躺铺好的树叶上呼呼大睡，压根不像是在遗迹里一样。    王心楷从已经恢复正常的挂树上砍下许多细嫩的枝条递给大家：“遗迹里水源省点用，用树枝擦擦牙齿就好了，大家凑合一下。”    这种方法一般是在野外生存时会用到的，一方面节省淡水，另一方面尽量保持空腔清洁。    队伍重新出发，吕树依然在队伍里时不时冲上去帮忙解决小动物，然而此时所有人渐渐发现，也许是大家正在慢慢靠近遗迹核心的缘故，野兽中的D级比例竟然开始慢慢增加。    单从体型的直观感觉上，今天遇到的野兽也要硕大不少，这些都是经受灵气长久滋润的结果。    可是……    “我来我来！”    “喂！放开它！”    他们耳边吕树的声音还是不曾断绝，哪怕野兽里D级增加了许多，吕树也一副毫无压力的样子……    而且，吕树至今身上一点伤势都没出现！    有人小声问道：“他不是说自己是E级的力量觉醒者吗，力量型觉醒者这么强？隐藏了实力吧？”    “……有点像。”    然而王心楷和傅红雪这两个实力最高的天罗地网D级高手却明白，事情的真相并不如这些学生想象的那样。    吕树至今所使用的力量都还在E级范畴之内，但这个学生对于力量的使用技巧太厉害了，仿佛对方已经把力量的使用效率提到了最高，而且这已经成为了对方的一种本能！    如果没有长久的训练，根本不会有这种效果，要知道大多数人就算打网球很久也都没掌握正确的发力方式。    ……    有吕树在，其他人也就省了很多事情，现在吕树在大家眼里的印象已经有所不同，虽然神经不太正常，可实力强悍啊！    王心楷小声琢磨道：“这难道就是传说中的上帝为谁关上一扇门，就会为他打开一扇窗户？这力量使用的天赋，可真的很强了。”    李力把这句话听在心里，脸上却不露声色。    等到夜晚再次即将降临时，王心楷他们再次找到一片可供宿营的空地，大家开始成群结伴的去上厕所准备休息前的准备。    而李力则是不经意间看了吕树那边一眼，然后头也不回的钻进了树林。    他想看看，这个学生今天还会不会偷偷跟着自己！    如果按照他所想对方已经发觉了他身份，那么对方一定还会跟上来的。    就算没有发现，只要吕树敢跟上来，他就要把吕树彻底留在这片树林里。    李力这次走的很远，直到空地那边很难察觉到这边的动静为止，对于李力来说就算吕树运用力量的技巧再巧妙，可他还有底牌！    只要在天黑之前杀掉吕树，这片古怪的树林会帮助自己隐藏一切痕迹，以及对方的尸体。    李力找到一颗树蹲下身子开始刻画符号，就在此时他身后响起轻微树叶摩擦声，原本神经就紧绷的李力豁然起身一剑向身后斩去，这一剑，他蓄力已久！    然而当他回头的时候却发现身后什么都没有。    就在李力心情松懈的一瞬间，头顶的树上响起笑声：“李力老师，你在找我吗？”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

正文卷 278、树林激战（第二更）
    李力震惊之下抬头往去，他眼中的吕树竟是忽然化成了一团虚影向着李力扑去，这变化来的太突然了，谁都没想过吕树竟然会突然向李力发难！    也就在这时李力才忽然意识到……吕树的速度竟然这么快！这绝对不是E级力量型觉醒者应该有的速度，就算对方力量使用的技巧再高端也不可能！    李力的瞳孔骤然收缩，对方隐藏了实力，而且……对方早就知道了自己的身份！    再也顾不上隐藏了，虽然李力根本不知道对方怎么知道的！    树上的树枝在吕树一跃而下的瞬间骤然向两旁震荡开去，而他本人在空中已经笑了起来：“昨天手里藏着钢针准备杀我？”    李力骤然大惊，吕树一边出拳，竟还有功夫出声分散他的注意力！若是让吕树这一拳打到身上，他真的有可能会死！    不，这力量，自己必死无疑！    这一切来的太过突然了，对方一句话分散了自己的注意力之后骤然爆发，毫无准备下一切只能凭本能行事。    就在吕树一拳即将到达他面颊的瞬间，李力已经宛如违反物理与骨骼常识般的向右边歪倒下去，可他身体倒下，腿却仿佛扎根地面一般，整个人在躲过吕树一拳后便迅速弹起，指缝里的钢针向吕树的肋下扎去！    然而针还未到，目标已经消失了！李力内心一惊，吕树对此像是早就有了防备！    吕树向后撤到两米以外的地方笑道：“李力老师，再不拿出底牌的话，我就要杀掉你了。”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    李力这时候才明白，之前他还在疑惑，既然对方能够无声无息的提前躲在树上，那对方就有伏击自己的能力，为什么还要出声提醒自己？    难道是因为少年人的炫耀心理？    现在他才明白，对方只是想要看看他到底还有多少底牌而已。    一般情况下，只有在稳操胜券的时候，一方才会如此游刃有余的试探底牌。    也就是说，眼前的这个少年从来就没觉得自己能活着走出这片树林！这到底是哪来的底气？！    李力手持长剑以刁钻的角度向吕树刺去，结果力还没用竭时，他的整个人忽然扭曲起来，剑的走势忽然改变！    然而异变突生，李力眼睁睁的看着吕树手中凭空出现了一杆长矛朝着自己兜头拍下来，速度快的根本没法躲闪！    D级巅峰！    这是绝对的力量！    啪的一声，李力被一长矛给拍在了地上。    吕树叹息了一声，本以为常恒越实力太低所以没发挥出这种诡异身体术的威力，结果现在拿D级的做实验，还是不堪一击啊……    “没一个能打的，”吕树乐呵呵的把长矛扛在肩上看向李力。    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    殊不知他虽然找到了一个比常恒越厉害的间谍来实验对方的身体术，然而距离他从北邙遗迹里出来已经过了太久，他的进步可是比别人要快上许多的。    吕树看着李力疯狂一般的提供着负面情绪值，当时就眼睛一亮。    李力刚准备爬起来，啪！    “说，你喝甜豆腐脑还是咸豆腐脑！”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    李力再次挣扎起身，身体再次扭曲起来想要避开那杆可怕的长矛……啪！    “说，社会主义好！”    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”    李力这次不起来了：“社会主义好！”他现在就想知道，这货手里的长矛是从哪来的？！    吕树愣了一下有点哭笑不得，你特么还真是没一点节操啊……啪！    吕树手里的长矛抽在了趴在地上的李力背上：“说，社会主义哪好？”    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”    神经病啊？！    李力忽然间抬手一甩，三根幽蓝的钢针朝吕树脸上飞去，他很清楚这三根钢针的速度根本没法对吕树造成威胁，但是能给他争取站起来的机会！    就在吕树仰头躲闪钢针的瞬间，李力宛如壁虎般贴在地面倒着朝后爬去，刚刚躲出吕树长矛的攻击距离便扭头朝王心楷他们所在的空地跑去！    现在能救自己的，只有王心楷他们了!    朝树林里躲明显不现实，他没把握一个人在夜晚树林里闯荡，那就只能回空地去颠倒是非了。    他有隐藏，吕树一样也有，只要他能把吕树隐藏的D级力量实力给试出来，那就能以此为突破口职责吕树别有用心，倒打一耙！    其实吕树今天这一路上一直在琢磨翻译李力日文名字的事情，原本他想着国产神机里的翻译软件应该可以派上用场，结果用的时候才一脸懵逼……那是需要联网的！    他刚才就偷偷试过年李力的中文名字看看好使不，结果是不行。    要是有扭头葫芦在，现在李力背着他狂奔早就死透了……毕竟实力有差距，对方根本不可能抗拒扭头葫芦的力量。    还是得学日语啊老铁……吕树有点无奈。    李力向前狂奔而去，然而就在此时，他忽然听到身后传来巨大的嗡鸣声，大惊之下他扭头回望，竟是三支长矛雷霆般电射而来。    如果仅仅如此也就算了，凭着身体术也未必躲不开，可他眼睁睁的又看到吕树手里再次凭空出现一杆长矛朝自己投掷而出！    咋的，表演魔术呢啊？过分了啊！    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”    就在这时李力才忽然想到，对方身上怕不是有传说中的空间装备？一开始他是根本没想到的，因为这种东西实在太少了，他这种层次只在传说中听过，根本无法联系到现实中来！    一杆杆长矛封锁住了李力所有能躲闪的方向，迅疾如雷，躲不开了！    一种利器穿透身体的沉闷声响起，李力感觉胸口瞬间麻木，而后疼痛忽然如同爬墙虎般疯狂生长与蔓延，他慢慢跪了下去。    这就是死亡了吧……    自己怎么会遇上这样的妖孽？所谓平时的那些神经病表现都是伪装吧？    “来自のぞみん的负面情绪值，+1000！”    李力到死的时候，都没想明白对方到底是怎么发现自己身份的。    ……    家里那位祖宗忽然想吃蛋糕，我去给她买蛋糕，回来继续写第三更

正文卷 279、隐形人（第三更求月票）
    吕树平静的将每一杆法器长矛都重新收回山河印中，他看着李力的尸体，这不是他第一次杀人了。    要说没有触动是不可能的，但现在的神经已经足够粗壮，杀的也是该杀的人。    这次连尸狗都没有动用就轻松击杀了一个正牌的d级强者，吕树逐渐均匀，自信心便是在每一次战斗中积累起来的。    他蹲下身子检查对方身上的物品，吕树没有直接用手去搜索，而是控制尸狗来完成这件事情，毕竟谁知道对方身上还藏着什么秘密？    小心才能驶得万年船。    最先发现的是7跟钢针，算上之前李力扔出来的，应该是有十支总量，这玩意对吕树来说没有什么太大用处，只是普通物品而已，丢在一边。    在看到制式长剑的时候吕树犹豫了很久自己到底要不要拿着，这玩意放在自己手里属于是一块烫手的山芋，跟长矛差不多，都解释不出来源。    然而好在他有山河印在手，哪怕在山河印里藏一辈子也比直接扔在这里强。    紧接着，吕树又从李力身上搜出了5块灵石，这玩意倒是比较实用一些，刻掉上面的编号丢进黑市里，谁能知道这些灵石是从哪来的？    最后，则是一把3d打印机制造的信号枪，还有一发信号弹。    3d打印机虽然好用，这信号枪甚至可以通过安检，可问题就在于它制造的信号枪使用寿命太短，是一次性的。    吕树把所有东西都收进山河印里，想来想去最大的收获其实还是那五块灵石，若是用黑市价格来估量，也就是60万元左右的价值。    这对吕树来说已经很不错了，横竖这个间谍都是要死的。    他看了一眼天色，当即不再犹豫转换方向快速绕圈子往空地方向跑去。    在来找李力的时候他就刻意的没跟李力走一条路，就是担心谁留下印象，他现在要做的就是从哪条路来，回哪条路去。    然后在其他人面前，装作若无其事的样子。    李力选择这么远的地方，选择单独行动，本身就是为了神不知鬼不觉的杀掉吕树，没想到最终却给吕树创造了便利。    若不是他跑了这么远，吕树恐怕还不敢动手的。    ……    吕树大摇大摆的从树林里回到空地上，跟其他人一起坐在火塘边上啃着压缩饼干。    王心楷看了一眼天色担忧道：“这么晚了，李力怎么还没回来？”    这时候吕树说任何话都不合适，他要是说好像看到李力往树林深处去了，或者其他的什么线索，搞不好最终大家还会把目标转到他的身上。    所以与其没话找话摆脱嫌疑，还不如选择沉默。    “有人看到李力往哪边去了吗？”王心楷皱着眉头问道。    一个女生指着李力离开的方向：“我看他是从这边离开的。”    吕树心中抹了一把冷汗，还好自己没从这边直接回来，还真有这种记性好的学生啊！    “你们在这里休息，我去找找他！”王心楷说道。    “我跟你一起去，”傅红雪提起身边的制式长剑说道。    然而就在此时，天色忽然暗了下来，树木再次如星辰升起，彻底拦住了两人的去路！    两人面面相觑一眼，去，还是不去？    王心楷咬咬牙：“不能就这么丢下队友，你我量力而为，撑不住就回来！”    此时不少同学站了起来：“队长，我们跟你们一起去！”    不得不说这两天的历练虽然辛苦了些，然而这些道元班学生的心态也在发生变化，从一开始的畏惧，到现在甚至愿意跟王心楷和傅红雪在夜晚深入这片诡异的树林。    当然，也有一方面因素是：他们经历过一个夜晚的苦战，现在也算大概明白只要大家齐心协力，这些怪树虽然难缠但还不至于真的危及生命。    这是对于未知事物有所了解后的一种正常表现。    吕树也站了起来随大流，反正现在就是你们啥样我啥样，绝对不搞特殊化，而且他在路上给野兽拔牙时一直表现的很猛，这时候退缩就太反常了。    “好好好！”王心楷一脸感动的说道：“那咱们一起去树林里找一下李力，大家听我指挥，我说撤咱们就撤！也不能为了一个人威胁到所有人的安全！”    一群人浩浩荡荡群情激昂的往树林里去了，一边前进一边配合默契的帮队友扯断树枝，事实证明怪树本身就是以数量取胜的，所以当人类这边聚集在一起的数量多起来时，它们的威胁就会被降低。    吕树缀在人群后面，刚打算开始自己的表演呢，结果他忽然惊愕的发现……这些树枝竟然如同北邙遗迹里的魂魄一样，并不攻击他！    之前他设想过两种可能，有可能这些树枝是根据温度体现的生命特征来展开攻击，或者便是因为灵力，因为遗迹里的这些树也是需要灵力的，强行攫取野兽身上的灵力来达到自己快速生长的目的并不是没有可能。    后来吕树仔细想了想，如果说按照之前他的推论，蛇没事，那蜥蜴应该也没事才对，它们都是变温动物！    可事实证明蜥蜴是无法幸免的，那头蜥蜴被怪树攻击是他亲眼所见过的。    那么现在再看这两个推论，无疑后者是成立的，吕树之所以不受怪树攻击，那是因为他体内压根就没有灵力啊！    当初他尝试修行两仪参同契的时候，灵气刚入体便被星图给撵出去了，所以他身上是没有半点灵气的，似乎对于星图来说，灵气的档次根本不够它正视。    此时此刻吕树看着树枝疯狂攻击面前这些道元班学生，却偏偏把自己给忽略掉了，自己身处这片树林中就如同一个隐形人一般。    他倒吸一口冷气，吕树第一反应就是：吕小鱼安全了……因为吕小鱼身上也没有灵气。    不对，现在不是想这个事情的时候，吕树心中一乐，自己应该是整个遗迹里除吕小鱼以外唯一一个可以不受树林影响的人了吧。    那自己为何不找机会离开，然后趁夜色前进去搜刮遗迹里可能存在的瑰宝？    ……    第三更求月票。最后还是解释两个问题吧，许多人说日文名不会全是假名，嗯……刚死的间谍就是麻生希，上一个是爱田由，都能搜到……本来算是小彩蛋一样的东西没想到这么多人质疑这些名字不对……    第二个问题：群搜不到了……是的，群因为有老司机上传莫名群文件，星级被降了，然后搜都搜不到了，我真是……简直了！    以上不足200字不会额外收订阅费

正文卷 280、单独行动（第一更）
    。    璀璨绚烂的树林里，王心楷他们所处的位置不断深入，每个人都在奋力的与怪树战斗，除了吕树。    吕树一看，这样不行啊，要是让别人发现自己不被怪树攻击那不是要被拉出去研究啊    他赶紧从旁边怪树身上扯掉一大堆树枝缠到自己身上，装作刚受过袭击的模样，然后再各种帮别人脱困。    有些同学还挺感动的，他们看到吕树身上缠着密密麻麻的断裂树枝，心想这个同学自己遭受了如此多的攻击，竟然还有心来帮助大家，以前真是错怪他了！    虽然精神不好，可这位同学人好啊！    他们想起一路上吕树为大家保驾护航驱赶野兽的场景，简直快要热泪盈眶了，简直是200年度最佳好同学！    有了吕树的帮助，其余同学骤然间感觉身上的压力小了很多，这是一种很直观的感觉！    队伍不停的向前推进，可是却总也找不到李力的身影，王心楷一边帮身边学生砍断树枝一边大声呼喊：“李力！你在哪里我们来救你了！”    可是树林深处却始终无人回答，吕树心想，他们当时战斗的位置距离现在还远着呢，不过就算这些人发现了李力的尸体也无所谓啊，谁能看出是跟自己有关的    此时王心楷皱眉道：“不能再搜索下去了，我不能为了一个人拖着大家冒险！全体注意，撤回空地！”    吕树听到这话松了口气，他都快演不下去了……    众人回到空地上，所有人心上蒙了一层阴影，李力无缘无故失踪的事情就像是一股未知的恐惧：李力这样手持制式长剑的d级高手都在树林里莫名其妙遇害，这树林里到底还藏着什么诡异的危险    对他们来说，第一反应当然是认为李力遇害了，王心楷也想过李力会不会是间谍什么的，可这消失的时机不对，那时候天都快黑了，对方就算想要干点什么也不能是这个时候吧    一个人在树林里就算再厉害可你也没达到天罗那种程度，总有力竭的时候。    王心楷凝声道：“从今天开始，所有人就算上厕所也必须确保有人跟着，相互之间有个照应。我既然带着大家往前探索，那就要对大家负责。”    所有人应了下来，他们不会自己找死的，原本很顺利的遗迹探索进程就这么再次危险了起来。    就在他们惆怅的时候，吕树乐呵呵的接受着茫茫多的负面情绪值刷屏，而且数额都还不低！    李力失踪是因他而起，所以这些人的恐惧情绪都归到了他的负面情绪值上面。    吕树看着这些大额负面情绪值忽然想到一个问题，这些情绪应该都可以归结为恐惧，怎么好像恐惧这方面的负面情绪值数额要高过其他情绪呢    难道恐惧情绪有什么说法吗吕树想不明白，以前他也没机会关注这个事情，直到此时有成片的恐惧情绪产生时吕树才忽然发现这个问题，不过这种东西也没什么参照物，吕树也不知道自己判断的结论是否成立。    所有人渐渐睡去，吕树开始考虑自己该怎么离开的问题。    ……    清晨，李力失踪的后续影响还没过去，队伍比以往都要沉默了许多，吕树看着他们这幅略微消沉的模样，心里还稍微有点……呵呵，过意不去不存在的。    这就当时自己赠送同学们的礼物吧，非要给这个礼物命名一下，就叫敲响警钟好了……    省的他们在遗迹里太大意了最后丢掉性命……    吕树忽然觉得自己人格伟大了起来！    要知道现在也只是遗迹的外围而已，吕树感觉到周围的灵气渐渐浓郁起来，可直到现在都还没有浓郁到北邙遗迹核心区域的程度，差了不少呢。    由此可得出一个简单的结论：核心区域还很远。    王心楷看了一眼稍显萎顿的道元班学生平静道：“相比豫州北邙遗迹来说我们已经算是很成功了，虽然李力老师消失了，可我们也并不能着急下定论他已经遇害，也许他是发现阵眼的线索前去追踪，也许是别的原因，我还是希望大家打起精神来，探索遗迹的重任还在我们的肩上。”    傅红雪点头道：“这个时代里不会一路坦途，希望大家端正自己的思想。”    “出发，”王心楷带头向前走去。    他们这些道元班班主任要起到的作用其实就是引导大家的心理状态，让大家迅速进入“战斗人员”的角色来。    不过王心楷发现，他们这一番说辞并没有什么太大的起色，王心楷心中有点暗暗后悔，当初在部队为什么没有多仔细听听指导员是怎么搞动员的    不过王心楷也发现，整只队伍里还有一个学生完全没受影响的学生……吕树。    这货从早上出发开始，还是在队伍里跑前跑后给遭遇上的野兽拔牙。    王心楷有点牙疼，本来在队伍里发现一个神经坚韧的学生应该是件很高兴的事情，结果自己怎么就高兴不起来呢这货神情哪是坚韧啊，简直是粗大！    不过吕树从刚入队便是如此，也没人多想什么。    就在下午的时候，树林间一头黑色的猎豹刚出现，看到这支队伍扭头就跑，王心楷还没反应过来他心想着既然跑掉也就不用管了，结果队伍后面的吕树暴吼一声：“不许跑！站住，听到没，说你呢！”    王心楷身边刮过一阵狂风吕树已经冲进了树林，留下王心楷和傅红雪等人站在风中凌乱。    人家都跑了你还追什么啊……    不过王心楷也没太在意，队伍继续前进，按照以往的经验来说，吕树会很快给这头黑豹完成拔牙工作然后回到队伍里。    大家都没把这当回事，结果又走了两个小时，王心楷忽然想起这事停住脚步，吕树这一去竟然还没回来……    这是追猎豹把自己给追丢了吗还能靠谱点吗说实话不知道为什么，王心楷丝毫没有考虑过吕树打不过野兽从而丧命的这种可能……    王心楷心想难怪自己总觉得队伍里少了点什么，原来是少了吕树跑前跑后的身影啊！

正文卷 281、C级！（第二更）
    。    吕树那边正悠哉悠哉的走在树林里时，忽然又收到了大片的负面情绪值……    他倒是不在乎对方怎么想，反正自己以后说自己追着猎豹迷路就完事了，一切都很符合自己入队以后的人设啊：神经病、实力强悍、战斗经验丰富、胆子贼大。    说实话，吕树还是感觉单独行动更加爽一点，跟着队伍的时候还只能被动的等小动物们自己送上门来，现在就不一样了啊老铁，他可以主动出击！    但凡见到有野兽，立马掏出来长矛就是一顿撵着揍，然后拔牙的一整套完整流程。    吕树此时身上的负面情绪值已经不仅仅是点亮第七颗星辰那么简单了，估计再这么闹腾两天，第三层星云的第一颗星辰都能搞出来了，美滋滋啊。    他找了一颗大树坐下来，开始兑换星辰果实！    这两天跟大部队行动，他一直都没机会来突破第二层星云，就好像是有一张能兑换500万的彩票却一直兑换不了一样，憋的难受！    32万负面情绪值就是320颗星辰果实。    现在回忆起来，第一层星云的星辰果实起始点是个位数，而第二层第一颗星云就需要十颗……    话说第三层星云的起始点不会是00吧要是这样说的话自己真的得想办法继续找点大进项了，不然第三层或许还能攒够，可第四层往后可怎么办啊    也不知道单人的量能不能突破000啊如果不能的话，那就只能在人数上想办法了……    吕树一颗一颗星辰果实吃下去，吃的极快。    320颗，吕树生平唯一一次敞开了大吃大喝就是去年带着吕小鱼去吃商场负一层的自助旋转小火锅，那时候吕树就觉得自助餐这种东西简直太适合他和吕小鱼了，只是那时候一顿旋转小火锅也得49一位，吃过一顿吕树和吕小鱼都挺心疼的，也就没再去过。    当时他俩吃完出门的时候，吧台收银员看向他俩的目光都有点不对劲了。    可是，那时候对于有些人来说49元根本不算什么，可对于吕树和吕小鱼来说，那就是一个星期的伙食费。    回想起那段艰难的岁月，吕树嘴角不由泛起一丝微笑，也不知道小鱼现在在哪里。    320颗星辰果实吃下去化成奔腾的星辰之力，它们如同星河般汇聚在吕树身体之中，然后星图开始接纳它们。    星河中仿佛出现一个巨大的漏洞，所有星辰都向这漏洞漩涡中席卷而去。    吕树眼睁睁的看着第七颗星辰逐渐明亮起来，自己身体里的星辰之力再次鼓荡起来，若之前一天使用尸狗的次数只有7、次，那么现在绝对可以使用十七八次了，嗯，又持久了一点。    而吕树的身体素质，终于在这一刻踏破了级力量系觉醒者的门槛儿，不再是伪级，而是真正的级初阶力量型觉醒者！    可是……吕树等了半天，最终觉得这星图还是少点什么！    不对啊，为何没像第一层一样：所有星辰围绕第七颗星辰旋转起来，第七颗成为恒星，而其他是行星，然后在第七颗星辰之上凝聚出七魄剑。    没道理第一层是这样，第二层就忽然不一样了。    吕树有点不信邪，他又兑换十颗星辰之力吃了下去，结果这十颗果实的星辰之力根本就没有帮助他开启第三层，只是进入星图之中无主飘荡着，没有进入任何一层星云！    吕树惊了，他一直以为他修行不会遇到什么门槛儿的，只要努力嗑果果就好了。    结果没想到自己竟然在第二层星云遇到了自己完全摸不着头脑的瓶颈……这瓶颈从何而来，该如何突破啊完全没有头绪。    吕树努力回忆着自己之前突破第一层星云时的情形，想要琢磨琢磨自己到底缺了什么，结果枯坐实验了一个小时，还是没有任何反应！    这特么，自己不会就这么卡在第二层星云了吧    忽然间，身边亮起了晶莹的光芒，吕树心中一惊，难道星图产生了异变结果往旁边一看，原来是特么身边的这些怪树亮了起来……这尼玛！    他站了起来仔细欣赏着这些怪树，当吕树明白这些怪树不会攻击自己的时候，他还觉得这些树木竟然挺可爱美丽的。    不得不说，有这些怪树照明，夜晚的树林竟是比白天还要亮堂一些……要是这些怪树能提供负面情绪值，该多好！    不过之前想的‘分分钟a级’已经不现实了，自己现在还在第二层卡着呢，第二柄七魄剑也不见踪影。    吕树苦笑起来，大道独行就这点不好，一点可借鉴的成功经验都没有。    他继续朝着树林里走去，吕树觉得现在能安慰自己的，只有聚集在某块空地上的小动物们了……    结果走了半天都没见到一片空地，吕树有点蛋疼……    然而就在此时，吕树忽然听到身后有悉悉索索的声音，就像是有野兽在树林穿行时与垂下树枝摩擦的声音。    吕树心头一惊，怎么回事，难道这树林里还真有可以夜晚自行穿梭树林的野兽身上没有灵力的正常野兽    他悄无声息的爬到高高树上，隐藏在密密麻麻的树枝之后，仔细观察下面的情况。    吕树原本神经紧绷着，结果当他看到慢慢走入眼帘里的东西时，彻底愣住了……    那就是一块行走的破麻布，上面镶着金线……吕树一脸懵逼，这特么不是李典的宝贝吗！    破麻布就裹在树下此人的身上，因为麻布并不算特别大，对方只能蹲在地上慢慢挪动……所以乍一看，就像是一块会自己行走的破麻布……    吕树忽然想起这块麻布的特性，可不就是隔绝灵力波动嘛吕树有点哭笑不得，这特么，他没想到这块破麻布在遗迹里竟然有这么大的作用，竟然可以蒙在身上躲开怪树的搜索！    他忽然在树上粗声粗气的狰狞道：“谁人擅闯我树妖姥姥的树林”    眼瞅着下面的破麻布顿时抖的跟筛糠一样……    “来自李典的负面情绪值，+999……”

正文卷 282、老油条（第三更求月票）
    “姥姥，小人无意擅闯啊，只是这林子太大了，小人也不知道哪片树林才是姥姥的，姥姥饶命啊！”李典本来还在想自己真是太幸运了，他和梁澈被关押在帐篷里，结果梁澈趁人不备杀了两个天罗地网的战斗人员带着他逃了出来，被追赶之下一头扎进了遗迹里。    进入遗迹后随机传送，李典就在这片树林里慢悠悠的摸索，遇到野兽就躲着走，到了晚上他还惊诧的发现这宛如妖魔一般的树林竟然在披上破麻布之后便不再攻击自己。    原本他只是将这破麻布当防具用的，结果竟然跟披了隐身衣一样，无敌了啊！    然而还没高兴多久呢，这特么就撞上树精了！    倩女幽魂这部电影李典又不是没看过，里面的王祖贤简直就是他的梦中情人啊，真要是小倩来了就好了，电影里不都是先来小倩吗，自己这怎么直接就来了树妖姥姥？！    不按剧本来啊！怎么办？在线等挺急的！    不过李典心里也很清楚，这里的树妖姥姥肯定不是电影里那只啊，遗迹怎么会跟民间话本上的故事重合？此姥姥非彼姥姥！    吕树在树上粗声冷笑道：“不知道哪片树林是姥姥的？整片树林都是姥姥的！”    李典当时就要吐血了：“姥姥饶命！姥姥饶命！”    “来自李典的负面情绪值，+999！”    吕树粗声粗气道：“你身上有火的气息，怎么回事？你是不是想烧了姥姥的树林？”    “不是不是，小人之前有一名同伴，他有控火的能力，我身上这些火气应该是从他身上沾来的！”    “他人呢？”吕树问道。    “小人不知啊，来这里以后我们就分散了！”    吕树点点头，看来梁澈真的进来了，所谓感受到李典身上有火的气息这纯属扯淡的，就是想套李典的话，看看梁澈是不是也进来了。    说实话李典这货虽然歪心眼有点多，但是罪恶程度真是跟梁澈差了不知道十万八千里，如果说李典只是一个小小的江湖骗子的话，那么梁澈就是作恶多端草菅人命的恶匪。    吕树琢磨了一会儿：“为何姥姥从你身上感受不到灵力，你这块破麻布从何而来？”    “这是小人祖上传下来的！”李典战战兢兢说道。    “嗯，姥姥今晚有点乏了，你继续往前走，来侍寝吧，”吕树乐呵呵说道。    “小人自幼肾虚，元阳早泄，皮糙肉厚口感奇差，姥姥你就饶了我吧！”李典爬在地上恐惧感遍布全身……    “来自李典的负面情绪值，+999！”    “无妨，小倩跑了，姥姥就把你许配给黑山老妖充数，”吕树冷声道。    李典爬在地上的身形忽然一顿，他当时就迷了，啥玩意，自己？许配给黑山老妖？    “来自李典的负面情绪值，+999！”    这特么黑山老妖不是只要女的吗？自己这么大一把年纪的大老爷们结果被许配给黑山老妖了？想到那个画面时李典直接打了个哆嗦。    可问题的重点是……这特么还真是那只姥姥啊！    其实，李典心思很活。这时候他已经开始怀疑有人在对他恶作剧了，他想要抬头看一下到底是谁在自己头顶上，结果刚掀开破麻布，树林中那些树枝感应到灵力的存在瞬间卷了过来，这一幕太吓人了，吓的李典赶紧把破麻布重新给包在了头上！    他心中还在想一个问题，难道上面真是树妖姥姥？如果不是的话有一个问题解释不通，难道上面的人也有跟自己一样屏蔽自身灵力的方法？    那就太高端了啊，自己这还得一直蹲在地上呢，人家都蹿树上去了……此时，李典心里还有着一丝的不确定，恐惧犹在。    “来自李典的负面情绪值，+999！”    “现在我问你答，”吕树说道：“你叫什么？”    “梁澈……”    吕树愣了一下：“今年多大？”    “25……”    呵呵，吕树当时就乐了，这还真是个老油条，你特么这声音也不像25的啊。    他悠哉的手指敲着树干：“你身份证呢，丢出来我看看。”    李典当时就不好了，树妖姥姥还能知道身份证是啥呢！？要第一代还是第二代的？！是不是再正反面复印给你一份？！    “来自李典的负面情绪值，+513！”    吕树快憋不住笑了，事实上他又没啥姥姥的作恶手段，这事李典早晚能猜到，收割差不多就得了。    李典现在非常笃定，他头顶上的一定是某个人类……    这特么刚才尿都快吓出来了，要让老子知道是谁，非宰了你不可！    然而李典其实非常清楚，就算对方是人类，自己也很有可能打不过，毕竟现在手段档次就不一样，人家能在树上活蹦乱跳的恶心自己，自己却连头都不敢抬，要不是有破麻布包着，早就死透了！    吕树乐呵呵看着李典粗声问道：“你说我给你这破麻布给抢走，会怎么样？”    “好汉……你到底想怎么样？！”李典整个人都不好了，这麻布要是被抢走自己还能活吗？李典趴在地上用破麻布裹着脑袋果断用爬行跑路，他就是想赌一下头顶上的那个人是不是真的能够在这树林里完全无碍。    结果他到哪，头上那人便跟到哪里，树林间跳跃声响流畅无比。    李典想要豁出去了看一眼头顶到底是什么人在恶作剧，结果刚抬头，树枝就又缠了过来，吓的他赶紧重新趴回去！    吕树坐在树枝上晃着腿笑看李典向抬头却抬不起头的样子：“哈哈哈哈，你为何不敢抬头看姥姥，是你飘了，还是我树妖姥姥不够骚了？”    “来自李典的负面情绪值，+678！”    “赶紧的，身份证给我扔出来，”吕树不再跟他墨迹，李典老老实实掏出身份证扔到距离自己很近的空地上，他心想着对方如果下来捡的话自己说不定有机会看到对方的真面目。    结果还没等他反应过来呢，吕树便凌空用尸狗将李典的身份证像是河里扎鱼一样扎了上来，吕树看着身份证上的信息：“李国伟，32岁，地址陕州……”    呵呵，你这老小子连特么身份证都是假的啊……

正文卷 283、罗盘到手（第一更）
    御剑的手段在当下灵气复苏初始时代还是很少见的，对于李典他们这种身处灰色地带的江湖人士来说，更是个传说中才有的手段。    所以当吕树用尸狗将身份证取走时，李典从破麻布的沿缝看到有柄小剑一闪而过时内心中一片震惊：自己这好不容易在遗迹里苦苦求生存，怎么还碰上C级的大佬了？    话说天罗地网里的C级大佬都这么闲吗，大半夜的扮树妖姥姥玩？    然而不管怎么说，李典已然是彻底绝望了，之前他还怀疑对方是有什么特殊手段才能避开这些怪树搜索，可能本身实力并没有多高，毕竟现在高手又不是什么大白菜。    但现在李典不这么想了，一个能御剑的C级大佬还不是分分钟都能捅死他？    而吕树对于李典呢其实没有太多的恶感，如果不是在旅途中重新遇见他的话，吕树甚至会很快忽略掉这个人的存在，毕竟对方也不知道自己是谁，扭头葫芦这玩意虽然对方是打算坑自己的，但却正好和吕树的真名识破能力很搭。    这货跟梁澈不一样，梁澈此人脸厚心黑，对生命没有丝毫敬畏。而李典不同，说到底也就是个艰难讨生活的小江湖骗子，同情到不至于，坑蒙拐骗撬门别锁的选手有什么好同情的？    只是罪不至死罢了。    “行了，树妖姥姥也不是什么大奸大恶的树，不会要你小命的，”吕树乐呵呵的笑道，破麻布是这货用来报名的东西也就算了，这玩意对吕树用处也不是太大，就不抢了。    不过……他很好奇李典这货当初寻找日月山宝贝的手段是什么？自己是感知体质，难道李典也是？    李典刚准备谢谢树妖姥姥不杀之恩呢，结果就听吕树说道：“不过……你身上除了这破麻布还有什么宝贝？都扔出来，一件东西换你一条命不过分吧？”    “来自李典的负面情绪值，+555！”    李典带着哭腔：“小人真没什么宝贝了，就这一件！”    呵呵，信了你的邪，你这货从头到尾就没一句实话，而且这哭腔明显就是假的，还以为能骗过你影帝树妖姥姥？    “奥，”吕树坐在树上点点头：“不给的话，那我就只能取走你身上这破麻布了。”    “小人忽然想起来，身上还有一件祖传的宝贝……”李典很清楚，现在就是人为刀俎自己为鱼肉，半点讨价还价的余地都没有。    他手颤抖着从怀里掏出一只巴掌大的罗盘扔了出去，李典是个很惜命的人，他明白要是命都没了，宝贝也就没什么用处了。    说实话以对方的实力明显可以很轻松的杀死他抢走所有东西，李典现在甚至很庆幸，对方起码还是个稍微有底线愿意留他一条小命的人……    杀人夺宝这种事情在灰色世界里并不罕见，全国黑市其实早就有好几个秘密存在的了，然而那些地方都是真正的大枭出没场所，想进门都需要3个介绍人举荐。说实话，他去那里卖东西还真的不一定能够有命活着出去，所以最终才选择了西静市这个小打小闹的黑市来钓鱼。    吕树也没急着去捡罗盘，反倒是笑眯眯的问道：“你以后知道了我的身份会不会报复我？”    这句话吓得李典赶紧完全蒙上了破麻布：“小人不知道您的身份啊，绝对不知道，求您饶命。”    “你怎么会不知道我的身份呢？”吕树不乐意了。    李典听了一懵逼：“我啥时候知道您的身份了？”    “哈哈哈，我是你树妖姥姥啊！”    “来自李典的负面情绪值，+999！”    吕树从树上跳下来捡起罗盘：“这玩意干什么用的？”    “这罗盘指针处，便是半公里范围内灵气、灵力最浓于的方向，”李典哆哆嗦嗦的蒙着破麻布，现在双方离的太近了，他生怕对方杀人灭口！    吕树掂了掂这个罗盘还挺沉的，看来李典就是依靠这玩意来寻找日月山宝镜的了，他看向罗盘上的指针，果然正指向自己判断出来的遗迹核心方向。    要说这玩意也还是有一定用处的，有了这东西，起码自己不用费劲去辨别方向了，毕竟有时候人的感知对于当下遗迹这种灵气渐变程度极细微的情况还是有点模糊，省了不少事情，聊胜于无吧。    吕树没打算在李典身上继续耽误时间，他还得继续去找小动物们，说实话李典虽然提供大额负面情绪值不少，可要是论频率和总量来说，还真不如小动物们给力……    李典藏在破麻布里半天也没再听到有什么动静，他慢慢掀开一条缝朝外望去，树妖姥姥已经消失的无影无踪了……    行走江湖这么多年，李典还没受过这么大的委屈！    什么狗屁最好的时代，分明就是把弱肉强食的世界法则给加深了嘛！    ……    吕树一边走一边看着罗盘，就像是小孩找到了新的玩具一样，总能新鲜一阵子。    此时他忽然看到系统后台的负面情绪值时愣住了。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+13，吕树你在哪呀？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+21，怎么还不来找我！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+19，陈祖安这个小胖子太不靠谱了！”    竟然又再次出现带有字幕的负面情绪值了，吕树不知道吕小鱼为何对自己如此特殊，也许是两个人的功法缘故吧，毕竟这个星图与系统还有太多需要探索的地方。    吕树看到这些负面情绪值时心里一乐，一个人走在偌大的树林里说不孤单那是假话，整片树林里只有他一个人，不知道马上会遇到什么，也不知道最终会走到什么地方。    此时此刻能收到来自吕小鱼的消息，吕树竟然有种幸福感，就好像这个孤独而又疯狂的世界里，还有人在惦记着自己。    这种感觉真的很好。    找吕小鱼确实是无从找起，一点线索都没有，吕树只能知道对方和陈祖安在一起而且安全无恙，这就足够了。

正文卷 284、突如其来的战斗（第二更）
    还没看完吕小鱼的负面情绪值呢，吕树已经看到紧接着出来的一堆刷屏收入记录。    “来自陈祖安的负面情绪值，+101……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+210……”    吕树愣了半晌都没反应过来，下意识的开始为陈祖安默哀……    ……    “小鱼啊……这么大一片森林也没有公共厕所啊，我不尿树上还能尿哪？”陈祖安欲哭无泪的坐在一片空地上。    吕小鱼生气道：“要不是你，我早就找到吕小树了！都怪你！”    今天一整天就是在找吕树，她找到陈祖安之后非常生气，但那时候还不是埋怨陈祖安的时候，吕小鱼赶紧带着野兽军团原路返回，希望能从原本那条路上找到关于吕树的气味，    陈祖安看了一眼自己旁边那堆只听吕小鱼话的野兽们咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“小鱼，你和吕树是亲兄妹吗？你们怎么都这么猛？”    “不是！”吕小鱼坐在皮皮猪身上，皮皮猪卧在空地上已经睡着了。    陈祖安哦了一声：“那你们的感情是真好，不过我特别好奇，吕树是怎么舍得你这么小的年纪就进遗迹的？”    吕小鱼冷笑一声斜睨着陈祖安：“你都能进，我为什么不能进。”    “来自陈祖安的负面情绪值……”    “我怎么了？”陈祖安气的脸都憋红了：“我也很强的好不好！”    “但愿吧，”吕小鱼轻蔑道。    “什么叫但愿吧！？”陈祖安不乐意了，结果这时候皮皮猪睁开眼直勾勾的盯着他，喷着粗重的鼻息，陈祖安的气势一下就蔫儿下去，他还真不一定能打过皮皮猪……    陈祖安赶紧转移话题：“小鱼，你担心不担心吕树会有危险，他才E级力量系，竟然在这片树林里单独行动了，要知道遗迹可没有那么简单啊，就我对比之前获得的北邙遗迹资料，这个盐湖遗迹的整体实力可是要比北邙遗迹高一个档次。”    “吕树不会有危险的，”吕小鱼笃定说道，一方面是吕小鱼知道吕树的实力远不止E级力量系那么简单，另一方面则是，莫名的信心……    在吕小鱼的印象中吕树做事专注而又仔细，似乎记忆里没有他做不成的事情。    陈祖安听了吕小鱼的话之后顿了一下，这么讲就聊不下去了，吕小鱼压根就没打算跟他讨论吕树的安全性，就是肯定吕树不会有危险，陈祖安都不知道吕小鱼哪来的这种信任……    “可遗迹里危险的不只是遗迹本身，还要防着人的，我可知道上次北邙遗迹里有个C级间谍不仅抢到了阵眼，还杀了好多人，”陈祖安说道。    “谁杀吕树，我就杀掉谁，”吕小鱼说话间，一个十岁的小女孩身上竟散发着一股强烈的杀气……    陈祖安觉得这样的吕小鱼，还挺萌的……反差萌……    吕小鱼转头瞪着他：“你不相信？”    陈祖安眼瞅着皮皮猪又开始盯着他，赶紧解释道：“相信相信……”    这特么！连小女孩都打不过！    “来自陈祖安的负面情绪值，+101……”    吕小鱼仰天躺在皮皮猪宽大厚实的背上准备睡觉：“赶紧睡觉，天一亮就继续找吕树去，明天要还是找不到吕树，我就把你杀了祭天。”    噗，陈祖安正在小口补充着淡水呢，听到这话当时就喷出来了，祭天是什么鬼？！    其实陈祖安忽然意识到，吕小鱼在离开吕树之后就像是少了一分约束，多了一分杀气……    这种感觉就像是一个小恶魔却因为某些人某些事收拢了自己的天性，然后一旦人或事从身边消失，那曾经埋藏下去的天性便开始渐渐显露出来。    然而他却不知道，对于吕小鱼来说吕树就是整个世界，如果没了吕树，那世界上的其他东西也就没了意义。    她把皮皮猪和大喵它们抓过来，其实更多的想法不是要保护自己，而是希望得到吕树的认可，证明自己确实能跟对方并肩作战了。    而吕小鱼也发现，这个陈祖安，有点像是个话唠……一会儿不说话就能把他给憋死似的！    陈祖安枕着胳膊躺在空地上：“小鱼，你说这次遗迹我应该可以找到机会立功了吧，就算自己立不了……也还有吕树呢，到时候肯定是要授中尉衔了……”    受到吕小鱼的感染，陈祖安忽然也开始对吕树信心百倍起来……    “到时候京都那些选手的军衔都没有我高，肯定有不少花痴少女会向我投怀送抱，不过她们不重要，最重要的是，不知道徐温馨和杜血梅会不会对我刮目相看啊？要是她俩都喜欢我，我该带谁出去玩啊？好苦恼……”    皮皮猪高大的身躯上传来吕小鱼的冷笑：“你这种E级选手，带着微笑吧。”    “E级怎么了？E级不是人了是吗？！”陈祖安暴跳如雷。    “来自陈祖安的负面情绪值，+555！”    “闭嘴，睡觉！”    ……    吕树于山林间行走着，当怪树构不成威胁的时候，翻山越岭也就没了难度。甚至在这个过程中以他的身体素质也不用在寻找好走与不好走的路，直接按着罗盘指针走直线就好了。    然而就在他翻越到一座巍峨山峰顶上向下俯瞰的时候，忽然看到前方很远处成片的树木正如摧枯拉朽般倒下，在绚烂的树林里，忽然有一片黑暗下去确实非常显眼，就像是灯火辉煌的城市里，忽然有一块停电了似的，全部暗了下去。    隐约间，吕树甚至听到了轰隆隆作响的声音从遥远的那片树林出来，因为距离太远所以很轻微。    吕树看到这一幕愣了半晌，什么情况？虽说他现在力量很强，在点亮第七颗星辰之后已经正式到达了C级力量系觉醒者的门槛儿，虽然整个星云还没有旋转起来，但并不耽误他的力量成长。    可就算如此，他想要直接轰倒那么大一片树林也是很难做到的，或者说根本不可能，除非再进一步！    难道是陈百里在哪边？可陈百里又在跟谁战斗啊？！    ……    家里这边开始供暖了，然而家里地暖的压力泵还不会用，好像还得放水神马的？今天不确定能有几更，先不承诺大家了……

正文卷 285、陈百里受伤！（第三更）
    b级强者的战斗就这么在吕树眼前展开，可距离太远了吕树根本看不清什么，如果不是这些树林跟亮着霓虹灯似的，他恐怕连那一片摧倒的大树都注意不到。    这就是差距啊，吕树叹了口气，其他的天罗地网战斗人员和道元班学生还需要夜里躲避到空地上的时候，b级大佬都能直接灭掉一片怪树了，还是顺手捎带的。    吕树开始朝那个方向跑去，这是第一次有机会观摩b级强者战斗的机会，他不想错过。    这还是吕树头一次在晋升c级力量系之后全力狂奔，地上的腐叶在吕树身后飘飞，全都被急速的风给震荡了起来，挡在吕树面前的树枝他连拂开都不用，直接以星辰纱衣覆体，但凡是撞上的树枝根本无法在吕树身上留下任何痕迹。    就在此时吕树忽然路过一处空地，空地上竟聚集了十几头野兽，一个个野兽被惊动，一脸懵逼的看着一个人类以匪夷所思的速度从空地上路过，它们竟连这人类长什么样都没看清。    一头猎豹惊恐的看着吕树往树林深处狂奔的背影一闪即逝，它回头对着其他野兽吼了一嗓子：虽然没看清，但应该就是给我拔牙的那个！    其他野兽一脸庆幸，还好他没注意我们……    事实上吕树也在纠结，到底是看b级大佬打架重要，还是给小动物们拔牙重要？这是个艰难的选择题啊，吕树觉得……    就在所有野兽庆幸的时候，它们忽然看到那个人类竟然又跑了回来……    围观打架当然没有负面情绪值重要啊！    “来来来，时间紧，任务重，你们都乖乖的不要动啊，”吕树乐呵呵笑道。    “你过来，对，就是你，别往后面躲。”    “该你了。”    轮到猎豹的时候吕树掰开猎豹的嘴还诧异了一下：“咦，你怎么少了颗大牙，肯定是淘气跟小伙伴打架了吧！来，我帮你把另一颗也拔了，对称点好看，还能显脸瘦！”    5分钟后，一群野兽一脸委屈的看着吕树重新远去的背影。    猎豹吼了一嗓子：你们委屈个屁，老子被拔第二次了！    ……    吕树加速朝战场那边赶去，说实话他都还没法真的确定那里就是陈百里。    距离实在太远，路上吕树竟然还发现了有天罗地网和道元班学生驻扎的空地，这次他小心的绕路而行。这里位于战场已经不算太远了，这群学生和老师都听到了动静，却根本不敢穿过树林去查探到底发生了什么，只能严神戒备，时刻准备战斗。    等到吕树约莫着快要抵达的时候速度便放慢了下来，此时前方已经没有任何声响了，吕树思索了一下，赶紧先扯了一堆树枝缠在身上，不然真遇到人了怎么解释怪树不攻击自己的事情。    这事吧可大可小，往小了说也许人家不会多想，往大了说人家会怀疑你到底为什么不受怪树攻击，虽然以力量型觉醒者的身份向外人展示，可问题是在天罗地网的备案里，他两仪参同契是修行的慢，而不是完全不修行。    吕树缠着一身的树枝慢慢朝战场摸去，结果等他摸到那里的时候，震惊的看到面前大概有足球场大小的树林已经被打成了废墟，一颗颗怪树都东歪西倒，树叶全部暗淡无光恢复成本来的模样。    整块地面像是被挖掘机翻过一样，整块地皮都被翻腾起来了。    这得是多凶悍的战斗才能玩的这么大？    吕树掏出兜里的罗盘，发现此时罗盘的指针已经不再是向着遗迹核心方向偏转了，而是左手边的方向。    他朝着这堆废墟左边走去，一颗颗歪倒的大树遮挡了视线，他只能仔细寻找着树丛之中，看看有没有什么发现。    星图里的尸狗已经准备就绪，真要遇到了敌人也顾不上别的了，毕竟有这种实力能跟陈百里打成这样的一定是大佬，啥都别说了直接干架吧，干不过就跑。    就在此时，吕树听到前方有人平静问道：“竟然还敢回来？”    吕树左顾右盼的，身边也没别人啊，是说自己吗？！这是……陈百里的声音？    “我是吕树啊，您老还记得我不？教李一笑成语的那个吕树啊！”吕树站那没动，生怕自己凑过去被老道士当成别人给击毙了。    “来自陈百里的负面情绪值，+313……”    “过来吧，”陈百里的声音忽然虚弱下去，吕树愣了一下，这老道士受伤了啊，刚才那中气十足的声音是装出来的。    吕树越过面前拦路的一颗横倒大树来到陈百里的面前，他看到正在盘膝打坐的老道士面色惨白，而老道士看到吕树也愣住了一下。    眼瞅着面前的少年身上缠着一圈又一圈树枝，简直恨不得缠成木乃伊的样子，你这是树妖成精了还是咋的，什么造型啊这是？！    吕树看到老道士的目光乐呵呵笑道：“我这不是听见动静从树林里赶过来帮忙的嘛，被那些怪树攻击了。”    陈百里点点头接受了这个说法，他也见过怪树攻击人类的模样，甚至救过一些被困树林的学生，只是……你这身上缠的树枝也太多了吧？！    “您老……这是跟谁打了一架，动静这么大？”吕树最终问出了心中的疑问，是遗迹里的野兽，还是人？    “一个境外的b级土元素系觉醒者，大概是从地下一路潜入到遗迹，进入遗迹更是如鱼得水，不过我刚才把他从地下揪出来了，打了一架没留神让他从地下跑了，不过你不用担心，他现在受伤比我重的多，”陈百里平静说道。    吕树琢磨着这句话，怎么感觉那么像是小孩子打架以后说“别看我鼻青脸肿的，他比我惨多了！”的即视感。    不过他也没敢把这话说出来，就以老道士的脾气，说出来搞不好自己要当场暴毙了……    陈百里说道：“你给我护法，让我……”    结果话还没说完，面前的人已经没了。    这时吕树看到旁边地下一条红色的毒蛇探出头来查看地面的情况，吕树当即喊了句：“您先等会儿！”    然后陈百里眼睁睁的看着吕树跑过去一把抓住毒蛇的脑袋给毒牙拔掉，随手扔出去之后回到陈百里面前：“您刚才说啥来着？”    陈百里沉默了好一会儿，对了，自己刚才想要说啥来着？    “来自陈百里的负面情绪值，+199！”    你特么有病吧！？    ……    心痛，家里暖气还是没搞好，不过还是先给大家码出第三章吧……

正文卷 关于月票
刚才才知道耳根大神家里出事了，前两天甚至为此断更。这个月不求月票了，不能趁人之危，这不是人干的事，再次感谢大家的月票把我抬到这个高度～    不过看在我更新稳定的份上，请帮我保住总榜前十……《大王饶命》关于月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 286、卷土重来（第一更）
    陈百里直勾勾的看着吕树回忆了半天自己到底要说什么，他是实在有点想不通这个道元班学生，到底是怎么做到别人正说话呢他竟然跑去给一条小毒蛇拔两颗牙然后再回来继续这种举动的，而且刚才对方两眼放光的样子，就特么跟看见了阵眼一样。    “咳咳，”吕树被看的有点尴尬：“您继续说。”    陈百里终于想起自己要说的话了：“你帮我护法，我必须调理一下经脉，敢在对方伤势愈合前恢复伤势，你也不用太担心，对方身受重伤现在实力境界估计下降的厉害，未必敢再轻易回来，你莫让野兽靠近我就好。”    “没问题，”吕树心想对付小动物这事我熟啊。    然而就在这时，吕树忽然感觉脚下好像有什么在动，他低头看去，竟是他和陈百里所在的区域里所有泥土正在滚动。    原本块状的土壤轻易的便化成了细碎的土粉，像是大漠里的细沙。    吕树感受着来自地下的巨大能量波动，他觉得陈百里可能嘴硬了，对方如果真受伤被陈百里重的话，怎么可能还有这么多余力？    事实上陈百里是在这里被伏击了，对方也并不是什么无名小辈，事实上能以觉醒达到B级的怎么可能是无名小卒？    此人在灵气复苏前便是一名顶尖的无国籍雇佣兵，灵气复苏之后经历生死战斗觉醒，而后便展现出了自己强大的资质连续不断觉醒。    此次他潜入的手段也很极端，竟是从国境线之外直接以传说中土遁的方式一路横穿，根本没有任何人能察觉到如此极端的潜入方式，就算天罗地网再神通广大也不行。    虽然陈百里被伏击了一个措手不及，但确实是陈百里占了上风，要知道他一身修为即便在B级里也属于佼佼者。    只是有一个最大的问题便是，陈百里在灵气枯竭时代与李弦一一样因强行夺天地造化伤了根基，所以根基破败之下战力难以发挥十成。    现在，更是要急需稳固他再次动摇的根基。    可对方似乎战斗经验极其丰富所以也很清楚这一点，于是立刻卷土重来。    整个足球场大小的空地上，土壤都已经化为细碎而干燥的流沙，宛如一条条毒蛇逡巡在两人身侧随时择人而食。    陈百里冷笑起来，兀自坐定不动，吕树忽然感觉老道士身上一圈透明的波纹扩散开来，竟是直接将他们身旁方圆三米的范围内，所有流沙的凝固了再也动弹不得。    可大佬们的手段绝不止这些，吕树眼睁睁的看到他们身外地面的流沙开始向外扩散，竟宛如退潮般流走了。    这种感觉很怪异，就好像天地间的这些事物都在他们操控之中一般，吕树忽然想起基金会对于B级的定义：沟通天地，借用天地法则。    而A级更是可以与天地共鸣。    “这是要干啥？”吕树纳闷了，你这走就走了，还把这沙也带走？    说实话以吕树现在的境界其实有点看不明白B级大佬之间的战斗，然而他发现陈百里的面色忽然凝重起来。    夜色宁谧，却有流沙不断向外流淌发出沙沙沙的声响，气氛诡异。    然而在外围，沙土忽然攀沿上升，就像是荒漠中高筑的沙土城墙一般，形成了一个巨大的囚笼。    这囚笼挡住了周边怪树所散发出来的光亮，世界骤然灰暗了下来，空气也仿佛静止。    就在下一刻，那些沙土城墙竟犹如海啸中的浪潮般重新拍了回来……是啊，既然有退潮，那就该有涨潮。    沙土潮汐！    吕树心中惊了一下，在这种借用了天地的伟力之下，他忽然感觉C级与B级之间相差大概是鸿沟一般的深渊，若没有五六人以上伏击真的是无法抗衡的存在。    沙土潮汐以极快的速度围剿而来，四面八方无一处可躲，正当吕树准备取出山河印内长矛去击碎一面潮汐时陈百里的道袍鼓动了起来，他袖中飞出一柄青色的小剑，通体如玉。    小剑嗡鸣着飞向潮汐，只是潮汐太大了，竟如一枚细针落入海里，转眼间便已经消失不见。潮汐中传来细密的撞击声，就像是石头撞击在金器上。    吕树眼睁睁的看到当飞剑与潮汐相撞的刹那间陈百里的气息以可感知的速度衰弱下去，然后便听即将拍落的潮汐之外一人闷哼了一声。    潮汐上的沙土骤然瓦解！    之前陈百里一直都没动，在危机来临前甚至闭上眼睛，吕树差点以为这天罗都放弃抵抗直接打出GG了，结果陈百里竟是选择了最粗暴的手段，直接以飞剑去寻那操纵沙土潮汐之人！    原来那屏气凝神的前一刻，是在用神识去搜索对方的踪迹！    陈百里已经萎顿下来，立马盘坐调息，可以看得出来，刚才对方也费了极大心神。    沙土之外已经没有任何踪影，然而吕树却动了。    此时对方必然也是遭受重创，不然为何陈百里开始安心调息，不然为何对方就此收手？吕树觉得此时便是自己动手的最佳时机了，这应该算是他第一次与B级大能交手吧，虽然对方现在身受重伤，可也总归要比寻常的C级高手强了太多，所谓瘦死的骆驼比马大，就是这个道理。    吕树向树林冲去，他依稀能感受到对方身上的能量波动，不过为了安全起见吕树甚至掏出了兜里的罗盘用来指路。    C级力量系强者，单论速度来讲已经未必比一些B级大能差到哪里去了，因为它本身就代表着人类力量的极端！    说实话吕树自己也不想就这么放跑一个B级强者容对方慢慢恢复然后再次卷土重来，眼瞅着老道士刚才已经强行动用力量动荡了根基，若是对方恢复比老道士快，到时候对方大开杀戒了怎么办？    说到底，吕树还是因为心中燃烧着如深夜火炬般的信心，他此时自认为，自己未必打不过已经深受重伤的对方！    而且，既然说了要帮忙打架，那就一定要打！

正文卷 287、战B级！（第二更）
    吕树向着树林追逐而去，老道士盘坐闭目调息时再次睁眼看向吕树的背影：“不用追他，你连C级都没到，打不过的。”    “不打打，怎么知道？”吕树身形再次加快朝树林里冲去，转瞬从黑暗的夜色投身怪树间的诡异绚烂之中，陈百里忽然觉得怪树怎么好像不攻击吕树呢，不过吕树的速度太快，以风带树枝，看起来便像是树枝想要去抓吕树却来不及的模样。    陈百里继续盘膝调息，只是刚才那少年说不打打怎么知道的背影却在他脑海里挥之不去。    若时间重来，大概自己年少时也是这副天不怕地不怕的模样吧，陈百里忽然觉得，好像更适合传自己衣钵的人应是吕树，而不是吕小鱼。    只是，不知道自己还来得及吗。    ……    吕树一边看着指针的方向一边狂奔，渐渐的，他甚至感受到树林前面传来的能量波动正在被自己快速拉近距离。    对方不仅放弃了继续消耗能量潜入泥土中潜遁，甚至连速度都开始慢了下来。    骤然间，吕树忽然觉得有点不对劲，对方的能量波动竟消失了一瞬间。    下一刻，吕树忽然看到自己身旁的沙土从地面如龙卷一般刮向自己，那一粒粒细碎的沙土宛如利刃，但凡与之碰触到的树枝纷纷化为粉末。    对方竟然要回过头来解决掉自己！    刹那间吕树星辰纱衣护体，右脚向前微踏一步，一拳直冲沙土龙卷。    吕树眼中的怪树绚烂的枝叶开始破碎，身体里的星辉原本散乱在星图中，然后开始迅速集结，流淌成一条星河匹练向拳头涌去！    这一拳，毫无保留！    轰的一声，吕树的头发向后纷飞而起，周遭的树枝如狂风过境般飞扬摇晃，原本微凉的空气，也忽然间燥热了起来！    这就是高手之间的对决，平时被人畏惧的怪树也只能被当做陪衬。    沙土撞击在星辰纱衣上噼啪作响，一颗颗完整的沙土粒瞬间粉碎。    这时吕树才看清面前的白人，他甚至已经顾不上去看后台的负面情绪值收入了，对方腰眼处有一个细小的血洞正在汩汩的往外淌血，脸色惨白的吓人。    对方的上身衣物大概是在之前与陈百里战斗的时候碎裂了，吕树仔细看向对方腰眼的位置，皮肤竟像是有一层极薄的沙土覆盖在上面形成保护甲衣，却被陈百里的青色小剑硬生生击碎贯穿出了一个血洞。    此时那处皮肤外的沙土甲衣就像是因干旱后龟裂的大地一样可怖，而对方脸上下巴处也有一小处龟裂，看着极其渗人。    对方似乎也没想到吕树竟然能挡住自己这一次偷袭，而且展现出了极强大的身体素质，甚至还有一层神秘的能量外衣护体！    要知道护体甲衣这种东西是C级以上的修行者才能拥有的手段，也正是因此才会有说C级强者可无惧热武器的说法，寻常热武器在没有附着灵力的情况下是很难一次性穿透甲衣的。    只是这种甲衣的能量形式，为何闻所未闻？    这一交手的瞬间，白人B级高手已经明白，以自己现在的状态就算拿下这个诡异的少年，也耗不起！    要知道他的目标从来都不是别的什么人，就是陈百里而已！有人拿一件古老的土系器物跟他交换陈百里的项上人头，若不是阵眼与土系器物的双重诱惑，他真的不会来趟这个浑水！    如果现在放任陈百里安心养伤，而自己却要和别人伤敌一千自损八百，那局势对他来说就很不好了。    这遗迹就像是一个巨大的天地囚笼，不拿到阵眼是根本出不去的，若是陈百里提前恢复了伤势，然后连阵眼都不取就是要跟他死磕到底，那恐怕这次中国之行真的要危险了！    而且就他了解的陈百里来说，对方很有可能拼死也要把自己留在这里！    双方在树林间穿梭追逐着，然而就在此时，还没等白人强者想好该如何抉择的时候吕树便已经动手了，尸狗轰鸣而出直刺白人强者的头颅！    两人之间遮挡的树木在尸狗之下被摧枯拉朽般洞穿，内部穿出咔咔的断裂声响。    白人强者心中一惊，中国独有的手段，飞剑！    数量庞大的沙土在白人强者身后倒卷而起，一颗颗沙土如同子弹般击打在尸狗上面想要阻挡，一时间树林间穿出巨大的碰撞声响。    若是只听声音，恐怕还会有人以为这是子弹打在了钢板上，然而这只是沙土与尸狗小剑的碰撞！    当个体实力可堪比人形自走重杀伤力武器的时候，便真的很恐怖了！    只是这白人强者确实受伤太重了，杀普通C级或许足够了，可吕树不是普通的C级！    尸狗的速度被减缓，可还是继续冲他而去！    白人强者狂奔间头向右侧歪去，尸狗竟是擦着他的脸庞划过留下一条血印，不知道为何，白人强者忽然觉得这柄飞剑单纯在锋利程度上好像比陈百里的那一柄更加恐怖一些！    他脸上一这条血印为中心，皮肤之外附着的甲衣再次龟裂开了一片。    然而就在他以为事情到此为止的时候，白人强者忽然感觉……自己身体里的灵魂仿佛被封印了一缕，心情瞬间灰暗下去，仿佛这一剑便带走了所有的快乐！整个人瞬间消极了下来，甚至开始想象若是自己死亡，自己的家人该怎么办！    他心中大惊，这是什么手段？    到了他这个层次已经能隐约感受到，这一剑给他灵魂上带来的创伤并非不可恢复，只是当下里他却无法短时间重新振作精神，就像是对方给他上了一层诅咒一样！    不能再大意了，这剑有古怪！    他全力掌控沙土，身上的那层沙土甲衣全都松解开来犹如白色的细细流沙般汇聚在掌心之中，抬手间这甲衣化作特殊的白色沙土便向尸狗裹挟而去。    吕树刚准备控制尸狗掉头飞回时便感觉尸狗上竟然开始凝结出白色的岩霜，开始难以掌控起来！    还是小瞧B级强者了，手段竟如此之多！

正文卷 288、愤怒之魄，伏矢！（第三更）
    吕树一边强行控制着尸狗小剑缓慢飞回自己身边，另一边则继续脚步不停向那白人强者追逐而去，两人之间，时不时的便有怪树轰然塌倒！    白人强者心中惊异，拿土系器物与自己交换陈百里项上人头的那个雇主提供过资料，可资料里并没有说遗迹里陈百里身边竟然还有一个这么强的C级高手！    失算了！    他现在甚至在想，对方是不是故意隐瞒这个人情报，好让自己和陈百里两败俱伤？！    白人强者手里的白色细沙并没有用完，此时眼看着吕树仍旧在拉近两人距离，他手中的细沙竟如一颗颗炮弹般轰向吕树。    纵使吕树身上星辰纱衣再坚固，在面对这密集的沙土冲击下也开始动荡。    每一颗沙土冲击，便在星辰纱衣原本光滑的表面上砸出一颗坑洞，原本星辰纱衣受到损伤便会有星辰之力立刻来填补，然而这沙土实在太过密集，星辰之力填补的速度竟然来不及！    啪的一声，吕树感觉手臂上一阵钻心的疼痛，竟是有两颗白色沙土穿透了星辰纱衣在他手臂上打出了血洞！    不止如此，越来越多的沙土开始突破星辰纱衣的防护，吕树身上顿时多了好几条血印！    吕树暗自心惊，这样不行，在这么下去万一稍不留神自己搞不好要阴沟里翻船。    只是现在尸狗彻底被拖住在那白人强者的身边根本无法运转如意，B级强者哪怕受伤之后的速度也已经不是长矛能够追逐的了，怎么办？    就在此时，双方已经追逐了很远，吕树忽然发现，这不是自己来时的路吗，对方竟是直接向遗迹边缘地带跑去？    两人一前一后忽然来到一片空地上，吕树愣了一下，这不是自己刚拔过牙的小动物们吗？    野兽们也愣了一下，这不是刚拔过吗，又回来干啥？！    然而白人强者却是没有任何的心里波动，当他经过这些野兽的时候根本选择了无视，身周飘摇的沙土从野兽身上掠过，竟只是路过便将野兽的身体全部洞穿！    吕树后台里一组组负面情绪值开始消失……    他愤怒了，自己好不容易拔掉的牙，好不容易攒起来的负面情绪值收入渠道，被你这么路过一下就没了？！    吕树出离的愤怒了！    “你特么给我站住！”    “你特么给老子站住！”    “听到没，你中国野爹让你现在站住！”    其实吕树很少说脏话的，现在真是忍不住了！    自己的负面情绪值啊！那么可爱的小动物啊！    白人强者继续逃窜的路上有点懵逼，这货怎么回事忽然跟疯了一样？！    然而就在此时，吕树忽然感觉到自己身体的星图第二层星云竟在这愤怒中开始旋转，第七颗横贯在中心为恒星，其余六颗成为行星！    吕树隐约间感觉，这愤怒的情绪就仿佛是一把钥匙般，将第二层星云的秘密宝盒开启了！    他恍然间回忆起七魄所代表的含义，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，分别对照人之七魄：喜怒哀惧爱恶欲！    难道想要掌管魂魄的情绪，就必须要自己先懂得这些情绪，然后以情绪做钥匙？！    星云转动，恒星之上忽然一柄透明小剑凝聚，上刻伏矢二字。    伏矢造型与其说是剑，倒不如说更像是一根通透的白玉针！    白人强者在前面正跑着，忽然听到身后极其尖锐的破风声，这声音凄厉暴躁，就像是怒吼！    来不及躲闪了，他将手中最后的半把特殊白沙掷了出去向伏矢包裹而去，可是本身白沙有一半用来包裹尸狗，还有一小部分用来攻击吕树，现在剩下的根本不够包裹伏矢了！    一声血肉被穿透的声音响起，白人强者强行躲闪之下仍旧被贯穿了肩部，又被打出了一个血洞！    他快要疯了，既然有两柄飞剑，你早干嘛去了？    怎么就忽然跟吃了炮仗一样？疯了吗？    白人强者感受到了吕树愤怒的情感，然而他根本想不明白对方为什么在愤怒啊！    再也顾不上留存实力了，他真的没想到重创陈百里之后，原以为自己已经无敌的遗迹里竟然又冒出来一个妖孽，而且还莫名其妙的愤怒了……    白人强者用最后的那一小把白沙将伏矢拖住，自己却瞬间翻身钻入地下，泥土仿佛与他相容一般，一个人类钻入泥土竟然给吕树一种水滴融入大海的感觉，丝毫不见任何排斥！    吕树从地上一跃而起，这一跃便是数十米的高度，他的身体穿过层层树林的阻碍，但凡是挡住他的树枝全部折断粉碎！    “有朋自远方来，虽远必诛！给我死！”    下一刻，吕树手中出现一柄长矛，而后吕树的身体向后弯曲成一张长弓，轰的一声长矛出手扎向地面！    一柄又一柄长矛如同炮弹一样砸向地面，吕树凝视着地面的能量波动，整个人在空中恍然如同集束式炮弹发射器一样，地面一个个坑洞被炸起，被犁了一个遍！    吕树力气用尽，人也落了下去，他看到地下泛起的泥土里有一捧鲜血，却没看到对方的尸体。    吕树闭上眼睛感受着，再也没有感受到对方的能量波动，他低头看向罗盘，罗盘也毫无反应。    竟然还被跑掉了吗……这就是B级强者？    只是这一轮和B级强者的战斗，吕树赢了。    即便对方现在的实力充其量只有C级巅峰，可赢了就是赢了，吕树心中一片澄净。    ……    吕树与B级强者战斗的声音传开很远，然而大家都被怪树遮挡无法去查看虚实，只能在空地上继续等待天亮。    梁澈包裹着破麻布一边爬行一边心中惊异，这不会是那树妖姥姥闹出来的动静吧，那边可不就是树妖姥姥离去的方向？    陈祖安坐在篝火旁边听到吕树最后那一阵密集长矛轰炸的声响时便站了起来，那声音在林间传开太远了！    “小鱼……”陈祖安愣了一下：“这不会是我那位二爷爷搞出来的动静吧？”    吕小鱼下意识问道：“吕树不会有事吧。”    从刚才她就有点莫名其妙的心绪不宁，所以此时听到动静了有点担心吕树。    然后陈祖安便看到吕小鱼竟然把所有野兽都喊醒，自己也坐到了皮皮猪的背上：“皮皮猪，我们走，去看看！”    “喂，小鱼，这怪树林很危险的啊，等天亮吧，怎么可能是吕树啊，吕树一个E级力量系搞不出来这么大的动静！”陈祖安劝阻道。    吕小鱼斜睨陈祖安一眼：“你要害怕就别去。”    陈祖安脸瞬间苦了下来：“去去去！”    然而就在这时，陈祖安竟然看到吕小鱼忽然从皮皮猪身上一跃而起，然后一拳向着空地之下轰了过去！    轰隆隆巨响与烟尘弥漫开来，陈祖安完全没明白过来怎么回事：“咳咳，吕小鱼，你是不是疯了！”    他拿手扇着脸前的那些烟尘，刚才那一瞬间陈祖安吸入了不少烟尘，呛了几下。    这特么就是D级力量系觉醒者的威力？一拳给地面捶出了一个巨大深坑，深度接近两米！    这特么是一个十岁小女孩干的事情？    可是在灰尘散去后，陈祖安竟然诧异的看到龟裂的大地之下阴出来了一抹红色的鲜血，他震惊的抬头看向吕小鱼：“这是什么？”    “人，”吕小鱼言简意赅且极度平静的说道：“从地下路过的人，我杀人了。”    “我擦！”陈祖安震惊了：“你怎么发现他的？”    吕小鱼没说话，因为她能感应到灵魂这种事情，吕树不让她告诉别人。    陈祖安眼睁睁的看着吕小鱼莫名其妙的抬手一招，仿佛把地下什么东西招进了身体里，可是陈祖安什么都看不到啊，他好奇道：“小鱼……你在干嘛？”    吕小鱼平静的看了他一眼：“没干嘛。”    这条魂魄，比之前自己拘来的那个……强大太多了！    ……    不是不更，是为了不断章，直接把剧情写完了再发省的你们难受……

正文卷 289、军功商人（第一更）
    不知道为啥，陈祖安站在阴出血迹的深坑边上，虽然吕小鱼刚才展现了她强大的D级中阶力量型觉醒者爆发力，也展现了她极度果断与冷静的一面，甚至与其说是冷静，不如说是冷酷。    直接一拳把人捶死在地下，根本就不知道对方是谁啊，万一是某个天罗地网的战友怎么办呢？那不就杀错了吗？    陈祖安觉得自己现在应该害怕吕小鱼，可他根本害怕不起来，即便对方杀了人，这个小女孩身上也没有丝毫让他厌恶的气息，就好像对方只是做了对方该做的事情而已。    “小鱼……你就不怕杀错人吗？”陈祖安好奇道。    “不会，”吕小鱼笃定的说道，只是却没说为什么。    吕小鱼能感知到灵魂这件事情对于吕树来说不是秘密，对别人来说确实永远不能告知的，吕树的话她始终记在心里。    她可以拘来亡魂投入自己的星图之中重新塑造，但这不意味她只能看到亡魂。    当对方从地底经过时，吕小鱼很快的察觉到了对方的灵魂波动，而这灵魂的三魂七魄上有残缺，似乎是一个魄被诡异的力量给封印住了一样。    吕小鱼很清楚吕树有伤人魂魄的手段，因为吕树除了自己能积攒负面情绪值、唱小星星以外，对吕小鱼也没什么保留。    一开始吕小鱼就猜测前方发生的战斗很可能和吕树有关，那么这个三魂七魄有残缺的人在吕小鱼看来一定是被吕树所伤。    吕树要杀的人，就是她吕小鱼要杀的人，所以毫无保留出手，即便她也不清楚对方的实力到底如何，说实话，她也没想到竟然直接一拳把这人给捶死了……    “大喵，把他拉出来，”吕小鱼对山猫发号施令，山猫老老实实的过去咬着白人强者的裤腰带给对方从泥土堆里拖了出来。    “白人？”陈祖安皱起眉头，起码现在单从人种来说，小鱼并没有杀错。    只是他也很疑惑，这货是哪冒出来的啊，从遗迹外面突破进来的？就在此时，吕小鱼拍了拍陈祖安：“去，看看他身上还有什么？”    “为什么是我？”陈祖安一脸不可思议。    “去不去？”    “去去去……”    陈祖安蹲下身子，这白人强者上半身是赤裸的，下半身也只剩下一条作训服的迷彩裤子，他的手伸进对方的兜里摸了摸，什么都没发现。    然后他又不信邪的隔着裤子搜索对方的腿部，结果发现对方身上真的是什么都没有，陈祖安愣了一下：“啥都没啊。”    吕小鱼皱起眉头，就算是进遗迹来打架不带杂物，也不该是这么干净吧？她转头对陈祖安说道：“稍等会儿，我思考一下。”    然后陈祖安就看到吕小鱼闭上了眼睛，真的像是在思考什么似的……    其实拘来魂魄之后吕小鱼还有一个能力，比如当初发现那个D级力量系魂魄藏钱的功能：搜索记忆碎片。    这个功能并不是特别完整，当初吕小鱼就没能知道那些人的所有藏钱位置，但能知道一部分的记忆，也很有用。    上次D级魂魄重塑用了吕小鱼1整天的时间，而这次，吕小鱼估算把对方重塑成黑色魂魄可能要有足足一个月的时间，这就是B级强者与D级的差距。    但这不耽误吕小鱼获得对方的记忆碎片，几分钟后吕小鱼再次睁开眼睛，陈祖安好奇道：“思考……有结果吗？”    “没有，”吕小鱼看了他一眼摇摇脑袋，然后忽然转头问道：“小胖子，你……”    “不要叫我小胖子！”陈祖安疯了：“我真是脸上有点婴儿肥而已！”    “哦，小胖子，”吕小鱼丝毫不为所动：“你想立功吗？”    陈祖安愣住了，这话是什么意思，他看向这个白人的尸体……    还没等他想出个头绪来，吕小鱼已然看着陈祖安眼睛说道：“这个白人归你了，他肯定是个境外势力对吧，你手机还有电吧，跟他的尸体合个影交上去，至于是多大的功劳，那就看看天罗地网知不知道他到底是个什么级别了，我觉得，应该不低。”    陈祖安被这巨大的狂喜砸的有点运通转向，傻子都知道这白人肯定是个高手啊，自己要是击毙了对方，这得是多么大的一个功劳？    “小鱼！你简直太可爱了！”陈祖安兴高采烈的说道：“等你和吕树来京都，我带你们吃最好的，玩最好的，住最好的，一切都包在我的身上，哈哈哈哈哈……”    吕小鱼一脸面无表情的看着陈祖安，直接用目光给陈祖安看尴尬了：“怎么了？”    小鱼一脸看弱智的表情：“手表。”    噗！陈祖安差点一口老血喷出来，当初进遗迹之前他还老给吕树亮自己这块手表呢，结果进来以后也没用上，他还以为省下来了呢，结果现在却被吕小鱼给盯上了。    你俩真的是兄妹啊，性子都一样的好吧！    不过陈祖安有点疑惑：“这个军功肯定不止8万块钱，而且手表二手专卖的话可能更少，为什么不让我打个欠条出去给你呢？”    “概不赊欠，当面结清，我怎么知道你出去以后守不守信用？”    陈祖安没有再矫情，干脆利落的把手表摘了下来递给吕小鱼：“还是那句承诺，来了京都就找我。”    吕小鱼没理他，去不去京都得吕树来决定。    她想要直接带在手上，结果表带太长了，于是吕小鱼带在了小腿上……    做完这事后吕小鱼又兀自去白人强者尸体那边把对方无名指上的一枚戒指给揪了下来，陈祖安一脸古怪，你还真是和你哥哥一样贪财啊……    吕小鱼把戒指套在大拇指上一脸若无其事的说道：“好了，你跟他合影吧，建议你最好把他的死亡特征也给拍一下，比如放大的瞳孔，身上的伤痕……”    陈祖安此时有种非常怪异的感觉，这句提醒……怎么那么像卖家在进行产品介绍之类的售后服务？    要是吕树干出这些事情他还觉得能够理解，说实话他之前拿到吕树的资料时觉得吕树已经够妖孽了，毕竟是一个吊车尾直接在北邙遗迹里完成了巨大的逆袭。    结果现在陈祖安才发现，单论年龄与实力来讲，吕小鱼可比吕树妖孽多了！

正文卷 290、守财奴（第二更）
    “小鱼，咱们现在……还去找吕树吗？这大半夜的……”陈祖安好奇道，现在他拿到了想要的军功，当然是想稳稳妥妥的拖到遗迹结束就好，反正找阵眼这种事情跟他没什么太大关系。    陈祖安家在京都，一群子弟互相攀比，最后搞得妹子们都开始看军衔和实力了。结果陈祖安咬咬牙便跟家里争取到了来这里的机会，当时家里老爷子还赞许他来着，可是他申请一位高手陪同却没被他爸批准……    事实上陈家对修行者还是很重视的，在待遇上一切都按照高标准来，毕竟有聂廷这样的高手珠玉在前，真正的明白人很清楚当个人实力开始超凡脱俗的时候，固有的权力阶层根本无法真正无视他们。    用陈祖安他爹的话讲，若是真拿高手只当一个保镖来用，别人心里现在不说什么那是因为他们还没能像聂廷一样快要达到超脱的力量，可是未来呢？    其实陈祖安也明白，这话是有道理的，毕竟招揽来的高手，对于家族并没有什么太大的归属感。    现在各个家族努力培养自己家的优秀子弟修行是为了什么，就是为了用他们现在所拥有的资源来堆积出真正的立身之本，只有自己人强了，才算是真正的稳健。    现在陈祖安有了军功，回去别的不说，一个中尉是有了，而且突破D级的功法肯定也有了，这就够了啊。    说实话陈祖安没敢往高处想，如果他出去以后知道吕小鱼卖给他的军功到底是个什么级别，估计会嘲笑现在的自己……    就以他现在E级的实力，哪敢往B级上去想象啊，而且B级怎么可能被吕小鱼一拳捶死？开玩笑嘛。    而且他现在有点觉得吕小鱼和吕树这兄妹俩有点小家子气，打个欠条出去陈家还能不给钱吗，怕啥。    吕小鱼是严格按照吕树的话来做的，然而这也是吕树自身性格的一种局限性，他只相信现在手里能够握住的一切，打欠条固然可行，出去了就要账呗。    可一对儿平民兄妹拿着借条去跟豪门家族要账，真的能要来吗？    吕树从不相信信用这两个字，没法相信。    他只相信自己，还有吕小鱼。    其实吕树也很明白这也应该算是他的一种性格缺陷，所以他总会说这是自己的一种局限性，但他并不在意。    错了，不一定要改。    吕小鱼重新坐到皮皮猪巨大的脑袋上：“你要想一个人留在这里，那你就留下吧。”    陈祖安转头看着深不可测的树林当场就笑了：“我当然是跟你一起去找吕树了啊，我是那么不讲义气的人吗？！”    “呵呵，”吕小鱼小脸一扬：“皮皮猪，我们走！”她现在非常想告诉吕树，这个逃跑的B级强者已经被自己捶死了，而且魂魄也到手了。若是让吕树知道她又拘了一个B级的魂魄，吕树肯定会夸她！    “等会儿等会儿，”陈祖安硬着头皮挡在皮皮猪前面：“小鱼，你也不确定刚才到底是不是吕树在战斗，而且听声响肯定距离这里不近，现在距离天亮就剩下1个小时了，我们就算等1个小时再走也没什么啊。”    吕小鱼皱着眉头，分分钟都想揍这个随地大小便的小胖子一顿……    她当然确定前方战斗的人就是吕树，因为她刚刚搜索了那个B级强者的记忆碎片。    不过，从碎片里看来，她也确定吕树现在是安全的。    吕小鱼陷入沉思，现在去找吗？说实话带着陈祖安有点不方便，因为内心里她不想让陈祖安发现，其实这些怪树不会攻击她，对于她和吕树而言，这是个大秘密。    而且，她还没有突破第二层星云，想要重新拘一个魂魄，那么之前的黑色魂魄就自然而然的烟消云散，可以说现在是她最弱的时候了。这些被她约束着的野兽们，也未必能扛着怪树撑多久。    之前不顾一切的想要去找，那是担心吕树有危险，现在知道吕树没有危险，自然要考虑一些其他的东西。    吕树说过，身上的秘密不能暴露。    “好，那就再等一个小时，”吕小鱼从皮皮猪脑袋上跳了下来，野兽们和陈祖安统统松了口气……    反正她知道吕树和陈百里的位置在哪。    ……    此时的吕树，正在刨地……    当对方土遁逃跑之后，吕树收回尸狗与伏矢时惊愕的发现，那些白沙竟然都还在上面包裹着。    吕树很清楚这些特殊的白沙被对方当做随身的甲衣，而且最后还拿出来当做杀手锏来使用，必然是非同一般的。    而且，这些沙土上，竟然还有浓郁的灵力波动，就这么小小的一捧白沙，竟堪比自己当初在北邙遗迹下看到的那杆黑龙长矛。    所以会过日子的吕树，很细心的把这些白沙全都收到了自己的山河印里，不仅如此，他还回头去一颗颗的捡起另外一小把对方用来直接攻击他的那些……眼都快找瞎了才找到了一小半！    不过嘛，能找到一颗是一颗，吕树还是很开心的，当他看着山河印里的白沙，有种巨大的成就感……这都是他和吕小鱼的家当啊！    虽然不知道这些东西还能派上什么用场，总归收起来比较好，万一以后能卖呢？    吕树不知道，这些白沙，本身就是值得那位B级白人强者铤而走险的土系器物。    收完白沙吕树就开始惆怅了，当时他跃到空中将长矛当做炮弹投出，直接将地面犁了一遍甚至再次重创了那位白人强者。    回想一下当时的画面吕树就觉得自己简直帅爆了！    可是帅完之后呢？这特么长矛一根根都钉进泥土里，不知道扎了有多深！    简直特么的完犊子！这要是长矛取不回来，吕树感觉自己的心脏都能疼碎！    以后可不能这么败家了，扔长矛的时候得注意着点！    他费了老大的劲用山河印里的那柄制式长剑挖了足足半个小时，才终于把长矛全都挖出来，这守财奴直到这时候才想起来另外一件事情……陈百里那老道士受伤后，自己把他一个人扔在空地上不会有危险吧？

正文卷 关于订阅
    《大王饶命》关于订阅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 291、打欠条（第三更求月票）
    不知道老道士会不会生气啊……    不知道老道士会不会被野兽叼走啊……    吕树心里一时间闪过很多种可能，手一抖差点长矛都掉地上了，他赶紧把所有长矛都给收进了山河印里往回赶去。    话说老道士之前负责守卫国门这种事情他都听姜束衣提起来过，虽然很鄙视对方极为客套的问自己愿意不愿意拜师的事情，其实是想收小鱼当徒弟。    但心中还是很尊敬的……毕竟没人家守着，国内哪来的安静平和呢是不是？    赶回空地上的时候吕树当时心里一惊，走的时候老道士还好好的盘膝打坐调息呢，现在直接躺地上了。    吕树赶紧跑过去：“天罗？你没事吧天罗？”    “天罗！您可千万别出事啊，咱阵眼都还没找到呢！”    “天罗，您还有什么遗愿也可以给我说说啊！”    陈百里忍不住了睁开眼虚弱道：“我还没死……”    “咳咳，”吕树看着陈百里虚弱的样子，他是真的没想到一代天罗竟然已经伤成这个样子了，那按这样说的话，人家那位玩土的比您厉害多了啊，跟我打完一架还能钻地逃跑来着。    不过这话不能当着陈百里的面说，他担心自己再给老天罗气出个好歹来，赚负面情绪值也要分时候嘛，人真要气没了这种一锤子买卖吕树是不做的……    陈百里也有点诧异，他能看到吕树身上的伤痕与血迹，而且他虽然虚弱，但也听到刚才山林间里的动静了，明显吕树是和对方那位B级强者战斗过的。    虽然那位B级强者最后一次卷土重来时再次被自己重创，可也不是一个E级力量型觉醒者可以匹敌的吧？    他之前还担心吕树有危险，现在对方却活蹦乱跳的站在自己面前跟没事人似的。    陈百里虚弱道：“扶我起来。”    吕树老老实实把陈百里给扶起来，只听陈百里忽然问道：“你怎么从他手里逃出来的？”    吕树愣了一下：“没啊，我把他打跑了！”    这次是陈百里愣住了：“打跑了……？”    打跑了？！吹什么牛逼呢，你能给人家打跑？！    “来自陈百里的负面情绪值，+411……”    陈百里压了压又有点紊乱的气息：“来来来，你告诉我，你一个E级怎么打得过一个B级？”    吕树听完这话第一反应就是琢磨，不是传说您听不了鸟语么，咋说等级的时候说的这么顺嘴？不过这话他也没敢问……    “我现在不是E级了啊，”吕树乐呵呵笑道：“刚才战斗的时候觉醒了。”    陈百里明显怔了一下，生死之间战斗确实会促进觉醒，甚至不少人都是这么觉醒的也所得过去，他疑惑道：“D级？”    “再猜！”吕树一脸N瑟。    我再猜你妹啊再猜，过家家呢是吧？会不会直接说？！    “来自陈百里的负面情绪值，+666！”    吕树看到这负面情绪值担心这货一口气给背过去，赶紧说道：“C级C级！”    “易觉醒体质啊，”陈百里虚弱的点点头，跳级觉醒也不是没有过的事情，只不过一般是F跳D这种低等级层次会出现，直接从E跳C还是很稀有的。    他现在越来越想收吕树为徒了，因为早年根基衰败，如今他每经历一场大战的代价都不再是灵力这种东西了，而是寿命。    修行之人寿元要比寻常人多，可是他和李弦一不一样。    回想自己当初因脾气暴躁闯下大祸，上山修心养性，结果到老了脾气也没见好多少。现在时日无多，最大的愿望不是境界上有所提升，而是找到一个合适的传人。    只是有一点陈百里还是想不明白：“就算你现在是C级力量型觉醒者，增长力量也需要时间跨度的，如何打跑他？你是怎么把他打跑的？”    吕树沉吟了一下：“就那样打跑的。”    陈百里：“？？？”    哪样打跑的你倒是说啊？    “来自陈百里的负面情绪值，+429！”陈百里感觉自己跟吕树聊天，能把自己急死！    可吕树自己也没想好自己该怎么说啊，一系列追逐战打下来，用的全是不能往外说的手段！    陈百里摆摆手：“天一亮你就扶我往遗迹核心方向去，我必须争取时间恢复。”    他还是不信那个B级高手被吕树打跑的事情……本来打算在这里好好调息一番呢，结果现在陈百里非常担心对方恢复的比自己快，然后再次卷土重来。    他此时根基动摇，要先稳住根基再谋求恢复实力，恢复的速度必然没对方快！    吕树不乐意了：“您这不是信不过我吗？”    “你就没有一幅值得信任的面相啊……”    “您还会看面相呢？您帮我看看事业和姻缘……？我觉得我手掌里生命线好像特别长……是不是能活很久？”    “滚。”    ……    天一亮吕小鱼便跳到皮皮猪的脑袋顶上带着大部队出发了，陈祖安在旁边跟着，心里还是有点忍不住的得意，自己出了这遗迹便是超越那群子弟的人了，到时候圈子里自己还不是要有更多的话语权？    话唠小胖子就闲不住嘴，他忽然问道：“小鱼，你和吕树为啥就不信我们打了借条一定会出去后把钱给你们呢，我们家族子弟还是很讲信誉的，这是面子问题。说实话这个军功值个50万并不过分啊。”    吕小鱼哦了一声，像是被提醒了什么似的：“那你再给我打一个42万的借条。”    吕树那边后台刷新一条：“来自陈祖安的负面情绪值，+420！”    陈祖安差点给自己一个耳光，叫你嘴贱！    不过说实话，他打心眼里觉得一个军功50万并不算亏，而且有心想要结识吕树和吕小鱼这对兄妹，毕竟这对兄妹都挺有意思的。    他挠挠头：“现在也没纸没笔啊。”    吕小鱼从自己的小背包里取出小凶许写作业的本子和笔：“我有。”    陈祖安写完借条后老实了半天，过了一会儿又忍不住了：“小鱼，你把手表带小腿上不会不方便吗。”    吕小鱼冷笑：“有什么不方便？说得好像我跟你一样要下地插秧似的。”    陈祖安：“？？？”插什么秧？什么插秧？！    吕树那边后台再次刷新一条：“来自陈祖安的负面情绪值，+611！”    吕小鱼一路目标明确的朝吕树和陈百里所在的那片空地赶去，途中路过吕树与B级强者战斗的地方，陈祖安看着吕树为了挖长矛好不容易刨出来的大坑一脸惊叹：“这战斗太激烈了吧！得是什么样的力量才能打出这种效果？”    其实原本坑是没有这么大的，但吕树给全都刨开，看起来就有点吓人了……    等吕小鱼带着野兽军团和陈祖安来到最初陈百里战斗的那片空地时，陈祖安整个人都哑巴了，眼前足球场大小的树林被夷为平地，堪称恐怖！    然而吕小鱼看着本该坐着陈百里的地方空空如也，转头对着陈祖安冷冷道：“准备祭天吧。”

正文卷 292、根基之伤（第一更）
    吕树本来是打算像陈百里说的那样扶着他离开来着，结果后来他发现，陈百里还是把自己现在的伤势估计的太乐观了。    老道士现在身上的衣服破破烂烂的，吕树看到上面的孔洞就知道对方跟自己一样，被那位B级强者用沙土打穿了护体甲衣，然后伤到了身体。    那个时候，对方应该还是全盛的状态吧，自己打一个受重创的B级强者尚且被对方打崩了星辰纱衣，可想而知B级强者到底是个什么样的境界。    “来，我扶您起来啊，”吕树架着陈百里的身子就想把他扶起来，结果陈百里浑身都充斥着一种乏力感，陈百里叹息一声，自己的根基破败程度更加严重了。    若非如此，他恐怕能在灵气复苏之后便突破一下A级试试，可惜现在是不行了。    吕树一看陈百里这状态愣了一下：“我松手您试试看自己能走不？”    他一松手，陈百里身体便倒了下去，还没倒在地上吕树就把他扶住了：“双腿用力，要克服自己的痛苦……”    陈百里当时脸就黑了，这是高位截瘫康复中心呢还是咋的？帮我重新学会走路啊？！    “来自陈百里的负面情绪值，+777！”    “咳咳，”吕树看到负面情绪值略微有些尴尬：“还是我背着您走吧……”    吕树把陈百里背到背上，说实话以他现在的力量，背陈百里那跟玩一样的轻松，他问道：“遗迹核心往那边走啊？”    陈百里虚弱的给他指了个方向，吕树点点头直接迈开大步朝那边树林走去，他不是不知道方向，就是本着少暴露一点底牌是一点的原则随口一问。    这时候吕树才有空去看看刚才战斗中产生的负面情绪值。    战斗中全神贯注，对方又不是无名小卒，若是战斗的时候再分心看一眼对方有多大的负面情绪值那就算是完犊子了。    不过吕树也在想自己是不是要改变一下作战方式，因为这场战斗之后他忽然意识到，自己是不是可以根据对方提供的真实负面情绪值来判断自己给对方造成的实际伤害或者心理阴影面积，这样他也能判断出对方到底是不是真的受伤了，有没有伪装受伤啊之类的信息。    这样想想好像还是比较靠谱的，只是这一心两用的功夫他还得再练练。    打开后台吕树当场就愣了，距离现在最近的就是来自陈祖安的一长串负面情绪值……礼貌的默哀一秒钟后吕树继续往上翻，，翻译成中文就是安东尼.史密斯。    这里面到没啥有用的线索，安东尼本身就是常见的名称，而史密斯这个姓更是有几百万之多。    这货给自己提供了不少负面情绪值，更是有好几次高达1000的，总共这些负面情绪值怕不是得有小一万呢吧？不过负面情绪值上面也没有时间标注，吕树现在也没法分清各个负面情绪值都是何时产生的。    其实自己这次最大的收获并不是负面情绪值，而是真真正正的和高手打了一场，说实话吕树现在最缺的是什么？不就是实战经验吗。    在北邙遗迹里倒是打过好几架，可问题在于打得更多的是骷髅而不是人类，最后那批比较厉害的石俑，还不敢还手……那个C级的日本间谍，还被尸狗一下子玩炸了……    这根本就不算什么实战啊！吕树从北邙遗迹出来不久后，还感觉有些意犹未尽来着。    最终，这一场与受伤B级高手战斗的结果告诉吕树一个很简单的道理：他现在已经很牛逼了……    受伤的B级，那也是B级啊！当然，对方若是全盛时期，恐怕那一把白沙打在星辰纱衣上就不是以数量堆积才能打穿了，而是分分钟秒杀他的感觉……    话说吕树现在积攒的负面情绪值已经够点亮第三层星云的第一颗星辰了，十万负面情绪值，基本都是小动物提供的，只是现在不能当着陈百里的面吃果子啊。    但吕树发现，这些小动物们就算在拔牙之后，负面情绪值提供的频率也是在缓慢下降的，吕树有点不乐意，你们还真是好了伤疤忘了疼！    进入树林还没多久，吕树刚打算关掉后台就看到来自陈祖安、陈百里的负面情绪值不断刷新，爷孙俩真是你一条我一条，刷的极为欢快。    且不管陈祖安怎么回事，毕竟也不知道对方在哪。    就说陈老爷子……吕树回头看了一眼，发现他路过树枝的时候光顾着自己避让了，却没注意那些树枝打在了陈百里的脸上脑袋上……    陈百里的发髻上现在还插着好几片树叶，脸是已经从惨白彻底转黑……    “咳咳，不好意思不好意思，没注意，您老多担待……”吕树有点心虚的说道，不心虚不行啊，谁叫人家是天罗呢。    吕树继续往前走，忽然感觉自己兜里的罗盘开始震颤起来，吕树停下脚步感受了一下，似乎左边有异常的灵气波动！    他一下子警惕了起来，别是什么高阶的野兽出现了吧，吕树晃了晃背后的陈百里：“老爷子？”    然而并没有得到什么回应，而且后台里关于陈百里的负面情绪值也消失了，吕树觉得不对劲赶紧回头问道：“天罗？天罗？”    仍旧没有回应！    吕树心中一惊，赶紧把陈百里妥妥帖帖的靠着树放了下来，结果发现对方已经完全失去了神智。    他跟李弦一相处过所以很清楚这种老牌高手都有根基上的损伤问题，但说实话他也不知道陈百里是不是因为这个，只是按道理说他不该伤的这么重才是，没看人家白人强者打完架还活蹦乱跳呢吗。    吕树不清楚，其实白人强者接下这单交易也是非常清楚陈百里的弱点，所以根本就没打算跟陈百里一战定生死，因为论爆发来讲他是打不过陈百里的。    但是没关系，他只要拖住陈百里，一次又一次的卷土重来，迟早可以拖垮这位中国的天罗！    吕树探了探老爷子的鼻息，还好还好，只是晕过去了。

正文卷 293、偶遇小凶许！（第二更）
    吕树确认陈百里还没有断气之后便凝神准备战斗，左边那灵气波动浓郁而强烈，吕树很担心来的东西他可能会打不过。    然而等了半天，什么也没等到。    吕树觉得有点不对劲，那团灵气动也不动，没有靠近也没有远离，吕树忽然意识到……这怕不是一块类似福地之类的地方吧？    在遗迹里遇到的危险太多，以至于吕树现在遇到灵气波动都会下意识的以为那是具有攻击性的活物，所以凝神戒备。    此时才忽然想到一个问题，遗迹里也不仅仅是具有攻击性的活物啊，还有宝物！    吕树想到这里来了精神，背着老道士就往那边摸去，星图里的尸狗与伏矢都已经准备就绪，他的手掌更是做好了随时取出长矛投掷的准备。    然而还没走多远树林忽然开阔了起来，下坡越来越陡，仿佛一条山涧似的。他沿着陡峭的山坡小心往下摸去，竟是渐渐的听到了水声，这里的空气也远要比其他地方更加湿润一些。    吕树忽然愣了一下，他看到脚下山涧的石缝里流淌着极少的溪水，这些溪水在石缝深处若是不注意还真的看不到。    而且，这溪水的灵气浓度极高，堪比吕树印象中的灵石！    现在顾不得管这些，吕树继续背负着陈百里向山涧上游走去，灵气越发的浓郁，而水流声也越来越大。    转过一出山石，原本狭窄的山涧豁然开朗起来，吕树竟是看到了匪夷所思的事情与事物……    此时映入眼帘的是一潭蔚蓝色的池水，清澈的只是看一眼便觉得沁人心脾。这种感觉，就像是看到了九寨沟无污染的池潭，美丽如画。    而在水潭中央，一颗翠绿色的植物正在绽放三朵蓝色的花，此花绽放速度极快，就仿佛昙花一现般，可吕树很确定，这并不是昙花。    他感受到，所有的灵气，仿佛都来自于这株植物的根茎处。    然而这并不是最怪异的，最怪异的是……    “小凶许，你在干嘛呢？”吕树出声问道。    他眼前小凶许正在杵在岸边和潭水里的一条翠绿小蛇对峙，小凶许也不下水，小蛇也不上岸……    小凶许扭头看到吕树的刹那，吕树就已经看到后台里来自小凶许的+1+1+1开始飘起来了，什么情况，见到自己不应该是高兴嘛……    潭水里的小青蛇也看向吕树，眼睛里冷冰冰的没有丝毫情感，吕树拍了拍背后的陈百里：“老爷子？”    拍了半天也没啥反应，吕树放心下来，不过这还不算完，他从山河印里取出来一件自己的短袖黑色T恤盖在了陈百里的脑袋上，然后下一刻尸狗直接从星图之内飞出，小蛇很快，单看速度来说可以说有D级的实力。    可还是那个道理，再快也没有尸狗快啊！    吕树一剑便将潭水里的小青蛇给斩成了两段，然后被这灵泉的活水给卷入了下游。    小凶许一看，自己对峙了这么久的敌人竟然被吕树一剑给斩掉，当时心里就有点怂……这特么，它以前在北邙遗迹里的时候觉得吕树这货也没啥特别嘛，但是之后出来一看自己简直大错特错！    吕树看了潭子里花朵一眼，纳闷的问道：“这花也没啥特别啊，你看啥呢？”    小凶许思考了两秒钟然后开始比划，吕树挠挠脑门：“写字说，作业都白写了是吗？”    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    它用小爪子沾了点水，在岸边的石头上写道：“我就看看发，这发太漂亮了，你先走，等会儿就追上你。”    吕树看了这段文字一懵逼，然后把小凶许拎过来，自己也手指沾水：“你这什么发音，看看花，不是看看发，你老家胡建的么？！罚你写‘花’字二十遍。”    小凶许：“？？？”    这是写作业的地方吗？！就知道一见你准没好事！    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    不过现在不是就缠这个的时候，小凶许赶紧小爪子沾水写了二十个花字，然后写道：你先走吧。    吕树似笑非笑的看着小凶许：“这花有问题是吧？”    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”    “这花对你有好处是吧？”    “来自……”    “怕我抢你东西是吧？我能是那种人吗……我是。”    小凶许一下子瘫在了岸边，完犊子，宝贝没有了……然而不知道为啥，小凶许总感觉吕树看自己两颗大门牙的样子，有点怪怪的……    虽然不知道怎么回事，但它下意识的把牙齿包在了嘴巴里……    就在此时，花瓣忽然开始向潭水里坠落，而后转瞬化成晶莹的蓝色光辉融入池水消失不见。    吕树此时感觉到，每掉落一片花瓣，那潭水里的灵气便再浓郁一分。    不对，不是这水有灵气，而是这花瓣的力量！    再也顾不得许多，吕树直接把陈百里放在岸边，然后自己踏入没膝深的潭水里去，等着花每凋零一瓣，便直接用山河印收走一瓣，这花瓣遇水会转化为浓郁的灵气，掉在掌心里却无事。    吕树一共收了11片花瓣，其余的全都在之前落入了水中，此时潭水里的那株植物依然是光秃秃的三根小绿枝了。    他大概感受了一下，竟发现这一片花瓣似乎都能抵上十颗灵石左右的浓郁程度，难怪这水流里的灵气如此浓郁。    没想到进了遗迹还有如此大的收获啊，然而还没等他转身回岸上，那三株光秃秃的绿枝上竟然再次开始结出蓝色透明的果实！    岸边的小凶许一下子就坐直了，吕树恍然，原来小凶许和那条翠绿小蛇等的是这个！    待到三枚蓝色的果实长大到停滞的时候，整个山涧里竟散发出来清澈的幽香，吕树手一兜就把三枚果实全都给揽进了山河印里，这玩意虽然能吃，但现在还不是吃它们的时候，鬼知道吃完会发生什么？    小凶许看到吕树把蓝色果实收走的时候就已经绝望了，岸边昏迷的陈百里似乎在这极度浓郁的灵气环境里醒转，他虚弱的问了一句：“吕树……天黑了吗？”    吕树看到那件还蒙在陈百里脑袋上的黑色T恤，顿时开始思考，自己该怎么跟陈百里解释现在才刚刚中午的事情……

正文卷 294、灵气真空（第三更求月票）
    吕树思考着……就说自己怕他脑袋着凉，所以盖一件T恤让他暖和暖和？    不行不行……    就说自己怕他刚睁开眼被正午的阳光刺到？    也不行……    怎么才能不被天罗记恨，在线等，挺急的。    就在此时吕树忽然想起了一件事情，就算自己解释过了为何拿T恤蒙着人家的脑袋，该怎么解释这三株光秃秃的绿枝？    等会儿……吕树心念一闪从商店里兑换了三颗洗髓果实出来，可是转念一想自己也不是这么大方的人啊，一颗直接丢给小凶许，给它使了个不许乱说话的眼神……    日子还得过啊，能省点是点对不对，给小凶许一颗也算是肥水不流外人田了啊。    小凶许的情绪在短暂的两分钟内由大悲转大喜，虽然蓝色果实被抢走了，可洗髓果实也很不错啊！    它在这遗迹里吸收灵气的速度很快，眼瞅着现在停留在E级的巅峰不动了，正需要洗髓果实来提高自己提升实力的天花板呢，吃了这颗洗髓果实，它马上就能成为D级加强版小凶许！    虽然还是打不过这对兄妹，可是能打过其他小动物了啊！    吕树把两颗洗髓果实揣在兜里便趟着池水跑到岸边掀开陈百里脑袋上的T恤，两人大眼瞪小眼……    “哈哈，才中午呢老爷子，意不意外！？惊不惊……喜……”    陈百里黑着脸直勾勾的盯着吕树……    “来自陈百里的负面情绪值，+666……”    “我们这是在哪里？”陈百里虚弱问道。    “我们在遗迹里啊！”吕树笑道，笑容干净无瑕。    “来自陈百里的负面情绪值，+312……”    “扶我坐起来，”跟这货说话太费劲，陈百里决定自己看看周围的情况……    吕树扶着陈百里靠在山岩壁上，陈百里目光打量着周围的环境，直接便看到了那潭蓝色清澈的池水，还有池水中央光秃秃的三株绿枝，枝干末节明显像是果实被摘去的痕迹。    陈百里转头看向吕树：“那植物上结的果子呢？”    “它给吃了，”吕树手一指正在啃洗髓果实的小凶许，小凶许当时就一脸懵逼，合着自己是用来背锅的？！这洗髓果实我还给你好不好？    小凶许差点就把洗髓果实给砸地上了，然而还是舍不得，趁着老道士没反应过来，赶紧把剩下的给啃完了，然后摊开手：没有啦！    陈百里一脸震惊的看向吕树：“天财地宝竟喂给它吃？！”    吕树不乐意了：“我也不舍得啊，它抢走的！”    我特么信了你的邪，你一个C级力量型觉醒者还能被一个小松鼠抢了果子？陈百里黑着脸：“还有两颗呢？”    “吃了！我吃了！”吕树十分硬气的说道。    说完之后吕树便仔细观察着老道士的表情，生怕这货忽然给自己来一剑。    然而想象中的事情并没有发生，只见陈百里摆摆手：“你不要怕我会抢你东西，堂堂天罗哪里会抢你一个学生的东西？吃了便吃了吧，记得向上级汇报这果实的效果，在资料库中备案。”    吕树愣了一下，对方不是在虚情假意啊，真的是一点负面情绪值都没产生，对方是真的不屑于跟自己一个学生抢东西！    他心里忽然感觉怪怪的，这就是守卫国门的天罗气度吗。    吕树从兜里掏出两枚洗髓果实递给老道士：“天罗你先吃一颗吧，说不定对你的伤势有帮助……记得出去了帮我算上功劳，我觉得我有当少校的气质……”    “老道生而为人有八十余载，你当属我见过脸皮最厚人中的佼佼者了……”陈百里莫名感慨了一句：“你吃了吧，这是你的机缘。”    “不不不，您吃您吃，”吕树急了，他吃算怎么回事啊，资质已经提升到了上限，吃下去不是浪费了吗，还不如趁这么好的机会换成功劳涨涨工资神马的，等军衔飞上去了，每个月的灵石肯定更多啊，等到自己找到合适的黑市……    陈百里总感觉有点不对劲，这货什么时候谦让起来了？可是具体哪里古怪，他却没有半点头绪。    结果吕树不由分数往老道士嘴里塞了一颗，老道士现在身体虚弱，力气还真没吕树的大……    然后吕树把另一颗塞到陈百里的手里：“千万别忘了我的功劳啊！”    “来自陈百里的负面情绪值，+111！”    虽然对方是在为自己着想，可陈百里很奇怪自己为什么就没法对这货生出什么感激的情绪？！这是一种怎样的特殊气质啊？    然而就在此时，陈百里忽然感觉到自己身体里那果子化成一股暖流开始向全身席卷，如残垣断壁的废墟根基在这股暖流之下，竟是每一丝裂缝间隙都开始慢慢恢复成完好无损。    似乎身体一下子从凛冬的黑夜，过渡到了百花盛开的春季正午，焕发无限的生机！    而他那被根基拖累的瓶颈壁垒，竟在这根基修复好的刹那，犹如极地的冰川被融化一般，一片片开始瓦解坠入蓝色的海洋！    吕树惊了，他忽然感觉到面前这老道士身体里忽然出现了一个巨大的灵气漩涡，正在源源不断的吸纳这个遗迹里充沛的灵气！    这种感觉太强烈了！对方这是……要突破了吗？！    ……    高义正带人行走在树林间，忽然眼睁睁的看着身边的怪树开始迅速枯萎，原本可怕又坚韧的树枝，转瞬间成为了枯木，手指轻轻碰触一下，树枝便化为了齑粉。    ……    不只是高义那里，王心楷和傅红雪也惊异的看着这一幕异变。    方圆十公里内，灵气转瞬真空，绿色的草地无碍，因为它们本身并没有灵气在身，人类也无碍，似乎这抽取的灵气并不会影响到它们，野兽也无碍，似乎无灵气的植物，和有灵气的生灵都没什么影响。    可那些身具灵气的怪树，却全都枯竭了。    整整方圆十公里！    ……    吕树惊异间，面前的陈百里忽然从地上飘了起来，竟像是直接能御空飞行一般，而后陈百里向吕树深深作揖，一揖及地：“老道今日重见春日百枝新芽，再破几十年无进境之关隘，全拜你所赐，我陈百里欠你一个天大的人情。”    ……    求月票啊求月票

正文卷 295、我不能要！
    说实话，吕树从来没想过一颗洗髓果实竟然有如此大的效果，竟然让陈百里直接晋升了A级，这是……世界上第一个A级了吗？    按照陈百里所说的话可以判断出，对方的瓶颈已经卡了足足几十年，都是破败的根基导致，现在根基修复，一切突破都好像成了水到渠成。    李弦一曾说过，这世界上的瓶颈就像是一块天花板，大家都卡在这里的时候好像都感觉很难突破，当第一个人开始突破的时候，就像是历史上的一次革命一样，整个人类都的水平都会开始再次攀升。    从李弦一的意思来看，突破A级这种事情，早就不是一个个体的事情了。    陈百里突破之后，天罗内部自然会有关于突破瓶颈的交流，然后以陈百里提前一步的经验来促进整体进步。但这不是一国修行者的盛世，当国内的A级和其他异能、修行组织交手的时候，对方也会总结出一些规律，然后慢慢开始进行突破尝试。    好在，这一次中国的修行者们走在了世界最前列。    吕树看着在自己面前作揖的陈百里心情有些复杂，他赶紧扶起了陈百里：“天罗别这么客气……人情我记下了，我的功劳可别忘了……”    “来自陈百里的负面情绪值，+66.”    在陈百里想象中，正常人都应该是谦虚推让一下，然后他再坚持一下，互相来回几个回合……结果吕树第一个回合就压根没有谦让的意思。    不过他本身也不是什么虚伪的人，陈百里说记下这个人情，那就是真的记下了，所以产生的负面情绪值并不是很多，这些负面情绪值纯粹针对吕树这货的尿性，而不是针对这件事。    陈百里站直身子，他将手里的那颗洗髓果实递给吕树：“老道已经用不到这个了，它对提升你的资质有帮助，你拿去吃了吧？”    吕树听了一惊，那怎么行？！他之前就考虑了这个问题，自己要不要直接说自己吃下一颗，然后只给陈百里一颗？这样一来还可以偷偷回去给李弦一一颗，就说是遗迹里得到的。    但是想了半天这事是行不通的，天罗地网里甲级、乙级资质都跟灵石挂钩，如果自己吃下去了对方肯定会要求自己重测资质的，到时候自己资质之谜可就瞒不住了。    他若真只是A级还好说，可他吕树不是啊！    当初一滴血下去，钠钾合金出现了色度表上并未标示的颜色，直接超越了A级资质！这玩意他该怎么和天罗地网解释那璀璨如星辰的钠钾合金？    所以，这颗洗髓果实他不能当着面陈百里吃，甚至更不能让陈百里以为他吃下去了。    他很想借此机会给李弦一老爷子一颗洗髓果实，就在刚刚他忽然想起小鱼当初听那位叫做石学晋的天罗与李弦一聊天，天罗地网承诺若是在遗迹里找到可以弥补根基的天财地宝，一定送给李弦一。    那么……这颗洗髓果实，对方会如约送给李弦一吗？    这世上的盟约，好像都是用来破坏的。    但吕树觉得自己可以赌一赌，没赌对了也就是损失1000负面情绪值而已，天罗地网内部若是有与陈百里一样根基破败限制了修行的天罗，也算是自己做点贡献，保证内部更加稳定。    若是赌对了，那么李弦一的问题也就解决。    吕树甚至想借此机会看看天罗地网到底是个什么样子，或者看看那位聂廷天罗是不是真的如传说中那么光明磊落。    1000负面情绪值而已，这玩意对陈百里他们来说很稀罕，但对吕树却不值什么，李弦一那边这次就算没得到洗髓果实，以后自己照样能找到机会给他。    赌了。    “天罗，”吕树忽然义正言辞道：“这么重要的东西我怎么能吃呢，你拿走吧，我不能要！作为社会主义接班人，我不能那么自私！”    陈百里总觉得吕树怪怪的，可对方明明这么义正言辞大公无私啊……是自己先入为主的观念误会了这个少年吗？    不管怎么说，这少年大体还是很不错的啊，天罗地网现在发展阶段，正好需要这样的有志少年啊，少年强则国强！    陈百里内心感慨道……    吕树忽然好奇道：“这玩意既然是果子，那应该也会有过期这方面的担忧吧，怎么保存呢？”    “无妨，”陈百里道袍衣袖一挥手中便出现一枚小巧的玉匣子，老道士将洗髓果实小心翼翼的放进了玉匣子后便赶紧收拢盖住，吕树感觉到这玉匣子上的灵力波动很强，恐怕也是个宝贝了吧。    此时，一潭蕴含巨大灵力波动的池水已经在陈百里突破的时候变成了与寻常无异的透明池水，而潭水中的那株植物也在吕树摘下果子后开始慢慢枯萎，水流一动，它便化成一堆晶莹的光粉落入水潭，然后再也消失不见。    吕树看到这一幕也是松了口气，这特么原本他还想着要是自己运气好的话拿到阵眼该多好，以后搞不好还可以回来探索一下，结果现在陈百里直接突破了A级，吕树觉得自己已经不用再惦记阵眼这种事情了……    跟A级大能抢阵眼，吕树想想都觉得蛋疼。    这颗植物死了也好，省的陈百里以后再会遗迹里发现，咦，怎么又结的是蓝色果子，不是红色的么？    那吕树就呵呵了……    陈百里忽然旧事重提：“你可愿意拜我为师？”    吕树这次还是摇摇头：“我还是觉得现在挺好的，您的好意我心领了，觉醒就够用了，修行太费劲。”    对于他来说修行当然费劲，只是他有这个毅力坚持下去，但他不能那么跟陈百里说。本身就是想帮忙打架的，帮完忙就应该事了拂身去，这样多帅气？吕树美滋滋的想着。    不过这次陈百里没有再坚持什么，他的寿元已经再次突破，不再随时担心自己会化为一捧尘土，来日方长。    而且，强扭的瓜不甜，陈百里暂时不再考虑这件事情，若是再遇到了吕小鱼，再问问那小娃娃……

正文卷 296、祭天（第二更）
    吕树忽然问了一句：“我有点好奇，在灵气枯竭前您是和谁战斗损坏了根基？”    原本这就是吕树心中的一个好奇，结果当初问李弦一，老爷子没告诉他，现在问问陈百里总不成问题吧。    陈百里摇摇头：“不能说。”    吕树愣了一下，又是不能说？    就在此时，山涧上方忽然响起惊喜声：“吕树！”    吕树抬头看向山涧山壁上方，赫然正是吕小鱼的小脸从山涧上探出来，吕树心情豁然一亮，提着小凶许颈后的那块小软毛跳了上去！这一跃便是二十多米的高度，如履平地！    陈百里就在吕树旁边所以感受最深，当吕树看到吕小鱼的那一刻，对方整个人的状态都好像改变了，似乎更加阳光了一些。    这对兄妹……陈百里脸上露出了微笑，纵身一跃便也跳了上去。    然而就在陈百里刚刚来到山涧上时整个人都愣住了，只见一大堆野兽簇拥着吕小鱼……陈百里还从未见过谁能够如此短的时间便驯服这么灵智已开的野兽的，而且还温顺至极！    不过这还不是最重要的，陈百里忽然看到吕小鱼扛着一根巨大的干枯树枝，长达数米，然后顺着这根树枝一路朝上望去，陈百里看到上面陈祖安像是旗帜一样被挂在上面……    随着吕小鱼的动作，陈祖安衣服挂在枝杈上，整个人一脸生无可恋的在天上晃来晃去……    吕树也是一脸懵逼：“小鱼，这是干嘛呢？”    吕小鱼干净利落的说道：“祭天。”    噗……吕树当时整个人就不好了，陈百里眼角一阵抽搐……    “来自陈祖安的负面情绪值，+999……”    “来自陈百里的负面情绪值，+319……”    吕小鱼当时再次与吕树失之交臂，当然是非常生气了。    可要真是把陈祖安这小胖子杀了祭天又不现实，所以直接把掰了根枯树的主枝干，把小胖子揍了一顿挂了上去。    还好之前吕树与B级强者战斗时自己也留了血，然后再让大喵根据气味找人。    不然的话吕小鱼觉得自己还真有点难找吕树呢，陈祖安也不知道要在上面挂到什么时候了……    “咳咳，小鱼，你先把他放下来，”吕树憋着笑说道。    陈祖安在上面，差点就留下了屈辱的眼泪……这特么自己好歹算是京都有名有姓的大院子弟了，结果现在碰到这对兄妹，自己只能老老实实的被挂树上，不老实还不行……    若不是想到自己出去就能依靠军功，马上分分钟回到京都左拥右抱，然后碾压一众子弟，他真是有点活不下去了……    不过不知道为什么，陈祖安一点都不生吕小鱼的气……看到这个小女孩的时候他总感觉对方就像是自己的妹妹一样，有点任性，有点脾气，只在哥哥吕树面前异常乖巧。    陈祖安曾经也想过有这样一个妹妹，所以很难生气。    虽然吕小鱼并不这么想……在她眼里，这货就是存心来阻止她去寻找吕树的……    “二爷爷救我……”陈祖安喊道。    陈百里脸黑了好一阵子：“真没出息！”    陈祖安被吕小鱼放了下来，他没脸没皮的朝陈百里表功道：“二爷爷，我这次真的立功了！我杀了一个白人强者！”    刚说完这句话，陈祖安忽然发现吕树和陈百里看向他的目光诡异起来……    本来得意洋洋的陈祖安忽然怂了一下：“有什么问题吗……”    陈百里平静道：“什么样的白人强者？”    “我还有自拍呢，”陈祖安掏出手机让陈百里看了一眼自己和那个死去白人强者的合照：“他从地下路过，我机智的察觉了一切，一拳捶向地面，直接将他在地下捶死！”    这套是他和吕小鱼商量过的说辞，吕小鱼直接把自己撇的干干净净，就好像从来没有见过这个白人强者一样。    然而陈百里怎么可能知道自己大哥家的这个小胖子是什么尿性？不过他并没有向吕小鱼联想，反而一脸诡异的看向吕树。    如果说对方一拳能够被陈祖安捶死，那吕树必然已经在之前给对方打进了几乎濒死的状态！    他之前觉得吕树全身而退已经很好了，现在看来，自己还是低估了这少年！    “好！很好！”陈百里笑起来，他拍了拍吕树的肩膀：“真的很好。”    陈祖安一脸懵逼，明明是自己杀的，你拍他干啥？    “这是你的功劳，”陈百里说道，这话说的陈祖安忽然有种不详的预感，这还没出遗迹就穿帮了？    吕树乐呵的看着陈祖安手上的手表已经不见，一切了然于胸：“没事没事，我与陈祖安一见如故，这功劳就让给他吧。”    只听陈百里说道：“嗯，也是，你的功劳已经够大了，再加上这些也只能算是锦上添花，这个功劳我陈家接下了，出去之后另有厚报。”    谁说天罗就一定没有私心？守卫国门是一回事，那是职责，但想让自己的家族更加繁荣昌盛也没什么毛病。陈百里当年是闯了大祸才上山的，并不是想斩断尘缘追求无为清净。    吕树听到另有厚报就眼睛一亮，别人可以说话不算数，天罗还能说话不算数吗？    不对……李一笑那样的天罗就算了，陈百里的为人还是可以相信的。    陈祖安在旁边听的一头雾水，这事跟吕树有啥关系呢，吕小鱼确实很清楚的，当初她瞬间决定下杀手就是确定那灵魂上的残缺就是吕树搞出来的，吕树肯定跟这人打了一架，而且一定是生死战，不然不会动用尸狗。    所以现在陈百里一开口，吕小鱼就明白，陈百里一定是知情者，不过她始终没说话，也没人知道这场战斗里最大的受益者，还是她……    现在有外人在搞得吕小鱼有点急，她急着告诉吕树自己拘来那个高手的魂魄了呢。    不仅仅是拘来的魂魄，她还拿到了对方身上最珍贵的那枚戒指！    到现在为止陈祖安在旁边她也没法查看里面到底有什么，灵魂碎片也没关于这方面的记忆，应该是死亡时遗失了。    但是吕小鱼很确定，那白人强者的所有家当都在里面了。    ……    吃口饭继续第三更

正文卷 297、人类的梦想（第三更）
    此时吕树和陈百里心中最提防的人物已经确定对方已经死亡，陈百里忽然叹了口气：“原本晋升A级第一件事情便是想将他抓出来，没想到堂堂一代B级高手就这么死了，修行之路真是坎坷无常。”    吕树乐呵呵笑道：“既然有胆来，本身就要做好死亡的准备吧，咎由自取。”    陈百里诧异的看了吕树一眼，然后转念一笑：“你说的对！”他说道：“你们且在这里等着吧，待我取了阵眼后大家就可以出去了。”    对于陈百里来说，现在已经是A级了，遗迹阵眼虽然需要花功夫寻找，但遗迹里的危险已经不算是危险。    吕树一听陈百里这话当时就挽留道：“您不再歇会儿？”    “不用，此时便是我最强盛的状态了，”陈百里有点不太明白吕树的意思，不过还是耐心解释了一句，这真是少有的耐心了，全因他对吕树十分看重。    吕树一阵牙疼，他原本还对阵眼抱着一点希冀的，毕竟北邙遗迹的他就拿走了嘛。    结果现在老道士晋升A级之后就打算单枪匹马的继续搜寻阵眼，这就彻底没他什么事了啊。    之前吕树在老道士晋升之后还在想……老道士应该会去先解决那个白人强者的吧？那个时候自己就可以继续去遗迹核心碰碰运气啊，反正扔到山河印里也不怕搜身。    结果……现在那个白人强者也死了。    不过吕树心中也并没有多么难过，这次遗迹对他来说已经不虚此行了。    第三层星云已经开启，伏矢已经凝聚。    三枚蓝色果实还没来得及试试到底有什么效果，不过看小凶许那么在意的样子，应该也不是凡品。    花瓣掉落时他收集了11片，每一片都相当于十枚灵石以上的灵气蕴藏含量。虽然自己用不了，但是可以拿出去卖，当然，这还是要等找到合适的黑市才行。    最后，还得到了那一把诡异的白沙，更加印证了自己现在的实力。    这一切对吕树来说都是实打实的好处。    然而就在此时，陈百里与他们告别一声：“我这就要去寻找阵眼了，你们……”    原本他是想说你们多加小心的，不过想到吕树现在的实力，根本就没有小心的必要……    “二爷爷你自己要小心啊，”陈祖安嘀咕了一句。    陈百里斜了他一眼，当即身形忽然拔空而起。    轰一声，地面上的烟尘向周围排开，地面上的草叶全都被巨大的气流给压倒贴伏在了地面上，只见陈百里整个人依然在短短弹指间便飞跃至百米高空，身形犹如飞鸟般自由纵横，衣袂翻飞！    天空中传来陈百里的狂狷笑声：“原来这便是天地共鸣！原来这便是天地共鸣！”    笑声中，陈百里已然急速飞向遗迹核心区域去了，只留下吕树、吕小鱼和陈祖安一脸震惊。    之前陈百里当着吕树的面浮空而起时吕树以为这只是老道士的寻常手段而已没有多想，此时却发现根本不是这样的，原来对方在达到了A级之后竟然拥有了真正的飞天手段！    五百年前，意大利人达.芬奇为了实现飞行的梦想，他仔细地观察鸟类翅膀的构造和作用，设计了一个像鸟翅膀的飞行器。虽然他没有真的试飞，但是已经给后来的飞行家带来很好的启发，在人类的飞行史上跨出了重要的一步。    1896年，德国人利利安德鲁兄弟成功地使飞机飞了三十米高、二百米远，这项记录震惊了全世界，在飞行史上写下了新的一页。    人类从未在飞上天空这个梦想里放弃过努力，一代一代人投身飞天的研究，不仅研究飞机，还研究如何飞上宇宙。    那是漫长几百年的努力，最终才达到了如今的成就。    世界上每天都有无数架飞机起飞降落，可是谁能想到，人类真的有一天能够完全不依靠外部工具飞上天空？    不需要翅膀，不需要飞鼠服，不需要机翼，一身力量鼓荡便能自由的置身与蔚蓝天空之中，穿梭那飘渺洁白的云层。    这种感觉……吕树看着老道士消失方向的天际，心生向往！    若是他和小鱼有了这手段，还不是天下之大哪里都可以去？飞机票都省下来了！    飞机票多贵啊！    陈祖安怔了半晌：“吕树，我二爷爷这是……”    “A级，”吕树肯定的说道。    “卧槽……”陈祖安心想这是世界第一个A级啊，自己以后是不是可以横着走？不过想起自己那二爷爷的性格，这恐怕是不行的。    但狐假虎威总可以了吧？    陈祖安现在兴奋极了，这特么世界第一A级可是自己家的啊！    他很想找人分享一下这种喜悦感觉，就像是刚买辆跑车就忍不住开出去炫耀一下，敞篷打开，还得放着最大音量的社会摇，就是N瑟！    然而就在他刚转头看向吕树的时候，吕树和吕小鱼已经坐在草坪上凑在一起嘀嘀咕咕了。    “吕树，我……”    “啥事等回去再说，现在不方便……”吕树交代道。    陈祖安当时整个人就不好了：“这种话能不能避着我说，或者小声一点啊！”    “吕树，我拍了好多这里的照片呢，那些树晚上真好看。”    “咦，让我看看，我都忘了拍照了。”    陈祖安忽然有种完全被忽视掉的感觉：“喂，你们俩，不要太过分啊！”    “这张好看，”吕树指着一张吕小鱼站在空地上背对着璀璨树林的自拍照。    “我也觉得这张好看！”吕小鱼笑容灿烂的说道。    “来自陈祖安的负面情绪值，+311……”    “喂，我也是个活人啊！”陈祖安忽然感觉，自己好孤独……    “吕树，我准备选一张当新头像，你觉得这两张哪张好看？”吕小鱼打开两张照片问道。    吕树沉吟了片刻：“后面这一张？”    吕小鱼哦了一声，一脸平静问道：“那你说说第一张哪里不好看？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+37。”    吕树：“？？？”    ……    求月票求月票！第三更求月票！    还有，今天追读别人的书时看到有本章说把票给肘子了……我有个小小的请求，麻烦大家不要去别人书评区这样带节奏哈，每个人写书都是当做心血来写的，看到这些评论肯定心情不好，真的，大家体谅一下哈，票偷偷给我就行了……

正文卷 298、遗迹终结（第一更）
    吕树已经放弃了阵眼的争夺，这次是彻底的放弃了，他现在对于A级除了对方拥有飞天的手段以外，可以说是一无所知。    而且以陈百里的飞行速度来看，等他从地面上蹦Q过去，什么都凉了……    人生的意义不在于获得每一样你所看见的东西，不是所有时间里都能拥有好运的，吕树现在就已经很快乐了。    “吕树兄，我想问一下，为什么刚才我说自己立功的时候，二爷爷要说我们陈家另有厚报？那白人是个什么身份，你跟他交过手？”陈祖安与吕树他们穿行在树林中时，还是问出了自己的疑惑。    吕树乐了：“放心吧，你这次的功劳恐怕大到你自己都害怕……被捶死的那货，是B级强者。他先是跟你二大爷打了一架，然后你二大爷重创了他……”    “等会儿……”陈祖安拦住吕树：“是二爷爷，不是二大爷……”    “有什么区别吗？”    “我总感觉你在骂我！”    “奥，你二大爷重创了他之后，我又跟他打了一架，将他达成濒死状态潜逃，然后被你遇到了，不过你不用担心，既然收了你的表，我只当没有见过他……”吕树说道。    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    陈祖安蛋疼了好一会儿，然后觉得这其中有什么不对劲：“那是个B级强者？！你把他打进了濒死状态？！”    他现在有点没法确定，到底是陈百里将对方伤的太重，还是吕树太牛逼？    却听吕树淡定说道：“我跟白人强者战斗的时候意外觉醒了，现在是C级。”    陈祖安差点一口气没喘上来，什么叫意外觉醒，还跳了一级？这对儿兄妹，有一个不妖孽的吗？    “来自陈祖安的负面情绪值，+399！”    其实吕树心甘情愿把这个巨大的功劳卖出去也有一个原因，正如方才陈百里所说，他的功劳太大了，以至于功劳再多的话，也不会增加太多实质性的奖励。    单单一个让陈百里将根基修复完好并且直接突破A级关隘的功劳，就足以天罗地网内部将他的灵石发放、武器发放、功法开放的待遇全部大开绿灯。    哪怕他只是发现了一个果子然后给了陈百里，天罗地网内部论功行赏从不看过程，只看结果。    此时把战斗B级的功劳再给他加上，也只能是好看一点而已，对吕树来说还不如换点更加实惠的东西。    陈祖安忽然想到了一个问题：“吕树兄，你到了C级是不是就要来京都找聂廷天罗述职了啊，不是说D级巅峰就得来了吗。”    吕树此时也才想到一个问题，卧槽，还有述职这回事呢。    当初天罗地网规定的便是实力到了一定层次之后进京述职，所有C级以上功法全由聂廷来亲自传功，以此来保证功法的掌控力度。    进京述职的人吕树不会是第一个，肯定也不会是最后一个，只是……他虽然到了述职的级别，可问题是他并不需要功法啊！    在天罗地网眼中的吕树，就是一个一心只想觉醒却不想修行的选手，然而偏偏这货还真的依靠觉醒达到了C级的实力？这就很尴尬了……    不过吕树估计，述职这个流程必然是要走一趟的。    京都啊……吕树陷入了沉思。    陈祖安却没有吕树那么多想法，他贼笑道：“到时候你要是来了京都一定要记得给我说，我带你见识见识京都的繁华！”    他是真的有心结识吕树，这种有实力又敢打的高手确实太难得了，而且对方跟自己是同龄人，这种道元班的妖孽拉到京都也是能吊打一片的，自己带着这种选手，那也是倍儿有面子的一件事情。    而且，他很清楚这是他二爷爷看重的人才啊。    吕树沉吟了半天，就在陈祖安几乎以为这货是不是不太想跟自己打交道的时候，吕树忽然问道：“管吃管住？”    陈祖安：“……管吃管住。”    “好，到了京都一定找你！”吕树展颜笑道，听说京都这样的大城市，快捷酒店都比洛城贵好几倍呢。    你这是有多会过日子啊？！你来京都以后天罗地网还能不管你吃住呐？只是吕树并不知道这一点，他习惯了所有事情都未雨绸缪有备无患……    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    而此时吕树已经陷入沉思，他与聂廷是见过一面的，那时候他在自己和吕小鱼的小窝里隔着窗帘的缝隙向外看去，聂廷第一时间发现了他，却没有在意。    只是对方身上的煞气让吕树至今记忆犹新，说实话，吕树是不想进京述职的，更想在家里窝着陪吕小鱼看看电视剧神马的。    或者是研究一下山河印神马的，看看能不能给自己悄无声息的搞出一小块灵田，种点韭菜，等找到了黑市，这玩意肯定供不应求……    也就在此时，吕树感觉到遗迹内的变化，灵气骤然翻滚起来！    吕树经历过这一切，所以他很清楚，老道士已经找到了遗迹。    所有画面定格了下面，每个人都像是被一道法则给束缚住了一样，而后一切破碎成碎片，向着遗迹核心翻涌过去。    下一刻，世界天翻地覆，所有人回到了盐湖，就仿佛遗迹从未出现过一样。因为这次是大家主动走进遗迹的，所以出来的时候也都随机分布，并没有像北邙遗迹一样出现在原本的位置。    结果吕树刚出来，就听到身后小胖子陈祖安的声音：“树兄！树兄！”    吕树一阵肉麻，差点就想先躲一躲了。    此时高神隐也看见了吕树的身影，对方手上拖着三头仍旧活着的野猪，拎着野猪后腿便过来了。    高神隐看向陈祖安：“怎么，一无所获？用不用我送你只野猪充做功劳？”    结果陈祖安不屑道：“你这也算是功劳？我的功劳说出来怕吓死你！你对力量一无所知！”    高神隐斜睨了他一眼，完全不知道这小胖子到底哪来的自信：“你还会尿炕啊咋的？”    “滚滚滚！”

正文卷 299、风口浪尖（第二更）
    吕树心想这次遗迹真是收获巨大，可是遗迹里还有那么多的可爱小动物，生意也没能做成……    不过再想想，这次做成小胖子一个人的生意就顶上之前那么多单生意了，好像也不是特别遗憾。而且，以后一定会有越来越多的家族子弟参与到遗迹探索中来，这就是当下时间段里最容易获得功劳的地方了。    吕树想到这里看向身边的小胖子：“下次要是再有遗迹开去，你还去不？”    “去啊！”陈祖安这次尝到了甜头，日后想要在大院子弟里面站稳脚跟，肯定得一直保持实力与军衔的优势。    “咳咳，”吕树漫不经心的说道：“你上次说你还有什么表来着？”    小胖子陈祖安忽然有点牙疼，经过这段时间的相处，他大概也明白吕树和吕小鱼到底是什么样的选手了……无利不起早啊！    陈祖安忽然避着高神隐小声问道：“要不我下次直接带钱如何？”    吕树眼睛一亮：“这多不好意思……”    你有什么不好意思的！没有半点不好意思的样子！    “来自陈祖安的负面情绪值，+99！”    这次遗迹里不少道元班学生和天罗地网的战斗人员都形色各异，有人抓着一条毒蛇，有人扛着一头蜥蜴，反正他们觉得只要是遗迹里的东西，带出来了说不定就有功劳……    有收获的学生一个个脸上洋溢着喜悦，没有收获的学生出来后有些懊恼自己为什么不再勇敢一点，可这世上没有后悔药能吃。    未来，有战功的甚至可以跨区域探索遗迹继续建立功勋，而没有战功的只能继续等待。    似乎天罗地网从一开始便想告诉大家一个道理：机会只留给有准备的人。    那两位之前一出现便风采卓绝的青州本土甲级资质的天才这次从遗迹里出来更是引人瞩目，只见其中那个女孩手中如高神隐一样，拖着三头野兽，种类各不相同，也都是活的。    而那位男生则是一身的伤痕与血污，但看起来并不狼狈，反倒是增添了几分彪悍的气息。在他旁边，一头D级野猪躺在地上苟延残喘。    这两人大概就是青州本土最优秀的两位道元班学生了吧，陈祖安看着他们的样子有些羡慕，说实话他虽然这次功劳巨大，可他自己知道那是怎么来的。    所以一开始见到高神隐的时候，他是有些羡慕的。    此时青州本土的学生都围了上去，那两位身边再次如同众星捧月一般，风采照人。    陈祖安撇撇嘴，不过他再想想吕树和吕小鱼……又觉得这些人不算什么了……打倒一头D级野猪算什么啊，这在吕小鱼那，最多也就是个坐骑……    看这两位甲级资质的天才浑身伤痕累累，吕小鱼呢？陈祖安刚见到吕小鱼的时候，小姑娘屁事都没有好吗，还一拳捶死了一个B级……    再看吕树，那是能让二爷爷都刮目相看的人啊，他现在脑子里就一直在想一个问题，按照之前推测来看，那片轰倒如足球场般大小的树林是二爷爷陈百里打出来的，后来吕树追击出去，也就是说……自己看到的那个恐怖深坑，是吕树打出来的？！    吕树在他心中的形象一时间高深莫测了起来……    话说……小鱼呢？    此时陈百里飞跃到上空对青州主事的C级高手说道：“清点战功，清点人数，清点收获，我先走一步进京了，尔等有事直接向上级汇报。”    那C级高手见到陈百里这等手段心中已经是有了答案，当即更加敬畏的低下头：“您放心，我会处理好这里的事情。”    就在陈百里准备直接御空飞去京都时忽然顿了一下，他俯瞰向吕树：“吕树，你可以先行回家了，你的功劳我会亲自记录。”    说罢，陈百里便卷起巨大的气流，如同一枚炮弹般冲上了天空！    所有人顺着陈百里刚刚的目光朝吕树看去，大家心中惊异，这少年到底干了什么，竟然需要天罗亲自记录功劳？    吕树一时间站在了风口浪尖上，就连那两位甲级资质的天才也朝吕树这边看来，不过他们心中有点不服，明明对方看起来挺狼狈的，手上还没有任何擒获的野兽，这也能算是功劳？    就在这时，后方忽然传来一阵哗然，好像出现了极其怪异或者恐怖的事情导致人群逐渐开始惊讶起来。    就像是铁锅里的水，一开始火在锅下烧灼，渐渐的产生一些气泡，然后水温迅速升高，最后迅速沸腾！    人群像是潮水一样排开，让出中间的一条路，那两位甲级天才转头看向人群来处，竟看到了极度不可思议的一幕。    那是……一群野兽……    这群野兽里大部分都是E级，但最中间的那头E级野猪却让许多人心生畏惧。    可这些都不是最令人震惊的，最最无解的是，那头野猪头顶赫然坐着一个漂亮的小女孩，浑身一点伤痕都没有，冷漠着小脸，宛如执掌这群野兽军团权柄的……女王？    这女王也忒小点了吧！    山猫、狼颚蛛等等看起来凶悍无比，全都簇拥在野猪旁边，就算看到如此多的人类也没有任何的惧怕。    大部分学生都因惧怕让开道路，吕小鱼没有跟任何人打招呼，径直带着野兽军团朝吕树那边走去。    没人知道她是如何控制这群野兽的……也没人知道她的实力到底怎么样，只是，这年龄真的太小了一点！跟这个小姑娘一比，那两位甲级资质的天才学生好像都不算什么了吧。    那两位是打败了野兽，这位是直接收伏，数量还贼多！一瞬间，原本应该光芒万丈的两位甲级学生，光环瞬间被吕树和吕小鱼夺走，而且都是以非常不可思议的方式。    吕树惊愕了，说实话他真的没想到吕小鱼竟然能把这群野兽给带出遗迹来，没有肢体接触也能将野兽带出来吗？！    就在大家不知所措的时候，吕小鱼直接从皮皮猪脑袋上蹦了下来跑向吕树：“吕树，我们是不是可以回家啦？”

正文卷 300、青州，再见（第三更求月票）
    吕树愣愣的看着吕小鱼身后的9只野兽，因为没想过吕小鱼能把他们带出来，所以吕树也就没有去思考一个问题……该怎么养他们？！    这特么一天得吃几头羊几头牛？一个个体型巨大，食量肯定也大啊，自己怎么养得起？！    虽说吕小鱼那边还握着陈祖安小胖子的一张42万欠条，可家也不是这么败的吧，要都是小凶许那样的体型还好说，可关键不是啊。    所以大家看到这么多野兽的时候，第一反应要么是恐惧，要么是敬畏，而吕树则是心疼……    吕树拉着吕小鱼嘀嘀咕咕半天：“小鱼，咱家多不容易啊走到今天，我感觉你这群小动物回家就能把咱俩吃穷，要不……卖了？”    吕小鱼有点不乐意，但想到吕树辛辛苦苦赚钱确实不容易，直接小声嘀咕道：“那咱们把大喵和皮皮猪留下行不行？”    “额……”吕树看着吕小鱼有点小委屈的模样，对方其实是一头都不想卖，但却很懂事的妥协了，问自己能不能留下那头山猫和皮皮猪的时候，语气也都不是特别坚定。    就好像吕树只要说不行，她就不再坚持一样。    吕树看着皮皮猪那块头，他咬咬牙说道：“行！”    简直难以想想自己家里的小院到底会变成个什么样子啊……是不是该换房子了？或者把这俩货偷偷放北邙山上，让它们自己玩去？自己不会被有关部门找上门投诉破坏生态环境吧？    吕树觉得自己还得再好好想想……    不过现在不是想这事的时候，吕树转头便大声道：“有人想买小动物吗？乖巧懂事的小动物！价格好商量！”    现在身处遗迹外面马上就要清点军功了，吕树也不太确定自己这么卖到底行不行，之前在北邙遗迹里卖的时候还是比较低调的……虽然别人并不认为他很低调。    其他人原本都以一种看神秘高手的目光看着他和吕小鱼，然后此时，高手的形象如同当初北邙遗迹里一样，再次崩塌……    吕树的帅，好像从来都坚持不过3分钟……3分钟都有点长了。    有人围了过来，因为现在军功的重要性早就不言而喻，大家都心知肚明。    “这头蜥蜴多少钱？”有人问道。    此时在遗迹外面当然不用纠结要手表还是要链子了，当然是现金最好，又不是像遗迹里面那样不能转账……    吕树笑道：“5万一头！”    他心里琢磨着，五万换一个军功，不算贵了吧？    对方有点犹豫，问身边的人到底值不值，吕树有点急了，这些小动物当然是赶紧处理了好啊，夜长梦多，他说道：“自己喜欢的东西就不要再征询别人的意见了，这么大的人了这点主都做不了吗？赶紧跟家里人说一声转账就好了。”    此时吕树看到那位青州主事的C级高手已经朝这边走来，吕树赶紧改口：“算了不要现金了，处理卖，我看你脖子上的吊坠挺不错……”    结果还没卖出去呢，那位C级高手已经一脸严肃的走过来：“这些都会记录在那位小姑娘的军功上，不能私自买卖。”    吕树顿时就蔫儿了，胳膊拧不过大腿啊，毕竟自己现在干的事情确实有点违规，嗯，有那么一点。    不过吕树说道：“这山猫和野猪我得带走，天罗答应过的。”    对方狐疑的看了吕树一眼，这特么上哪求证去？天罗估计还在天上呢，手机也没信号啊。    吕树一看有门儿，当时补了一句：“天罗也同意我卖这些野兽了啊！”    这时候人家就压根不相信了，吕树有点痛心疾首，自己怎么不早点把陈百里给搬出来，反正对方现在又找不到人对证！    陈祖安在旁边目睹了全过程，心说你可真是无耻啊……他都不敢这么顶着陈百里的名头狐假虎威！    最终，这些野兽还是没能卖出去，吕树说破了天也不行，但山猫和野猪却可以带走。    至于运输问题还是陈祖安帮忙解决的，对方给家里打了个电话，大概说了下遗迹里经历的事情，陈家立马便打通关节给吕树调来了一辆军用卡车。    结果因为皮皮猪体型太大，又动用了一辆军用卡车勉强装下两只野兽，皮皮猪一辆，山猫一辆。本来吕树是打算直接趁这两辆卡车回去的，多省钱啊，车票都不用买。    结果吕树想起来自己答应了吕小鱼，回去要带她坐飞机的……    而且说实话吕树也不舍得吕小鱼跟他遭那个罪，要在卡车的车斗里坐十多个小时回去，确实谈不上舒服。    直到此时姜束衣才出现，吕树惊愕的看到对方竟然以长剑抵着梁澈的脖子，讲对方押解到了青州天罗地网的手中，这就有点彪悍了啊，梁澈是什么实力他很清楚，而且对方不择手段。    姜束衣能够抓到梁澈，足以说明对方的实力了。    吕树看到姜束衣身上有好几处火焰烧灼受伤的痕迹，想必为了抓梁澈费了不少的精力。    不过相比那些抓野兽的功劳，姜束衣这个应该功劳更大一些吧。吕树问了姜束衣要不要一起回去，姜束衣表示他现在走不开，要配合青州这边完整一下抓捕梁澈过程中的资料以及笔录。    吕树牵着吕小鱼的手跟高神隐与陈祖安告别，陈祖安竟是有点不舍：“来京都述职一定要提前通知我，我加了大家好友，等会儿拉个群，咱们这怎么也算是战友了。”    吕树一听有群就眼睛一亮，好说好说！    陈祖安和高神隐看着那盐湖澄澈天地间正渐渐走远的一大一小身影，忽然感觉对方这对儿兄妹的世界里好像只有他们彼此似得，其他人根本无法融入。    高神隐冷笑道：“走吧，记录军功去，让我看看你到底立了多大的功劳？”    “哈哈哈，我真的怕说出来吓死你啊，京都的妹子们，我陈祖安要回来了！”    吕树听到陈祖安的鬼叫声笑意盈盈的回头看向白茫茫的盐湖，所有人的倒影映在如同镜面一般的湖面，远处便连通蔚蓝的天际，没有尽头。    青州，再见。    ……    第二卷，完。

正文卷 301、清点资产收获（第一更）
    青州西静市，快捷酒店内。    吕树和吕小鱼各自盘腿坐在标间的小床上，小凶许老老实实的趴在吕小鱼的脑袋上，吕树：“我这次遗迹收获还是挺大的，小凶许，那三枚蓝色果实干嘛用的？”    小凶许比划了半天，吕小鱼说道：“它也不知道，就是觉得肯定很好吃很有用，所以才去抢，它问能不能分它一颗。”    “不能，”吕树委婉拒绝了小凶许，他继续说道：“我这还有11片花瓣，不过咱俩谁都用不了，先保存在山河印里吧，以后找机会给卖出去得了，这玩意泡水喝好像能当灵石来用。”    话说吕树有点好奇，他这次用尸狗打到了安东尼.史密斯，但是并没有产生魂珠，在星图里依然就只有杀死北邙遗迹里那位C级间谍的彩色魂珠，吕小鱼还坚决不肯让吕树喂给魂魄吃……    是不是只有斩杀鬼魂才会产生呢？吕树不太清楚，只能以后再有战斗的时候尝试了。    这次遗迹之行最大的经济收获还是小胖子的那块手表，42万的欠条在出来之后便完成了转账，至于陈百里所说的陈家厚报，那就不知道是什么了。    现在吕树手里一共五十多万的存款，每隔一小时就忍不住打开手机银行看看存款，简直忍不住！    他生怕这一切都是在做梦，眼睛一睁一闭那些数字就又没有了。    吕小鱼对这种行为表示非常鄙视：“吕树，你能不能成熟点！”    “没大没小，我们凭本事赚来的钱，凭什么不能看？”吕树不乐意了：“这次我跟那个B级强者交手了一次，我个人感觉面对真正的B级强者还是太吃力，会被秒杀也说不定，不过C级应该很少有人是我的对手了。你是怎么跟陈祖安那个小胖子遇到的，你遇到他的时候应该问问他是在哪杀的人，这样就可以换一个更强力的魂魄了。”    吕小鱼平静的看了吕树几秒钟：“魂魄已经拘来了。”    吕树当时就震惊了：“那个B级？！”    卧槽，自己好不容易修行到C级，结果吕小鱼直接就有B级打手了？这特么……    “嗯……”吕树蛋疼道：“招出来我瞅瞅。”    “大概还有二十多天才能具现出来，它需要的星辰之力太庞大了，”吕小鱼说道。    “奥，也是，”吕树点点头，这次他是真的不用再担心小鱼的安全问题了，带个B级强者当保镖，全世界能动她的人真的不多了……    可是，自己作为兄长的威严该怎么办啊？！    吕树清了清嗓子：“还是要注重自身的实力，外力毕竟是外力……”    “呵呵。”    这特么，其实吕树自己都觉得有点说不通，而且关键是，这魂魄根本不算是外力啊，这本身就是人家功法自带的功能，还能把魂魄给收进星图里随身携带……    那自己收集回来的白沙就能排上用途了，直接给那个魂魄使用好了。    吕树可是还记得当初自己跟对方交手时，那白沙的威力简直让他都有点难以招架，那白沙简直可以当做子弹来用了，相当的恐怖。    吕树决定换一个话题：“还有其他的什么收获吗？除了魂魄、皮皮猪、大喵以外。”    “还有这个白人强者手上的一枚空间戒指，我还没打开过，不过他的一身家当应该都在里面了，”吕小鱼平静道。    呵呵，空间戒指……吕树感觉自己这次遗迹的收获算个屁啊，吕小鱼才是最大的赢家好吗，又是B级魂魄又是空间戒指的，还有一个B级强者的全身家当，这种感觉简直就像是玩游戏刷BOSS，然后BOSS爆了一地东西一样。    不过之前吕树就想过要是能再抢到一个山河印这样自带空间的阵眼就好了，可以给吕小鱼，然后里面给她装上好多零食，走到哪吃到哪……要的就是那种很富有很阔绰的感觉……    现在他们两个的实力总合也算是非常强悍了，自己是C级，吕小鱼是D级而且距离C级也并不算遥远了，再加上一个B级的土系觉醒者魂魄，在国内好像还不算什么，但真要是出去应该也能横趟了吧，只要不招惹特别可怕的组织就好。    吕小鱼把空间戒指递给吕树，吕树神识查看了一下，当即脸上闪烁出喜悦的光芒！    叮叮叮，吕树将星辰之力灌注进去，开启后先倒出来里面的数十根金条，没想到这货竟然随身带着这么多金条啊！    好人一生平安！    数一数，总共三十根，一根重量掂在手里也不是特别重，应该是100克的标准，今年的黄金价格是多少来着？1克327？那这三十根金条……    吕树手抖了一下，这就是一百万的价值？    虽然想想一个B级大佬随身带着一百万好像也不算太多，可对于吕树来说这真的是一笔横财！    不仅有三十根金条，还有十万美元的现钞，成扎的被吕树取了出来。    这就是一夜暴富的感觉啊！    虽然这些美元现在还用不出去，虽然这么多金条也很难短时间变现，可谁能说这不是一夜暴富？    吕树现在恨不得赶紧突破晋级，然后满世界的进遗迹找B级大佬们好好聊聊人生和理想！    你问吕树的理想是什么？他的理想就是有钱！    吕树把金条和美元都收进了山河印里，再从空间戒指里一掏，拿出来一个手机，按解锁键结果是上了锁的，吕树看向吕小鱼：“知道密码吗？”    “记忆碎片里没有，不过隐约觉得这手机有不对劲的地方，”吕小鱼说道，这种不对劲的感觉，是从记忆碎片里得到的。    “奥，”吕树点点头，手机这种东西还是能不碰就不碰的好，谁知道有没有什么解锁密码错误后自动拍照啊之类的功能，吕树之前在基金会论坛上就见过有人说，某某为了害怕他老婆看他手机，就下载了一个自动拍照的软件，只要有人输入密码错误，自己就可以查看谁试图解锁过自己的手机……    说实话吕树也不太清楚这软件的卖点在哪，但总归是有市场需求的吧。    按道理说一般人是不会这么设置自己手机的，但保不齐这手机上就有自动拍照和传输照片的功能呢？吕树直接将手机丢到山河印里去，他就不相信谁还能隔着山河印追踪手机的位置。

正文卷 302、黑暗王国（第二更）
    吕树继续掏空间戒指，这种开宝箱的感觉实在是太爽了，甭管有用没用，只要掏出来就是赚到……    他从里面又掏出来一个精致的手包，吕树这个坑货也看不出来人家这手包什么牌子的，果断翻找里面的东西，一堆不认识的证件，红本蓝本的啥都有，都贴着安东尼.史密斯的照片。    这些吕树也都用不上，反倒是里面的一张写着英语的银行卡让吕树眼睛一亮，他抬头问道：“这张卡知道密码吗？”    吕小鱼盘着小腿坐在床上歪着脑袋沉思了片刻：“知道，不过我也从记忆碎片里面得知，这卡里没钱……他都钱都转进了一个网上数字户头，但我在他的记忆碎片里并没有得到有关的信息。”    吕树稍微有点失望，好不容易找到一张卡咋还没钱呢，对方身为B级大佬肯定很有钱的，结果最大的那一部分却找不到了。    不过就算卡里有钱吕树现在也不敢去取，谁知道会不会有人调查这张卡的取款情况？    “小鱼，他记忆里对于这张卡是个什么感觉？安全吗？”吕树抬头问道，自己身边就有外挂，不用白不用。    “安全，起码他自己认为是安全的，美国一家银行的卡，”吕小鱼说道。    最后，从戒指里掏出来一个U盘，吕小鱼看到这U盘便凑过来说道：“记忆中这玩意插到电脑上里面的程序能打开一个网站，网站具体内容不知道，好像挺重要的。”    吕树愣了一下，网站？    不过他又想到一个问题：“小鱼，你读取他们魂魄的记忆不会影响你的性格什么的吧？如果是这样的话以后就算有再大的利益也别干这种事情了。”    吕小鱼摇摇头：“不会的，他们的记忆对于我来说就是一份资料，他们的情感与性格都无法影响到我。”    吕树松了口气：“那就好。”    “吕树，”吕小鱼眼睛亮亮的：“我们找地方看看这个U盘上面有什么吧？”    “去网吧吗？”吕树思索了一下。    “正好趁离开青州之前看看上面有什么，万一对方能追踪地址，也只是追踪到青州。”    吕树感觉这事靠谱啊，凭他们俩的手段想要避开所有监控并不是什么特别困难的事情了：“不过去网吧好像不可行，听洛城十三中的同学说去网吧玩都需要身份证了，他们还得借别人身份证用呢，不然游戏都玩不成……不对！”    吕树这时候忽然想起来，他身上还有李典的那张假身份证呢！    出门的时候吕树看到门口有人从门缝底下塞进来两张小卡片，包夜600神马神马的，图片看起来还挺刺激，吕小鱼回头冷冷的看了吕树一眼：“你看这个干嘛？这都是不正经的人！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”    “咳咳，”吕树尴尬的把卡片给扔掉了，不过嘴上不能示弱：“这种不要你钻戒，不要你的车，不要你的房，只要你的人，这样的好姑娘，给人家600怎么了……”    “呵呵，吕树你试试看。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+499！”    “我不就说着玩玩嘛……”    此时趁着夜色，一大一小俩人悄无声息的从酒店楼顶摸了出去，吕树控制着尸狗，但凡感知内出现监控都直接用尸狗堵住监控的镜头，出现交叉监控的时候才费劲，但全都可以躲避开。    吕小鱼站在一个房顶上打开自己的国产神机：“东边500米有一家网吧。”    “走。”    俩人避开了所有摄像头站在网吧门口，吕树先把兜帽带上进去开卡，网管本身到这半夜三点多的时候就困的不行，已经躺在吧台后面的行军床上盖着军大衣睡着了。    吕树敲敲吧台：“上网！”    网管女孩一脸迷茫的爬了起来，丝毫没注意到监控屏幕上正对着吧台的那个已经黑了下来，网管睡眼惺忪的问道：“包夜吗？”    吕树愣了一下：“网吧还有这种服务？！”    “什么服务？”网管女孩当时就一脸懵逼，我说什么了？    “奥……不好意思不好意思，”吕树这时候才发现是自己想岔了！网吧通宵这种业务，在有些地方叫做夜市，也有的地方叫做包夜，或者还有更奇葩的说法。    他把李典的那张身份证加上十块钱递了出去：“不包夜。”    原本吕树还担心对方会检查身份证的身份，结果事实是人家只管赚钱，根本不在乎你拿的是谁的身份证……    吕树默默的朝网吧角落里走去，每当他即将进入下一个监控区域的时候，尸狗便会提前挡住那里的摄像头。    这还是吕树人生第一次来网吧，就算半夜三点多依然有青少年正激情四溢的喊着：“打野呢你怎么又死了？你特么一个木木去反盲僧的野区？你是不是弱智？！”    吕树没机会玩这种游戏，不过现在的世界对于吕树来说，是一场更精彩的游戏，惊心动魄！    吕小鱼轻松的从厕所外面狭小的窗户翻进来，两个人可谓是小心谨慎到了极点。    毕竟这是B级高手需要U盘才能登陆的网站，小心对待也并没有什么错误，所谓细节决定成败绝对不能停留在嘴上，而是真真切切的付诸行动才行。    就像古人常说的那句话一样，知道做不到，等于不知道……    这家网吧夜晚的生意并不算太好，两百多平米的网吧显得有些空荡荡的，许多区域的灯都关了。    然而这正符合吕树的需求，他带着吕小鱼偷偷摸摸的来到一个角落按了开机，等登陆之后插上U盘，屏幕顿时黑了下来，自动打开了一个网页，纯英文的。    上面的网站名写着‘dom’    吕树英语还是挺不错的，这是黑暗王国的意思。右上角还有一个小小的语言选择按钮‘language’，一点开，里面出现了多达三十多个的选项，有中文、泰文、日文、英文等等。    “这是个全球性的网站吗？”吕树有点疑惑，不然为何设置这么多文字版本的网页？

正文卷 303、神集（第三更）
    吕树坐在位置上看了起来，吕小鱼就乖乖的凑在他旁边，用胳膊垫着下巴趴在吕树的单人沙发扶手上面，小凶许趴在吕小鱼的脑袋上，刚才看到那些自己完全看不懂的文字时它内心一阵绝望，自己以后不会还得学其他国家的语言吧？！    “这么多内容啊，”吕树感慨道，这黑暗王国的界面一打开就是排版精致的新闻页面。    黑暗王国这网站名称下面还有两行小字，第一行：请不用担心黑暗王国会泄露各位的信息，除非我们死亡。    第二行：应当趋着黑暗行走，免得光明临到你们，尽情狂欢吧。    吕树印象中这第二行里的字似乎像是圣经上的，原文应是‘应当趋着有光行走，免得黑暗临到你们’，结果这黑暗王国反其道行之。    不过所谓的不会泄露身份信息吕树是不信的，信别人不如信自己，他今天就是带着小鱼看看这网站到底有何神奇之处，以后若不是条件允许恐怕都不会再登陆了，当然，现在还有一层保护伞就是，他登陆的身份是安东尼，而不是他吕树。    新闻上更新的事情都距离当下很近，第一条新闻便是今天下午盐湖遗迹结束的信息，不过里面的信息很粗略，只说遗迹已经结束，陈百里实力再次突破，甚至连怎么个突破都没说清楚。    然后想要看更加深入的信息就要付款，30万美金。    吕树倒吸一口凉气，发个新闻就值这么多钱啊？！而且这黑暗王国有点神通广大了吧，消息竟然如此及时？    不过吕树也很清楚这次遗迹之行他也只是杀死了一个间谍而已，必然还有其他的。    当初北邙遗迹时，豫州三亿人口基数出了9个间谍，现在青州少说也在一个以上吧？    若是有间谍贩卖情报就不稀罕了，或者天罗地网的修行者内部有人贩卖情报也不是不可能的，只是吕树没有那个闲钱点进去看看对方对于陈百里的信息到底了解到什么程度，或者说对于盐湖遗迹里面的情况了解到什么程度。    话说这种网站，天罗地网肯定是知道其存在的吧？没道理不知道，所以这种事情轮不到自己操心了。    他继续顺着新闻看下去，只看标题和简介，不看内容。    “信仰理论部增加一名B级强者。”吕树知道，这个道元班上课的时候天罗地网科普过，信仰理论部就是宗教裁判所的前身。    “火地人现身，已确定不属于修行序列。”火地人这事吕树也知道，南美南端火地岛三个印第安部落的统称。19世纪初尚约有1万人，现已所剩无几。分布在东北境内，语言属印第安语系昌语族。    他们习惯于自己大量吸烟或类麻醉剂之类的药品，让自己神魂颠倒之后再给别人施法治病啊什么的，吕树觉得这路子就很野了啊，先用药品给自己弄疯，然后让别人都相信他们有施法治病的能力……这也不是一般人能做到的事情。    吕树忽然发现，这个黑暗王国的首页就像是一个付费加强版的基金会论坛，信息比基金会论坛更加全面，更加精英化。    基金会论坛是面向全世界开放的，而这个黑暗王国似乎只面向觉醒者与修行者开放。    只要有钱，你就能知道更多的事情。    这就是金钱的力量啊……    然而这还只是黑暗王国的基础功能，吕树点开一个叫做雇佣的模块，里面竟然全是出价雇佣觉醒者、修行者做事的信息，每条信息后面都标注了可接取等级限制，吕树看了一眼安东尼账号的等级，B级。    看来这等级是与实力挂钩的，实力越高，能接的任务就越高。    吕树也发现一个事情，标注D级及以下的任务，酬劳基本都是佣金，而C级及以上的，则更多是用物品来交换。    他点开安东尼的个人中心便发现了一条记录：神集雇佣B级高手斩首陈百里，发布时间很近，然后安东尼便立马接了。    后来还有一份似乎在盐湖遗迹开放之后，对方提供的本次进入遗迹人员名单及实力表格，不过吕树发现自己和吕小鱼、陈祖安他们并不在其中。    报酬，深海白沙，定金为一半的量，存放在黑暗王国那边，自取。    也就是说，这些人的报酬都是通过黑暗王国来支付的，那这个黑暗王国的势力看起来也很庞大啊，不然哪有那么多人力物力？    神集？这个名字好陌生，吕树完全不知道哪个修行者组织是叫这个名字的。    不对，好像有一条线索，岛国神话传说中，众神居住的天上世界叫做高天原，当然，吕树觉得这挺扯淡的，反正大家都知道岛国就那么大点地方……    传说，高天原一旦发生重大事件，众神便聚集在天之高市和天之安河的水田上，召开称之为“神集”的会议，商讨对策。    这里面有个什么比较违和？对，就是水田……您都神国了，还种稻米呢啊……一个个天神还卷起裤腿下地插秧呢怎么的？简直辣眼睛。    所以，吕树怀疑这个神集就是岛国那边的修行者组织吧？这个他也不太清楚，让天罗地网操心去吧。    在雇佣的这个页面，吕树还看到一系列实力评级、信用评级等等选项。    有些任务显示着已接的状态，而有些任务则是半年都没人接，其中最显眼的就是三条任务，斩杀聂廷、斩杀李一笑、斩杀风夜明，这三条任务的目标都是国内的三位天罗，至今都无人接取。    这也能变相的看出此时天罗地网的影响力了吧，安东尼冒着大险跑到盐湖遗迹里想耗死陈百里，结果自己的死法惨不忍睹……    话说有没有杀死安东尼的任务啊？吕树看了半天，结果发现没有……    此时，吕树忽然看到了黑暗王国里的物品交易选项，他眼睛一亮，虽说他是不大可能通过这玩意卖东西的，但看看加钱也挺不错啊！    ……    三更已发，吃口饭，还有一章给一朵洋芋花盟主的加更~

正文卷 304、一锤子买卖（第四更求月票）
    吕树对雇佣版块的打打杀杀不是特别感兴趣，反倒是物品交易让他眼前一亮。    不过物品交易的页面让吕树失望了，首先这个黑暗王国有欧洲板块，有美洲板块，有东亚板块，可惜在里面根本看不到中国修行者的踪迹。    这样一来，吕树也就没法参照本土的价格了。    其次，这物品交易板块里更多的是一物品交换物品，而不是金钱购买物品，而且东西看起来就很高端，似乎这里只做高端物品交易。    想想好像也能理解，毕竟到了这个层次，金钱好像已经没法更家准确的衡量修行者物品的价值了。    当然，这里也有物品是挂的金钱价格，但都非常昂贵，也很少。    吕树琢磨了半天，黑暗王国里的交易物品大概分为两类，一种是遗迹中寻找到的武器或者可制作武器的物质，另一种是药材、果实，用来吃的。    他甚至看到了一种声称吃下去可以让人有几率觉醒冰霜能力的果实，并且黑暗王国还附上了他们的鉴定结果，这果子不是独一无二的，确实有人吃下后觉醒了冰霜能力，这个吕树倒是很感兴趣啊，他还没觉醒过呢。    只是对方要求的交易物品是一种他连听都没听说过的东西，听起来就很牛逼的样子，看来这种可促进觉醒的果实价值应该非常高才对。    “竟然都有能够让人觉醒指定能力的果实了啊，”吕树惆怅的想着，这个世界变化的太快了，若不是担心这网站掌握他太多的情况，吕树甚至想每天登陆一下看看这世界的变化。    要知道基金会论坛虽然信息大爆炸，可是跟这里的隐匿消息一对比还是弱了一些，一个精英版，一个大众版，肯定有所不同。    吕树很确定李弦一他们也掌握了这些信息，但是基金会并没有全部放出来给大家科普的打算。    然而，怎么才能保证自己的信息不被知道呢，没确定这个以前吕树决定还是稳妥一些的好，因为他在物品交易这一个页面中，竟然还看到了卖‘人’的信息！    “B级资质，性别女，17岁，尚未开始修行。”    “C级资质，性别男，16岁，尚未开始修行。”    不仅仅只有这些简单的信息，里面还有照片等等的，但无一例外，被卖的人都是被控制了。    即便这个叫做黑暗王国的组织搞得再正规，都难以掩饰对方对于现有世界规则的一种蔑视。    说实话，吕树并不喜欢这样的组织。    当伤害与自己无关的时候，大家都会当新闻与谈资来看，但谁知道这伤害会不会有一天降临到自己身上？    此时，吕树忽然看到了物品交易选项后面的“黑暗论坛”选项！    “咦，竟然还有论坛呢！”吕树高兴起来，趴在沙发扶手上的吕小鱼翻了个白眼，她也不知道为啥现在吕树始终对于“群”“论坛”都保持着高度的兴趣。    吕树点开论坛看去，当时就愣了一下，其中内容有关于修行的，也有骂街的，就像是修行者版的谁砸了谁家玻璃一样的感觉。    还有一些付费才能点击查看的帖子，标题都比较显眼，关于一些情报和自己研究出来的东西，看来是私人直接卖情报给其他人的地方，黑暗王国有抽成。    但最让吕树惊讶的是，这一个个帖子的浏览量真的不低，一个都有几千上万啊！    他忽然想到一个问题：自己在基金会论坛上帖子被瞬间埋没，不就是因为自己的ID 没啥知名度吗，那安东尼作为一个B级强者，会不会在这个论坛里非常有知名度？！    卧槽，这很有可能啊！而且现在外界根本不知道安东尼已经死了！    吕树看了一下发帖的规则，竟然C级以上才能发布收费帖子，而且每天发帖数量都是受到限制的。    而且C级和B级的收费帖子，黑暗王国的抽成比例还不一样，C级抽两成，B级的帖子他们抽一成，可以说这是一个对于实力高强的修行者、觉醒者很友好的组织……    吕树看到这里，赶紧去看看安东尼与黑暗王国绑定的支付方式，点开个人中心一看，赫然便是自己手里那张知道密码的银行卡……    虽然这张银行卡现在还不能用，可吕小鱼说它安全，但以后未必不能用，自己真要是到了A级想取点钱，还怕谁查监控看到自己吗……    当然，最关键的是安东尼身为B级强者，他的帖子肯定有人看啊，有人看……那就有负面情绪值啊！    “发什么帖子好呢？”吕树小声嘀咕道。    正经的情报肯定是不能发的……    吕树想了想，开始在发帖那一栏敲字，吕小鱼看着看着就开始拿白眼翻吕树……    此时，全世界正在关注黑暗王国的修行者们忽然发现论坛里多了一个帖子，作者安东尼.史密斯！    安东尼这人在论坛还是很出名的，他活跃在全世界的黑暗领域，心狠手辣。    但毫无疑问的，他确实是世界上最强的觉醒者之一了！    这个弱肉强食的世界，强者就会被关注，而弱者终将被遗忘，安东尼发的付费帖子，哪怕点开就需要2万美金，他们也要点进去看看！    不过付费帖子的浏览量对比免费的帖子来说，还是稍微低了一些。别的帖子浏览量都是几千上万，这个帖子也就一百出头，更多的人在等着从别人手里低价买来这条情报。    标题：我发现了如何晋升A级的方法。    这特么就太吸引人了啊！B级强者现身告诉大家该如何晋升A级？！    然而所有点进去的人都是一脸懵逼，只见内容里只有一句话：我会不会告诉你们，你们自己心里没点B数吗？    裤子都脱了你跟我说这个？！有些还有点强迫症的修行者当时就恶心的不行……    “安东尼你是穷疯了吗？”一个名字上标着B级符号的大佬在帖子下面评论。    “这特么……”    “呵呵……我出100万美金买安东尼的位置……”    吕树看着后台负面情绪值刷的飞起，短短的时间内，就连第三层星云的第二颗星辰都妥了啊！    虽然这负面情绪值也就只能赚一次，钱也只能赚一次还暂时没法动，都是一锤子买卖。    可这是实打实的两百多万美元现金啊！    ……    为一朵洋芋花大盟加更，求月票啊求月票

正文卷 305、梦话（第一更）
    黑暗王国里正在关注这个帖子的修行者们一时间有点蛋疼，付过2万美金的人可以评论，然而没付过的那些还在等着别的修行者或者是组织低价卖情报给他们，这些人，连评论都看不见。    “安东尼这到底是怎么了？”有人评论，这是带着B级标志的大佬。    “电话打不通。”    吕树看到这里时心里一惊，安东尼在这个黑暗王国里这么多熟人吗？    他发现这个论坛里一半人的名字都像是本名一样，他对照着后台的负面情绪值，甚至有一半的名字都能对照上，而这实名的用户中，好像都是实力比较高的那些C级与B级，似乎他们丝毫不在意自己是否被人发现真实身份。    又或者说，他们本身就是想彰显自己的影响力？    当然，这个论坛里还有许多匿名用户，ID也是千奇百怪，有些还挺中二的……    吕树默默的开始在手机备忘录里记录下这些名字，回去好好背背，要知道，能如此大范围获取全世界范围高手的真名，也挺不容易的……    别管能不能用上，反正先记在小本本上，姓名，还有一些能对照上对方ID与等级的，全都要记，万一以后在外国的遗迹里碰见，自己说不定还能抢一手先机。    不过，这也只是少数高手的真名，吕树在琢磨，有没有什么办法把这个范围给扩大一下啊……    外国强者们还不知道怎么回事呢，自己就被记到某人小本本上了。    评论里有人忽然说道：“开始卖情报吧，不能光我们吃亏。”    “也对……”    外面的人看不到里面的情况，帖子都点不开怎么看？    所以，这个情报依然是可以卖的啊！虽然这个内容有点扯，但我直接拍照卖，也能证明原本内容就是这样的……坑的不是我们，而是安东尼……    有些人已经有点其他的想法了，比如安东尼是不是出事了，或者发生了什么其他的情况？但现在根本没法查证。    事实上在盐湖遗迹的那条付费新闻里，根本就没有关于安东尼的任何信息，似乎提供情报的人也不知道安东尼来了盐湖遗迹，知道这件事情的依旧限于少数人：陈百里和天罗地网的高层们、吕树、陈祖安、吕小鱼，还有雇主神集。    而那条新闻里，提到了陈百里已经疑似晋级A级，因为对方飞走的时候并没有隐藏。    这些付费的人开始动了起来，反正能买几家是几家。    以前那些等着低价买情报的还得主动找那些付费的问，现在不用了……人家主动卖……    “3000美元，安东尼帖子的内容，要吗？”    “要啊！我给你转账！”    这种干脆利落的交易方式，那是基于黑暗论坛里的付费信息一直都比较正经的基础上，而且基本上付费帖子里的内容都能值那个价钱，高手们一般情况下没人自降身份干那么没谱的事情。    甚至，这种规则和产业链条，在灵气复苏大时代的这将近一年多时间里，已经形成了一种习惯性的规则。    结果，黑暗论坛今天好像混进了什么奇怪的东西……    这边有人收到转账：“好，收到钱了。”    “情报。”    “我会不会告诉你们，你们自己心里没点B数吗？”    另一边：“？？？”    “安东尼的原话，就是这个……”情报卖家赶紧解释：“我给你拍照啊，照片收到没？”    “安东尼疯了吗？！！”    吕树这边正拿着国产神机往里面记真名呢，结果就发现，记不过来了……    什么情况，哪忽然冒出来这么多莫名其妙的名字还全国各地文字都有……    “不记了，回去再翻负面情绪值吧，”吕树有点惆怅，这也忒多了点吧……不过看看后台的负面情绪值，第三颗星辰所需的20万负面情绪值都攒一半了……    第一颗10万，第二颗10万，第三颗20万，第四颗40万，第五颗80万，第六颗160万，第七颗320万，按照之前的规律，应该就是这样了。    这次是借了安东尼的力才能有如此迅速的效果，可这种手段只能玩一次，吕树觉得第三层便需要如此多的负面情绪值，那后面四层呢？    自己的战略目光……必须立足全球啊……    吕树将安东尼那张银行卡收进山河印里保存好，万一哪天带着小鱼去美洲溜达呢，这二百多万美金加上山河印里的十万美元现金，省得换美元了啊。    而且吕树也是这次登陆了黑暗王国才知道，原来安东尼手里的白沙只是雇佣金的一般，而另外一般深海白沙还在神集手中。    按照他与对方战斗时的情况来看，安东尼一开始都是将白沙作为最关键的护体甲衣来用，最后实在打不过了想要速战速决才将白沙拿出来当最后的杀手锏用。    也就是说，这一半白沙只是勉强够当做护体甲衣的，防御和攻击手段不可兼得。    若是有了另一半，吕树觉得当时自己可能就凉了吧……    也不知道神集到底是不是岛国的组织啊，关于这两个字的线索也都是吕树自己胡乱猜的，猜的对不对那就只有以后去求证了。    若真是岛国的，对方想杀陈百里在前，自己去夺剩下那一半白沙……好像也没什么心理压力啊。    吕树在心里，已经开始惦记上那另一半白沙了，毕竟当时对他威胁最大的就是这玩意……    梦想是要有的，万一实现了呢？    好在魂魄不知道疼痛，而且就算受伤了也跟常人不一样，它是可以直接被吕小鱼收回星图里快速修养的。    暂时来说，直接拿白沙当做攻击手段，好像也没什么不可以。    “我们回去吧？明天晚上7点的飞机，我们明天还可以继续尝尝西静市的美食，”吕树看向吕小鱼，结果却发现吕小鱼已经趴在沙发的扶手上睡着了，小凶许也趴在吕小鱼的脑袋上呼呼大睡。    吕小鱼趴在沙发上说了句梦话：“吕树，我想吃番茄鸡蛋、炸酱面、煎饼果子……吕树，你不要松开我的手……”

正文卷 306、鸡蛋汤面（第二更）
    吕树心疼的看了小鱼一眼，对方毕竟还只是个将要十一岁的小女孩竟然就已经跟着自己进遗迹里走了一趟。    只是这乱世，没人会同情弱者。    “回家就天天给你做番茄鸡蛋，”吕树知道吕小鱼听不到，但依然保证道。    吕小鱼被浓密短发覆盖的脸上，露出了一丝吕树看不见的笑容，继续说梦话：“吕树，背我。”    “呵呵，”刚开始可能是梦话，这时候吕树已经发现端倪了，他用食指轻轻戳了戳吕小鱼的小脑袋：“自己起来！”    “背背我怎么了，真是的，”吕小鱼坐了起来，小凶许也醒了。    “走吧，回酒店去，”吕树说道。    吕小鱼又顶着小凶许从窗户跳了出去，吕树则是负责一路遮掩着无数的监控摄像。    他不太担心黑暗王国的人会顺着线索查到这里，就算查到了，也只是李典的假身份证。    飞机是第二天晚上19点，也就是说吕树他们睡醒了之后还有一天的时间在西静市逛吃逛吃，吕小鱼上次喝过西静市的泉儿头羊杂汤以后老是惦记着，正好明天可以带她再去喝一次。    这次给她要30元一碗的，肉不够了再加，赚钱不就是为了养活她嘛。    回到酒店，吕树监督吕小鱼刷牙洗脸，生怕她因为太困就省去这个步骤，然后替吕小鱼盖好被子。    吕小鱼两只小手抓着被沿好奇问道：“吕树，那个黑暗王国的网站……外面真的很乱吗？”    这个问题吕树也不知道该怎么回答：“我也不太清楚啊，应该是吧，大家不总说外国人民生活在水深火热之中嘛……”    “我们以后会经常打架吗？”    “如果没人来惹我们，就不打。”    “可是你会惹人家啊……”    “小孩子懂啥，赶紧睡吧，”吕树不想再聊这个话题了……    西静的民族特色的地方风味小吃颇多，比如自然肥嫩的手抓羊肉、清凉爽滑的酸奶、酸辣可口的酿皮、筋道正好的牦牛肉，以及酥油糌粑、甜醅等等，不仅经济实惠，而且独具特色。    吕小鱼光是酸奶就喝了三碗，吕树生怕她消化不良……    夜晚，西静市机场灯火通明，远远的就能看到绚烂的白色光芒向四周发散，吕小鱼听到引擎轰鸣声，她一抬头便看到一架飞机正低空从他们的头顶掠过。    “咱们什么时候才能学会飞啊？”    “很快，”吕树笑道。    俩人都是第一次坐飞机，光是换登机牌就倒腾了半天，过安检的时候，吕树等着的安检口里面是个女地勤，吕小鱼看到对方拿着一个仪器在乘客身上扫来扫去，还要摸一下裤兜神马的。她就拉着吕树换了一个安检口，吕树愣了半天也没反应过来是怎么回事。    吕树的机票靠窗，他跟吕小鱼换了一下：“晚上估计看不到什么吧，不过飞上平流层以后应该能看到星空？”    吕小鱼扒着小小的圆窗朝外面看去，一脸新奇的样子让吕树觉得，这货要是学会了天上飞的手段，能去天上玩个好几天……    飞机速度很快，吕树拉着吕小鱼出机场的时候，发现这么晚了接机大厅里还有许多人翘首期盼着。    这些都是来接机的人，等待着外地的旅人归来，等好友重逢，等家人团聚。    吕树和吕小鱼没人来接，他们活的很快乐很潇洒，但当他们穿过别人期盼的目光时，吕小鱼兴致好像低落了一些。    事实上这么些年吕树渐渐淡忘了父母的存在，但他知道吕小鱼还是会偶尔想起，也会问他父母为什么会抛弃自己的孩子。    吕树没法回答，只能笑着调侃如果不是福利院的话他俩怎么会认识？每次他都能以这句话来岔开话题，让吕小鱼忘记之前的那个问题，屡屡得逞。    “回去给你炒番茄鸡蛋啊？”吕树笑道。    “说话算话！”    “放心！”    俩人打车回去，结果刚到巷子口的时候他们便看到李弦一已经负着手站在栅栏门口了，李弦一冲两个人招招手：“知道你们这会儿到家，刘婶儿给你们煮了番茄鸡蛋汤面，面条马上就好了，进屋等着。”    吕树和吕小鱼面面相觑，吕小鱼瞬间开心了起来，脑袋上顶着小凶许便当先钻进了屋子：“刘婶儿，多放点鸡蛋！”    屋里传来刘婶儿开心的笑声：“放心，知道你爱吃鸡蛋。”    吕树站在栅栏外面看着屋内透出的昏黄又温暖的灯光，他是第一次出门，也是第一次从外地回家，旅人归途上有一碗热腾腾的鸡蛋汤面的感觉，好像还不错？    至于老爷子为什么知道他们现在下飞机……基金会想知道这点事情好像还是太容易了一些。    屋子外面只剩下李弦一和吕树俩人，老爷子笑道：“盐湖遗迹可有收获？听说你立了大功？”    “还行还行，”吕树谦虚道：“找到一种果子帮陈百里天罗修复了根基，他直接晋升A级，现在都会在天上飞了……”    “来自李弦一的负面情绪值，+399！”    李弦一有点牙疼：“原来是你帮他晋升了A级……”    他当然知道陈百里晋升了A级，全世界都知道，因为陈百里飞天的时候谁都没瞒着，这老道本身就是打着震慑八方的主意才这么做的，震慑效果确实起到了，但大家都很疑惑，这货到底是怎么晋级的？！    这事当然是被天罗地网当做机密来对待了，但吕树觉得这事自己没必要瞒着李弦一。    “当时有三颗果子，给小凶许了一颗……”    吕树话还没完说，李弦一当时就急了：“怎么能给小凶许！？”    “来自李弦一的负面情绪值，+777！”    小凶许在屋里听见声音后一脸懵逼，自己招谁惹谁了？    吕树解释了一下：“当时我跟陈百里在一起呢，他受了伤马上就要醒，我想着肥水不流外人田，不然不全都要给陈百里了嘛。”    半真半假，可以让李弦一知道陈百里是如何晋级的，但洗髓果实的真实来源还是不能让他知道。

正文卷 307、万物为剑！（第三更）
    李弦一沉默了半晌，自己果然还是没有机缘啊。    吕树忽然说道：“我听小鱼说，天罗地网答应你如果得到天财地宝，会给你送来？”    李弦一摇摇头：“你不用担心这些。”    然而就在此时，两人听到了巷子口的脚步声，沉重，扎实。    两人朝巷子口望去，正好看到李一笑的笑脸：“都在呢啊，咦，什么味道这么香……”    “没你的份，”李弦一没好气的说道，他看到这胖子就想起在老挝遗迹里干的事，然后气就不打一处来。    “别介，今儿真的是正事，”李一笑从兜里逃出来一个玉匣子摊开放在手心上：“那个破道士昨天过来找我N瑟了一天，然后把这个盒子给我，说这是吕树的东西，他跟聂廷也都商量过了，这东西现在物归原主，吕树应该知道里面是什么，至于怎么用，天罗地网不管。”    吕树愣住了，他当然见过这个匣子，当初陈百里是当着他的面装进去的。    只是对方为什么要给自己？    李弦一笑了笑：“不用试探，吕树，你自己吃了吧。”    吕树忽然愣住了，对方没有留下，但也没有给李弦一，反倒最终是物归原主的一个结局。    这个果实对于所有人都很贵重，不仅仅是面对针对李弦一、陈百里这样根基衰败的老牌强者，更能直接提高一个人的资质，陈百里吃过，他不会不知道。    在天罗地网眼中吕树是一个很值得培养的道元班学生，可他的资质太差了，差到只能依靠觉醒来提高等级。    而李弦一则是急需这枚果实，甚至许多人都能预见到，若是李弦一吃下这枚果实，这世界上便又要多一名A级强者。    吕树和李弦一从未对外声张过他们此时的关系已经快要形同亲人，当然，亲人未满，还没真的到那个地步。    但天罗地网怎么可能不知道情况，要知道当初石学晋来的时候，李弦一还正在辅导吕小鱼功课。    现在天罗地网将这枚洗髓果实交到吕树手中，要么吕树自己吃了提高资质，未来成为天罗地网的一大助力，要么吕树给李弦一吃，成就李弦一的A级。    这也是天罗地网当初向李弦一承诺过的事情。    这是个取舍问题，聂廷这个人一向很大气，甚至大气到拿这么重要的一枚果实来看吕树的心性。也有可能他本身就不想把这枚果实给李弦一，他希望吕树自己吃下去？    谁都猜不透那位天罗到底怎么想的，只有石学晋清楚，当初说找到天财地宝便送给李弦一的决定，本身就是聂廷做出的决定。    吕树有些感慨，成年人的世界真是太复杂了，是的，他现在才17岁，还是一个未成年。    对于他来说这个问题根本一点都不复杂啊，因为洗髓果实对他来说一点都不值钱，他还担心天罗地网重新检查他资质呢……当时吕树没留下一颗，不就是担心这个问题嘛。    而且问题就在于，这玩意他真的太多了，分分钟兑换十颗啊。就算这次天罗地网没把洗髓果实给李弦一，吕树也打算找机会给李弦一弄一颗吃吃。    吕树拿过玉匣子丢进李弦一怀中：“老爷子拿着吃了吧，晋升了A级之后你再去国外遗迹里抢点宝贝给我，到时候应该没人能打过你了吧？”    李弦一面色平静的看着手中的玉匣子：“不后悔？”    “不后悔，”吕树咧嘴一笑便进屋吃面去了：“婶儿，面做好了吗？”    他进屋却看到刘婶儿在厨房里抹着眼泪，转头对吕树笑道：“谢谢你小树。”    只有刘婶儿最清楚，李弦一需要这个果实修复根基，不然没多久时间了。    “客气啥呢，”吕树坐在饭桌旁边开始跟吕小鱼一起眼巴巴的等鸡蛋汤面……    李一笑看着李弦一笑道：“您老真是好运气。”    李弦一看着手里的玉匣子没说话。    “要不，您老不吃就给我，我资质挺一般的其实……”    “滚。”    李弦一打开玉匣看着里面的果实，他活了八十多岁了，吕树是不是真心给他，他觉得自己还是看得出来的。    只是，这人情欠的就有点大了啊。    他小心翼翼的拈起红色的洗髓果实放入口中，洗髓果实化成一团暖流进入四肢百骸。    一时间，方圆十里笼罩洛城半个中心城区，竟是所有金铁之物都开始发出嗡鸣声响，院子里的树叶忽然锋利起来，就像是一柄柄出鞘的利剑一般！    万物为剑！    李一笑看到这场景打了个哆嗦赶紧大喊：“您老收着点，这是城市，您别给房子都震塌了！”    然而剑鸣声为止，而所有事物却回归本来的模样，洛城此时原本已经渐渐要归复平寂，却又被这剑鸣声给吵的沸腾，没人知道这是怎么回事。    一道刚猛无匹的剑气冲天而起，竟像是斩开了天上的灰霾，劈出了一片晴朗星空！    李一笑小心翼翼的问道：“A级了？！”    李弦一点点头，眼角上藏不住的笑意：“赶紧哪凉快去哪吧，面做好了。”    “不留我吃碗面吗？好歹是我送来的啊？！”李一笑怒了。    结果一道剑气劈在李一笑面前的地方上，李一笑甚至都不知道这剑气是从何而来，对方明明最返身往屋里走去啊。    “不给吃就不给吃！”李一笑忿忿的转身走了……    李弦一在回屋的过程中一直在想着该怎么感谢吕树，好像很多话都有点说不出口，结果刚进屋吕树便迎面问道：“老爷子，气海雪山凝聚雪山之后该怎么办啊？”    李弦一愣了一下：“你气海已经开了吗？这么快就凝聚雪山了啊？”    老祖宗在册子里留的话是，积河成海之后，一旦开了气海，气海里的海水便似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。    也就是说积河成海之后，开了气海便有雪山，开气海前达不到积河成海的境界，就得慢慢攒雪山。    记得吕树十几天前走的时候应该还是积溪成河的状态吧，怎么这么快就开了气海，还有雪山了？

正文卷 308、气海未开（第四更求月票）
    然而李弦一瞎琢磨的时候，吕树听了李弦一的话也是一愣：“气海没开啊，没开就有雪山了。”    噗！    李弦一差点一口老血喷出来：“你说啥？！”    “额……”吕树犹豫了一下，李弦一这反应搞得他自己都有点不确定了，他又用神识扫了一眼：“没错啊，气海没开，凝聚了雪山……”    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”    李弦一忽然在想一个问题，自己刚刚晋升了A级，不正应该是高兴的时候吗，为啥自己一点都高兴不起来呢……    肯定是哪里出了问题！    不对不对，重新捋一遍，老祖宗的最高境界是气海开之前，便达到了云气成海。    吕树这小子是气海开之前，不仅成了海，还有了雪山？    还是有什么不太对劲……你特么开挂了吧！    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”    之前吕树没怀疑过李弦一教他的东西，因为这方面李弦一是权威嘛，吕树也想不出来李弦一有什么需要骗他的理由。    而且人家说的头头是道的，又是积云成雨，又是积雨成河的，又是积河成海的，都被自己印证过了，没毛病啊。    唯一有毛病的就是，李弦一没说过会在气海开之前就凝聚雪山！    这时候看到这么大额的负面情绪值，吕树也觉出不对劲来了。    他试探道：“您当初开气海前是个什么境界？”    李弦一面无表情：“积河成海。”    “您确定吗？”    “积雨成河……”    “来自李弦一的负面情绪值，+401！”    “您再想想？”    “积云成雨……”    “来自李弦一的负面情绪值，+591！”    “您再想想？”    “你小子不要太过分啊！”    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”    李弦一不敢乱说啊，因为他只是从文字上知道后面是个什么情况，自己根本没亲身经历过，所以吕树这小子万一跟他核对一些特征他答不上来，不一样要穿帮吗。    老爷子黑着脸：“面做好了吗？饿了！”    刘婶儿已经趴在厨房案板上快笑的喘不上来气了。    吕树现在明白了，他哦了一声：“合着您之前唬我呢啊……奥斯卡都欠您一座小金人……”    “我不把境界往高了说，你会给自己设下限制，以为自己达不到前人的高度，现在你看，你不是已经超越前人了吗？”李弦一没好气的说道。    “呵呵，”吕树冷笑：“您老还真是高瞻远瞩啊，现在总该说点实话了吧？”    李弦一叹了口气，一脸惆怅的说道：“本派最高成就便是祖师爷了，只有他达到了积河成海的境界，然后开了气海便直接凝聚了雪山。”    这次吕树真的愣住了，他猜想过自己可能很能憋，结果没想到直接超过了李弦一的祖师爷！    而且还是超越了一大步！人家气海开了之后才完成的事，自己没开气海的时候便完成了！    这特么……    “那雪山是干什么用的？”吕树好奇问道。    “雪山是磨砺剑胆用的，开雪山后便会有剑胆凝聚，而雪山代表着剑意，以剑意磨砺剑胆，以剑胆助雪山巍峨险峻，最后便会剑意和剑胆一起越发锋利，”李弦一说道。    “说的这么洋气，这不就是磨刀石吗……”吕树愣了一下。    “也可以这么说……”    吕树开始琢磨，好了，自己磨刀石雪山有了，可剑胆呢？！    特么的没剑胆自己磨个屁啊！    “那我现在是不是该直接开气海了啊，毕竟开了气海才有剑胆，不然我磨什么？”吕树问道。    李弦一沉默了半晌：“那就开吧……？”    吕树当时整个人都不好了，您沉默了半晌就这么简单的一个结果，开吧？疑问句？！    原本就是觉得自己在修行路上没什么老师指导所以可能会总弯路，所以跟李弦一学剑之后他基本上都在修行剑道上无条件的信任了对方，毕竟达者为师嘛，避免自己少走弯路。    结果还是走了弯路的意思吗？    吕树嘬着牙花子蛋疼道：“您这一脉都像您这么坑么？”    “没错，”李弦一点头道。    吕树：“？？？”    本来就是一句调侃，可您这么坦然的承认了是怎么回事啊？！    吕树觉得，还是先把气海开了吧，他放松对气海雪山的控制，打算一举冲破气海，结果……没动静！    真的是不控制也没动静了啊！    吕树一脸震惊的看向李弦一：“开不了啊！”    李弦一也一脸震惊：“怎么会开不了？！”    吕树脸黑下来了：“我一脸震惊还情有可原，您一脸震惊就让我有种不太好的预感了……”    之前跟白人强者打的时候吕树还担心过气海雪山，但是战斗结束了也没出现特别难以镇压的情况，吕树当时以为是自己的控制力强了！现在才发现，特么的压根不是那么回事儿啊！    他仔细观察了一下气海雪山的情况，原本波涛汹涌随时可能冲破气海的浪涛，好像被那座巍峨的雪山给镇压住了一样……就算吕树控制着，也根本没法撼动海面。    这才是开不了气海的原因！雪山太牛逼了！    坑啊！这特么也太坑了吧！用力过猛了啊！    “您老说说怎么办吧？”吕树黑着脸：“现在气海根本开不了，我剑胆呢？你赔我剑胆！”    “要不，再憋憋试试？”李弦一沉思道：“说不定以后还有开的机会？”    他也很无语啊，好不容易出了个超越祖师爷的天才，结果还闹了这么大的一个幺蛾子？    以前李弦一总是觉得历届老祖宗都是实力坑弟子的达人，结果自己才是最坑的那一届？    李弦一有点没法接受这个结果……    只是，他觉得这事没那么简单，没道理说憋到最后把自己还给憋废了，肯定还有另一番天地，说不定吕树便要做古往今来第一人了啊？！    俩人嘀咕了半天，吕树也说了一下他现在的情况。    “还有一个办法，”李弦一说道：“典籍里记载过十七代传人有人被毁了雪山，之后破而后立更加强大，这说明雪山是可以毁掉的，你把雪山给毁了试试，说不定没了雪山，气海就开了？”    吕树一脸的不信任：“您先别用疑问句跟我说话，我听着脑子眼儿疼……”    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”    ……    为一朵洋芋花大盟加更，求月票啊求月票

正文卷 309、最后一课（第一更）
    气海雪山最终也没有打开，吕树带着吕小鱼回家的时候当场就跟李弦一表示，人与人之间信任的基础已经基本上不存在了。    他现在非常膈应别人用问句跟他说话，疑问、反问都不行！    李弦一这边明显想要古今第一人的称号安抚住吕树，而吕树明显不吃这一套……    不过虽然这么说，但吕树从来都不是一个轻易放弃的人，他骨子就有一股子韧劲，这是曾经艰苦生活赋予他的瑰宝。    有人说，当经历过一段岁月后，一定要感谢这段岁月里的苦难，因为是这段苦难帮助你成长。    吕树觉得这句话就有点扯淡了，每个人最应该感谢的不是苦难，而是撑过这段苦难的自己，是自己的意志让自己更加坚韧与成熟。    苦难就是苦难，撑过了才是收获，撑不过就被击倒了，有些人可能一辈子都很难再重新站起来。    撑过了感谢自己，撑不过了也别怪别人，都是自己的选择。    吕树琢磨着，自己现在虽然没有剑胆，但自己还有其他的剑啊。    他和李弦一是不一样的，他不是只走了这一条路。    尸狗和伏矢能不能磨砺雪山？试过才知道。    当天夜里吕树盘坐在床上开始试图用尸狗和伏矢去磨砺雪山，两柄小剑受吕树的心意所动，从星图里飞出直奔雪山。    吕树惊喜的发现，自己的设想是行得通的，因为尸狗与伏矢在体内也如灵体般的存在，可以直接进入气海雪山的范围。    他尝试着让尸狗去雪山这巨大的磨刀石上磨砺。    吕树忽然看到，每磨一下，尸狗身上便有晦暗的光芒在它体内流转而过，而尸狗本身似乎有种欢呼雀跃的感觉。    而且，尸狗很轻松的便在雪山上留下了一条长长的痕迹。    可行！    虽然不知道这事对不对，到底对尸狗有没有好处，可问题就在于吕树也算是有一半认同李弦一的说法：既然雪山镇压了气海，那就把雪山给毁掉了重新开气海！    吕树就是有这种狠劲，毁了也就毁了，雪山早晚还可以重新修行出来。    李弦一没给他说雪山该怎么毁，因为李弦一不确定这方法到底对不对，他要再想想。    既然李弦一不说，那吕树就自己琢磨。    现在尸狗和伏矢都可以磨砺，而且对雪山能够施加影响，那就磨吧，吕树觉得早晚有一天会出现新的变化！雪山虽大，可迟早有被尸狗和伏矢磨毁的一天。    吕树是直接控制着尸狗和伏矢直接从根基下面磨的，就像是锯树一样……    ……    第二天早上吕树恢复了正常的练剑，虽说气海雪山的修行停滞，但吕树不觉得就应该彻底停下关于剑道的修行，只是气海果实不再吃了而已。    因为在实际战斗过程中，他自己切身体会到了身体掌控程度高的好处，力量运发皆有一心，这才是真正的“知己”，至于‘知彼’这种事，那就只能看以后的准备工作了……    李弦一看着吕树现在哪怕有了气海雪山，依旧按部就班的练着最基础的剑术，莫名感叹道：“他的成功并不是偶然。”    刘婶儿在他身后问道：“非要走的这么急吗？”    “嗯，”李弦一点点头：“灵气复苏的大时代里，基金会若是没有顶级强者坐镇，终归会慢慢失去一些话语权，这是我们都不想看到的。各国的实力都在增强，若基金会停滞不前，那就终将被淘汰，遗迹、资源，有时候不是我们想不想争的问题，而是必须要争，因为这个时代便是如此。这世界舞台，我已经缺席太久了。”    “好，”刘婶儿点点头：“今天……我再给小鱼做顿饭吧。”    “嗯，我再给小鱼上最后一堂课吧，”李弦一看着窗外练剑的吕树缓缓说道。    ……    吕树和吕小鱼听老爷子说要上最后一课的时候，就知道李弦一在晋升a级之后要回到他原本的轨道上去了。    原本就是因为根基衰败才回到了故土修养，现在根基修复，实力大进，肯定会有新的目标出现。    说不感伤肯定是假的，吕小鱼抱着小背包就去上课了，吕树靠在栅栏上看着。    李弦一也有点伤感，甚至某一刻都在想，要是自己根基不修复，一直陪着这俩孩子好像也挺不错的。    结果下一刻，吕小鱼从小背包里掏出一本高一数学课本：“今天讲什么内容？”    李弦一默默的收起了桌面上他的初二数学课本……    “来自李弦一的负面情绪值，+399！”    自己是不是有病啊非要讲这最后一课？！还有，吕小鱼你不是才上初二吗，自学到高一干什么？！    “咳咳，最后一课就不讲学习的内容了，吕树你也过来坐吧……”李弦一平静说道。    吕树好奇的坐过去，李弦一和吕树、吕小鱼三人就坐在小院子里的石桌旁，天朗气清，蝉鸣不止。    李弦一开口问道：“你们未来有什么打算？”    “上学啊，”吕树说道。    “毕业之后呢？”    “没想过呢，”吕树摇摇头，他是真的还没仔细想过。    “我觉得，你们该想想这个问题了，”李弦一之所以会说这句话是因为，这兄妹俩现在一个是c级一个是d级，也不算是什么太弱的修行者了，而且他们还很小。    未来世界的变化速度超出人们想象，就在一年多前的时候，李弦一自己都对灵气潮汐的复苏将信将疑，以为只是偶然的灵气回归现象，但现在已经成为事实。    国内修行者们在天罗地网的约束下并没有产生什么太大的乱子，但国外很多地方的修行者和觉醒者已经开始慢慢走上世界舞台。    这世界，不会一直平静下去的。    吕树听了之后点点头：“明白，我会好好考虑一下未来的，您要走了吗？”    李弦一忽然有点出神：“你一直问，基金会的理想到底是什么……”    “我没一直问啊，”吕树说道。    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    “您继续您继续……”吕树看到负面情绪值赶紧补了一句。    李弦一：“……我想说什么来着？”    特么的情绪都不连贯了！

正文卷 310、李弦一离开（第二更）
    桌旁三人沉默了半天，大眼瞪小眼的，气氛忽然有点尴尬起来。    还是吕小鱼忽然问道：“基金会的理想是什么？是什么值得你们付出青春、根基，甚至是生命？”    李弦一忽然有点欣慰的看了吕小鱼一眼，继续说道：“那时候我们相信自己能够改变世界，我们相信自己能够玩久世界和平、守护人类，为了避免某件事情的发生，我们甚至将自己藏身黑暗，谨守秘密。这就像是世界给我们开的一个玩笑。”    李弦一说道这里忽然问道：“你们知道这世界上最锋利的刀是什么吗？”    吕树沉吟了片刻：“贪玩蓝月的屠龙刀？”    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”    什么贪玩蓝月，贪玩什么蓝月！要啥自行车！    李弦一决定直接过滤吕树：“最锋利的刀，是时间。我们这一代的老头子都要退出历史舞台了，当年的天下名将，已经变成老将了。”    吕树有点不同意：“您这感慨有点不对啊，刚晋升a级，根基也修复了，全世界就你们俩a级的，不应该是说老子天下无敌的时候吗，咋还伤春悲秋起来了呢……”    “你走，”李弦一指着院门口。    “来自李弦一的负面情绪值，+313！”    吕树乐呵了，昨天晚上因为气海雪山的事情他被李弦一气的不清，李弦一算是他半个师父，也就是昨天晚上吕树才知道，这师父坑起徒弟来，竟然能这么坑！    今儿这么怼李弦一，也是因为气还有点不顺，但也没真的跟老爷子计较什么，他乐呵道：“您说您说，我不搭话了，保证安静的跟这石桌一样。”    李弦一点点头：“今后你们二人一定要锐意进取，千万不能被现在的成就蒙蔽了双眼，尤其是小鱼你，进入道元班之后一定要好好修行，好好学习。”    吕小鱼知道老爷子要离开了，所以今天表现的格外乖巧，她点点头：“知道了。”    李弦一转头看向吕树：“你的气海雪山也不要急，我一定会帮你想出解决办法的，不过我有个疑惑，你为什么不修行道元班的功法？要知道觉醒也未必是什么长久之计。”    现在世界上的主流思想分为两种，如同北美那边没有什么深厚的文化底蕴传承，所以他们那边更加注重的是研究如何觉醒，如何改变人体，最终达到超脱凡俗的目的。    原本还有一些猜测中的传承，结果一个个都被证实不属于修行序列了，所以那边更加注重的是科技与觉醒的结合，他们认为，觉醒就是上天最好的礼物。    而类似天罗地网这种有深厚传承的，则是更加看中自身修行的成果，他们认为觉醒的运气成分还是太大，除非哪个组织真的能开发出稳定的觉醒方法。    有传言说，似乎确实有组织在这方面科学学科取得了巨大的进展，但还没有被进一步证实。    在李弦一这种人看来，修行更加扎实，所以才有此一问。    李弦一看着吕树，吕树也看着李弦一。    吕树：“……”    李弦一：“……”    良久的沉默之后，李弦一怒了：“说话！”    “石桌不会说话……”    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”    吕树笑道：“您就别操心那么多了。”    李弦一现在就想一剑劈了吕树！    其实吕树只是用这种方式来消除对方在这个问题上的注意程度，这个问题他怎么回答呢，之前老爷子给他和吕小鱼钠钾合金试管的时候他就怀疑，这老爷子怕不是有看人天赋的能力？    现在这种问题，正面怎么回答都不合适，那就避开不谈吧。    此时刘婶儿出来，李弦一深深的看了吕树和吕小鱼一眼，他站起身来说道：“我这就要离开了，你们兄妹保重，这房子就送给你们了，若是有事，拨打这个电话就一定能联系到我们。”    说罢，李弦一将一张纸条放在石桌上，是一串长长的号码。    吕树沉默了片刻：“您保重，希望再相见的时候，您还是健健康康的。”    李弦一欣慰的笑了，这段时间相处对于他的生活来说就像是晦暗里增添了一抹绚烂的彩色，也正是因此，他才会不舍。    不再说话，李弦一手掌搭在刘婶儿的肩膀上两人便忽然冲天而起，吕树震惊了，a级不仅自己能飞，还能带人装逼带人飞？！    话说最多能带几个人啊？！    空气卷动，李弦一飞行的速度哪怕带着人好像都比陈百里要更快一分，也不知道老爷子在灵气复苏前，在那个修行者的世界里是多么的显赫。    这时候吕树忽然想到一个问题：“……您等等，把房子办了过户再走啊！”    天上李弦一飞行的身形像是顿了一下，然后头也不会的向西方飞走了。    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    吕树小声嘀咕：“明明听到了，竟然装作没听到。”    像李弦一和陈百里这样的选手，自身实力与资质本身都是足够的，只是因为衰败的根基被困在了b级的天花板上，缺的只是一个突破的契机。    现在吕树给了他们这个契机，然而吕树在这条路上，还有很远的距离。    提起房子的事情，吕树觉得他有必要置办点固定资产了，比如房子。    陈祖安那边昨天晚上还打电话通知来着，皮皮猪和大喵三天之后运到。    到时候这俩货怎么安置啊？这是个大问题。    光皮皮猪那庞大的身躯，一头猪就能站满他们院子了，虽然能站下，可也不能让皮皮猪始终不活动吧？整天在院子里趴着吃了睡，睡了吃，那不是废了吗？    而且这种开启灵智具备d级实力的野兽，也不适合放在闹市区里，他又不是有自己的别墅院子。    估计真的放到这，这家属院的其他邻居要天天打电话报警……    那就只有去北邙山上买房子了啊，那边倒是有了不少开发商在打主意，不过洛城的发展重心一直在南边，北邙山那里地价还是挺便宜的，据说在2010年的当下，那边郊区一栋200平的别墅也才50多万，可以说是非常便宜了，但即便如此也没人愿意买。    因为从那边开车回市中心都要快一个小时，或许北上广这种地理位置会有人考虑，但在洛城这种三线小城市，是没有商机的。

正文卷 311、吕树要种地！（第三更）
    北邙山上最多的建筑不是房屋，而是陵园……    陶潜的诗里说:“一旦百岁后，相与还北邙。“    欧阳詹的诗里说:“何事悲酸泪满巾，浮生共是北邙尘。“    基本上历史里一提到北邙，大多就是说要葬在那里……    这种先天的地理环境和历史文化也限制了北邙山方向的发展，朋友之间一打招呼：“您住哪啊？”    “我住邙山上！”    对于老洛城人民来说，这种话听着就}的慌……    不过对于吕树来说他压根就不在乎这个，老是有人说，北邙又闹鬼啦，北邙出僵尸啦。    吕树根本不怕这个，呵呵，你让它出来试试。    其实北邙还是一个比较神奇的地方，因为老有人说从那边地里挖出了什么以前的古董宝贝，为啥洛城人民能发明洛城铲呢？可不就是洛城可以盗的墓太多了嘛……    吕树之所以把买房的目标放在北邙上面，是因为这里的地理环境很适合。    它横卧于洛城北侧，为崤山支脉。东西绵亘190余公里，海拔250米左右。这种地方先天就很适合放养大喵和皮皮猪，让它们自己玩去，抓点小野鸡小兔子神马的自力更生就好了，没事了上山玩，玩完了回家。    而且那里是郊区农村，现在不少农民进市区务工导致那边许多农田荒置了，甚至前两年洛城在承包农田方面出了不少优惠政策，吕树早就想依靠山河印大面积种灵气韭菜了……    吕树要买的，不是别墅，而是农村房屋。    不过有一点不方便的是，那边属于农村集体用地，城市里人去买房其实是一种违法行为，因为禁止买卖，属于小产权房屋，不能办理房产证和土地证的。    不过现在人类的智慧多么强大啊，直接跟村里买人口，买人口的时候，把钱交给卖家，先签个一式两份的协议，等抓号的时候，交70%房款，卖家或你都可以去抓。等到正式交房的时候，再交30%，再和村里签个合同，正式过户给买家。    吕树不在乎别的，他也没打算住在那边，他只在乎那里闲置下来的土地。    吕树昨天晚上一边拿尸狗和伏矢磨砺雪山，一边就在琢磨他现在种韭菜创收的可能性，想了半天，吕树觉得可行性是非常强的！    这种韭菜的事情，甚至根本就不用他自己去忙活，有人可以胜任：那位b级土系觉醒者的魂魄。    当初吕树可是见识过对方操控沙土的能力，这种能力用来开垦土地外加翻土啊、除草啊、挖水渠啊神马的，根本就不用动手好吗，动个念头就完事了啊！    这特么才是正经的觉醒者该有的生产力啊，一天天的打打杀杀，根本就没想过把能力用到经济发展上来！愚蠢！    别人挖个水渠还得一铲子一铲子挖，锄草还得一锄头一锄头的搞，打个井还得废了老劲，吕树和吕小鱼就不用，一个念头直接搞定……    想到这里吕树恨不得带着魂魄立马去帮人打井去，一口井就是几百块钱啊……    要是让外面的人知道吕树拿b级强者魂魄干这种事情，不知道他们会怎么想……也得亏安东尼现在是一点自主意识都没有，不然估计能气活过来。    但是吕树不在乎！有能力就要用啊！    这样一来，大喵和皮皮猪看家护院，时不时的带着魂魄去种种地，吕树和吕小鱼都不用住在山上，地就自己种好了……    什么麻雀毁农田啊，小动物破坏庄家啊，呵呵，都不存在的，一个e级一个d级的开灵智野兽要是连这点事都搞不定，那就真的完犊子了。    吕树也没想过，他让大喵和皮皮猪干这种事情，大喵和皮皮猪会怎么想……    或者……吕小鱼会怎么想……    吕树已经完全沉浸在修行就是生产力的高大上理论里了！    而且有个很重要的事情：吕树很清楚，未来一年左右的时间，北邙山上就会建成一所规模巨大而且模式特殊的修行者学校。    大学旁边都是旺地啊，这总没错吧！    就算平常道元班学生们没法出来，但周末总归是放假的吧？    吕树认为，到时候那边一定会形成一个小小的商业区，不说多么繁华吧但房价是一定会升值的，他甚至想在那里开个小旅馆，或者当个包租公神马的……    修行者怎么了？那么多男男女女修行者聚在那里，修行者就不用彻夜为爱鼓掌了吗？鼓掌之后虚了就要吃韭菜啊！    这是产业链式的商机！吕树非常笃定……    吕树打算这两天就上山带着吕小鱼去瞅瞅，尽量能在吕小鱼将安东尼具现出来之前完成这件事情。    至于韭菜能不能卖出去这种事情吕树也没什么好担心的，基金会论坛上那些卖韭菜的都发家了……    其实灵气食物不仅仅是韭菜这一个功效，而是那些储存在食物里的灵气更易于被普通人吸收，不是说他们吸收了能修行，而是吸收了之后能够改善体质。    就看现在基金会论坛上反应出来的情况，许多有钱人甚至想要将自己的所有日常食物都变成灵气食品，价钱对于他们来说并不是什么大事了。    在吃过灵气食物之后，许多人的糖尿病、风湿等等都得到了改善，不是它们有多么神奇包治百病，而是修复身体机能的功效太神奇。    糖尿病的原因是代谢功能出了问题，属于胰岛素分泌缺陷或其生物作用受损，当灵气食物慢慢改善他们的身体时，会使他们从根本上健康起来。    所谓的根，就是指身体各器官的机能，若是所有器官都健康，这个人怎么可能不健康？    现在全球人民大多数都出于亚健康状态，许多人身体机能都出了或多或少的问题，灵气食物对于许多人有钱人来说成为了一种昂贵的保健品，甚至是药品，还没有副作用。    这就是它的价值。    也是吕树一直想要种地的根源……既然有山河印这样的东西，不搞点事情出来真的有点对不起自己……    卖灵石违规，自己承包几亩地卖韭菜，卖蔬菜瓜果总不犯法吧？    ……    求月票啊求月票，曹青辞彩绘已发布，各位可以上微信公众号“会说话的肘星人”点击历史消息查看。现在已发出的有吕小鱼、王黍离、姜束衣、梁澈等等。

正文卷 312、觉醒！（第一更）
    吕树对未来有了新的规划，不得不说，半年前还只想着每天多卖出去几个煮鸡蛋的高二学生，现在都已经开始想着如何搞点产业出来的事情了。    虽然这个产业吧……让外人来看肯定是有点不靠谱的……    不过就是瞎折腾呗，吕树觉得赔钱应该是不可能的。一手好牌，没道理被他打的稀烂……    老爷子走了，吕树知道这个时候才终于有空去研究另一个盐湖遗迹里的大收获：蓝色果实。    当初在盐湖遗迹里的时候吕树就没见过什么果实，那么大片的森林里一颗果树都没有，然后好不容易出现这么一颗长果子的，吕树理所应当的认为，它非常不一般。    别说果实，就说人家那花瓣都很牛逼了。    吕树在屋里默默的将一颗果实拿出来端详着，这玩意从外形俩看更像是一颗李子，只是颜色不太对劲，那种蓝色不是附着在表皮上，而是由内向外的透散。    就仿佛里面孕育着一种强悍的蓝色能量，却不知道吃下去是什么效果。    一般情况下吧，这种不明来源的果实吕树肯定更希望找什么小动物来实验一下……当初吕树在北邙遗迹里找到的青果，就是看到松鼠们吃了没事，他才吃的。    不然万一有毒怎么办？    但有那花瓣的特效打底，吕树又不舍得分出去一颗做实验。    吕树觉得自己还是得再确认一下，毕竟生命安全要紧啊。    “小凶许！”吕树喊道，小凶许屁颠屁颠的跑过来盯着吕树手里的果子。    “想吃吗？”吕树举起果子问道。    小凶许疯狂点头！想，现在就想！    吕树若有所思的点点头，既然小凶许在本能诱惑下愿意吃，那应该真的说明没什么大事吧，他说道：“行了，没你事了出去写作业吧，晚上检查。”    小凶许：“？？？”叫我过来就是为了说这个？    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”    等小凶许灰头土脸的走了之后吕树不再犹豫，一口便塞进了嘴里。    与洗髓果实那种入口便化为暖流的感觉不一样，吕树感觉……这特么就像是一颗正常的李子，还有核……    要说吕树现在牙可够好了，毕竟身体素质在那摆着呢，结果还是被硌的生疼。    吐出核一看，这核就像是一颗蓝色的宝石，还散发这微弱的光芒。    就在吕树想要好好研究核的时候，忽然感觉到腹中的果肉像是燃烧了起来一样，然后血液也随之沸腾，然后大脑之中像是有一个尖锐的轰鸣声冲撞着他的每一根神经，吕树瞬间歪倒在床上。    咚的一声，吕树身体与床板接触，吕小鱼听见动静赶紧跑了进来，她看到吕树闭着眼睛牙根紧咬，浑身暴汗淋漓，就仿佛在承受着什么巨大的痛苦一样！    “吕树你怎么了？”吕小鱼心疼的不行，但是又不知道发生了什么，小凶许在旁边比划：他可能吃掉了遗迹里的果实，应该是没事的，至于能获得什么好处就不清楚了，它也不知道这果实是干嘛用的。    吕小鱼冲出去洗手间拿了块毛巾过来给吕树擦汗，然后她把自己的小手塞进了吕树的大手里，吕树因为痛苦而握紧拳头，导致吕小鱼感觉到了疼痛。    然而吕小鱼却始终没有吭声，只是自顾自的用另一只手给吕树擦汗。    吕树似乎感受到了什么，眉头渐渐松开，手上的劲也小了许多，可始终都没有醒来。    “去，把毛巾洗洗拿回来，”吕小鱼对小凶许说道，这时候小凶许也知道不是抬杠的时候，老老实实抱着毛巾去洗手间了，一边站在洗手台上搓着毛巾一边希望吕小鱼别迁怒自己……悲催的鼠生啊……    ……    吕树置身于一片海洋之中，身体便漂浮在柔软而温暖的海面之上，他不知道自己在这里漂浮了多久，想要挣扎却无能为力，就好像自己也只是这海里的一滴海水罢了。    渐渐的，吕树闭上眼睛，身体开始向下坠落。    光明消失不见，只剩下海底深处的黑暗虚无。    自己为什么会在这里？    有一股意识想要同化吕树，不断的告诉他，他只是一滴海水而已。    吕树继续坠落，直到从深海向上方望去，海面的光影也完全消失不见。    自己是一滴水吗？    不知道沉睡了多久，忽然耳边传来声音：“吕树，别丢下我。”    吕树眼睛豁然睁开，自己不是一滴水，自己还有需要照顾的人。    他在水中发出巨大的怒吼，身上忽然爆发出无穷的力量，而后心脏里轻微跳动的火焰刹那间光芒万丈！那是最炽烈的火焰与温度，那是白色到极致纯净的力量！    深海之下的黑暗水流骤然被照亮了，就像是一颗太阳在海底升起！    海水将吕树的身体托扶而起，直直的冲向海面！    那海面投射而下的光影重新出现，然后越来越近，直到吕树终于一跃而出，寂静的站立在波涛之上，仿佛大海已经臣服。    吕小鱼忽然感觉到床上的吕树心口处像是有一面鼓似的发出震耳欲聋的碰击声，像是有什么东西在不安的跳动，可吕小鱼却不知道那是什么。    她没告诉过吕树，她能感受到所有人的灵魂，唯独感受不到吕树的。    那鼓声，像是来自无尽的黑暗，但仅仅短暂的时间之后，又重新归于平静。    然后床上的吕树睁开了眼睛，吕小鱼眼睁睁的看到吕树坐了起来，满面笑容的举起右手。    下一刻，小凶许正搓着毛巾呢，忽然就看到水龙头喷出来的自来水不再是垂直落下，而是向屋里飞去。    不仅是水龙头，就连毛巾里汲满的水也是同样如此，毛巾迅速干燥起来。    小凶许一脸懵逼！怎么肥四？！    吕树终于知道这果实的作用了，他对外宣称自己觉醒了力量系异能，可那只是小星星修炼所带来的附加力量而已。    有时候他也想过要是自己觉醒的话，会觉醒什么样的异能？    吕树始终对此抱有一丝的期待，因为他挺羡慕那些拥有异能的选手，觉醒的感觉好像很神奇的样子。    结果，他现在真的觉醒了，水元素。

正文卷 313、杀马特（第二更）
    “吕树，你觉醒了吗？”吕小鱼问道，她对两个人的情况也是心知肚明的，吕小鱼已经开始觉得自己御使野兽的能力可能属于觉醒的范围，不过他俩也不是特别确定，现在吕树能够也觉醒出独特的能力，吕小鱼挺高兴的。    吕树笑道：“嗯，觉醒了，放心，我不会丢下你的。”    他心中隐隐明白这次觉醒难度如此之大，很有可能是因为他自身的修行等级太高，别人都是先觉醒E级，然后一次次觉醒突破，只有少数天才才有可能跳级。    然而他不一样，他一觉醒就是C级，所以与水元素第一次接触的时候，对方来的实在是太凶猛了一点。    吕树在想，不知道别人是个什么情况，难道说B级大佬忽然觉醒，还会有被元素同化，然后死亡的危险吗？    看来什么事情都是要循序渐进的啊，还好这次有吕小鱼守着自己，而且……自己心脏里的那团火焰骤然迸发。    那团火到底是什么？明明是和水元素相生相克的东西，此时却安安分分的继续呆在他的心脏里面跳动着。    依旧无法控制。    不过，觉醒了总归就是好事，多了一个杀手锏。    吕树感觉，现在自己所能控制的水元素，完全可以达到那位B级土系觉醒者在受重创之后的杀伤程度。虽然洛城的河流并不多，光是从空气中汲取水份有点麻烦，但万一以后自己有机会去海上呢？    技多不压身嘛。    而且……种地不也要用水吗？！吕树忽然感觉自己可能要在务农的路上越走越远了……    只是……    “吕树，你头发怎么变成这样了？”吕小鱼好奇道。    吕树愣了一下：“什么样？”    他去洗手间照了一下镜子：“我特么……”    原本漆黑的头发，竟然都变成了海水一样的深蓝色，这简直让吕树接受不能啊！这蓝色头发，简直丑的一比！    吕树仔细感受了一下，似乎是因为自己脑部的精神意志与水元素接触太久，所以导致水元素在发根残留……这特么也说不过去啊？！    他感觉自己简直要疯了，吕小鱼在旁边幸灾乐祸：“在山的那边海的那边有一群蓝精灵……”    “蓝精灵是蓝皮肤好吗，我不是！”吕树绝望的看着镜子里的自己。    “那就阿凡达！”    “神特么阿凡达，阿凡达也是蓝皮肤！我不是！”    好在值得庆幸的是，他感觉到头发里的水元素在褪去，自己的头发应该很快就能恢复原本的颜色吧？    “咳咳，小鱼，帮我去超市买个染发剂，黑色的……”吕树说道，总不能窝在家里不出门吧，臭豆腐还没卖完，北邙山上的房子和地也都没选好呢。    吕小鱼回来之后让吕树老老实实的坐着，然后开始给他染发，吕树感觉自己好像忽然老了十岁，提前进入了需要染黑发的中年时代……    染好之后吕小鱼在旁边笑个不停，吕树实在忍不了了就装好臭豆腐扛着上街了：“你赶紧补觉去，少在这里幸灾乐祸，晚上你也得吃那个果子，看看你能不能觉醒。”    吕小鱼想到吕树之前痛苦的样子便皱起眉头：“我不吃！”    小凶许在旁边比划，她不吃我吃！    “跟人家小凶许学学！”吕树说道。    吕小鱼转头瞪着小凶许，小凶许当时就僵了，小爪子都不知道该往哪放……    吕树昏迷了一晚上，现在已经天色又亮。    扛着臭豆腐的箱子走在路上时，吕树不动声色的便能汲取来细微的水汽在衣服缝隙中穿梭，短短的两秒钟就将衣服彻底清理干净了……洗衣机都省了啊……    心念再动，这水汽便化成一条直线，如同一根水针般朝着地砖扎去，嗤的一声，地砖上多了一个孔洞。    然而水太柔和，若是沙土的话恐怕杀伤力应该更强，吕树确实有些高看控水的杀伤力了。    也许在水上与人战斗会占很大的便宜，但是陆地上恐怕就不行了。    事实上基金会论坛里也有讨论过，现在已知的元素系里，好像水系与植物系，都是比较弱的种类。    不过只要觉醒就是好事，吕树一点都不嫌弃，就算不觉醒，他一样能跟别人打。    而且，水元素的觉醒，似乎为吕树的种地大计，补上了最后一块拼图。    ……    刚到卖臭豆腐的地方，李叔看着吕树愕然问道：“小树，染头发了啊？”    吕树心里一惊，他拿出手机照向自己的头发……这特么……    颜色竟然又变回来了啊！    正巧此时有个洛城高二的学生从这里路过，对方是认识吕树的，只不过不一个班级。    对方看到吕树的时候也是一愣，随手就拍下吕树的样子发到群里：“这是吕树吗，我有点不太确定……”    “卧槽，这也太杀马特了吧！”    “以前没钱，现在领了工资就染个这样的头发啊？”    “他现在不应该好好修行吗，玩物丧志走上歧路了啊。”    有个女生忽然说道：“我觉得，看着还挺不错的呀。”    “哈哈，杀马特还不错呢？”    在大家眼里吕树一直是那种比较传统的人，这不是指性格，而是穿着打扮。    不，用传统来形容都不够贴切，他们也知道吕树没什么钱去跟随潮流。    也正是这样，蓝头发的吕树显得如此突兀，简直颠覆了他在大家心中的印象。    这是反差带来的奇怪轰动效应。    没人想到吕树是觉醒了，因为没人像他这样觉醒便是C级，导致水元素侵染了发根皮层。    好在不是一张脸都是蓝色，不然吕树就真成阿凡达了，话说吕树到现在自己都没搞清楚这蓝头发的原理啊，只能安慰自己过几天就能恢复了。    关于吕树的杀马特造型迅速在洛城各个学生群里走红，倒是吕树所在的群里大家都忍着没发出什么动静……    倒是姜束衣给吕树发来了一张聊天截图……    吕树看到截图的时候当时整个人就不好了。    呵呵，说老子是杀马特？！    ←∈晴bs荩滚出硪的世届！    ……    公众号“会说话的肘星人”已开龙套楼，可点击历史信息查看    家里来客人了，不确定今天还有没有第三更，如果时间来得及的话我会努力的，但我没法承诺……希望大家相信我的人品，真的没更第三章的话，就当我今天休息一下吧，感谢大家，以上文字不够200，不会额外收费。

正文卷 314、集合（第一更）
    吕树心想，自己顶着这一头杀马特造型，是不是要在家里避避风头，反正臭豆腐什么时候都能卖嘛。    在吕树心里他就觉得一头纯正的黑发挺好，而且他其实对于自己的形象没什么要求，干净利落就好了，现在忽然就要归入杀马特葬爱家族，他有点心慌……    正在吕树准备扛着箱子回家避避风头的时候，手机上忽然接到了一条信息，是西吠发的：今日晚7点，所有人归校，收到请回复。    然后下面就是一长串的收到、收到……    呵呵，尼玛。    吕树一看这个就知道自己躲不过去了，而且还是直接要面对全校师生……    当然，最值得庆幸的是没人往遗迹果实或者觉醒方面联想，杀马特就杀马特吧，呵呵，吕树这时候有种众人皆醉他独醒和一种麻卖皮的心情。    只是，今晚这么急的召集所有道元班学生归校是为什么？难道又是有豫州范围内的遗迹开了？    吕树眼睛顿时亮了起来。    回家之后他就开始采购东西塞进山河印里，物资储备这种事情什么时候都得有，吕树尝试过，不管是他的山河印还是吕小鱼的空间戒指，里面都仿佛是真空状态，活物什么的恐怕很难存活，但好在食物是可以保鲜的。    不仅他的山河印里增加了许多的物资储备，吕小鱼的也一样，当吕小鱼看到吕树掂着那么多零食回家给她的时候，眼睛都笑的快弯成小月亮了……    “虽然零食多了，但千万不能当饭吃啊，”吕树小心叮嘱，他担心吕小鱼的生活不规律，零食吃多了影响她的身体健康成长。    “嗯，”吕小鱼今天格外乖巧的点了点头。    夜晚降临的时候吕树孤身一人前往洛城外国语学校集合，不过到了学校门口便发觉，今晚可能并不是召集大家去某个遗迹。    之前遗迹开的时候，军用的运兵车早就停在学校门口待命了，今天反而是静悄悄的。    学校操场上已经聚集了不少学生，吕树硬着头皮走了进去，尽量低调。    结果他那一头蓝色头发实在是太扎眼了点，立马就有人藏在人群中对他指指点点，最后变成了……全校对他指指点点……    “不好好修行，搞这些歪门邪道，”有人冷笑道，说话的是一位己级资质的道元班学生，这学生在学校里影响力虽然不如曹青辞、姜束衣，但也差不到哪里去。    近段时间，在天罗地网彻底重新整合道元班之后，即使仍旧没有极为正式的训练等等，但内部风气依旧出现了一些转变。    此时道元班学生一部分已经自愿退出，留下的那些则以自己勇敢留下为荣，甚至出现了大家同在学校里，留下的那些学生在文化课的白天，出言讽刺那些退出学生的情况。    这是一种畸形的荣誉感，他们甚至没想过其实大家当初在遗迹里表现是一样的，至于他们现在的勇气，都还没有经历过什么考验。    但这种畸形的风气与荣誉感，起码要比以前的‘畏惧’强。    在这种环境下，有些学生现在一心修行，以天罗地网军官身份自居，甚至见不得别人偷懒。    吕树听到这句话后看都懒得看这货一眼，这些选手有优越感，吕树也有，在和B级强者交手之后，他的优越感已经快要突破天际了……    姜束衣还没有回来，可能是因为什么事情耽误了两天吧，吕树觉得今晚可能就是自己给姜束衣改善修行环境的时机，之前就搞清楚对方家在哪住了，放假前那两位感知体质的修行者高手就又回了京都，看样子感知体质还挺稀罕的。    现在姜束衣又没回来，感知体质的高手又不在，这不正好是自己改善姜束衣灵气环境的机会？自己就一点一点的小心把灵气挪过去，同时修改好几个地方的灵气，姜束衣又有不在场的证明，这样吕树起码能确保不会好心办坏事，坑了姜束衣。    姜束衣不在，吕树就有点无聊了啊，连个聊天的人都没。    他就呆在自己F-9班的方阵里呆着，想要看看天罗地网到底打算干嘛，西吠看见吕树之后眼睛一亮，点头跟他打了个招呼。    此时，刘里从吕树身边经过，结果吕树连看都没有看他，眼神不知道飘到哪里发呆去了。    结果刘里停下了脚步：“如果你不好好修行而是搞这些歪门邪道的话，迟早会被我超过的。”    现在洛城道元班大多数资质过得去的人都卡在E级巅峰的坎儿上，只要获得一点功劳就能够取得功法直接突破D级，到时候吕树的这个E级力量型觉醒者确实不够他们看的，毕竟D级之后就发武器了啊。    在这些学生眼里，有没有武器就一个分水岭。    然而他们可能不太清楚的是，这次盐湖遗迹之后天罗地网再次发现了自己的一个疏漏：武器。    之前天罗地网思虑的是，枪械之类的东西必须经过训练才能使用，不然一群学生搞不好能误伤自己人。    但是在盐湖遗迹之后，天罗地网内部已经开始思考，虽说D级以上的制式长剑产量很小，可是还可以配发非法器级别的合金剑。    起码学生们不用再赤手空拳战斗，哪怕剑砍断了，这种相对低成本的武器也不是那么心疼。    吕树一脸懵逼，这刘里的言语间，总让他有种无敌中二气息的宿命之敌感觉。    别给自己加这么多戏好吗，跟谁俩呢……呵呵，我特么搞什么歪门邪道了？我薅你头发了？！    旁边几个道元班的女生凑在一起正聊天呢：“最近压力太大了，头发一掉一大把。”    还没等别的女生接茬呢吕树已经冷笑起来：“知足吧，刘里一共还没有一大把呢。”    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    就在此时，李一笑慢慢走上升旗台，所有方阵开始安静下来，各个班主任开始调整队形。    这段时间以来，大家的纪律性还是提高了不少的。

正文卷 315、收割节奏（第二更）
    大家静静的肃立在操场上，夜色笼罩天空。    学校外面是车水马龙的洛城主干道九都路，普通人们刚刚下班正在赶回家的途中，家里人可能已经做好饭在等待他们了。    而学校里面，一群新灵气复苏时代的修行者们，全都一言不发的看着升旗台上。    洛城外国语学校暑假这段时间开始改造，原本镂空的钢筋栅栏是可以里外互相看到的，但现在已经改造成了全封闭的围墙，围墙上甚至有铁丝网。    这种感觉已经不像是学校了，洛城的网友笑称，这是洛城第一所学生监狱。    仔细想想，确实有点像。    不过道元班的学生们都觉得理所应当，丝毫不介意天罗地网这么做。    暑假这段时间大家出门和以前的初中同学聚会，席间提及自己的道元班学生身份，以前的老同学们只有羡慕的份。甚至有以前看不上自己的女同学在新奇的心情下，对自己多了几分关注。    这是一种荣誉感和归属感，以后，也可能就是这份荣誉感和归属感，让他们在抛头颅洒热血的时候增加一丝动力。    李一笑上台之后，手上拿着一张皱巴巴的稿子……    “同学们大家好，今天召集大家临时返校是有三件重大事宜宣布。”    大家听了这话有点诧异，许多人都背着背包，里面装着一些日用品和食物、充电宝、换洗衣服之类的东西，其实他们和吕树想的一样，都以为今天晚上是要出发去遗迹的。    结果现在看来，并不是啊。    然而现在的纪律已经不允许他们交头接耳了，所以并没有出现以往那样嗡嗡嗡的讨论声。    李一笑满意的看了大家一眼，继续念道：“首先，第一件事情就是我必须再次跟各位强调纪律，近段时间有三个道元班学生打架斗殴的案件移交至天罗地网，嗯，我能理解大家的心情，学生大家嘛，这不是很正常的事情吗？”    “然而我要说的是，不正常。各位现在都是身扛军衔的人了，你们的任务是保护家园，而不是用你们得到的力量去伤害他们，今后，再出现类似事情，一律留职查看，再有发生，或者情节严重者，封印功法永不录用。”    吕树点点头，果然开始循序渐进的继续强调纪律了，一支有战斗力的队伍，必然要纪律严明，现在只是约束行为，以后搞不好还要各方面约束。    不过这是很正常的，现在的洛城道元班学生们一个个劲都特别大，一拳打死人并不是不可能。    “第二件事情，明年高考前国内将成立七所修行者学校，按照各位的高考成绩择优录取，低于分数线的则直接分配工作，希望大家以后好好学习，不要觉得进了道元班就不用学习了。”    这件事情终于公布出来了，所有学生内心一片震惊，咋的修行者还要考文化课啊？！这特么不是扯犊子呢吗，大部分人都好久没有学习了，都是一心修行。    事实上，学习的重要性，姜束衣早就跟吕树提及过了，吕树是一点压力都没有的，学霸嘛，就要有学霸的尊严。    他现在不仅自学补课物理化学，而且还准备自学日语，争取三个月的时间大致掌握。    学习到底有没有用？吕树认为有。    就拿他现在觉醒的水元素来说，有没有可能将水变成冰？答案是有，有人觉得冰霜觉醒伤害力更大，不过吕树认为水元素觉醒可能是比冰霜觉醒更高阶的存在，更本源。    就他现在自学阶段的粗浅物理化学来看，水变成冰，是分子间的距离增大，所以水的密度比冰大，这也是为什么冰会浮在水上.水是很特殊的.水变成冰的时候，有一种分子间的力，氢键数量增加，从而使分子与分子形成四面体的结构。    当然，吕树现在的学习程度依旧比较粗浅，所以他也不太清楚自己未来是否有能力直接改变结构太达到冰与水的直接转换，起码现在还没有那个能力。    还是得继续学习啊……以前的物理化学空白太多。    就在此时，李一笑忽然继续说道：“第三件事情，恭喜我们洛城道元班，出现了第一位C级学员！”    这句话让所有人都震惊了，而西吠等人好像早就知情了一样。    现在大家的修行程度是什么水平？整个洛城道元班才两个D级，一个曹青辞，一个姜束衣，所以大家觉得D级就是一个分水岭，谁先到D级谁牛逼呗。    结果现在竟然直接蹦出来了一个C级！    吕树赫然发现，哪怕李一笑没有提名提姓，但此时在场一千多人的负面情绪值依然是直接提供给他的！    虽然这些负面情绪值很细碎，也没有遗迹里小动物们那么高的频率，但吕树算了一下，只要坚持半个小时，自己第三颗星辰就亮了啊……    玩得好了，搞不好第四颗都能搞一半啊，当然这也不确定，毕竟现在每点亮一颗星辰都是以十万为单位的。    每点亮一颗星辰，吕树就能更持久一些，虽然没有质变，虽然这样说感觉怪怪的，但持久毕竟是一个战斗中的重要因素，陈百里若不是有吕树帮忙，搞不好真的会被人拖死。    这时候大家真的忍不住了，所有人都把目光头像仿真中的曹青辞，在大家心里如果有一个人最可能到达C级，那么一定是曹青辞。    结果他们发现，曹青辞竟然皱了眉头，好像冰冷的表情中也有着一丝疑惑。    竟然不是曹青辞吗？那是谁？    李一笑说道：“吕树同学，来升旗台上吧。”    卧槽！    所有人都特么震惊了，刚才还说人家搞歪门邪道不务正业呢，结果现在吕树直接成了他们必须要仰望的C级高手？！    C级高手是几个意思，整个豫州现在加上钟玉堂好像才9个吧？！这还是北邙遗迹之后有人授勋晋级的事情，之前更少！    三亿人口里只有9个是什么概念啊？    “来自刘里的负面情绪值……”    “来自……”    事实上真当吕树站出来后，有些对吕树从来没有恶感的学生毕竟还是占大多数的，负面情绪值也并没有吕树想象中的那么多，吕树对此表示有些失望……    第四颗星辰是没戏了……

正文卷 316、勇敢一点（第三更求月票）
    吕树慢慢朝升旗台走去，他知道自己在盐湖遗迹之后肯定会提升军衔，也肯定会有新的奖励，只是他没想到来的这么快，竟然在他回到洛城的第三天就举行授衔仪式了，而且是只针对他一个人的授衔仪式。    这种感觉……好爽！    当走上升旗台的时候，吕树忽然转身看到曹青辞正凝视着自己，然而吕树却无法从对方的表情里看出任何情绪，对方很平静。    吕树站在李一笑的旁边，李一笑继续说道：“本次青州盐湖遗迹开放的事情大家恐怕已经知道了，今天不仅仅是宣布吕树同学晋升C级这么简单，而是一个正式的授衔仪式。吕树在盐湖遗迹里建立奇功，天罗地网决定，根据吕树的功劳与他现有的实力等级，授予少校军衔！”    这下大家真的憋不住了啊，少校军衔啊！尼玛17岁的少校啊？！    大家才是什么级别？少尉好吗？中间差的距离也太大了吧！    例如西吠等人的军衔是什么？是上尉啊！    也就是说，吕树以坐火箭的速度，不仅在实力上，而且在军衔上都全面超越了天罗地网的那些班主任们。    这就很搞笑了，西吠见了吕树喊长官好，然后吕树见了西吠喊老师好？    可这件事情虽然想想很搞笑，但依然真实存在了。    吕树虽说之前跟陈百里开玩笑说自己很有当少校的气质，可他想着自己大概会跟西吠他们平级就差不多了，结果对方真的给了少校！    事实上大部分C级高手都是少校军衔，一般情况下能够得到C级功法的高手们，都是立过功，才有了功法，才能突破C级。    天罗地网内只要是C级高手，一定都是立过大功的。所以从逻辑上讲这没什么毛病。    如钟玉堂这样主政一方的天罗地网大佬则是中校，再往上就是聂廷之下的那一个个天罗们了。    说吕树现在的身份已经登堂入室并不过分，实力也是如此。    随着修行时间的推移，各个实力等级上的修行者必然会慢慢增多，不光是C级B级，还有A级。    可问题是，吕树现在已经领先在起跑线上了。    最震惊的还是吕树的同班同学们，大家的潜意识里都认为吕树一个依靠觉醒的选手虽然现在风光，可是等他们继续提升实力，吕树必然会被他们刷在身后，谁让他是戍级资质的最差吊车尾呢？    结果，尼玛啊，对方这不仅先突破了D级，而且直接到达了C级这样需要他们仰望的高度！    刘里简直是一脸懵逼，自己连头发都不要了，结果还没法追上人家？想想刚才自己说出去的那句话，简直特么的尴尬症都快犯了！    “C级啊……”    “我们什么时候才能修炼到C级？”    按照己级及以下的资质来看，大部分人想要修行到C级，哪怕拥有顶级福地，刘里这样的己级资质是半年，剩下的则是一年以上……    这还是有功劳在身、功法传授上一路大开绿灯的情况。    没有功劳的话更不用说了，搞不好一辈子都卡在E级了，这是天罗地网里的铁律。    授衔仪式开始，原本吕树以为自己会得到一柄制式长剑来着，结果没想到的是，李一笑竟然递给他了两杆长矛，这正是当初北邙遗迹里缴获的外围骷髅骑兵长矛。    不仅如此，还是一次给了两杆，似乎就是为吕树自身的投掷能力来配备的，特殊待遇！    虽然吕树山河印里还有十二杆，但是光冲对方这种特殊奖励的态度，吕树承情了，毕竟对方就算只是给他一柄普通长剑，吕树也不会说什么。    李一笑小声嘿笑道：“加油觉醒，我倒是想看看你能觉醒到什么程度，你要真是牛逼能晋升到B级，我那杆黑龙矛都送你……不行，有点心疼，你真到了B级再说吧……”    吕树脸当时就黑了，不送你说个球啊，能不能靠谱点？说好的一笑大方呢？    别说，吕树真的有点期待那杆黑龙矛来着，要是有那样的大杀器，力量型觉醒者也能有春天啊，那是自带特效的武器好吧？    只听李一笑交代道：“现在聂廷不在京都，所以你先不用急着去述职，等他回来了我会通知你的，你跟曹青辞一起同行进京。”    吕树心中一紧，果然要按照流程去述职啊，那就要做很多准备功课了。    只是曹青辞竟然也跟着一起去述职？对方竟然这么快修行到了D级的巅峰？要知道姜束衣现在也才D级中阶啊，据说曹青辞居住的地方很破落，并不是福地。    曹青辞，才是真正的天才。    “来，给大家讲两句吧？”李一笑胖成球的脸上笑眯眯的。    “额……”吕树愣了一下，压低了声音说道：“我不会讲话啊，别讲了吧。”    他这种选手，怼人还可以，真要让他正式的讲点什么恐怕真是有点不靠谱。    从小到大吕树学习成绩都很好，但是班主任们也很清楚吕树的性格，所以从来都没有让他说过什么学习感言啊之类的假大空讲话，班主任们有点担心场面会失控……    现在好不容易出现个李一笑这么有种敢让吕树公开演讲的，吕树却僵了，他确实不知道讲什么啊！    李一笑不乐意了，我崩豆子一样的还不是讲了这么多次，不会讲刚好，不能我一个人丢人，想到这里李一笑鼓励道：“都已经是少校了，自信一点，勇敢一点！”    吕树听了李一笑的话沉吟了半天，声音比刚才大了一些：“老子不会！”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    李一笑当时脸就黑了，老子特么的是让你在这方面勇敢的吗！？是不是觉得有李弦一和陈百里罩着，你就可以……    我李一笑难道打不过他们吗？是的，打不过。    呵呵，好气哦，可还是要保持围笑。    吕树最终也没有发表什么演讲，这种场合他非常想再收割一波，但毕竟如此庄严的授衔仪式啊……    ……    求月票啊求月票

正文卷 317、觉醒秘诀（第一更）
    授衔仪式结束，吕树扛着两杆长矛向学校外面走去，没有跟谁打招呼，他的同学们也没有跟他打招呼的意向。    有人看着吕树此时扛着两杆长矛的身影，忽然想起当初北邙遗迹结束后吕树站在北邙山上的场景，有那么一丝狼狈，有那么一丝尴尬……还有一丝意气风发。    没人知道为什么这个所有人眼中的吊车尾，忽然就崛起了。    天罗地网授衔奖励直接给了少校军衔，然后直接给他配了两杆长矛。大家都知道吕树投掷长矛是一绝，这事儿早就在学校里传便了，然而问题是，这个待遇太吓人，曹青辞现在也不过是拿着一柄制式长剑而已。    有人在吕树经过的时候忽然问道：“你……有没有什么觉醒的秘诀？”    吕树愣了一下：“有啊！”    他回头看了一眼刘里，刘里当时就惊了！你看我干嘛……卧槽，别这样！    “来自刘里的负面情绪值，+666！”    吕树砸吧砸吧嘴，刘里今儿怎么说也是以好心的出发点来劝自己别不务正业的吧，这小伙子也就是被家里惯的不成样了，优越感太强，但是跟梁澈那种人比起来，刘里并不算坏。    看着对方头上满共不到一大把的头发，吕树想想还是走可持续发展路线吧，今天薅的差不多了。    “你的秘诀是什么？”    “我的秘诀就在我朋友圈里，你们可以往前翻翻，”吕树乐呵呵的留下一句就走了，结果走了还不到5分钟，他就收到了几十条好友验证申请，他的朋友圈是仅好友可见的，想要看，先加好友！    吕树看着这些好友申请，全都同意！    学校那边有人通过之后赶紧翻吕树的朋友圈，结果朋友圈内容一条比一条蛋疼，往前翻了好久都没看到什么所谓的‘觉醒秘诀’，反倒是被毒鸡汤差点毒懵。    过了一会儿，有人一脸复杂的表情：“我可能翻到了。”    一堆人凑过去：“让我看看，是啥秘诀？！”    “昨天我看到了一个觉醒者，她的能力或许对大家很有用，现在把技巧传授给你们    .    .    .    .    .    .    巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙！全身变！”    神特么巴拉拉小魔仙，神经病吧！    刘里一脸关爱智障的眼神看着这群人，你们还真去翻他朋友圈？这条我们早就看过了，现在我们都把他拉黑了……    先被虐的这批人，看着后被虐的这批人，心中升起了一种异样的优越感……他们反倒希望别人跟他们一样赶紧入坑……    有人一脸蛋疼的看着F9班的学生：“他发这些朋友圈，你们也不管管？”    F9班的学生一脸看智障的表情，谁管？谁特么能打过他！我们能怎么办，我们也很绝望啊！    ……    吕树回到家直接将两杆长矛放在客厅里，这属于他明面上可以拿出来的武器了，要是放山河印里真到用的时候总不能凭空变出来吧？    正好，看看联系哪家裁缝店给这两杆长矛做个套子，能够背在背上。    总不能天天就扛着走吧，也挺不方便的。    两天的时间，吕树已经将手里的臭豆腐处理得差不多了，从早卖到晚，收获五千多块钱。    说实话，这种卖法确实没法跟他在遗迹获得的收入相比，但胜在稳定。    吕树本身就是个讲究可持续发展的人，一天不赚点钱心里就难受……    吕小鱼正在沙发上看动画呢，火影忍者……这都已经看了一天了。    吕树进门的时候就说看太久动画片不好，结果吕小鱼表示她要学习火影忍者中的‘我爱罗’这个人物，给自己提供思路……因为对方所有攻击手段都跟砂土有关。    “这特么……”吕树有点蛋疼，吕小鱼的理由非常正当啊！这还是吕树自己上网搜索后给吕小鱼推荐的！    他们俩人在修行上境界倒是有了，可问题是类似与安东尼这样的魂魄，他们还不知道该怎么最大化的去利用，比如砂土该怎么攻击最强？    动画片里没经过现实检验，未必就想动画片里那么猛，而且可能很多手段并没有想象中那么实用。    但总能提供些思路，吕树的意思就是，大胆假设，小心验证。    比如从地下提取坚硬矿藏融入沙土之中形成护盾抵挡防御。    比如将周围泥土瞬间沙化，将敌人埋葬在200米的地下，然后让沙土形成磨盘将敌人绞杀。    比如用沙子代替视觉去用于侦查。    比如以沙土之力将自己托上天空。    一个个实验过去，总能找到比较适合的攻击手段，吕树觉得吧，其他高手们也未必很快能琢磨出特别有效的大杀招，毕竟这才灵气复苏多久呢。    眼瞅着安东尼对付自己的时候手段不就挺单一，不过谁也不能否认，有时候确实是一招鲜吃遍天。    吕树现在就是想让小鱼琢磨出一个适合她的杀手锏，毕竟她最大的底牌现在就是安东尼的魂魄了。    但这样一来，吕小鱼就有了正当的看动画片理由……吕树觉得自己搬起石头砸了自己的脚，实在是因为他以前没时间看这种动画，所以压根不知道这种动画……原来那么长！几百集啊，这得看到什么时候？！    眼瞅着讲道理讲不通，吕树就半夜等吕小鱼去睡觉的时候，偷偷摸摸的去客厅里打算把能看火影的电视盒子给藏起来……    此时吕树对于肌肉的控制已经妙到毫巅，他光着脚一路从房间里摸向客厅，一点声音都没发出来。    结果刚把线拔掉，客厅的灯就亮了起来！    原来吕小鱼根本就没回屋，她一直悄无声息的站在门口，一脸面无表情的看着吕树：“吕树，你真幼稚……”    吕树当时就僵了，人家的家长不都是这么做的吗？这怎么就幼稚了！    “看吧看吧！”吕树恼羞成怒的回屋了，人刚进去就又出来瞪着吕小鱼头上的小凶许：“你给我写作业去！”    小凶许：“？？？”    关我屁事？！    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

正文卷 318、又见金色纸页（第二更）
    吕树和吕小鱼关于动画片的战争并没有结束，不过吕树第二天忽然发现，吕小鱼真的是很认真的将所有关于沙土的攻击方法记在了一个小小的作业本上。    不仅是攻击形态，甚至吕小鱼还写上了关于运用的方法的思考。    这倒是让吕树挺意外的……看吧看吧，谁家小孩子不看动画片呢是不是，反正现在是暑假……    吕树妥协了……回屋继续看视频自学日语。    吕小鱼看到这情景，得意洋洋的给旁边沙发上坐着的小凶许使了个眼色，小凶许心里感叹，套路都这么深吗。    ……    “气海果实还吃不吃？”吕树盘膝坐在床上琢磨着，这倒是个大问题。    现在就算尸狗和伏矢一起上，砍雪山的进度也非常慢，再吃气海果实的话搞不好自己这辈子都别想开气海了。    话说李弦一也不知道现在在哪，吕树想起这不靠谱的半个师父就有点生气……    然而吕树是个头硬的选手，他觉得继续吃下去说不定也是一条新路，另辟蹊径了也很有可能。    抽奖吧！    吕树打开抽奖轮盘，结果刚打开就收到后台提示，气海果实已抽满，转化为商店列表，5000负面情绪值一颗，抽奖轮盘将出现新的抽奖物品。    “这么贵吗？”吕树有点疑惑，之前抽奖的时候，好歹也是5000左右的负面情绪值就能出2颗了啊，结果现在直接涨价了，就好像是故意不想让他吃了一样。    要知道以往的果实变成商品列表可以直接购买的时候，都是更划算了的。    说实话，价格涨到这个鸟样子，吕树确实是有点不舍得再吃了。    不过新的抽奖物品倒是让吕树眼前一亮，赶紧点开抽奖，现在他手里存着42万的负面情绪值，正打算今晚将前三颗星辰点亮，然后还能剩余2万的负面情绪值。    吕树打算兑换出来星辰果实的时候，发现还有一条提示，商店列表出现新的物品：气海果实、星云果实。    星云果实是个什么鬼啊？他打开商店一看，当时就倒吸一口冷气，卧槽！    一颗星云果实售价10万负面情绪值？！直接比星辰果实贵了一百倍啊这是？！    难道是星辰果实的进阶版？    吕树手抖了一下，兑换出来一颗吃下，仅仅一颗，便直接点亮了第三层星云的第一颗星辰！    他稍稍松了口气，果然，这确实进阶版的，省的自己一连几百颗的吃，有那时间还不够费劲的……    一连点亮三颗星辰，再往后所需的便是40万、80万如此庞大的负面情绪值了，自己还任重而道远。    此时，即便同时使用尸狗和伏矢，自己也完全可以坚持一个小时以上的高强度战斗，若是以现在的状态去打当时受伤的安东尼，对方连星辰纱衣的防御都很难打破。    点开抽奖，吕树满心期待着抽奖轮盘里给自己出现点什么神奇的东西。    100负面情绪值投进去，轮盘飞速的转了起来，然后停下来的那一刻吕树看到指针上的东西差点就把桌子给掀了！    “《舌尖上的中国》差点推荐的臭豆腐！”    我特么！这个差点推荐是怎么回事啊？！能不能走点心啊？！    没有这样糊弄人的吧！    说好的新物品就是这样的吗？    所以你丫是能吸收我自己的负面情绪值升级还是怎么的？！    吕树当时的心情，简直难以形容……    他兑换出来一份，嗯，黑色的臭豆腐咬下去一口就能看到里面的白色嫩豆腐，外脆里嫩，辣椒料像是正宗的野山椒，辣的吕树直冒汗，确实挺好吃……可特么再好吃有什么用啊！    咚的一声，吕小鱼推开门面无表情的走进来，一言未发的从吕树手上拿过臭豆腐，然后一言未发的离开了……    吕树一脸懵逼！行行行，算你们牛逼好了吧！    继续抽奖，吕树现在最大的希望是，能出现和气海果实等级一样的东西，虽然不知道会出现什么，但新鲜感和好奇感支撑下，吕树还没有完全失望！    足足抽了一百多次，就在吕树快要麻木的时候，忽然，轮盘的指尖停在了一张金色的纸页上！    吕树心跳像是漏了一拍，第一次出现金色纸页是小星星，第二次出现金色纸页便是吕小鱼的功法，那这第三次会不会是什么无敌的技能神马的？！    他迫不及待的将这张金色纸页从后台物品栏里取了出来，然而就在下一瞬间，金色纸页竟是骤然间化成了金色的粉末向墙壁飘去！    吕树身手去抓这些金色粉末，然而这粉末却像是抓不到也够不着的光影，直接穿墙而过！    他打开自己卧室的门追了出去，眼睁睁的看着金色粉末竟然落入了小凶许的体内！这时候，小凶许正两只小爪子抱着一片臭豆腐在美滋滋的啃呢。    “把它还给我！”吕树抓起小凶许就开始拎着腿将小凶许倒着摇晃，像是要把那些金色光影从小凶许体内摇出来一样。    小凶许一脸懵逼的被晃着，动都不敢动，完全没有意识到发生了什么……    吕小鱼也一脸震惊的看着吕树，不就是一片臭豆腐吗？！    不过大家反应过来之后就明白了，是那金色光影的问题。    吕树也有点气馁了，从现在的状况来看，那金色纸页本身就是自主选择宿主的，根本不受任何人干扰。    也就是说，对方选择了小凶许。    吕树心疼的问道：“那玩意是干嘛用的？”他忽然想到一个问题，上次好像也是金色纸页飘进吕小鱼身体里以后，吕小鱼再气人的话，负面情绪值就能直接算在他的头上了，也不知道小凶许是不是这样的？    如果是的话，那这个结果还可以勉强接受……    小凶许摇摇头，比划了半天说它也不知道干啥用的，得去琢磨琢磨……    “那还不赶紧去琢磨？！”吕树没好气的说道：“今天晚上搞不清楚怎么回事，明天作业翻倍！”    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”    吕树愣住了……小凶许的负面情绪值，竟然突破了？！

正文卷 319、你还敢回来啊！（第三更求月票）
    说实话，吕树还真的没想到，一张金色纸页竟然直接让小凶许突破了，为啥啊？    这特么啥原理啊？    小凶许委委屈屈抱着剩下半块臭豆腐去琢磨金色光影的作用去了，刚才吕树晃的那么剧烈，它都紧紧抱着臭豆腐……    不过它发现了，跟着吕树和吕小鱼，好处真的太多了……    潜移默化间，小凶许其实早就拿自己跟吕树吕小鱼当成一家人了，因为不管吕树平时再怎么让它写作业，也都是把它当做一家人来看待的，比如每餐的桌子上都有它的饭碗。    吕树和吕小鱼也很奇怪，从来没把小凶许当做宠物。    有时候大家觉得宠物过的很好，但仔细想想呢，圈在笼子里过得很幸福吗？灵智已开的宠物发现自己永远只能趴在地上舔盆子，真的甘心吗？    灵智未开的就不说了，可如果是开了灵智的呢？    所以之前吕树一直在想，那些中东土豪们正在玩的灵宠，会不会哪天给他们来一下狠的？    吕树回房间继续抽奖去了，他希望能再抽个金色纸页啥的，然而他自己也很清楚，金色纸页实在是太难得了……    继续把2万负面情绪值全部抽完，看着零星的存款，吕树忽然有种一夜回到解放前的感觉。    结果就是抽了两百份舌尖上的中国差点推荐的臭豆腐，没有别的了。    吕树照了照镜子，自己脸也不黑啊！    就在此时，吕树忽然感觉到一阵困意来袭，这种困意来的非常莫名其妙，前一刻还很精神，下一刻就觉得上眼皮酸困的不行，随时可能会倒在床上呼呼大睡。    吕树忽然意识到这不是正常的困意，眼瞅着星辰之力自己动力起来像是要主动去抹杀这困意，吕树忽然拦住了它们，然后缓缓的躺到了床上。    ……    吕树一个人走在安静的街道上，街道空无一人。    他很熟悉这里，甚至曾经在这里生活了十六年时间……福利院。    坏过十多次，老院长又自己动手修过十多次的老旧秋千，那时候吕小鱼最喜欢的事情就是她坐在秋千上，吕树在背后推她。    那时候秋千只有一个是需要抢的，然而每次吕树都能帮她抢来。    不是吕树有多么能打，而是那时候吕树已经是福利院里年纪最大的孤儿了，没人敢随便惹他……    结果吕树正走过这熟悉的一切时，忽然从福利院里冲出一堆人，对方看着吕树愣了，吕树也愣了一下，结果下一刻对方为首的人大喊：“揍他！”    吕树惊愕的发现，这里的每个人都有着D级以上的实力，一个个赤手空拳的上来就要揍他了。    这特么……    他故意挨了一拳，发现对方D级实力全力一击也仅仅在自己身体上留下一个略微青紫的印子而已，这就是C级与D级的差距了吧。    吕树尝试着感受身体里，发现一切正常，就在下一瞬间，吕树直接从山河印里掏出一杆长矛当场棍子，开始抽的这群人满街道跑！    实力差距实在太大了……打也打不过，跑也跑不过……    就在吕树把最后一个人给抡在地上的时候，一切烟消云散。    烟消云散之前，吕树看到一个白色毛绒绒的身影，头上还有着一撮紫毛……    ……    “小凶许，你给我过来！”吕树从床上坐起来。    小凶许委委屈屈皱皱巴巴的就从客厅一小步一小步的挪过来了，手里还拿着作业本，上面写着：你让我琢磨的……    吕树气乐了：“你想揍我？”    刚才所经历的一切，场景是取自吕树的脑海，然而人物却是吕树没见过的，但对方一上来就喊着揍他，这就不能忍了……    “没有！”小凶许在本子上赶紧写着：“真没有！”    “我看你是作业太少了……”    “来自小凶许的负面情绪值，+199……”    “你能在梦里读取我的记忆么？”吕树问道。    小凶许表示不能，场景是自己出现的，它都没法控制，它只能控制那些人。    吕树有点疑惑，他看了自己胸口一眼，梦中的青紫拳印并没有出现，也就是说在梦里受的伤是假的。    但如果是杀人呢？一个人的意识被杀死了，他在现实中会不会真的死去？吕树不确定。    他交代道：“我告诉你啊，没我的允许，绝对绝对不能在梦里杀人！”    小凶许赶紧点头表示自己是良民！    “行了，今儿就不为难你了，自己出去玩吧，”吕树又重新拿出一颗洗髓果实，用小水桶稀释好：“给你的小弟们。”    这1000点负面情绪值，还是吕树刚刚从小凶许身上得到的……    老鼠地下情报系统一直都是吕树的一个设想，至于成不成以后再说，试试总归没错。    吕树一直都拿洛城当做大本营来看待的，当然想要经营的好一点。    小凶许出去了，结果还没过多久呢吕树忽然就开始收到一拨陌生人的负面情绪值，吕树错愕间意识到，这不会就是小凶许给自己创造的负面情绪值吧？    难道说，自己给予功法后，对方就能替自己转化负面情绪值的猜想，真的成立？    吕树观察着这些负面情绪值，来源名称都是他没有见过的，忽然，一个熟悉的名字出现了：李清玉。    这不是他同班同学的名字吗，当初这货向同学们曝光吕树的资质，被道元班直接给开除了。    吕树不知道这是不是巧合，结果没过几分钟，他忽然看到朋友圈里李清玉发了条消息：“刚才做梦，梦到被一群人吊起来打，然后我就吓醒了。醒了继续睡，结果又梦到那些人，对我说，你还敢回来啊。”    噗，吕树当时就笑喷了，这特么要不是小凶许干的，吕树直播砸蛋！    吕树赶紧在李清玉朋友圈下面评论：“哈哈哈哈哈哈！”    吕树倒是没想到，这货竟然还没把他拉黑，可能是后来他离开道元班之后俩人没啥交集，所以吕树也没再恶心过他的原因。    不过，估计马上就要拉黑了……    “来自李清玉的负面情绪值，+299！”

正文卷 320、调集灵气（第一更）
    凶许安顿好小弟们以后自己晃晃悠悠的回家了，结果刚跳进院子就看到吕树站在门口似笑非笑的看着它，惊的它又重新跳出去了    “回来！”吕树脸当时就黑了：“我有那么可怕吗？”    凶许当时就不乐意了，你可怕不可怕，自己心里没点B数吗？    吕树看着凶许慢吞吞的挪过来，笑道：“你的能力尽量不要张扬，以免这洛城有人注意到你，尽量以研究你自身能力为主，看看到底能把梦境控制到什么程度，但打人什么的尽量还是别做了。”    凶许赶紧点点头，吕树继续说道：“你这个能力入侵别人梦境的时候，太刻意了一些，我希望你能往真实梦境去演化一下，若是能让有心防备的人都以为自己身处梦境，那就最好不过了。”    对于吕树而言，当时困意来袭的时候他就感觉到了不对劲，所以进入梦境的时候，完全没有入梦的自觉性，完全像是在旁观一样。    李清玉这种普通人可能会上当，但吕树是绝对不会的。    若是凶许能让梦境更加真实，也许以后还可以有更大的用处也说不定。    吕树回到屋里便进入了山河印，神识一路从山河印为他搭建的巨大天桥登上洛城的天空俯瞰整个全局，地上的灵气氤氲着像是水雾，却更加灵动与活泼。    北邙遗迹的遗址上，巨大的灵气仿佛蒸腾着，那便是天罗地网的逊了。    难怪要掩这里，吕树之前还以为这灵气会逸散殆矩，结果随着遗迹结束，这里反而成了真正的巨大福地。    此时，吕树还能看到那里被戒严封闭起来，军用帐篷也都没有拆除。    偶尔还会出现几个面熟的天罗地网战斗人员，似乎他们每天晚上都集中在这里修炼啊。    天罗地网的这些战斗人员起初修行时，灵气浓郁程度还是太差，导致他们修行缓慢。    现在灵气复苏的进程越来越快，搞得有些学生都快要超越他们了，天罗地网不能不重视这个事情。    不管是战斗力还是实力境界来说，当下肯定是天罗地网这些战斗人员更占优势，而且他们本身就是被天罗地网当做以点带面的那个点，老兵带新兵就是这个道理。    然而他们要是弱于学生，这事就很尴尬了。    所以才会有功勋限制，一方面让道元班学生们有敢打敢拼的概念，另一方面则是稳定大局。    大局，比什么都重要。    或许现在可以直接开放功法，让他们修行个痛快，可如果内部提前乱了，要那么多实吝强的修行者只能是祸患。    俯瞰着洛城大地，若不是有这等手段，吕树恐怕真的难以发现：此时的灵气，较之他上次进入山河又浓郁了一些。    不是某一处，而是整个洛城范围内驹如此。    果然，灵气潮汐复苏的趋势，还在延续。    吕树看向洛河旁的一处独栋别墅，那边是姜束衣现在的独居之处了，姜家好像不宗这里，只有需要修行的姜束衣每天放学之后来到这里。    这就是洛城里面出了名的福地了，吕树打量了一下，确实，除了深山老林里，整个洛城比这处别墅还浓郁的地方，真的不多了。    今晚吕树就是要帮姜束衣改善一下他别墅的灵气，让这里更加浓郁一些，起码顶上遗迹的程度吧？    暑假之前，京都来的那两位感知体质的高手经历几个月后仍然一无所获，直接返京述职去了。这本来是最大的威胁。    不过吕树也不是特别担心，今晚他打算修改的点不止这些，九假一真混淆视线的道理他还是懂得的。    而且姜束衣现在不在洛城，有天罗地网的人给他做不在长明，吕树当然更加放心。    心念一动间，吕树没有惊动居民，谁知道哪个拽里面是不是有人正在修行呢，无缘无故的断了人家的修行路也很不好。他调集的都是街道上的灵气，反正也没人坐在大街上修行。    灵气调动的速度很慢，吕树很有耐心。    前前后后更改了许多处，然后才开始着手姜束衣那边。    足足一个斜，吕树才将姜束衣的别墅灵气程度提高到了北邙遗迹的程度    “要不要再加点啊？”    “再加点吧”    “嗯，再加一点”    吕树一个人在洛城上方嘀嘀咕咕着，最终满意的看着自己的杰作，用够姜束衣修行用了吧？感觉灵石都能省掉的样子    直到此时吕树才终于放心下来躺床上睡觉。    七天之后，姜束衣一脸神采奕奕的模样从北郊机场出来，抵达的时候已经有轿车在外面等待着了，他上车后司机问道：“去修行地还是回家？”    “去修行地吧，”姜束衣想了想说道。    轿车一路向独栋别墅驶去，姜束衣忽然问道：“洛城最近没什么事吧？”    “没事，”司机笑道。    结果刚到别墅外姜束衣和司机一起愣住了    眼瞅着院子里的草皮长起了两米多高，他们在外面愣是连别墅的大门都看不见了。    什么情况啊，这才走了几天，这院子咋就跟荒芜了十多年一样，而且这草也长的太高了吧！    不止如此，就连别墅的内植物也是这样，姜束衣抬头看见别墅的每个窗户都有从内向外生长出来的植物，房顶都给顶破了！    姜束衣一脸懵逼的拨开高高的杂草往里面走去，刚走到门口，他赫然发现这别墅的墙体竟然都开裂出了不少裂纹＝面上顽强的生出许多杂草，这草竟是能将混凝土聚合的砖缝都给顶开    姜束衣将钥匙插入大门，结果门都已经变形了难以打开，但姜束衣的力量大啊，哐的一声，便把门给拽了下来    是的整扇门都掉下来了    “不对，”姜束衣拉拙机的领子就向后飞掠。    轰的一声！    整座别墅轰然崩塌ｂ房子里竟是有一株盆景的根茎撑破了花盆，透过地板扎根地下，长成了妖异的参天大树！    “这特么”姜束衣愣愣的看着这一切。    “来自姜束衣的负面情绪值，+999！”    [记住网址 . 三五中文网]

正文卷 321、承包（第二更）
    (猫扑中文 )    “你们是不是看不起道元班学生！”吕树在村长的办公室把桌子敲的梆梆响：“凭啥租一亩就不租给我？！”    村长一脸懵逼的看着吕树：“我们没那个意思！同学你先把长矛放下……”    “来自刘伟栋的负面情绪值，+……”    吕树也是来了10国道旁边的刘家寨村之后才知道，人家承包耕地，那特么都是一百亩一百亩的承包，他这只承包一亩的还真是少数。    “一亩地六百多平米呢，放市里这都多大的地方了，为啥不能承包？我好心好意来支援农村建设，你就让我空手回去？！”    刘家寨村的村长刘伟栋也是一脸懵逼，他耐心道：“同学，我们真是没有一亩一亩包出去过啊，你先把长矛放下来有话好好说……”    本来吧刘伟栋能当上村长，那在村子里是非常有势力、有影响力的，虽然每年都被上面催耕地保护催的很急，但一亩确实有点看不上眼。    事实上国家对于耕地保护还是非常看重的，一层层任务往下压，耕地面积不能下降那是每年不变的主题，比如什么严守耕地红线啊之类的。    初中生都知道，国家的粮食是一直处在平衡但偏紧的状态，事实上不仅仅是偏紧这么简单，若不是现在进口方面没什么压力，粮食真的很成问题。    而且刘家寨村这里距离市区太近了，稍微有点想法的青壮年都去城里打工去了，谁愿意种地啊？    天天看新闻说谁谁谁种了什么什么，一夜暴富，那都是扯淡呢……也就震惊部敢这么编。    前一段洛城下达目标，争取让洛城农民2010年，平均年收入达到9100元……这是年收入啊，可不是月收入。    话说刘伟栋也很想有人来承包土地，一亩地一年600元也不算太贵了，但你这只包一亩算怎么回事啊？！    当时他就没打算搭理这个学生模样的少年，一头头发还染成浅蓝色的，GA里GA气的……    结果他没打算搭理吕树，吕树却不是会轻易放弃的人，愣是缠着刘伟栋谈了一上午，刘伟栋去哪，他就去哪，横竖就是要承包一亩地。    然后刘伟栋实在不耐烦了就喊了几个小青年准备把吕树轰出去，村里还是要民风彪悍一些。    结果吕树见好好说根本说不通，这几个小青年上来就推搡他，眼瞅着要打架了，吕树咔的一声，一掌把旁边的石磨给劈成了两半。    刘伟栋当时就差点尿了：“有话好好说！”    这才有了坐在办公室里谈承包的事情。    然而吕树要那么多土地也没啥用啊，他都已经跟一家农户谈好了，对方的儿子在洛城干装修队的，现在挣了不少钱准备全家搬去市里去住，所以村里这边的产业都想倒腾出去，吕树也刚好看中了对方门口的那一亩地。    那个院子在村子的边上，地方比较偏僻，这样一来自己用异能翻土种田神马的也不容易引起别人注意。    另一方面，这里又是北邙遗迹南面1.4公里的地方，一般情况大学是要扩建很大面积的，到时候大门肯定是朝着市区方向开啊，搞不好到时候大门就距离这里不远。    院子的价格非常便宜，7万块钱，所以一切都很合适。    结果就是在细节上谈不拢……对吕树来说，就是细节上谈不拢……    刘伟栋现在也是想拖住吕树，他孙子现在就在市里上学呢，看看儿子有没有认识的道元班学生，打听一下这个叫做吕树的。    结果他孙子还真有进了道元班的同学，是转校转到了洛城外国语学校。    然而他跟对方一打听，一问起来吕树吧，都是承认有这个人，也承认对方军衔的真实性，至于其他的全都讳莫如深……    这么神秘吗？！刘伟栋的孙子一头雾水怎么还玩起神秘来了？！    难道这个学生的身份非常可怕？    他把事情如实的转告给刘伟栋，刘伟栋也不由深思，难道面前的这个学生真的来历不凡背景极大？    然而刘伟栋也不是傻子，他一边拖住吕树，一边私下里让人去看看情况：“去看看刘于立家有没有什么异常！”    刘伟栋忽然意识到一个问题，一个背景极大的学生忽然跑这里要买下一栋院子，还只承包门前一亩地，别是传说中的福地吧？！    现在福地炒成什么价格，他可是听孙子和儿子说过的，若是村子了真的出了福地了，哪怕对方来历再大，这地也要握在手里待价而沽啊。    甭管你啥来历，还能管到村子里来？    结果手底下的人一路小跑去看了一下，没到半个小时就给他打电话：“地里的植物没问题，牲口也没问题，一切都没有问题。”    刘伟栋有点纳闷了，您这道元班学生还真跑乡下来支援农村建设来了？    其实一亩地也不是不能包，真卖对方个面子也没啥，刘伟栋清了清嗓子：“那个……吕树同学，你想承包多少年？”    “80年吧，”吕树说道。    噗！刘伟栋这位老村长嘴里的水都喷了出来：“啥玩意？！”    “80年啊！”吕树一脸不乐意。    “0年吧，”刘伟栋耐心道：“你包那么久干啥……”    国家有文件，耕地承包年限最长就是0年。    “0年就0年吧，”吕树一口答应了下来，干脆利落。    刘伟栋愣了一下，他现在才发现，吕树其实是漫天要价坐地还钱的套路。    实在是道元班还有吕树的武力值给他弄懵了一下，实在是以前没跟这种人打过交道。    这种感觉就像是很久以前跟外国人打交道的感觉一样，打交道的时候自己容易乱了方寸，其实现在再看，不也就那样嘛，都是两个眼睛一张嘴。    懵的时候，老是被吕树牵着鼻子走，结果现在反应过来了，对方不就一个学生嘛，自己虚什么？国家还有法制呢，对方能把自己怎么样？一个学生娃娃而已。    承包三十年倒没什么，毕竟全国92%的耕地承包期限都是0年呢，只是这价格……    “800元一亩！”刘伟栋信誓旦旦的说道，这价格比村里其他人承包的，贵了200。    猫扑中文

正文卷 322、进京述职（第三更求月票）
    『章节错误,点此举报』    刘伟栋心里想的是，一个学生而已，就算武力值逆天，但你也得按照规矩来吧？村里，他刘伟栋就是规矩！    关于后续的一系列说法刘伟栋都想好了，反正就是800块钱一亩！    800元？说提价就提价啊？吕树不乐意了。    咔，吕树把被子捏碎了：“不好意思，手劲太大了。我听说人家承包都是600元一亩啊？”    “来自刘伟栋的负面情绪值，+399！”    这是吕树来之前就调查过的，不调查清楚他怎么会来？这老头不老实啊！    刘伟栋一脸蛋疼的看着吕树把白瓷杯子捏成粉末，算了算了，600就600吧……刘伟栋感觉就对方的武力值来说，半夜去他家把房子掀了都没啥问题……    刘伟栋沉吟半天：“包，可以承包……先把长矛放下来行不行？！”    “30年，一年600，合计18万，签合同吧，”吕树也是个干脆了利落的人，赶紧全都搞定好了开始调集灵气。    现在大喵和皮皮猪已经运到了，结果家里根本放不下，只能找李一笑寄存在北邙遗迹的营地里。    西吠已经气急败坏的催他牵走好几次了，大喵还比较老实，只要有肉吃就不闹事，但皮皮猪就不一样了，这夯货已经拱翻好几座帐篷了！    皮皮猪也没别的意思，就是想看看帐篷里有啥……    这事吧对于皮皮猪来说就跟开宝箱一样的感觉，拱翻一座帐篷，咦，里面10个人，再拱翻一座，咦，9个，有意思有意思……    西吠他们都想给皮皮猪砍死了，但这是吕树的猪，说实话他们也不好下手。    道元班学生比较排斥吕树，但天罗地网内部其实跟吕树还挺亲近的，因为他们尊重强者，这是早就养成的习惯了。    吕树够不够强？对于西吠他们来说，绝对够强了。    吕树昨天还带着吕小鱼专门去了一趟北邙遗迹安抚皮皮猪，好好交代它不要惹事，大家都发现了，这夯猪，就听吕小鱼的话。    吕树是打算赶紧把地拿到手，魂魄凝聚还需要20天左右的时间，种地不急，但起码先有个让皮皮猪活动的地方。    有吕小鱼的约束，它也不敢去拱人家的地，反正就在自家地里玩呗。    自己一个道元班学生来买地肯定会让别人心中起疑，然而那就是一块普通的耕地而已，在吕树动用山河印之前，他不信对方能发现什么。    至于之后这里会变成什么样子，吕树也不介意，现在灵气复苏进程中，原本不是福地，结果却慢慢灵气增加的情况多了去了，又不止这一处。    到时候自己最多承认自己是感知体质，这能有多大事？    合同签了，对方最后要是反悔神马的，先不说法律手段，起码吕树还能分分钟让这块地变成普通耕地。    有山河印在身上，吕树在哪，哪里就是福地……    大家效率都很快，3天时间就搞定了一切，那栋院子原本的住户东西都没搬，都留给吕树了。    院子里还架了根葡萄藤，据说夏天的时候这家的葡萄特别好吃，吕小鱼听了就流口水，吕树心想要是有了灵气，这葡萄估计会更好吃……    三天之后的下午，吕树骑着两米多高的皮皮猪，吕小鱼骑着将近两米的大喵就下山了……这画面，要多诡异就多诡异。    等俩人进村的时候，村口正在和别人聊天抽烟的刘伟栋都懵了！这特么！什么情况！    好几个村民都不由自主的后退，实在是大喵和皮皮猪看起来太凶悍了点！    刘伟栋看着皮皮猪，他一辈子都没见过这种块头的野猪，老村长嘴一哆嗦：“看好咱村的牲口，可别被叼走了……”    他硬着头皮远远问道：“吕树同学，这是……？！”    “奥，看家护院的，大家不用担心……”    吕树正说着呢，皮皮猪一低头就给村口的一个少说有几百斤的石墩子拱翻了……    “来自刘伟栋的负面情绪值，+499……”    “来自……”    吕树也没跟刘伟栋客气，这老头不老实，他也没打算跟对方再打什么交道，井水不犯河水是必须的，他肯定不会看着皮皮猪和大喵祸害村民，但以后自己这一亩地真的变成了福地，也别闲着没事来打它的注意。    一般情况下，刘伟栋这村里的土霸王都是给别人下马威的，结果现在被一头野猪吓的不轻……    就仿佛，确实不是一个层次的世界了。    “千万约束好它们，不能伤人，不能在村子里搞破坏，不要破坏别人的耕地，白天就去山上玩，晚上就回来睡觉，”吕树叮嘱道。    吕小鱼乖巧的点了点头。    现在安东尼的魂魄还没具现出来，吕树没打算自己去费劲种地，把皮皮猪和大喵安顿在这里就行。    结果就在这时，他接到了李一笑的电话：准备进京述职。    也就是说，聂廷已经回京了。    刚才李一笑说，这次全国82个甲级资质的选手都要去述职，加上吕树是83个，千万别给豫州丢脸。    要说甲级资质真的很少，人口普查说国内13亿人口，其实早就超过14亿了吧？具体吕树就不清楚了，人口普查本身就是一件很难的事情。    14亿人里，才出了82个甲级资质的天才，这是什么比例？千万分之一？这样一想就有点吓人了。    不过吕树印象中，青州的那两位甲级资质的天才都还距离d级巅峰实力很远呢啊，其他没出现遗迹的地方应该也都差不多，怎么就全都需要进京述职了？    吕树感觉，这次述职可能不会特别简单，可能会有意向不到的事情发生。    不过他也不担心，全国的妖孽天才都跟自己同行，这肯定是好事。    相对于自己单独去见聂廷，吕树更希望是许多人一起去，反正随大流混呗。    还有一点就是，李一笑说千万别给豫州丢脸，难道……天罗地网想让妖孽天才们互相竞争一下？    毕竟第一步阶段里，第一批选择的人才里该崛起的都崛起了，后继力量总该是要培养的，吕树不清楚聂廷又打算干嘛，走一步看一步吧。    明天出发，与曹青辞一起搭乘列车进京，据说由南向北的京广路线上所有天才都是搭乘这趟列车的，不知道能不能遇到有意思的选手。    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!    『加入书签，方便阅读』

正文卷 323、苦行僧（第一更）
    “你卡里有钱，每天你记得按时吃饭……”    “衣服丢进洗衣机里洗好了及时晾干……”    “不要老是看动画片，看时间长了记得起来活动活动……”    吕树一副将要出远门的家长然而放心不下家里小朋友的忧虑模样，吕小鱼揉着小凶许平静道：“吕树，你说好要带我去京都的。”    “这不是人家不让带家属吗？！”吕树一脸无奈。    “吕树，你变了，”吕小鱼冷冷的说道，她手里的小凶许一脸生无可恋，吕小鱼一纠结就揉巴它，它还没有什么反抗的能力……    “喂！都说了不要再看言情剧了！”吕树当时整个人就不好了。    这次进京述职，天罗地网交代吕树神马都不用操心，车票是对方给准备好的，到那边的衣食住行也是天罗地网来管，而且最重要的是，李一笑还专门交代他们带上武器。    他和曹青辞一起到省会车站集合，钟玉堂会在那里迎接他们，然后转车北上。    吕树越来越感觉，这次进京述职可能没有那么简单，怎么感觉像是要去打架呢？    时间定的很仓促，所以吕树现在也来不及管那么多，当天晚上回家收拾东西，第二天早上6点就要坐上去省会车站的火车，行程1个半小时。    此时，天罗地网已经可凭证件携带冷兵器上交通运输工具了，全国交通系统大开绿灯。    第二天早上吕树本打算一个人悄悄离开的，结果吕小鱼非要送他，而且还送了吕树一件礼物……    “这是啥啊？”吕树愣了一下。    “你打开看看就知道了！”吕小鱼笑眯眯的说道：“我在网上定做的！”    说完吕小鱼就回屋里去了，吕树打开包裹一看，是一件黑色T恤，上面印着白色的字。    正面是，吕树来了……    背面是，吕树走了……    这时候吕小鱼从屋里出来了，她也换上了新的T恤。    正面是，小鱼来了……    背面是，小鱼走了……    这个很早就见过了啊，‘老外来了’‘老外走了’，没想到吕小鱼直接拿来订制T恤……    “太幼稚了吧，”吕树趁机反击几天前的吕小鱼……没错，我吕树就是这么记仇！    “你给我穿回去！”吕小鱼脸都冷下来了。    “呵呵……穿就穿！”吕树又把T恤套了回去，吕小鱼这才重新眉开眼笑：“走，我送你去车站。”    俩人打了出租车一路向火车站去了，在家里的时候是吕树一脸语重心长的交代吕小鱼乖乖的吃饭，吕小鱼一脸不耐烦的样子，结果到了车上，开始吕小鱼叮嘱吕树千万要注意安全……    结果到了车站，吕树竟然发现姜束衣已经等在候车大厅门口了。    吕树愣了一下：“束衣，你也去述职吗？”    姜束衣看到吕树后笑了笑：“不是，我是专程来送你的，”紧接着，姜束衣小声道：“这次进京述职非同一般，好好表现吧，天罗地网要从各个方面考察你们，一定要注意自己的言行，考察无处不在。”    吕树恍然，原来是这样么？像天罗地网这样的组织选择后继力量来培养的时候，果然是更加慎重啊，竟然如此兴师动众。    至于考察什么，怎么考察，姜束衣表示他也不知道。    吕树稍微有点感动，他没想到对方为了给自己交代一声还专门来送行，吕树想起调集灵气的事情心中还有点得意洋洋，自己也算是帮了姜束衣的大忙吧？    以后说起来，姜束衣也要承自己的情啊，毕竟是那么浓郁的灵气！    吕树故作漫不经心的试探道：“现在灵气还在增长，不少地方出现了新的福地，话说，你家那块福地怎么样了？”    结果吕树没想到的是，姜束衣的脸竟然直接黑下来了……    只听姜束衣咬牙说道：“不知道为何我家灵气暴增，结果家里一株盆栽产生了异变，直接把房子给撑塌了，现在正在重建！”    呵呵，吕树觉得，他能把这个秘密带进坟墓里去……话说，人要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生这句话是谁说的？真特么睿智啊……    说出来你可能不信，我并不知道你家盆栽竟然这么牛逼……    就在此时，曹青辞背着一个黑色的双肩包从早班的公交车上走下，很平静的朝候车大厅上下来，没有人送行，也没有像其他女孩一样，出一次远门就要拉着一个拉杆箱，里面什么东西都要带着，跟搬家一样的感觉，好像少一样就活不下去似的……    在这个高中生都开始有女生化淡妆、男生穿裙子的时代……曹青辞似乎从来都未注意过自己的形象问题，仅仅是衣服洗的干净利落，整整齐齐。    对方来到候车大厅门口，似乎根本就没有与吕树这个唯一的洛城同行者打招呼的意思，直接走进了候车室。    “真是冷漠啊，”姜束衣感叹道：“这次她恐怕是重点观察对象吧，这个女孩心里好像只有修行，全国道元班似乎她的修行实力是最高的，而且甲级资质的天才里，只有她立过战功。”    “很难看透她在想什么，”吕树摇摇头，自己好像从来都没有收获过来自曹青辞的负面情绪值？！    要么对方心如止水，不会产生负面情绪，要么对方就是有隔绝自身与外界的方法。    这种唯一性的特殊感觉让吕树有点奇怪，如果曹青辞真的有隔绝自身与外界的方法，吕树还真相了解一下。    吕树出示证件联网查询之后，连安检都不用过，车站直接开了绿色通道放他通行。    他的身份证放在仪器上扫描之后，出现的便是机密、通行等字样，并没有直接显示他就是道元班的学生。    到了车上，吕树和曹青辞是连坐，曹青辞便永远都是在闭目修行，她已经是D级巅峰了，却依旧不停的运行大周天来稳固自身境界。    而吕树则是拿出之前买的自学日文教材继续学习。    他忽然觉得，身边悄无声息的曹青辞，就像是一个……苦行僧。

正文卷 324、说好的负面情绪值呢？（第二更）
    。    一路无言，吕树与曹青辞就像是两个萍水相逢的人，仅仅是买票时凑巧坐到了一起一样。    吕树一旦安心学习就会很认真，哪怕只是未来用于真名识破配合扭头葫芦使用的日文也是。    有些学生就溜的一比，坐那半天也没学进去什么，结果每次学习完坐在书桌前整理材料，一本正经的样子就好像自己刚刚播完新闻联播一样……    刚下车吕树便看到钟玉堂已经等在站台上了，他的身后还有4个手持长剑的学生，看来也是甲级资质的天才。    这些人基本吕树都在北邙遗迹外面见过，都是豫州本土的妖孽天才，其中有个女孩，上次见面的时候还素面朝天呢，现在已经开始打扮了，涂着厚厚的金色眼影，还有美美的腮红，搞得吕树都想帮她弄根金箍棒……    简直了……天罗地网都不管管的吗    眼瞅着上次穿着还挺朴素呢，这次背的双肩包都是驴牌的了。    吕树觉得这女孩有六成可能是被某个家族招揽，现在不差钱了，所以一下子就膨胀了。    他觉得这样很不好，但每个人都有自己的选择，吕树也管不着不是吗。    其实他在打量别人妆容的时候，别人也在看他的蓝色头发啊……虽说这几天蓝色已经消褪了大半，黑色已经重新出现，但站在阳光下面，那种发质里的浅蓝色，就像是发着荧光一样的明显……    谁也别说谁了……    “好久不见，”吕树轻松的跟钟玉堂打招呼，他对这位豫州天罗地网大管家还挺有好感的，对方做事非常认真，若不是全靠李一笑拖累，吕树感觉对方还能做的更好……    “来自钟玉堂的负面情绪值，+66……”    吕树愣了一下，您这思想感情不对啊，怎么刚见我就产生负面情绪值呢！    话说上次见面钟玉堂好像就已经接近c级巅峰了吧，不然怎么将豫州大管家的位置坐的这么稳妥，现在怎么还没突破呢c级晋升b级难到这种程度吗，这都半年了吧。    吕树仔细观察过去，怎么感觉好像钟玉堂身上的灵气波动小了一点啊不会是因为政务繁忙结果导致修行倒退了吧    不对，吕树忽然觉得有点不对劲，钟玉堂的波动并不是小了，而是更加凝实了，所以感觉会有一种波动变小的感觉。    咦，有点奇怪啊。    钟玉堂介绍道：“各位都是我豫州的甲级资质天才了，这次进京述职，希望你们六位可以通力合作，不要自己闹出什么乱子。列车还有一会儿才到，大家互相介绍一下吧。”    说完之后钟玉堂自己走一边去打电话了，不知道是打给谁的，留下吕树他们六个人在站台上尬聊……    吕树忽然在想，一大群甲级资质的天才聚集在一趟列车上真的没事吗要知道京广线属于人口繁荣地带，搞不好这一条线上的列车，就聚集了全国二分之一甲级资质天才啊。    这要是一车的天才没了，搞不好天罗地网的实力会在以后出现非常尴尬的断层。    对于天罗地网来说，甲级资质的天才们很有可能就是最重要的资源之一。    互相自我介绍了一下，那个浓妆艳抹的妹子叫做何歇，还有一个妹子叫做刘雪若，俩男孩一个叫做王力，还有一个皮肤即黑的叫做成秋巧。    吕树第一眼看到成秋巧的感觉很奇妙……古天乐，是你吗古天乐    长得虽然不像，但都是一样的黑啊……    单从现在来看，去掉吕树，豫州甲级资质的天才是三女两男，前一段基金会论坛上还有人讨论呢，是不是男孩修行的几率更大结果现在现实情况来看反倒是女孩更多啊。    当然，一州的五个人并不能说明太多情况。    一趟列车咔咔咔的从远处驶来，钟玉堂看到这趟列车时挂了电话：“还是要提醒各位，你们代表的是整个豫州的荣誉，一切都要以高标准要求自己。还有，虽然吕树资质很低，只是最低级，但希望你们有什么需要帮助的时候，不要耻于向他开口，其他的我就不能多说了。”    吕树不乐意了，什么叫其他的你就不能多说了合着资质能说，实力就不能说，这不是摆明了恶心人吗    结果吕树还没开口呢钟玉堂就给他拉一边：“上面专门交代了，你的实力与军衔，保密。”    自己凭本身觉醒的，凭什么不能说……难道天罗地网对自己还有什么特殊的安排！    只是吕树有点疑惑，怎么老说代表整个豫州，这是要去跟其他州的学生比赛还是咋的没那么扯淡吧    火车进站，钟玉堂直接安排他们上了12号车厢，这是软卧车厢，每个人按照自己的票根寻找自己的床位。    吕树赫然发现，自己拿的票根好像被刻意的和其他豫州学生分开了一样，简直是一个车厢头，一个车厢尾……    也不知道这是不是钟玉堂故意搞的事情，吕树简直无力吐槽，要说钟玉堂一点不知情那是不可能的。    这节车厢已经有不少学生了，看样子整节软卧车厢好像都被天罗地网给包了一样，当吕树经过长长车厢走廊时，其他软卧间里的学生都在好奇的打量着他，大家都知道，这节车厢里都是彼此一样的天才少年高手。    找到自己的床位时，吕树当时就蛋疼了，别人的软卧间都是住了四个人，咋就自己这里空荡荡的！    咋的，担心我影响他们修行啊！吕树差点就把桌子给掀了！    说好的负面情绪值呢！    会不会又是天罗地网有什么安排啊……    吕树一个人坐在软卧间里沉思了十分钟……安排个狗蛋啊！明明就是怕自己耽误那些天才修行吧！    是谁举报自己了吗吕树又重新陷入了深深的沉思……    就在这时，火车已经开动了起来，瘦瘦矮矮的学生出现在吕树的软卧间门口：“咦，这个软卧间只有你一个人吗你好，我叫易燃。”

正文卷 325、驱赶洪水（第三更）
    吕树愣了一下，下意识的就说道：“你好，我叫刘里。”    易燃本来就没有问吕树的姓名……他怔怔的看着吕树T恤上的“吕树来了”和“吕树走了”，思考了足足半分钟：“你不是叫吕树吗？”    “哈哈哈，”这就很尴尬了，吕树低头看了一眼T恤笑了起来：“大名吕树，小名刘里……”    “来自易燃的负面情绪值，+199！”    信了你的邪好吧，易燃当时就觉得吕树这货有点坑……    易燃也不是只跟吕树来打招呼了，而是跟每个软卧间的打招呼，就像是论坛里混脸熟一样，一点天才的自觉都没有。    纵观其他软卧间，天才们之间似乎都有点恃才傲物，像易燃这样的还是少数。    怎么说呢，一个个被天罗地网安排来软卧车厢专门有人接送，还是去京都述职，听起来就很高大上。    这种感觉就像是有些女孩每次走过长长的旋转楼梯，就感觉自己是贵妇，有些青春期少男少女每次坐在车窗边看窗外，就觉得自己是在演MV，每次打车跨进车门就感觉自己是公司CEO，就好像副驾驶马上就有人来汇报工作似的……    呵呵，不存在的……    现在一个个天才都端着架子呢，自恃高手身份，互相之间也有点看不对眼，有点同行相轻的意思。    基本情况就是，很少很少有甲级资质天才之间是相互认识的，毕竟例如洛城，也才出了一个曹青辞而已，很少有同一个城市出多个甲级天才的。    易燃这种人或许觉得五湖四海皆兄弟，多个朋友多条人脉神马的，不过吕树不这么想。    首先，若是抱着有可用价值去交朋友，本身就是一种错误的开始，错误的开始必然导致错误的结束。    而且吧，事实上有些人说自己朋友来自五湖四海，可真当你有困难的时候，他们就回去了啊……    易燃离开了，吕树没有去认识其他的天才，收割一波负面情绪值还行，交朋友的话，吕树没有那么大的动力。    不是说他不愿意和谁交朋友，而是说他在这个关系里，是被动的，例如陈祖安，吕树现在就把这个小胖子当做朋友。    没啥说的，小胖子人挺好，就是稍微有点浮夸……不过对于陈祖安这样的少年来讲，略微浮夸并不算什么错吧？    列车很快便经过了六七个站点，其中又上来了6名学生，眼瞅着这趟列车上，怕是已经有三十多个甲级资质的天才了啊。    又学了会儿日文，吕树也看起了火影……    吕树表示这都是被吕小鱼给带的了！    不过……吕树觉得看看火影也可以印证一下自己的日文嘛，顺便学习一下里面的水遁术神马的……    说实话，这还是吕树第一次有闲情逸致去看动画片的，以前哪有这个功夫？    现在一看，他也有点沉迷了……    只是问题在于，火影里关于水元素的运用，似乎在现实中并不太给力。    比如里面人物使用的水遁，将水凝聚成鲨鱼释放出去……不夸张的说，在动画里还可以解释为忍术的威力，但在现实中，水就是水，你凝聚成鲨鱼，还不如凝聚成高压喷射的水刀……    倒是自身化成水来躲避伤害，这倒是比较给力的，只是吕树现在并没有自身化成水元素的能力，似乎安东尼是有的，不然他怎么土遁呢？    然而就在此时，吕树忽然感觉到列车左前方的车窗外面，骤然腾起巨大的灵力波动！    那里有一条巨大的河流M奔而过，火车马上将要行驶到河流之上的大桥！    ……    一行12个白人站在旷野里凝视着从远方缓缓驶来的火车出现在地平线上，他们一言不发。    对于他们来说，时速七八十公里甚至一百多公里的火车，确实很缓慢了。    “调查清楚了，车上没有什么高手，都是一群学生而已。”    “嘿嘿，可别弄错了，上次梦泽那七个傻子从阿三那边逆流而上，现在连尸体都找不到，我怀疑他们被埋伏了，”有人冷笑道。    “我们跟他们不一样，潜伏了这么久，天天都是谈生意谈生意，太没意思了……我现在只想完成这个任务后好好放个假，去海上钓鲨鱼！”    “不要大意，对方学生中有一个C级的力量系，盐湖遗迹里他立了大功，我们怀疑他跟陈百里突破有关，这个要活捉。”    “有点意思，27，你跟我对付他。”    “好，11，等会儿你送我们两个上桥。”    似乎，他们的名字都是以数字命名的。    全世界似乎都没有这样的名字，只能是代号。    “我们还等什么？”    “等一个人逆流而上。”    “是那位亲自来吗……”    “是的。”    列车距离这里还有一公里左右，湍急的河面忽然一阵诡异的浪花翻起，竟有一个透明的人形从河面上直立而起，这透明之人开口沙哑问道：“计划是否有变？”    岸上的12人态度都恭敬了起来，为首者低声道：“没有变化，您尽情发挥吧。”    水人点点头：“按原计划进行。”    说罢，水人重新回到了水里，似乎什么都没发生过似的，而那原本的十二个人却全都沉默了下来。    在吕树猜想中，他是没有办法将自己水元素化的，然而B级应该可以。    如果照这样的猜想来看，此人起码是B级以上！    轰隆隆的声音传来，火车沿着铁轨向大桥驶去，似乎根本没有发觉任何危险的临近。    长长的列车毫无防备的驶上了大桥，如同一头待宰的羔羊，乖乖的走上了砧板。    忽然间，河流上游出现了巨大的轰鸣声，水流仿佛再次湍急了起来，翻滚的浪花几乎要隔着十多米飞溅到岸边人的脸上。    有人看着那高达二十多米的洪峰向大桥席卷而去，宛如海啸降临！    其中一人眼中出现向往与痴迷的神色：“那位的能力……又强大了！”    一时间，12人全都开始全力奔跑，目标便是已经到了桥中的列车，摧毁第12节车厢，以及里面的所有生命！

正文卷 326、血债血偿（第四更求月票）
    吕树感受到灵力波动的刹那间便向外看去，只见巨大的洪峰滚涌而来，仿佛一堵如高楼般的水墙正朝着列车所在的大桥上拍来，只剩下二十多米的距离。    那水墙凝实，浪花都被拘禁在了墙里，吕树甚至可以想象，这水墙若是拍下来，整座桥恐怕都要立刻崩塌。    这就是御水的能力吗……吕树看到这一幕，第一瞬间的感觉竟是希望有朝一日自己也可以拥有这种恐怖的力量。    虽然河流终究比不上海洋，可这已经足够恐怖了，一条河流从天而来的感觉，像是要毁灭一切！    “敌袭！”吕树狂呼道。    就在这时，炎热的酷暑里，气温忽然低了下来，吕树眼睁睁的看到自己呼出去的空气变成白雾，然后在车窗上凝结成晶莹的雪花。    那岸上的12人狂奔而来，各显神通。    忽然其中一个壮汉纵身从岸边起跳，而后身体像是被人用无形之力操控着一般，笔直的朝吕树他们所在的第十二节车厢砸来，宛如钢铁与火药里喷射出来的狂妄炮弹！    一人站在岸边，他自己的粟色头发迎风向后招摇着，而他单手向前，便有巨大的寒流从他体内释放而出，一瞬间像是把那洪峰喷溅的水汽全都化成了锋利的冰锋，如刀般撕裂着一切。    其余人由向轨道跑去，他们必须确保10分钟后，这第12节车厢里再无一人存活。    然而就在此时，吕树凝视着窗外的洪峰以无匹的姿态狂猛席卷，世界仿佛安静了下来。    晶莹的冰锋尚未停止。    海洋潮起又潮落。    太阳升起又落下。    风刮走了又再回来。    一切表象皆为虚幻，只有元素才是这世界的一切本真。    吕树抬起手来，骤然间他面前的玻璃哗的一声破碎，星图中的所有星辰之力都好像是世纪之战里的登陆战士，前仆后继，不遗余力。    它们疯狂了起来！    刹那间，吕树身体里的元素之力因为这抬手间的看似轻易动作便消耗殆尽，然而没有关系……他还有星辰之力！    星辰之力开始疯狂的转化成为水元素之力向那巨大的洪峰轰鸣而去，在没人看见的包间里，吕树瞳孔由黑色转成水蓝，那瞳孔里的海洋遍布星辰！    静止！    真正的静止！    静止的不是这世界，而是那洪峰！两个水元素的操纵者开始疯狂的掠夺彼此对于水元素的控制权，却导致洪峰像是照片里的景色般，固定住了。    这一幕，堪称奇迹。    没人知道发生了什么，就连车厢里的其他慌乱学生们看着窗外静止的这一幕都惊呆了，洪峰怎么会停止？这不符合常识。    这一切，竟让他们有种错觉，仿佛世界都静止了。    吕树心中只有平静，只是这平静中，他感觉到似乎还有一丝力量也介入了进来，在帮助自己。    那种力量难以言语，与其说是力量，不如说是法则，太过高深莫测。    然而就在这一刻，第13节车厢，也就是尾厢里，一抹无匹的刀光冲天而起，斩向天上悬挂的瀑布！    这一刀仿佛贯通天地，竟是将二十多米的洪峰从头斩到了尾端的河流里！    仿佛斩断了所有日月星辰，让天地也暗淡。    12节、13节这最末尾的两节车厢瞬间被无形之力震的粉碎，所有人都惊异的看到一袭黑色大氅冲天而起，河流里好像有什么东西正在亡命逃窜，黑氅之内的聂廷俊逸面孔冷笑起来：“等你太久了！我天罗地网21条人命日夜都在地下等着你呢！血债，血偿！”    刀光如雪，似乎这刀光便能凝结住一切河流。    湍急的黄色河流中被一分为二，就好像这河流中凭空生出了一块顶天立地的礁石！    一个被劈为两半的人影像是失去了所有力量后骤然显现，顺着河流向下游飘走了。    只剩下聂廷浮立在空中，一袭黑氅被狂风吹的猎猎作响。    A级，那是A级才拥有的御空飞行的力量！    那剩下的12人在看到聂廷的一瞬间便转身就跑，情报说第13节车厢里只有货物，然而里面还有一个人，他们最害怕的人！    吕树在刀光骤然出现的瞬间便收回了星辰之力，纵使是他也有中虚脱的感觉，对方是B级，吕树再如何强悍也无法敌过B级。    若不是聂廷出现，他恐怕最多还能坚持三息时光，一切就都要被摧枯拉朽般的毁灭。    原来……所有甲级天才都只是诱饵，聂廷用这天大的赌注来做一场赌局，目的就是让对方血债血偿。    这是……多大的仇恨啊。    这是……多大的气魄？！    只是车厢粉碎后，吕树愕然的看着曹青辞竟如同刚才自己那般伸手朝着洪峰的方向，难道刚才那高深莫测的力量就来自这个女孩？    对方是觉醒者，这件事情吕树是知道的。然而那股力量，到底是什么属性的，为何感觉那么超脱？    吕树知道，若自己是聂廷，断然不会有气魄干这种事情的，只是他没想到，对方竟然在消失一段时间后，已经成功晋升了A级。    自此，国内天罗地网两大A级高手坐镇，当真固若金汤了。    可问题在于，您一个堂堂天罗地网话事人，整天把自己当刺客玩是怎么回事啊？吓死人的好吗？！    来偷袭的人想过可能会有天罗坐镇，然而他们怎么也想不到刚刚回到京都的聂廷，怎么会忽然出现在一趟由南方驶往北方的列车上，而且早就藏在了第13节车厢里。    他们错误的情报导致他们没有发现一件事情：聂廷终于晋升A级。    说实话，吕树也有点庆幸聂廷在这列车上，不然自己刚才冒险硬刚B级就真的太危险了，若是星辰之力被抽空，恐怕他就真的只能依靠身体力量战斗了。    若是被洪峰卷入水中，以对方B级水系觉醒者的实力，自己必然是九死一生，甚至是十死无生。    聂廷干脆利落的将那12人斩尽杀绝后飞回桥梁上方，看着曹青辞平静道：“你很好。”    而后，他转头对所有人道：“各位，会有人来接你们，京都再见。”    说罢，聂廷一袭黑氅冲天而起，转眼间便消失于天际。    吕树疲惫的坐在桥上琢磨，自己刚才动用水系觉醒的能力，没被聂廷发现？曹青辞给自己打掩护了？    ……    我是那种断章的人吗？为墨色天涯盟主加更，求月票！距离都市月票榜第一还有2200票，还有三天时间，各位助我登上第一宝座可好？！

正文卷 327、收获（第一更）
    火车在战斗之后停了下来，虽然后两节车厢破碎了也不耽误开，但问题在于他们也不敢开了啊……    轰隆隆的停了下来，车上只有11节车厢的乘客看到了刚才洪峰滔天的一幕，只不过11节车厢是餐车，基本都是乘务人员在里面，所以还不止闹出太大的幺蛾子。    其他道元班的学生老老实实的准备退到岸边去，等待天罗地网的接应。    结果就在这时，忽听哎呀一声，所有人扭头过去只见吕树仿佛站立不稳似的笔直向河中落去，这时候大家离他太远了，谁都没法救他。    噗通一声，吕树坠入了湍急的河流中。    “什么情况？”周围的人都一脸懵逼。    “我们下去救他！”一群人顺着岸边的山坡朝底下跑去，结果吕树入水之后连扑腾一下的机会都没有就不见了。    此时吕树进入水中那一刹那的感觉，就仿佛回家了一般，水流围绕在他身边全都听从使唤，仅仅一个念头闪过便能瞬间在水下冲出几十米。    原本他还沉浸在聂廷带给他的震撼里，亦或是猜测着曹青辞到底觉醒的是什么能力，结果他忽然感觉桥下河底一阵灵力波动传来，吕树心中一惊，不会是那位B级强者被聂廷杀死后留了什么东西吧。    河水虽然急却并不是很深，河水昏黄看不清河底的模样，但吕树仅仅靠水元素，在水里便像是又开了一只眼睛般。    暗流将河底的那件东西托到了吕树的手中，吕树看都没看直接收入了山河印中，现在还不是实验这个东西的时候。    他向岸边游去，刚露头便看到一堆道元班的天才们等在岸边，有俩货都开始脱上衣准备跳进河里了。    “我没事我没事！”吕树走上岸边。    见他没事，一群道元班的天才们又恢复了恃才傲物的模样，纷纷转身上岸了。    车厢碎了，一堆行李被收拢了起来各自带着，有些人的行李还掉进了河里，捡都捡不成。    要说聂廷是真的够狠，竟然拿这么大的筹码做诱饵，万一失败了怎么办啊？是艺高人胆大，还是仇恨懵逼了他的双眼？吕树难以评判。    至于聂廷所说，对方这位B级欠下的21条人命，吕树他们都不知道是什么时候发生的事情。    看来，在看不见的地方，修行者、觉醒者们，早就发生过了不少争端。    吕树有点心疼，小鱼开启第二层星云应该就是最近了，要是她能把这个B级强者的魂魄也收走……    不过这时，吕树忽然想到了一个问题，自己的能力……聂廷到底发现了没有？是没有发现，还是发现了没有说？    不对，一个B级强者身上的财物就算再破烂，肯定也有天罗地网里用得上的吧，就冲刚才自己河底捡到的东西，绝对和深海白沙是一个级别的器物，结果聂廷说不要就不要，直接飞走了？    天罗地网还没财大气粗到这种地步吧？    又或者说……聂廷根本就是知道他的能力，所以刻意的无视，留给他？    不是没有这种可能，这件事情吕树打算埋在心底，认真去求证一下。    可为什么对方甚至让钟玉堂告诉自己，军衔与实力保密，目的何在啊。    一群天才们经过这件事情后，互相之间不交流的情况有所缓解，毕竟都还是中学生呢，遇到这种事情，心理上也需要与人交流，才能慢慢宣泄出来。    “咱们以后会不会也要面对这样的战斗？”    “肯定的，老师们不都说了，天罗地网不养闲人。”    “在这种地方还好说，那要是在人群里有人想偷袭怎么办？我们怎么分辨好人还是坏人？”    吕树乐了，这群天才还挺单纯的，他笑道：“听背景音乐啊。”    “来自成秋巧的负面情绪值，+101……”    “来自……”    神特么听背景音乐，你当看电视连续剧呢啊？！    过了三个小时，才终于有一行车队来接上各个道元班的天才们，继续前往京都。    ……    吕小鱼坐在家里正揉巴小凶许表示吕树不带自己去京都的不满，忽然心中一阵惊悸，当时揉巴的手劲就骤然增加，疼的小凶许嗷嗷的。    然而那种惊悸的感觉来的快，去的也快，她给吕树打过去电话，结果电话也是暂时无法接通。    这种状况搞得吕小鱼现在特别想给李弦一老爷子打电话，把老爷子从海外喊回来去救吕树，虽然她也不知道吕树在哪，但老爷子肯定知道吧。    吕树不知道，老爷子留下的应急电话吕小鱼早就打过了，说话内容也没啥营养，倒是老爷子见吕小鱼打电话过来表示非常的开心……    那部电话本来是放在刘婶儿那的，结果现在，老爷子都随身带着……    好在没过多久吕树的通讯就恢复了正常，吕小鱼得知他们遭遇了偷袭，不过吕树并没有什么事情。    吕小鱼感觉吕树遭遇危险时自己却不在他身边的感觉，非常糟心……    小凶许颤抖着比划着……疼疼疼疼……    “奥，”吕小鱼这才一脸若无其事的把小凶许给放开。    小凶许指着电视剧里的女孩比划着：“你看电视剧里的女孩都多温柔，你再看看你！”    吕小鱼疑惑了一下：“是有谁给你壮胆儿吗？”    “来自小凶许的负面情绪值，+299……”    还能不能好好讲道理了？！    这个方法不行，小凶许认真思考着，这样下去不行，按照吕小鱼这性格，自己搞不好还没完成自己的鼠大王登基大业，就被揉死了。    说实话它忽然开始有点怀念起吕树来了，这货虽然天天让它写作业，但并不会在身体上摧残它啊！    必须想个办法出来！    它认真拿来本子，抱着铅笔开始写字：“女孩要温柔一点，你看人家女孩说话细声细气的，说话都带叠字，什么吃饭饭啊、睡觉觉啊、洗澡澡啊、喝水水啊，大家肯定喜欢这样的女孩！”    吕小鱼坐在沙发上抱着胳膊冷笑起来：“我也会啊。”    小凶许愣了一下：“啥？！”    “别**。”    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”    ……    今天有点事写的晚了，我吃口饭继续

正文卷 328、画风格格不入（第二更）
    列车出事的地方其实距离京都并不算太远了，4个小时的车程，刚好就在即便出事了天罗地网也很难支援的位置。    而且对方在完成目标任务之后，完全有能力迅速顺流直下，让天罗地网难以找到踪迹。    只是他们犯了一个非常大的错误，大到足以让他们丢掉生命。    运兵卡车上气氛非常压抑，大家渐渐又恢复成恃才傲物的天才模样，而吕树则在思考，聂廷到底是有意为之，还是无意。    吕树自己的认定是有意，首先他不是一个总抱侥幸心理的人，凡事先往坏处猜，再往好处努力，这总归没错。    吕树认为，这就是他积极面对生活的态度了：设想到最坏的可能，却从不会因此失去希望。    如果聂廷真的是刻意帮助他隐瞒能力，甚至把那个与深海白沙同等级的器物送给自己，那对方必然还有更大的计划，这计划就着落在自己的身上。    只是，自己才C级力量系，就算是对方知道自己双觉醒，那又能派上多大的用处啊？    车子直接开到了京都的车站外面，有天罗地网的人跳上车看着所有人：“现在，上交所有的个人物品，钱包、手机、武器，记住我说的话，是所有。”    有人不乐意交：“我们是来述职的，不是来当囚犯的，为什么要收走我们的手机！”    这位天罗地网的高手笑了笑：“没关系，各位都是未来我天罗地网的中流砥柱，你们大可以记住我的模样日后给我穿小鞋什么的，但是，现在你们必须听我的，否则当做退出天罗地网处理。”    所有人的神情俱都一凛，事实上他们所有人都在出发前被当地类似钟玉堂这种身份的高手叮嘱过：注意言行，不要为自己家乡丢脸。    大家都很清楚这次来京都是有考核的，难道说，现在考核就要开始了？在火车站？！帮人提行李吗我擦！    吐槽归吐槽，但该交的东西还得交，这个时候大家在想，会不会私藏财物神马的，也会被记入考评记录？    原本大家都是甲级资质的天才，甚至连军功都不需要便能获得D级的功法，所以就形成一种感觉：他们在天罗地网里的待遇是特殊的，大家以为来了京都，这种特殊的待遇也会延续。    结果不是这样的，虽然对方说大家未来都是中流砥柱神马的，但现在并没把大家当回事儿啊。    所有东西全都上交之后，那位天罗地网的高手笑道：“很好，这些东西大家都可以在任务完成后找我领取。”    有人愣了一下：“任务？什么任务？”    “任务就是，靠自己的能力，在京都存活15天，不限手段，各位，下车吧，”说完，那位高手便跳下了卡车，等所有人都下车后，车就直接开走了。    没有老师，没有朋友，没有通讯手段，没有钱，这就要大家在京都存活15天时间，怎么办？    “不是说不限手段嘛，哈哈，这个对咱们来说好像不是什么难事啊，我去找个地方打电话就好了，”浓妆艳抹的女孩何歇笑道。    吕树听了这话心底暗自吐槽，您能有点脑子吗，明摆着这是天罗地网想要看看所有人的心性吧？！    这些人恐怕都没穷过，然而穷困过的吕树才清楚，只有困境中才最能见识到真实的人性。    天罗地网要考察，那么这种方式的考察手段，除了考察心性，大概也没别的目的了。    有些人觉得15天很轻松啊，但真的去试试就明白了，你连身份证都没有，正常打工是不可能了，那如果是打黑工，被欺负了你还不还手？    吕树四周望去，鬼知道天罗地网有没有人就在旁边这火车站的人群里飚演技装路人监视他们呢。    不行，不能跟着大部队行动，目标忒大了，而且论生存来将吕树感觉这群天才们指定得拖累自己。    再说句真心话，吕树才不在意天罗地网对他的心性有什么评估，他又没打算当天罗！    跟这群想要在天罗地网里大展鸿途的天才们不一样，他们肯定要考虑天罗地网对他们的评价，然而吕树并不需要。    现在明知道聂廷搞不好有什么计划要拿他当棋子，吕树觉得让天罗地网对他印象差点也没啥，反正都是少校了，够用就行……    一群从来没有走上过社会的天才们，在没有钱财傍身的情况下，忽然就慌了……    有钱的时候，甭管去哪，总归能找到吃住的地方，但现在呢？下一顿饭都不知道去哪吃，住哪也不知道。    没钱就没安全感，这句话对道元班的天才们也是通用的道理。    “我觉得，既然天罗地网把我们放在一起，肯定是想让我们齐心协力找到一条出路，所以大家集思广益一下，看看我们能干什么？”天才里面，大多数都是聪明人。    “而且我觉得天罗地网一直都不提倡我们在老百姓面前使用能力来达成目的，我觉得我们最好还是别用各自的能力了吧，”有人提议道：“说不定这样能加分。”    易燃笑道：“大家说说自己都有什么特长吧，这样好统筹规划一下看看我们能干点什么，我就不信咱们一群天才聚集在一起还能被生活难倒。”    “钢琴！”    “钢琴！”    “手风琴！”    “画画！”    一堆人说了一长串，结果天才们的家庭果然都有点相通之处，反正都是些业余培养的兴趣，用来陶冶情操神马的技能。    吕树略微估算了一下，搞不好这群孩子能凑一起组支乐队呢啊，然后自己在里面吹吹口哨浑水摸鱼？    可特么你们也没有乐器啊！    一群人说完轮到吕树，吕树不会乐器啊，人家都是西洋乐，结果自己说会吹口哨，那不是太掉价了？    吕树沉默了，易燃催问道：“吕树，你的特长是啥？”    吕树沉吟了片刻：“胸口碎大石？！”    这个应该比较高端吧……？    旁边所有人的呼吸都是一滞，这特么吕树跟所有人的画风好像都不太一样啊！？    ……    嗯，刚才饭没吃上，现在才去吃，等会儿还有第三更……

正文卷 329、作弊（第三更）
    一群天才正在火热的商量着该如何挣钱养活自己的计划，有人说去后海的酒吧当乐手啊，有人说去当家教其实也可以，就是家教的回款周期有点长。    然而事实上，一群小屁孩的乐器水平你跟人家正经的乐手比，还是差远了好吗。    吕树懒得听他们说这些，自从吕树表示自己会胸口碎大石之后，这群选手就不怎么乐意跟吕树交流了……画风不一样啊！    吕树朝一个报亭走去，曹青辞全程都没有参与讨论，她静静的看着吕树离开，却依旧一言不发。    “老板，打个电话，”吕树对报亭老板喊了一声，报亭的中年老板抬头看了吕树一眼，这年头谁还用这种固定电话啊，他自己都很少用了。    不过抬头一看，吕树也不像是外来务工的，就像是个普通的学生，别是手机被偷走了吧。    吕树现在记忆力惊人，顺手就拨出去电话，而且电话立马就接通了，里面的声音惊喜道：“喂？”    “我，吕树，打……咳咳，祖安啊，赶紧来车站接我，动作要快，姿势要帅，”吕树说道。    “树兄！”陈祖安惊喜道：“你真来京都述职了？等着！我马上过去！”    电话挂了以后吕树就站在报亭门口，中年老板抬头扫了吕树一眼：“一分钟4毛。”    “没钱，”吕树依旧理直气壮的站在报亭门口。    “来自王兵的负面情绪值，+99……”    还没等老板生气呢，吕树便说道：“我朋友等会儿就来了，肯定会付钱的。”    老板听了，看吕树的样子也不是那种无赖，就没再管什么。    天才们还在那热火朝天的讨论呢：“咱们今天晚上可以先住售票大厅里，那里好像有椅子，咱们是不是要体现一下自己能吃苦的精神？”    “我觉得可以，那明天呢？关键是咱们连晚饭钱都没有，要不要去帮别人抗行李什么的？”    “抗行李有点太低端了吧……没法在天罗地网面前展现我们的智商天赋啊，这个会减分的吧？”    商量了半天也没商量出个所以然来。    事实上许多人都很清楚，合伙做生意，能发出声音转变决策的人就最好不要超过3个，超过3个就完犊子。现在这些天才虽然通过这么一个困境迅速的抱团起来，暂时放下了自己的矜持与骄傲，但问题是仍旧谁也不服谁啊，谁都想做出点惊人的事情引起天罗地网的注意。    结果就是，谁都说，结果谁说了都不算……    吕树就乐呵呵的看着，易燃瞅着旁边被冷落的吕树还好心道：“吕树，来一起讨论啊。”    “没事，你们讨论就行了。”    其他人看到吕树这样子就有点生气，凭什么大家都在努力想办法，你就要坐享其成等着我们集思广益的成果？    结果没到20分钟，一辆豪车轰鸣着引擎就开了过来，所有人都愣了一下，然后大家眼睁睁的看着吕树跟车上的人打了个招呼坐上了副驾驶的位置。    “这样也可以？！”有人惊了！    “作弊啊这是！”    难怪吕树不参与他们的讨论，原来是已经找到了退路！    “我在京都为什么没有朋友……”    “羡慕他干嘛，我舅舅就在京都呢，但你们想想，要是你借助外力来通过考核，天罗地网会怎么看你？”    “也是啊，考核就是考核，怎么能借助外力投机取巧。”    “唉，还以为他挺不错的，但这种小聪明在天罗地网面前还是别耍为好。”    “等会儿，你舅舅在京都，你能记住他电话吗？”    “额……记不住……”这年头，不是自己父母或者爱人之类的，谁记电话号码啊？刚才说舅舅在京都也不过是一句吹牛逼的话，别说电话了，他连舅舅在哪都不知道……    有人蛋疼道：“吕树就能记住……”    吕树这边，陈祖安也有点好奇：“树兄，你们这考核把东西全收走了明显是要考察心性的啊，你这样作弊真的没事吗？”    “没事，”吕树不在意：“我又没想当天罗，也没想哪个州的大管家，要那么好的心性风评干嘛。”    “也是……”陈祖安顿了一下：“树兄，你竟然背了我的电话号码，让我有点感动啊……”    “咱们是朋友啊！”吕树笑道。    你不是说管吃管住吗，不然说不定还真记不住……    “咱们现在去哪？”吕树问道。    “哈哈，当然是见识咱们京都的繁华，还有灯红酒绿！”    ……    京都，灵境胡同。    这个胡同的名字没有在任何地方备案，然而真实存在。    顺着小小的胡同朝里走去，却别有洞天。    这胡同里建筑分布看不出来什么规律，却给人一种浑然天成的感觉，平檐房舍间隐藏着无数条路径，清幽安静四通八达。    再往前去，却在一个转角处出现一个通往地下的台阶，台阶没有什么门禁，似乎驻守在这里的人从来都不担心有人能闯到这里来。    地下的一间大屋子极为宽敞且富有科技气息，其中，一面墙高达4米，宽幅十多米，上面嵌着一块巨大的屏幕。    而屏幕中，则是数不清的监控画面，房间当中便是控制台，控制台有按键有摇杆，似乎可控制所有屏幕里监控摄像头的画面。    此时聂廷便安静坐在控制台前，眼神涣散的看向面前的屏幕，似乎在看哪里，又似乎哪里都没看。    石学晋走了进来：“真的有这种必要吗？”    “有。”    “我们现在急缺力量，”石学晋想了想说道。    “小人不是我们所需要的，不会有所助力，只会酿成大错，”聂廷眼神未必，平静说道。    石学晋叹了口气，他想说的是心性也可以后天改造与鞭策，这样一竿子打死真的太绝对了，那些可都是甲级资质的天才，都是有希望登顶的学生。    放弃一个，对于整个修行界来说，都是莫大的损失。    在这方面，石学晋和聂廷是有分歧的，然而石学晋尊重聂廷的选择，他没再说什么，只是安静的坐在聂廷旁边看起书来。    对于石学晋来说，看书比什么都重要。    ……    屏幕里的镜头一直在不断的变换，若是不知情的人，恐怕会以为聂廷只是坐在这里发呆而已。    然而那一幕幕画面不停的映入他涣散的眼睛，似乎什么画面都没有漏过。    这间屋子向来是天罗地网的一个秘密，大家只知道所有情报都会交给石学晋，然后由石学晋送进来，而聂廷就在里面。    世人只知聂廷此时武力当排天下前三，这一身修行得来的战力可怕的惊人。    却没有人想过，这样的人，会不会再觉醒什么可怕的能力。    实在是没人愿意去想，已经够可怕了，若是再觉醒……确实难以想象。    聂廷忽然指着右下角一处屏幕：“陈家的小子把吕树接走了，公然作弊……”    石学晋笑着瞥了他一眼：“为何这么重视他？”    聂廷没有说话。    “你是觉得……他能成为第九位……？”石学晋来了兴致：“可他这么不择手段，你该当如何？”    聂廷不再看屏幕，合拢大氅吐出一口浊气来：“乱世将至，若是太安分，反倒不好。不择手段并不意味着没有底线。”    “看来你是真的很看好他，”石学晋笑道：“不过，我觉得你会失败，你有没有想过，他好像并不在乎他自己在天罗地网里得到的一切？”    ……    求月票啊求月票，看在我更新这么稳定的份儿上，是不是能预定一下，下个月的月票了？

正文卷 330、俱乐部（第一更）
    吕树听说陈祖安要带着自己灯红酒绿呢，心中有点蠢蠢欲动，虽然没打算干什么，但毕竟他还从来都没去过那种地方嘛……    少年时代里，青春期荷尔蒙旺盛这本身就是很正常的一件事情，不过真要让吕树干点什么，他恐怕还真的不敢……    怀揣着矛盾的心情坐在副驾驶位置上，心想着如果真的去了那种场合，自己怎么才能表现的不像是第一次去？在线等，挺急的……    到了目的地，这是京郊一处废弃工厂模样的地方，场院外面甚至长满了荒草，吕树挑了挑眉毛，怎么感觉好像有点不太对劲呢。    结果进门的时候，吕树赫然看到院子里面伫立着留个保安，有一个身着棉麻中式衣衫的年轻人淡定的坐在他们旁边闭目养神，吕树竟然从对方身上感受到了能量的波动。    车子进门后停下，陈祖安按下车窗出示了自己的会员卡，知道陈祖安露面的时候，那个年轻人才睁开眼睛对陈祖安笑了笑，却依旧丝毫没有动弹的意思。    这大概是吕树见过最大牌的保安了吧……    陈祖安小声嘀咕道：“这是个D级力量系的觉醒者，也不知道为啥天罗地网对他睁一只眼闭一只眼，其实这种情况还有很多，但像他这么明目张胆出来走动的还是少数。”    “你别以为他现在架子就够大了，要不是我晋升了上尉，又靠着奖励的功法突破了D级，他以前连招呼都不跟我打的……”陈祖安吐槽道。    在盐湖遗迹之后，最大的功劳终究还是落在了吕树的身上，然而陈祖安已经心满意足，上尉军衔已经够他在子弟间横着走了。    吕树点点头，水至清则无鱼，自己以前没接触到真实的世界时只能依靠基金会上面的言论来判断一些事情，现在才慢慢发现，其实国内的修行者与觉醒者，并不是全都被天罗地网收归己用了。    只是……说好的灯红酒绿呢？    这个废弃的工厂很大，占地怕是要有一百多亩的样子，各个厂房之间还有一些年轻的男女穿梭其中，然而没有想象中那种‘衣衫褴褛’的小姐姐啊，基本上穿的都是运动装……    吕树感觉自己被欺骗了……    陈祖安把车停好，吕树下车的时候忽然听到某个厂房里面竟然传来一声轰鸣的枪响，这枪声绝对不是一般的枪械……狙击吧这是？！    “树兄你也可以在这里办张会员卡，只要是修行者，这里办卡统统免费，”陈祖安笑着把车锁上：“这里没有什么品酒会，没有夜场，只有枪械、拳击、修行者实战、极限运动这种东西。前些年去夜店，不摆个香槟塔都不好意思见人，现在大家都看不上那些土嗨的东西了。”    吕树愣了半天……既然说起修行者免费会员，那他大概明白这里是干嘛的了，可话说回来，你们这群货是土嗨过了所以开始玩这些了，然而这种打打杀杀的东西对他并没有什么太大的吸引力，对于已经达到C级的吕树来说，这些东西感觉并没有什么好玩的啊，他更喜欢土嗨……    说好的小姐姐呢？！啊？！    陈祖安先带着吕树去看了看枪械那边，正有俩人在玩枪械呢，面前的台子上放了一堆枪械，吕树也叫不出来名字。    陈祖安笑道：“其实不少子弟都很不甘心，因为并不是每个人都有修行资质的，一开始大家为了跟着潮流，先是玩枪械、拳击，好像忽然就对打打杀杀感兴趣了，后来有人发现生死之间的刺激能促进人觉醒，结果又开始玩极限运动，跑酷什么的也玩，后来这俱乐部还专门进行跳伞培训、考证，固定时间包飞机出去跳伞，别说，还真有一个女孩在跳伞的时候觉醒了……”    吕树能够想象到，有一个成功的例子之后，剩下的人当然都为了那渺茫的希望去跟着一起尝试……毕竟那么多人都去找刘里掰手腕了啊……    这里的一切倒是刷新了吕树的三观，他还以为陈祖安这些子弟们天天就是泡酒吧撩妹呢，是贫穷限制了他的想象力啊……    不过，没有天分的人，恐怕觉醒的几率也小之又小吧？    这里外表看起来有些破旧，然而进去后却发现里面的设施非常现代化，跟外面残破的墙皮是迥然不同的两种感觉。    工厂里也不是土路，全都铺上了自动渗水的那种路边，看起来非常高端。    “走，看枪械没意思，看实战去，”陈祖安贼笑道：“在这里，地位最高的就是修行者了，等会儿你就知道了。”    陈祖安带着吕树朝最里面的一间厂房走去，吕树竟然听到了茫茫多的欢呼声从厂房里面传了出来。    吕树往里面看了一眼，竟然男女各占一半的感觉，甚至女孩更多一些啊，他还以为女孩都不喜欢看这些呢，结果发现完全不是这样的。    这些女孩，像是在追星一样的感觉……    有人见陈祖安进来后眼睛一亮，走过来打招呼：“祖安，今天有空来玩啊，有没有兴趣下场练练？”    “哈哈，我就不练了，毕竟都D级了，在下场练感觉有点欺负人，”陈祖安淡淡的笑道，然而话语中，有点忍不住就想装个比的意思……    吕树瞥了陈祖安一眼，呵呵，看把你能的。    就在吕树以为对方会生气的时候，结果对方竟然客气的笑道：“确实，祖安你现在下去真的有点欺负人了，哈哈。”    神特么欺负人，吕树当时就懵逼了，你们这都是什么实力的啊？！    陈祖安都成高手了吗！？    原本吕树想着这里都是子弟，又是包飞机跳伞又是玩狙击的，逼格很高，结果现在……逼格瞬间就降下来了……    那人转头看向吕树：“这位是？”    陈祖安笑道：“哈哈，这是我带来的高手！”    那人好奇：“高手？比祖安你的实力还高吗？”    陈祖安表情滞了一下，然后爽朗的笑了起来：“哈哈哈，差不多差不多！”    呵呵，是不是差不多，你自己心里没点B数吗？

正文卷 331、吃瓜群众（第二更）
    跟陈祖安打招呼的人走了，陈祖安赶紧转头小声道：“树兄你不介意吧，一定要给我留点面子……我给他们说的是我在遗迹里杀了间谍，真实情况……”    “好说好说，”吕树乐呵呵的笑道，你要提到这个，那就属于售后服务的范畴了，妥妥的！    没过几分钟，这间场馆里正在观看正中间两人实战的那些观众就全都得到消息，陈祖安来了，而且还带着一个跟他实力差不多的高手。    事实上这里基本都是子弟，就算是有修行者也都是道元班的学生，天罗地网的人还没这么多空闲的时间，也就只有道元班的学生管理略微松散一些，而且现在还是暑假。    所以，正因如此，这里的修行者实力才会相对偏低一些，就连陈祖安这样刚刚晋升D级的选手都已经是高手了。    而这里的小姑娘们家世说出去都比较惊人，明星她们看不上眼，结果反倒是修行者吸引了她们的兴趣。    现在的武术真正实战起来总有一种街头斗殴的感觉，其实根本没有电影里的美感，因为大家其实都是普通人，力量速度、反应能力都跟不上那种程度。    没有速度，没有力量感，就没有暴力的美感。    但修行者就不一样了，真的打起来又不下死手，非常具有观赏性。    不过吕树就有点看不上眼了，要是他打根本就不会近身，长矛直接就扔出去了，扎一个死一个……然后等人家好不容易近身了就会发现，呵呵，还是打不过……    有些人得知陈祖安来之后就凑过来，其中甚至女孩居多，倒不是投怀送抱那种，就是普通的打招呼。    但你想女孩主动来给你打招呼，本身就很说明问题了。    吕树一直没发现，陈祖安在这里好像地位非常高的样子，难怪他玩了命也要去盐湖遗迹捞战功了……    这个场馆里不仅有宽敞的对战台，旁边还有叠好整整齐齐摆放的白毛巾，一群服务员给这群少年少女服务着，还有果盘啊，干果啊，饮料啊之类的东西。    吕树见陈祖安被人围着就自己摸去有吃的那边了，中午到现在一直都没能吃上饭，背包都被人收走了。    不知道为啥他总觉得这个城市里不太安全，总好像有人在监视他一样，毕竟天罗地网没道理把他们扔到那里就不管了。    所以吕树也没什么机会凭空变东西出来吃，现在确实有点饿了。    先吃点水果，然后抓了一把瓜子就找地方坐着了，一边嗑瓜子一边看台上的实战。    实战对象是一男一女，女的实力倒是好像比男的高一些，E级巅峰的样子。    双方打的有来有往，好看倒是好看了，但吕树却提不起来什么兴趣，还不如去夜场看‘衣衫褴褛’的小姐姐们，不过话又说回来，台上这女孩倒是挺好看的。    吕树就打算跟着陈祖安混吃混喝等到15天结束，到时候就算聂廷干脆不见他给他发配回洛城也没关系。    只听下面巨大的拳台下面，一群人喊着“温馨加油，温馨加油！”    一听就是给女孩打气的模样，这女孩叫温馨？又听了老半天，吕树才发现，原来这女孩叫徐温馨……    就在此时，台上那个叫做徐温馨的女孩忽然沉腰抬肘，狠狠的捶在了对方的肚子上面，.！    吕树忽然觉得这女孩还不错，在不仅在实力上有优势，技巧上也比对方强了不少。    只是……对于吕树来说，还是太弱了。    女孩下台后一群人又是递毛巾又是递水的，还有人负责总结：“温馨，刚才你最后一击太漂亮了！”    说话的人，是陈祖安……    结果，徐温馨理都没有理他，这就比较尴尬了。    吕树在旁边磕着瓜子看着，他总觉得有点遗憾，好像少了点什么？对了，没有汽水……    本来是陈祖安身边新带来的高手，结果吕树偏偏就能完成高手与吃瓜群众角色之间的完美转换，这也是一种天赋吧。    徐温馨忽然朝吕树走去，一群人都愣住了，陈祖安也一脸懵逼，只见徐温馨来到吕树面前伸出白净的小手……    吕树也愣了一下，沉吟了片刻，然后把手里的半把瓜子放在了徐温馨的手里……    “来自徐温馨的负面情绪值，+199……”    其他人都没想到徐温馨竟然会先跟这个陌生人打招呼握手，更没想到的是，对方竟然给徐温馨塞了一把瓜子……    这一瞬间，原本的握手姿态，瞬间就变成了徐温馨在撒娇似的找吕树要瓜子吃的诡异气氛……    这特么是徐温馨啊……    在场人里若论家世，徐温馨当属前列，但这并不重要，这姑娘漂亮也就算了，自打灵气复苏以来对方身上爆发的那股子类似‘武痴’的气质实在是让许多大院子弟着迷。    虽然想到对方一天不打架就难受的架势有点蛋疼，平时徐温馨从未有过小家碧玉的样子，向来对任何子弟都不假颜色，所有表示好感的男生，都跪了……    但越是这样，他们就越是想要追逐。    然而说实话，长这么大了吕树是第一次被握手，对方伸出手来他半天都没反应过来这是要干什么，心里还纳闷呢，吃点瓜子招谁惹谁了，给你给你……    旁边所有人都是一脸懵逼，神特么找你要瓜子吃……    “来自陈祖安的负面情绪值，+299！”    “来自……”    “来自……”    吕树眼睛一亮，这群孩子们也很有潜力啊！    结果让人震惊的是，徐温馨真的接过瓜子在吕树旁边坐了下来，一边嗑着瓜子一边问道：“刚才看你神态，好像看不上我们这种级别的战斗？”    “没有没有，”吕树又重新抓了把瓜子：“你们这种级别，能打成这样已经很不错了。”    周围的人神情俱都一凛，这话俨然是将自己放到了更高的层次上面，有种居高临下俯视的味道。    陈祖安在旁边一脸蛋疼，可不是嘛，这货是能追着受伤的B级大佬满森林跑的人啊……

正文卷 332、好消息与坏消息（第三更）
    吕树的话让所有人都忽然安静了下来，然而没有人暴怒，也没有人当场就要和他决斗。    有人平静问道：“那请问，你是什么级别？D级也并不比我们高多少，只要我们获得战功，立马便能追上来了，你是陈祖安的朋友，应该是与他一起参加了盐湖遗迹的行动吧？”    吕树听了点点头：“嗯，参加了。”    这话没毛病啊，他确实参加了。至于对方问他等级……钟玉堂说，不能说……好绕口的样子？    徐温馨展露出跃跃欲试的表情：“咱俩打一架吧。”    吕树愣了一下：“你能打过陈祖安吗？”    “能，我把他打败了！”徐温馨精致的小脸上并没有展露出骄傲的神色，就好像这并不是一件多么值得吹嘘的事情。    然而吕树却一脸震惊的看向陈祖安，表情仿佛在说……大哥，你比人家高一个级别，结果还没打过？    陈祖安望着天花板，一言不发……    这倒是让吕树对这个女孩有点刮目相看，刚才只是觉得女孩的技巧很厉害，处理战斗时细节掌控的特别厉害，结果没想到，对方竟然能越级打败陈祖安？    不过吕树倒是想到一个可能，也许陈祖安身为男性不舍得下狠手？算了，不帮他编借口了……    然而就算你打过了陈祖安，我也不能跟你打啊，吕树无奈道：“真的不是一个级别的，没有意义。”    其他人都有点想不通这货到底哪来的底气，看年纪也就是学生模样，肯定不是天罗地网的人，而且就算是天罗地网里的高手，哪有这么闲啊？    徐温馨并没有气馁，一边磕着瓜子一边说道：“打过才知道啊！”    旁边有人平静说道：“可能你的级别确实很高，但我觉得你真没必要这么狂，温馨打到现在还没输过。”    吕树叹了口气，现在都流行找吃瓜群众打架了吗……他无奈的抬起双手：“你们知道我这双手上的茧子怎么来的吗？”    所有人神情一凛，难道还练过铁砂掌之类的东西不成？别是有什么绝活吧？    徐温馨眼睛亮了起来，非常期待吕树说出点什么来，她就坐在旁边离得最近所以看的最清楚，她确确实实的看到吕树手上有着厚厚的茧。    她听人说过，铁砂掌练到……    吕树叹息道：“这都是以前洗衣服洗出来的啊。”    徐温馨：“？？？”    陈祖安：“？？？”    围观群众：“？？？”    怎么就开始忆苦思甜了？！这转折，有点措手不及啊……    “来自徐温馨……”    “来自……”    吕树很满意，这果然一群潜力巨大的孩子们啊……    这时候有人反应过来吕树这货就是在逗他们玩呢，其中一人高高一跃而起上了拳台：“我给你三息的时间，自己上来！”    所有人转头看向吕树，想看看吕树会怎么应对。    然后吕树深深的吸了口气，开始憋气。    一分钟，两分钟，三分钟……吕树现在的肺活量那是跟你闹的？10分钟过去了依旧微笑着不为所动！    旁边的人都懵逼了，您这一息这么长吗？！人家说的三息是这个意思吗？您要能憋1个小时，是不是还得等你仨小时？！    拳台上的人也懵逼了，今天这特么到底是遇到了什么选手？    “来自陈祖安的负面情绪值，+666.”    “来自徐温馨的负面情绪值，+666。”    “来自……”    吕树乐了，感谢陈祖安老铁的火箭，感谢徐温馨老铁的游艇……    台上那位的面子有点挂不住了，他跳下了拳台顺手拿起旁边的一杆标枪朝吕树投去，速度极快！    单看准头，这投掷的手法明显是练过的！    然而就在标枪快要来到吕树面前时，徐温馨皱眉出手想要将标枪拦下来，结果她还没来得及起身，身边的吕树便已经消失了。    只见吕树后发先至，单手接过高速飞行的标枪，然后反手便投了回去。    太快了，标枪闪电般投回的速度比来时快了不知道多少倍，那人连反应的功夫都没有，只感觉一股锐利的风从脸庞划过，而后，他身后的墙体瞬间被摧毁出一个硕大的窟窿。    然而这并未结束，所有人透过这巨大的空洞看去，这标枪竟是又穿透了两个厂房才最终停了下来……    这种力量……确实不是一个等级啊！    吕树乐呵呵笑道：“这投掷技巧谁教的啊？”    对面那货声音都有点抖了：“我们那是试点，据说是一个叫做吕树的天才挖掘出来的战术，比较适合C级一下没法御剑的修行者……”    “奥……”吕树心想自己都被传成天才了啊？他点点头笑道：“我就是吕树。”    吕树此时的笑容在所有人眼中灿烂无比，却又让人发自内心的感觉到无力……刚才那种力量程度，是C级吧？！    “来自康定鼎的负面情绪值，+666……”    “来自……”    ……    厂房门口年轻人正在躺椅上悠哉的晃着，有些人觉得他一个D级觉醒者干这么一份看大门的工作实在掉价，但他不这么想，因为雇主给的加钱合适啊。    这种俱乐部本身就需要修行者和觉醒者来镇场面自抬身价，雇主需要面子，他需要钱和生活地位，各取所需。    然而就在此时，一袭黑氅从天而降，落在地面时身周的烟尘向外席卷而去。    年轻人吸入了烟尘，然后剧烈的咳嗽了起来：“丫谁啊？！”    结果刚睁眼一看立马就怂了，跟小鹌鹑一样站了起来：“聂天罗好。”    “好自为之，”聂廷并没有继续搭理他的意思，慢慢朝工厂里面走去。    他身后的年轻人便在这一瞬间，汗如雨下，他没有进天罗地网是有缘故的，可不是天罗地网无视了他。    聂廷来到最里面的那间场馆，俊逸的脸庞平静的看着吕树道：“回去继续考核，陈祖安，你也参加本次考核，自己去找人上交东西，其他的事情吕树告诉你，不要试图使用你的能力。”    说罢，聂廷再次冲天而起不知飞去了哪里。    这次吕树真的懵逼了，竟然是天罗亲至通知自己回去继续考核？！结果还把陈祖安也给捎带上了？！    这要说聂廷不重视自己，吕树第一个不相信好吗？干嘛啊这是！    吕树一脸同情的看向陈祖安，呵呵，倒霉孩子……    说实话吕树并没有什么愧疚来着，他乐呵呵的对着一脸震惊的陈祖安笑道：“我有一个好消息有一个坏消息，你想听哪个？”    “坏消息……”    “你需要上交手机、钱包等一切物品，从现在开始自力更生赚钱养活自己……”    陈祖安想要赶紧抓两把瓜子来着，结果想起聂廷刚才的警告……忍住了。    面对聂廷，很少有人能不怂的……    “那好消息呢？”    吕树笑眯眯说道：“只有甲级资质的天才才有资格参加这场考核，这也是你的一个机会。”    周围气氛一时间寂静无比，他们被这一连串的变故看花了眼，此时心中没有恐惧、没有害怕、没有愤怒，刚才一切情绪都因为聂廷的出现而被一刀斩断，现在剩下的只有震惊！    这吕树是什么人？竟然让聂廷亲自跑了一趟？！    ……    感谢大家，这个月竟然真的在都市月票榜登顶了，无比感谢，你们太牛逼了！

正文卷 333、截胡（第一更）
    吕树和陈祖安匆匆走了，留下场馆里所有人面面相觑。    “刚才那个，真是咱们老师说的那个吕树？”    “应该是吧……一开始都没注意，你看他的衣服……”    众人回忆了一下，吕树的衣服……    我擦，可不就是吕树来了，吕树走了吗？！    还真是那个吕树啊？    话说陈祖安是怎么认识这号神人的？大家转头看向墙上的窟窿，这特么必须是d级以上，甚至是c级才有的能力吧。    而且刚才徐温馨想要出手拦截标枪的意图大家都看在眼里，结果徐温馨手都还没伸出去呢，吕树就已经扑上前来将标枪给反手投掷回去了。    这种速度……确实不是一个级别的啊。    刚才在拳台上说要给吕树三息时间的年轻人叹了口气：“是我冲动了。”    “哈哈，你也不用这么说，谁知道他这么猛啊！”    “可话说，就冲刚才他给咱温馨塞瓜子、憋气等三息的性格，我总感觉这人怪怪的，还有他那t恤上的字，像是有一种浑然一体的不正经气质……”    “哈哈，天才都是有个性的嘛，来来来，我们继续练，等暑假结束回学校我就得给我那帮同学说，我今儿见了真正的猛人，连天罗都亲自出马了！”    一群人散去该干嘛干嘛去了，一边走还一边小声嘀咕着猜测，聂廷刚才说的考核到底是个啥啊？    只有徐温馨一个人忽然翘起二郎腿磕着瓜子，眼睛亮亮的不知道在想着什么，手里瓜子还剩下两颗的时候徐温馨似乎纠结了一下，然后装进了口袋里。    没有吃完。    她忽然站了起来走上拳台：“还有谁敢跟我打，快点的，别墨迹。”    其他人面面相觑，不是说好了一天只打一场的吗？    ……    “树兄，我们怎么办？”陈祖安跟着吕树走在街上，他连车都没敢开出来，所有东西也不用上交了，直接自觉放车上……    若是别人来通知的话，搞不好陈祖安真的会想要投机取巧，然而来的是聂廷，这就很尴尬了，这个名字仿佛天生就带着一种震慑力似的，陈祖安瞬间就老实了。    吕树听了这话以后忽然站住了，开始思考自己在京城到底该如何赚钱……    赚钱的方法其实有很多，真摆个地摊神马的，城管来了也追不上他啊。道元班的那群天才们整天想的都是天罗地网可能不允许他们使用能力，然而吕树并不在乎这个，有能力不用，怎么空手在这个城市里迅速找到生存之道？    也许有人就是有这种本领，比如90年代那群闯过大风大浪的大佬们，或者许多具备商业天赋的鬼才们。    然而道元班的天才们，天才之处在于修行啊，又不是有经商的天赋。    现在的问题是，自己该怎么获取第一桶金？    吕树做事很认真，喜欢有计划的做事，这一想就是半个小时，站那一动不动。    结果旁边的陈祖安懵了：“树兄……你是在思考怎么赚钱吗？”    “不然你以为我在许愿呢？！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    陈祖安就想不明白了：“您哪来的这么多骚话啊？！”    吕树惆怅的叹了口气：“少小离家老大回，骚话学了一大堆。”    其实陈祖安也很清楚自己现在的处境，这可是甲级资质的专属考核啊，想想都知道对前途多么重要了，必然是想要日后重用的。    陈祖安现在对家族里的东西都不太感兴趣了，事实上若是自己真的能到c级以上，甚至有朝一日能够有了b级的实力，家族那个樊笼就算脱离了又怎么样。    反正陈祖安从小就挺崇拜他二爷爷陈百里的，小时候就老嚷嚷着要去山上跟着二爷爷修道，结果被他老娘狠狠的揍了一顿才消停……    虽然现在被搞的连饭都没得吃，但陈祖安确实还有点感激自己因为吕树得到了这次机会。    陈祖安一脸纠结的想着，虽然每次遇到吕树自己内心都会受到一定的重创，但问题在于每次重创之后都有好事啊……    “那个……树兄，你不会抛下我不管吧？”陈祖安纠结了一下，真要让他自己一个人生存15天，陈祖安估计自己真没啥太大希望。    吕树瞥了他一眼：“你觉得我是那种人？放心，不会饿着你。”    然而说这话的吕树自己也有点纠结，他很贼这是真的，但是看看他以前的赚钱手段，其实也挺稀松平常的，就是卖卖煮鸡蛋，卖卖臭豆腐。    可现在明知道聂廷他们关注着所有考核对象呢，自己也解释不清楚这臭豆腐的来历啊，这玩意已经不是偷偷找个没人的地方摸出来那么简单了，你总得有个制作臭豆腐油炸烹饪的过程吧……    然而吕树没有。    “走，行侠仗义劫富济贫去，”吕树带着陈祖安就闪人了，他得先弄到第一桶金才行。    过了半个小时，蹲在公交车站旁边的陈祖安忽然扭头对同样蹲在旁边的吕树问道：“这就是你说的行侠仗义？”    吕树原本是想看看公交车站这边有没有人偷东西呢，结果蹲守了半天也没看见啊，京都治安都这么好了？    按说这还是挑了一个人流量最大的地方呢，他还想过去地铁上，结果后来发现他俩连坐地铁的钱都没有……    “树兄！”陈祖安眼睛一亮：“你看！”    吕树顺着他的目光看去，一趟公交车过来，十多个人在等，其中一个男的鬼鬼祟祟就一直跟在一个白领女性的后面盯着人家的包。    “生意来了！”吕树就等着对方偷包呢，只要确定了对方是小偷，吕树立马就出手抓住他，然后东西物归原主，找小偷要点零钱。    陈祖安和吕树站了起来，对方已经趁着女白领上车的时候把手伸进包里了！    结果俩人还没行动呢，忽然有俩中年大叔大喊一声：“别动！警察！”    只见两人已经将小偷给扣在了地上，完全没有吕树出手的机会……这是两位便衣啊！    “树兄……还有别的法子吗？”陈祖安一脸懵逼的问道。<

正文卷 334、胸口碎大石（第二更）
    抓小偷这个计划失败了，计划永远赶不上变化，陈祖安还在迷茫呢，吕树就已经开始一边走，一边捡路边的瓶子了……    “树兄，你有点高手的节操行吗？这么接地气真的好吗？”陈祖安当时就迷了，好歹也是c级高手啊，都开始捡瓶子了……    “你饿不饿？”吕树斜眼看他。    “饿。”    “节操能吃吗？”吕树继续斜眼看他。    “不能……”    “那还不赶紧跟我一起捡？！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+488！”    从小到大，还没受过这么大的委屈……    “先捡着，等会还有个更好的方法，”吕树安慰道：“也不是让你一直捡瓶子嘛。”    对于吕树这种会过日子的选手当然是精打细算，要是下一个计划能成功就好，万一不成功，捡个瓶子也算是留条后路嘛。    道元班的那群天才现在还在一起商量怎么赚钱呢，结果越商量越没有头绪，他们一起徒步走去后海，后来发现光是走路的话，估计天黑也走不到，结果一群人开始狂奔，反正大家都是修行者，用能力赶赶路总没什么吧。    到了后海，酒吧老板一看这么多人要求表演才艺驻场，什么鬼情况？    不过他看这些孩子都是学生也没拒绝，反正还没到晚上上座的时间呢，就让大家试试，结果三十多人里一半是钢琴，老板听了之后表示钢琴太高大上了，酒吧玩不来这个。    得，钢琴的先站一边去了，开始考虑自己的生计……    有弹吉他的上去试了试，结果老板差点乐坏了，说实话，表演和考级还这得不是一个概念。    轮到黑皮肤的成秋巧时老板问：“你会什么啊？”    成秋巧兴致勃勃的说道：“我会二胡，我觉得我用二胡配合现代乐器，一定能有奇效！”    有没有奇效不知道，老板差点气笑了……    二胡作为中国传统的乐器是有很高地位的，可你见谁家酒吧拉二胡了？像话嘛！    最后，到头来大家狂奔到后海也没找到合适的工作，眼瞅着就要天黑，住哪都不知道呢，成秋巧吭吭哧哧犹豫问道：“要不咱们先找个桥？”    “找个桥干啥？”    “我听说流浪汉不是都睡桥下面嘛……”    天才们一阵气苦，这都成流浪汉了啊……原来离开父母后，生活这么难？    可是干别的，又有点放不下身段……    一群天才又跑去写字楼里问人家招不招人，毕竟端盘子什么的不想干，但去写字楼里当当白领也好啊……    结果毫无悬念，愿望再次落空。    这时候有人忽然发现一个问题：“曹青辞呢？”    “咦，好像刚才去后海的时候她就没跟上来吧？”    “算了，不管她了。”    此时曹青辞站在一个工地前面，当着包工头的面单手将一捆几百斤的钢筋给提了起来：“招人吗，能吃苦。”    “嘶，”工头倒吸一口冷气：“修行者？觉醒者？”    “不能说，”曹青辞平静道。    工头愣了一下笑道：“能吃苦比啥都强，丫头，叔这有你一口饭吃，去那边找那个叫李强的人报道吧。”    “谢了。”    工头回头对着工地上的工友大声调侃道：“你们谁都别惹这丫头，不然别怪我没提醒过你们，伤到了可不算工伤！”    “得了吧您，刚才人家那手劲我们都看到了……”    ……    灵惊胡同之下，布满屏幕的房间里聂廷依旧在发呆，但所有画面都印入眼帘，然后被大脑精准的进行分析。    石学晋在旁边放下手里的书笑道：“怎么样了？”    “曹青辞去搬砖，吕树带着陈祖安在捡石头捡瓶子，其他人还是放不下他们优渥生活的架子，”聂廷的眼神重新有了焦点。    “他们都还是孩子呢，这就相当于直接把他们扔到老君的炼丹炉里，到底弼马温还是齐天大圣都得看造化，这手段是不是急了点？”    “相比那些正在成型的组织，我们的手段已经非常温和了，真金怕不怕火炼，炼过才能知道。现在我们对他们温和，以后面对敌人的时候，敌人并不会对他们温和。”    “那吕树这个你怎么看？”石学晋饶有兴致的问道：“给一句评价？”    聂廷思考了十秒钟：“这种人，放哪都死不了。”    “那怎么把老陈家的那小子也给捎带上了？”    “……看他不顺眼？”    ……    还有别的赚钱方法？陈祖安听了眼前一亮：“树兄，快把你方法说来听听！”    吕树神秘道：“表演胸口碎大石！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”    我有一句麻麦皮，不知当讲不当讲……    陈祖安犹豫道：“树兄，怎么个表演法？”    “胸口碎大石你没看过？就是胸口压一块大石头……”吕树愣了一下。    陈祖安觉得不合适：“我知道，我是觉得咱也没大石这个工具啊。”    吕树一听自己好不容易想出来的方法被人否定就不乐意了：“那要不然你当大石？！”    “咳咳，树兄，要不咱们抢点得了？”陈祖安转移话题，自己当大石让c级大佬捶一下还能有好儿？    然而说道这个时候吕树忽然前所未有的正经起来：“你记住，这世道虽然总说防人之心不可无，但好多人都把‘害人之心不可有’这半句给忘了，人不犯我，我不犯人，立身要正，万一你抢的钱，人家正急着拿去给家人看病呢？修行时代降临，个人的武力突破想象的空间成为现实，每个人都需要有底线去约束自己，不然谁都不知道你到底会变成什么样子。”    陈祖安听的一愣一愣的：“那我的手表……”    “什么手表？”吕树平静的看着陈祖安。    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”    不过吕树仔细想了想，京都这么大的地方想找块大石还真不容易，找点砖头倒是不太费事，只是……人家摞在工地上的砖头也是要钱的啊！    “别捡瓶子了，捡石头！”吕树说道，挑大块的捡！    陈祖安心想捡石头也比捡瓶子强，起码拾荒身份不容易被辨识……只是吕树要石头干嘛啊？<

正文卷 335、卖艺（第三更）
    吕树和陈祖安两个人一路走一路捡，吕树提着俩塑料袋的**子，陈祖安扛着一麻袋的石头……塑料袋是捡的，麻袋也是，麻袋上还写着模糊的xx饲料几个字，鬼知道这种东西哪来的……    “咱要去哪啊？”陈祖安好奇道，累倒是不累，就是被路人用奇怪的目光盯着有点诡异。    ..说实话陈祖安从小到大确实没吃过什么太大的苦，基本上虽然家里没特别惯着，但总比一般人强的太多了，家里都有保姆，什么活都不用干的。    现在自己刚立了打工回京都，还没N瑟两天呢就开始捡**子捡石头了，苦逼啊！    自己这是倒了什么血霉？！眼瞅着圈子里有名的徐温馨好像对吕树产生了那么点兴趣，陈祖安觉得自己后半辈子的幸福也只剩下杜血梅一个选项了，他也没想过人家杜血梅乐不乐意……杜血梅是圈子里的另外一位传奇女孩，这传奇之处倒不是像徐温馨那么武痴，天天找人打架，而是对方惊艳的才艺。    这个杜血梅甚至没有徐温馨好看，只是很有气质而已。    “找个人流量大的地铁口，我看人家卖艺的不都在地铁口吗？”吕树理所当然的说道。    “卖艺？！”陈祖安愣了一下：“卖什么艺？”这时候刚好走到一个地铁口，吕树带头走下了扶梯：“别墨迹！”一般情况下地铁通道里是不禁止卖艺的，大家对这种事情也都比较友好，但乞讨就不行了，地铁不允许乞讨是有明文规定的。    ..吕树也看不起那种行业，是的，现在乞讨已经变成了一种喊苦卖惨的行业了。    以前虽然穷，但吕树遇到老头老太太乞讨的时候还是会掏出点零钱，毕竟对方已经没有什么劳动力了。    但中年以下的，吕树从来都不会施舍哪怕一分钱，说实话，他们就算是去福利机构叠盒子也是能养活自己的。    此时还没走下楼梯，吕树和陈祖安就听到一阵沙哑的歌声从地铁通道传上来，似乎有人在抱着吉他轻声弹唱。    他俩下去一看，正有一个中年人抱着吉他坐在地铁通道里婉转的唱着：“外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，当你觉得外面的世界很无奈，我还在这里耐心的等着你……”    “好听啊，”陈祖安赞道。    “嗯，是好听，”吕树瞅了一眼中年男人面前吉他盒子里的钱，不少了，说明这个地铁口的人群质量还可以，愿意掏钱。    吕树管这个叫做市场调查，当然也有中年男人自己往里面扔钱的这种情况，这样以来别人见盒子里有钱，就会有种惯性促使一些人掏钱出来。    吕树和陈祖安就比较尴尬了……身无分文……    “行了，开始吧！”吕树深深的吸了一口气说道。..陈祖安忽然有种不详的预感…………地铁里人来人往，此时已经到了晚上，地铁里的人流量慢慢的大了起来。    地铁里唱歌的中年男人打扮的很潮，不过有点那种十年前的港台潮的感觉，对方风轻云淡的唱着：“在很久很久以前，你拥有我，我拥有你……”他见到吕树和陈祖安过来的时候皱起眉头，眼瞅着吕树和陈祖安在她旁边开始放东西了，忍不住说道：“这是我先占的地方，你们一边去。”吕树愣了一下，其实双方距离还很远呢，起码有10米左右，说起来数字没多大，但其实已经比较远了。    他想着双方谁也不耽误谁，各赚各的，他们赚到第一笔启动资金就走了，结果没想到对方看起来挺温和，说话却这么不客气。    跟谁俩呢？地铁是你家吗？真是人不可貌相，还以为挺通情达理一人呢，吕树之前也很担心会影响到对方，所以刻意保持了很大的距离，结果没想到出现这种状况。    二话不说，吕树直接拎着装有石头的麻袋走到中年男人旁边距离一米的位置。    中年男人冷笑一声，你俩又能干啥？想抢生意就抢呗，他开口继续唱道：“每当夕阳西沉的时候……”咔的一声！    歌声被旁边不知道是什么东西碎裂的声音给打断了，姑娘转头看去正好看到吕树又拿起一块石头朝自己脑门拍去，咔，又一声，石头碎了……    “瞧一瞧看一看，祖传的脑门碎石块！”吕树兴高采烈的说着，说完咔的一声，一掌又劈碎一块：“徒手碎石块也可以！”旁边正在唱歌的中年男人都特么快吓傻了！    ！！眼瞅着吕树跟玩命一样的咔咔往脑门上拍石头，一拍一个准，拍到了准碎！    原本沧桑文艺的画面瞬间开始崩塌，顿时惊悚起来。地铁里的行人也都懵逼了，什么情况？    ！呵呵，别说他们了，陈祖安都一脸懵逼……觉醒力量系的c级大佬头这么硬吗？    ！    “真石头吗这是？！”有人震惊了。吕树乐呵呵递出去一块石头让对方试了试，对方拿石头敲敲地面，确实是货真价实的石头啊！    结果他还没来得及说什么呢，吕树从他手里直接拿走石头拍在脑门上，咔，又碎了……吕树笑道：“胸口碎大石的原理在于运用压力与压强的关系，面积那么大，但打击只有一点，力量就分散了。而且那都是训练过的，砸锤子的人收力比较巧，石块碎了不会伤到下面的人，我这个就比较厉害了，我不收力……”吕树把旁边的人都给说的一愣愣的，好几个都掏出来一块、五块、十块不等的钱扔下来就走了，场面太过暴力，看多了心脏不好！    陈祖安赶紧把钱收起来攥手里，这都是饭钱啊！吕树一边目送那群人离开一边咔咔的拍石头：“谢谢老铁！”旁边原本唱歌的女孩都快哭了，什么情况啊，两边画风完全不搭的好吗？    ！太血腥了啊！中年男人有点不知所措了，他咬咬牙继续唱：“天空中虽然飘着雨……”    “咔！”    “我依然，等待你的归期……”    “咔！”光是这一会儿，这个叫王成吉的中年男人就给吕树提供了三千多的负面情绪值……双方就距离一米远，说不受影响那肯定是假的。    不过吕树也懒得理他那么多，当钱积累到差不多400块钱的时候吕树就带着陈祖安跑路了，这种事跟人家普通卖艺的还不一样，有点危害社会公共秩序的嫌疑…………月底了，预定大家明天的月票啊，帮我冲榜啊！    ！

正文卷 336、聂校长（十二月第一更求月票！）
    “300，301，320……”吕树一边走一边数着手里的一沓子零钱：“389块钱！”    明明已经挺有钱甚至能有余钱买地买房了，结果吕树对赚钱这项事业还是依旧热衷，本来这次来京都吕树还觉得无聊呢，结果现在忽然像是找到了新的乐趣一样……    “树兄……”陈祖安看着吕树数了半个小时的钱，不是说这钱太多了有多难数，而是吕树直接数了好几遍……    “嗯？”吕树扭头看着陈祖安。    “你不饿吗？”陈祖安暗示，现在估计都晚上八点多了，该吃饭了。    “不饿啊，”吕树说道：“下午吃了不少瓜子的，还有果盘，话说果盘里的哈密瓜特别甜……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    平时从不在意的食物，现在想想都觉得好吃啊，可你能别说了吗？    “你饿吗？”吕树乐呵呵笑道。    陈祖安当时整个人就不好了：“我饿不饿，你心里没点……数吗？”    “很好，感受到了你强烈的求生欲……走吧，吃饭去，”吕树乐呵呵笑道。    正好路边有家小店，川州冷锅串串，吕树带着陈祖安走了进去，赚钱归赚钱，会过日子归会过日子，但吕树也不至于就亏待自己，该吃的饭还是要吃的。    串串自选，按竹签子数量算钱，要说吕树吃这个贼沾光，签子往山河印里一收，谁知道他吃了多少。    不过这种事情吕树也就是想想罢了，他赚钱不容易，别人赚钱也不容易啊。    陈祖安真是饿的不行了，他虽然有吃饱就不饿的天赋，但是谁平常没事了用这种天赋啊？话说吕树一直觉得这个觉醒出来的能力……简直幽默……    “树兄，今晚咱们住哪啊？明天有什么打算？”陈祖安一边狼吞虎咽的吃着串串一边问道。    “放心，我都已经瞅好地方了，妥妥的，肯定能睡个好觉，不漏风不漏雨！”吕树嘴里塞着东西说道。    陈祖安一听就迷了，听您这形容，就不太像是酒店那种地方啊？！不睡酒店吗？    “树兄，这次你也参加了考核，我知道你资质比较低，但说实话我是打心眼里佩服你，以后有什么打算吗？”陈祖安问道。    “别树兄树兄了，听着跟束胸一样……”    “额……”陈祖安愣了一下，有什么区别吗？    不得不说中文的博大精深，光从声音上来判断，没什么区别啊，所以陈祖安第一时间压根就没听懂。    足足过了半分钟，他才反应过来：“嗷嗷，那以后就叫你吕树了啊。”    “我以后没啥打算，带着小鱼过日子呗，先让她好好上学再说，找块福地种点韭菜什么的，菜市场是肯定卖不出去这玩意的，我觉得去古玩城卖这个也挺好使……”吕树巴拉巴拉说了一堆。    给陈祖安说的一愣一愣的：“这么接地气吗？地都要种上了？”    陈祖安想问的是，以后在天罗地网里面有什么发展的打算！    结果似乎吕树压根就没想过要在天罗地网里有什么发展啊。    这到底是胸无大志还是高手的个性？！    吕树到底算不算是高手？现在全国C级高手虽然渐渐突破的人数变多，可也就是将近百个的样子，吕树作为这亿万人中的百分之一，确实已经算是高手了。    俩人聊了好一会儿，现在是八月，正是一年中最炎热的时候，陈祖安看到老板正在收拾之前顾客弄脏的桌面就笑道：“老板你这冷锅串串做的正宗啊，是川州人？”    老板听人夸自己立马笑了起来：“那可不咋的。”    陈祖安：“……”    吕树：“……”    您这一口大碴子味……    一顿饭吃了一百多块钱，比吕树预想的还要少一些，这种小店颇有种物美价廉的感觉，他带着陈祖安就往西边去了。    “咱这是去哪啊？”    “到地方你就知道了，我刚才看了一眼店里挂着的表，现在去还来得及！”吕树笑道。    结果没过五分钟陈祖安就看到一个巨大的商场……家居城！    “人家晚上是要清场的啊，咱们怎么睡？”陈祖立刻就明白吕树想干嘛了。    “修行的还能被普通保安找到？你修的是个啥？”    “那……聂天罗不是说不让我们使用能力吗？”    “你傻啊，我刚才脑门拍石头就没用能力了？不用能力你得饿死在京都街头懂不？”吕树没好气的说道，他怎么觉得陈祖安平时看着挺聪明的人，扯上聂廷就变的和那群温室花朵的天才们一个尿性了，这么老实？    说实话，吕树还是低估聂廷这俩字在别人心里的威慑力了。外地学生可能还会少一些畏惧，更多的是尊敬，但京都本地就不一样了。    陈祖安一脸牙疼的表情：“聂廷是我们的校长啊……”    噗，吕树当时就笑了，他忽然想起来自己好像忽视的这个事情，洛城似乎因为特殊性，由李一笑坐镇当了校长，那么京都……当然是聂廷来当校长了啊。    看小胖子这害怕的样子，还不知道聂廷给他们平时造成了多大的阴影。    “你也别笑，”陈祖安蛋疼道：“聂天罗这人有古怪，好像很多事情就算没看见也能知道的一清二楚！”    奥……吕树点点头，原来是早就体会过了。    俩人大摇大摆的走进了家居城，宜家这里晚上也是营业的，与大部分家居城晚上5、6点关门不同，宜家会营业到晚上10点钟。    “进去以后跟我藏好了，咱俩身上不干净就别睡人家的床了，找个不太干净的地毯就行了，可以睡枕头，睡前找个洗手间洗洗头，别给人家添麻烦了，”吕树说道。    “哦……”陈祖安还以为能睡床呢，不过想想这也总比在外面风餐露宿强多了，之前陈祖安还以为吕树会让他睡桥下呢。    不知道为什么，陈祖安总感觉吕树虽然不正经，可骨子里有一种让人敬佩的底线在严格恪守着。    他忽然想起白天吕树对他说的话来，当个人武力突破想象时，若无法约束自己的底线，谁知道自己会最终变成什么样子？

正文卷 337、黑衣人（第二更求月票）
    吕树和陈祖安俩人去洗了洗头，没想到这个宜家的洗手间里还有洗手液，现在也不是讲究的时候，直接拿洗手液用来洗头吧。    说实话陈祖安还真没享受过这样的待遇，说起来自己都感觉委屈，然而吕树却很泰然：“修行是要吃苦的，未来若真是乱世到来，在战场上连洗手液都没有，早点习惯对你来说不是什么坏事。”    陈祖安看着吕树洗完头之后小心翼翼的把钱塞到兜里，他犹豫了一下问道：“吕树，你和小鱼从福利院出来之后一定过的很苦吧？”    “苦什么，”吕树笑了笑：“有饭吃有地方住就不算苦。”    然而陈祖安听了这话以后忽然感觉有些心酸，有些人生下来便要面对这世间的苦难，而吕树和吕小鱼被丢弃在福利院门口，遭遇的便是这世间最大的冷漠：父母都不再爱他们了。    结果陈祖安就听吕树说道：“下次遗迹，你多喊点朋友，最好是有表的那种，战功什么的都好说……”    陈祖安这时候忽然想到自己的那块表还有42万，顿时就不觉得心酸了，他开始同情自己。    这时候陈祖安就发现了吕树的第二个特点，明明曾经过的很苦，对方却很顽强的活在这个世界上，并且有滋有味，完全无法让人生出同情的心理，反而……有点敬佩。    “有提成吗？我零花钱其实也不多……”陈祖安问道。    “谈钱多伤感情，睡觉睡觉！”吕树乐呵呵的拿了一块枕头还专门用洗手间里的卫生纸垫在地毯上，然后才枕在上面。    “来自陈祖安的负面情绪值，+199……”    此时整个家居商场里已经一片漆黑，陈祖安却始终难以产生睡衣，忽然有点想家了……    ……    道元班的天才学生们最终也没找到工作，晚饭倒是没饿着，他们最后被逼无奈去挨家挨户问饭店需不需要小工，结果小工这样他们瞧不上的工作也非常难找。    人家做小买卖的人眼神多尖啊，一眼就看出来他们没干过什么活，这种学生怎么用？而且人家要的是长期工，谁还喜欢费劲用你半个月，然后等你走了之后再费劲重新招一个？    不过最后一家小店的老板娘好心，见他们困顿的样子就把当天晚上没卖完的包子全都打包给了他们，这下子晚餐是解决了。    一群人坐在桥下面心想这生硬的地面怎么睡啊，连个枕头都没有还得枕着胳膊睡！有车从旁边过去，吃一嘴灰不说，声音还吵的睡不着。    甲级资质的天才们现在像是从天上坠落在凡尘中，去特么的酒吧驻场乐手，去特么的白领，只有包子是实在的。    三十个人，平均一人四个包子左右，大部分人都只吃了两个，剩下两个明天早上吃……    不是不能吃苦，而是没被生活逼到这个份上，人类的适应能力极强，说不能吃苦都是被惯出来的毛病……    结果就在大家此时困意来袭又被饥饿感折磨的时候，就在他们想着要不要把剩下俩包子吃掉的时候，忽然有二十多个黑衣人从跳桥上跳了下来！    这一瞬间，大家甚至在这炎热的酷暑里感受到了一丝寒意！    黑衣人一个个带着黑色的口罩，只能看到鼻梁以上的神情肃杀，所有道元班学生都惊了起来，然而还没等他们反应过来的时候，对方为首一人冷笑道：“抢！”    黑衣人们如同虎狼一般扑了上去，天才归天才，可修行境界真的没这群黑衣人高，有几个聪明的立马发现，这二十多人里好像最起码都有五个C级以上的高手！    实力的差距并不算什么，跟重要的是对方协同作战的能力堪称无解，他们根本无法对任何一个人造成威胁，对方每个人的后背都会有战友保护！    学生们根本没遇到过这种阵仗，怎么在京都还能忽然冒出来这么多修行者对他们实施暴力？对方究竟想要干什么？    结果就在这一瞬间，好几个学生手里装着包子的塑料袋就被抢走了！    下一刻，所有人的包子都被抢走了！    然后，为首的黑衣人喊道：“撤！”    正所谓来的快，去的也快，还真没人能拦住他们……    学生们又是一脸懵逼又是欲哭无泪，现在傻子也知道这都是天罗地网的好汉了，可你们大半夜的来抢包子算怎么回事啊？！    神经病啊！这是谁出的馊主意？！    早知道刚才就把包子吃了好吗，现在明天早饭也没了，完犊子！    所有学生忽然感觉前所未有的想家，有俩女孩干脆抱着膝盖哭起来了：“我要回家！我不玩了！”    呵呵，这是跟你玩呢？你有回家的车票钱吗……    ……    此时吕树与陈祖安所在的宜家外面，一辆商务车远远的停了下来，车上下来了5名黑衣人，全都带着黑色的口罩。    一人笑道：“俩学生需要出动我们五个人吗？那边三十个学生也才去了22个人啊。”    “别大意了，天罗亲自吩咐的事情不会有错，对方有个C级力量系觉醒者，咱们真打起来又不能用飞剑，就我一个C级带队，我单打独斗还真不一定能打过他……”为首一人说道。    “就是那个洛城刚刚晋升少校的？我的天，是他啊！”有人愣了一下说道。    “没错，我们的目标是把他手里今天赚来的钱全都抢走，”为首者说道。    “他俩在哪呢？”有人问道。    “天罗说他俩就猫在家居城里睡觉呢。”    “哟，怪会享受的啊，我觉得比那群书呆子强！”    “别书呆子叫习惯了，那些都是甲级资质的天才，谁知道会不会哪天成了咱们的上司。”    “行行行，”一行人悄悄的朝大门靠近过去。    结果当他们到达那里的时候忽然发现一个问题，吕树和陈祖安是在家居城关门之前就进去了的，现在大门已经关闭……所以……他们该怎么进去？    这特么……    为首者有点蛋疼了，来之前他就看过这家居城的结构图，窗户是封闭结构只能从内部拿特定钥匙打开，一般商场都是这样，有些甚至没法打开……    正门口的铁卷帘门已经拉下来了，总不能拿飞剑把门卸了吧？    “这俩小子……”有人蛋疼了：“挺会找地方啊！”    “爬上楼顶，那里有下楼的通道！”    ……    睡了睡了，求月票啊求月票，剩余的明天晚上更新

正文卷 338、新兵与老兵（第三更）
    虽然天罗地网的战斗人员们完全有破门的手段，然而对于他们来说就为了这么个小任务去破坏公共设施或者破坏人家的大门这都是不被纪律允许的。    要是在外面面对境外组织大家当然是不择手段了，然而现在他们的职责是守护。    外国许多电影里各种特工开着跑车各种不计成本的毁坏公共设施，这种事情纯属瞎扯的，真要有这种事情发生，恐怕立即就会有外国民众示威游行。    而且，这次他们接到的任务就是抢吕树的钱，甚至原则上不能伤人。    本身嘛，5个打2个，还有一个是菜鸟，这种情况下占尽了优势怎么可能会输？其实大家心情都是比较轻松的。    他们这些老兵看到陈祖安这种选手的时候，第一反应就是菜鸟。    有些实战经验和气势绝对不是一点点实力优势能弥补的，况且，陈祖安这个刚刚晋升D级的选手，连实力都处于弱势……    家居城的照明设施已经全部关闭了，5个黑衣人在黑暗的环境里直接摸黑徒手朝着楼上爬去，这里的家具城总共3层，每层的楼间距都是非常大的。    “楼顶可能会有保安，如果有的一个人留下跟他解释，不要伤人！”为首者说道。    “队长放心，不会伤到人的，我们有分寸！”    这种情况下打晕保安的情况他们都不是特别愿意出现，别管是攻击后脑还是颈动脉，你要说控制分寸就能没有伤害，那都是糊弄自己的。    注意影响出示证件就好了，当然能秘密潜入当然是更好了，没有直接出示证件从大门走也正是希望，尽量不让别人知道最好。    5个人向上爬着速度很快，然而这寂静的夜色中，忽然传来咚咚咚的声响。    所有人都是一愣：“哪来的声音？”    “咚咚咚！”    所有人朝声音来源看去，正好看到吕树站在他们头顶的一扇落地窗前敲着窗户，然后一脸平静的向下望着他们……    吕树在三楼，他们在二楼半的位置……气氛忽然莫名尴尬了起来……    吕树在玻璃上哈了口气将玻璃上蒙了一层白雾，然后用手指写道：“红鲤鱼。”    一群人趴在墙上面面相觑，什么意思？    只见吕树又连哈了两口气写道：“绿鲤鱼。”    “与驴。”    “来自郝志超的负面情绪值，+199……”    “来自王宇驰的负面情绪值，+177……”    “来自……”    “他是不是在骂我们是驴？！”    “特么的这小子……找死啊！”    “我特么……他不是在睡觉吗？”    “不行，不能忍了，得揍他一顿！”    其实分开写主要是夏天哈气干的快，来不及写那么多字……    不过吕树看着后台的负面情绪值当时恍然，奥……果然是你们五个！    刚才他正打算睡呢，郝志超他们几个人在不知道该怎么进家具城的时候就产生了不少的负面情绪值，吕树当时觉得有点不对劲，然后又感受到了轻微的能量波动，结果就出现了现在的一幕……    只是吕树有点好奇，这些货是干嘛来了？眼瞅着都是中文名，也不像是来境外的异能组织来偷袭甲级资质天才的啊，所以吕树当下瞬间就判断，对方很有可能是天罗地网派来捣乱的。    之前就觉得这考核太轻松了点，要是没点捣乱的人还真没啥意思，那群天才们虽然有点温室花朵的意思，但早晚是要明白生活到底是什么的。    5个人加快速度朝楼顶爬去，甭管你C级力量系多牛逼，今天非揍你一顿不可。    老兵还能让新兵蛋子给调戏了不成？    然而吕树这边也没打算跟他们客气，呵呵，天罗地网怎么了，这么偷偷摸摸过来肯定没打算干好事！    吕树仔细想了想对方要来干什么？揍自己一顿？吕树估计应该不是这样的，5个人占着人数优势自己要没啥底牌的话不就铁输吗？揍一顿意义何在啊？    所以，对方应该是来把自己的钱抢走，然后增加自己的生存难度的吧？！    抢钱？吕树想到这里就出离的愤怒了……    吕树当时就喊醒了陈祖安：“走走走，有人来了！”    陈祖安正睡的香呢忽然就被喊醒了：“啊？谁来了？”    “聂廷来了！”不说这名字估计小胖子还得迷一会儿……    原本一脸迷茫的陈祖安瞬间就精神了，聂校长在京都道元班里的威慑力那绝对不是闹着玩的……原本大家都以为聂廷身为天罗应该不会管学校里的事情呢，只是个挂名而已。    结果陈祖安就逃了一节课，就被聂廷抓去校长室里罚站了，还叫家长……    这特么，寻常班主任校长谁干喊陈祖安的家长啊，也就是聂廷敢这么干了。    不光如此，对方连陈祖安去了哪里干了什么他都知道，陈祖安的汗毛当时就竖起来了，像是忽然间什么秘密都没有了似得。    现在搞的他听到聂廷的名字就有种本能的蛋疼……陈祖安非常确定，聂天罗很有可能看自己不顺眼！    “聂天罗大半夜来干嘛？”陈祖安慌乱问道。    吕树思索起来，是啊，天罗来干嘛好呢……他沉吟了两秒：“来揍你？”    “树兄，你能跟我说实话吗？”陈祖安当时脸就黑了，他又不是傻子，这特么堂堂天罗半夜来揍他？听着是挺唬人，然而仔细想想就知道肯定不对啊！    “咳咳，天罗地网来了五个人，估计是要来抢我们钱增加生存难度的，”吕树道出实情。    “吕树，咱们现在怎么办？”陈祖安倒吸一口冷气问道，原本对金钱没啥概念的陈祖安现在也知道，几百块钱对他们来说都很重要啊。    “报警？”吕树思考着。    “报警？”陈祖安当时就迷了，这种事真的适合报警吗？给人家打电话说有一群修行者现在想抢他们身上的两百多块钱？    吕树忽然问道：“你觉得他们身上会不会带着钱包啊神马的？”    陈祖安犹豫了一下：“……应该带着的吧！”    然后下一瞬间，他忽然发现吕树身上爆发出了无穷的战意……

正文卷 339、刚正面！（第四更求月票）
    郝志超他们5个人从楼顶突破，结果就是楼顶的门虽然锁上了，却只是很普通的家用挂锁而已，稍微一用力就开了。    他们知道吕树就在下面的三层，对待吕树当然不能像是对待那群初出茅庐的学生一样了，那群学生虽然未来可能会很猛，但就现在来说遇到偷袭时大部分人的反应还是倾向于躲避。    这不是谁强谁弱的问题，而是大部分人的本性，在和平年代生活久了都是这样。    但吕树就不一样了啊，郝志超他们很清楚吕树在两次遗迹里都立了战功，这就不是个正常学生……    而且就看吕树主动哈气给他们写字的样子，似乎是个比较有侵略性的性格，所以他们必须防着对方偷袭！    要是一群老兵修行了半天最后还被新兵蛋子给偷袭了，说出去也不好听啊……    “不过也要防着他逃跑，一旦三楼没有发现他的踪迹，立马加快速度！”    “收到！”    5个人慢慢下楼，互相之间的配合那是早就养成的默契了。    结果他们刚下到3楼大厅里就一脸震惊的看到吕树朝他们一往无前的朝他们冲了过来，陈祖安那个小胖子在后面跟都跟不上……    说好的偷袭呢，说好的逃跑呢？这头是有多硬啊！    “这是……疯了吗？”    “什么情况啊？”    “揍他啊！”    一边是带着老兵被调戏之后的愤怒，一边是带着对金钱的渴望，还真说不好到底那边的战意更浓烈一些……    双方在家居城里还真有点放不开手脚，毕竟不想打坏里面的家居。    然而听到‘揍他啊’仨字之后，吕树明摆着知道对方不可能下什么杀手，双方也都很清楚这一点，于是吕树彻底放开了……    双方刚一接触的瞬间吕树便直接和C级的郝志超对上了一拳，互相砸中了对方胸口！    轰的一声，两人各受一拳向后飞去，郝志超心中惊异，对方竟然直接开始用这种两败俱伤的打法啊！神经病吧！    而且郝志超感觉自己还是低估对方的力量了啊，他很清楚同样是C级，但他作为正常修行者的力量是比吕树低一个等级的，然而按照他想来对方应该刚刚觉醒C级不久啊，怎么力气会这么大？！    吕树向后飞去的身形很快便止住了，敏捷无比。    然后……又冲了上去……    他本身就是打定主意只要对方不下死守，自己这一身防御和力量简直横着走啊，不用飞剑的情况下你凭什么跟我打？！    如果是个没经过训练的C级也就算了，然而吕树不一样啊，又经过训练，又经过实战，运力技巧已经烂熟于心成为本能……    郝志超这边开始协同作战，吕树一冲上来他们就合力将吕树挡回去，但他们好像真的伤害不够啊……    这种感觉就像是5个人去跟人家打团，结果人家一个人肉的一批，自己血条是半管半管掉，人家是一小格一小格的掉，自己还不能带装备加输出……    现在郝志超看到吕树重新冲上来的时候，脑子眼儿都是疼的！这都什么人啊！    其实国内C级修行者最大的依仗就是飞剑，这玩意真的是个大杀器，当初陈百里和安东尼打的时候，任对方沙土滔天依然可凭借一柄飞剑瞬间伤敌。    不过他们的战斗素养也不是闹着玩的，起码在意志力方面绝对没有问题，就算扛不住，也要扛！    最终郝志超作为C级开始凝聚护身的灵气甲衣，准备硬抗着吕树先把对方身上的钱抢走再说，不管什么揍不揍人家了，老兵的尊严神马的……呵呵！    这要是再拖一会儿等吕树把他们耗的精疲力尽，那就不是揍人家的事情了……    然而就在此时，吕树忽然将速度展现到极致，竟是比刚才又快上了两分！    郝志超身上凝聚灵力甲衣的时候虽然防御力提升很多，但速度提升不了啊，而他身后的D级队员根本就不是吕树的对手，一拳一个全都撂倒了！    这都是瞬间发生的事情！    陈祖安原本在后面跟着吕树返回三楼，吕树和郝志超等人最先短兵相接，他狂吼着，啊啊啊啊的就冲上来想要帮忙，结果等吕树绕过郝志超去揍后面的队员时，陈祖安刚好冲到郝志超的面前……俩个人对视着忽然沉默了，陈祖安又啊啊啊啊的扭头跑了……    这不明摆着呢嘛，吕树猛那是吕树的事，他哪是C级高手的对手？！    吕树解决了其他人就回来搞定郝志超，只剩下郝志超一个人的时候，局面就立马不一样了，郝志超当即反身就跑，他打不过吕树啊！    陈祖安一回头赫然发现这货竟然不管吕树来追自己了，不是我说你图啥啊？钱在吕树身上呢！    虽然是这么想，但小胖子还是比较有骨气有义气的，这种话绝对不能说！    不然鬼知道这一架打完之后吕树会多么可怕啊！    结果正跑着呢后面的郝志超就已经被吕树追上了，吕树当然也不会下死手，轰的一拳捶在郝志超的背上：“把身上钱掏出来！”    郝志超当时就怒了：“我给你说我可不是打不过你！我飞……”    轰，又一拳！    郝志超当时差点摔个跟头，虽然甲衣都没破，但被追着揍也不好看啊：“你别逼我用飞剑啊！我……”    “钱在哪！”    郝志超当时整个人都不好了，这是个什么选手？！不是他不想用飞剑，而是出门前上面都交代了不让用！这特么！    谁又能想到一个C级带四个D级，总共五个人都还打不过人家？！    再一拳，郝志超身上的甲衣开始出现裂纹，虽然灵力能迅速补上，但他已经有种不好的预感了，身后这货的战斗力怎么这么强？    此时陈祖安也冲了回来，有吕树追着他的胆子瞬间大了起来……    五分钟之后，郝志超鼻青脸肿的和他同样鼻青脸肿的队友坐在一起：“要不是不想用飞剑伤了你们……你别摸，我自己来！”    说着郝志超挡开吕树摸他兜的手，自己从兜里掏出自己的钱包……    “来自郝志超的负面情绪值，+999！”    “怎么就这么点钱啊，”吕树数着手上总共才1600块钱，当时不乐意了：“下次多带点啊！”    郝志超愤怒了：“呵呵，还想有下次？下次老子带二十多号人揍你信不……”    “左边兜里还有吗？”吕树问道。    “来自郝志超的负面情绪值，+999！”    ……    求月票啊求月票！2017年最后一个月了，希望大家支持~    向大家推荐一本东方玄幻的佳作，是宅猪大神的新书《牧神记》：黑暗笼罩大墟，篮子里的婴儿顺江漂流到了残老村，四周的黑暗中，神魔窃窃私语。当年的婴儿渐渐长大，这一天走出了大墟。    “我只是天下第二，因为我们村的人都是天下第一！”他谦逊的说道。    这本书我也在订阅看，大家可以去瞅瞅哈~

正文卷 340、得而复失（第一更）
    “吕树，咱们这样真的不会出事吗？”陈祖安的脸上带着一丝忧愁，自己到底是跟着吕树做了什么孽啊……    对方都是天罗地网里的高手啊，要放以前陈祖安哪敢想象走人家一顿这种事情，还抢人家钱！    然而用吕树的话说，抢人者人恒抢之，凭啥他们能来抢我们，我们不能抢他们？凭他们脸大啊？！    陈祖安犹豫了半天说道：“那你也不能为了抢钱把人家裤子和鞋子都扒了啊，人家攒点私房钱估计也不容易……”    吕树后来又从郝志超等人搜出来了三百多块钱，现在他们手里已经总共2200块了，只是双方这梁子，好像结的有点大了……    “走吧这里不能睡了，”吕树皱眉道：“我非常担心他真的会带着几十号人回来揍咱们……话说他们怎么知道咱们在这啊，我一路上很注意了，根本就没发现有人跟踪，天罗地网里还有这方面的搜索人才吗？”    “你问我，我问谁，我要是知道的话当初也不会被叫家长了……”    “这种生意只能做一次，不过这些钱省着点花绝对够咱们生活15天了，这个考核没啥难度啊，”吕树感叹道。    陈祖安当时就无力吐槽了，谁还能像你一样把C级高手都吊起来打？好，就算有人也可以，谁又能像你这么无耻去抢别人钱，还搜身！    这特么还叫没难度？    陈祖安非常担心自己以后在道元班里的待遇，那五个人里还有他们隔壁班的班主任呢……想到这里陈祖安就蛋疼。    不过，2200块钱对于陈祖安来说真的没啥概念，平时一顿饭就不止这些吧，他担心道：“真的够吗？”    吕树看了陈祖安一眼：“先找个自出餐，让你吃够15天的量不就行了，你不是吃饱了不饿吗？”    陈祖安当时就炸了：“我干不出来这么丢人的事！我陈祖安在京都也是……”    他看着吕树平静的眼神，声音越来越低，吓的他赶紧转变策略：“聂天罗也专门交代了啊，不让我使用那个能力来着……”    “你还真是老实，说不让你用，你就不用啊？”吕树鄙视道。    他也不勉强，让陈祖安这身份去自助餐把自己吃上黑名单神马的，确实太为难他了，毕竟现在还没走投无路呢不是？    真要走投无路了，陈祖安是去也得去，不去也得去……    俩人把地摊上的枕头放回原位，直接顺着楼梯上了天台，刚才天罗地网的人就是从这里走的，说明这边有路。    吕树在前，陈祖安在后，吕树刚走出天台就僵住了，陈祖安不明所以的跟着走了出来，也僵住了……    “天罗好……”    “天罗好……”    俩人老老实实的跟聂廷打招呼，此时聂廷就站在天台上面无表情的看着他们……    双方一时间都很沉默，吕树有点不情愿的从兜里掏出钱来数了一千递给聂廷：“不能再多了，我们凭本事抢来的钱……”    吕树也是越说声音越小……这特么是A级！再贪钱，也得有命花才行啊？话说您一个天罗，一天天的这么闲吗？    聂廷把一千块接到手里，依旧一言不发，吕树又数了五百递给他，聂廷还是不说话，吕树就不乐意了：“总得有个辛苦费什么的吧！”    吕树又老老实实交出去200，直到这时聂廷才收回了自己的手：“好自为之。”    说罢就走了，只留下吕树牙疼的看着陈祖安：“是时候去吃一顿自出餐了……”    “我不去！”陈祖安咬牙道。    “咱们现在就剩下500多块钱了，你觉得京都的物价咱们够撑过15天？”    “反正我不去！丢不起那人！”    “呵呵，你就是不知火舞的弟弟，不知好歹吧，”吕树冷笑道。    “……只吃三天的量行不行？”陈祖安当时就怂了，天罗他惹不起，这位也惹不起啊，违反天罗的规定可能对方懒得跟自己追究，然而身边这位感觉分分钟都可能会把自己吊起来打的感觉……    “来自陈祖安的负面情绪值，+399……”    ……    聂廷颀长的身形落在了灵境胡同的台阶处，慢慢走了下去。    郝志超等人就忐忑不安的等在下面的基地里，聂廷把一千七百块钱递给他们，然后继续往里走去，郝志超忍不住了：“天罗，是我们办事不力……”    “不怨你们，是我低估他了，早点回去休息吧，下次给你们多派点人手，”聂廷平静道。    他身后的郝志超等人一个个都感动的不行，事实上在天罗地网里虽然战功才是王道，外人看起来都认为这是个只看结果的地方，然而事实上在内部大家都明白，只要尽力了，天罗一般都不会责罚或是责备。    其实，聂廷是个非常护犊子的人，当初21名战友死在那个B级水系觉醒者的手里，聂廷为了报这个仇，精心准备了足足三个月的时间。    这件事情让天罗地网里的所有人都心头一震，起码他们现在知道，即便自己以后殉职了，也一定会有人替自己报仇的。    地下的基地很大，以防空洞原型进行改造，并且继续向下拓深。    聂廷一路走下去，最终回到满是监控屏幕的密室，石学晋已经在里面了，他放下手里的书抬头笑道：“那小子把钱交出来了吗？”    “只交了1700，”聂廷坐了下来：“他觉醒之后力量增长的很快，而且在之前火车里的时候我就怀疑了，他应该是罕见的双系觉醒。只是那一系很少使用，当时曹青辞的能力将他的能力覆盖了，我也不能很准确的判断到底是哪个系的。”    “怎么样，就这么一个敢抢自己人钱的小子，对他失望了没有？”石学晋笑了起来，其实他在第一次见过李弦一的时候就关注过这个少年了，可一直都没发现什么异常，后来也就不再关注了。    然而两次在遗迹里立下战功，并且助陈百里和李弦一修复根基并且突破A级的人，怎么可能普通？    聂廷的手指缓慢敲击着座椅的扶手：“我反而更感兴趣了。”

正文卷 341、跟谁横呢（第二更）
    吕树蹲在自助餐的门口百无聊赖的等着，陈祖安已经进去了，俩人商量的是也不用让陈祖安那么丢人，反正吃够三天的量就行。    按照吕树的想法，既然是自助餐，自己凭本事一口气吃15天的饭量，有啥好丢人的。    不过陈祖安不同，陈祖安是真的有点放不下这个面子……    然而自助餐也不便宜啊，吕树还是专门找到一家附近最便宜的，49块钱，陈祖安进去吃，他在外面等着。刚才买了俩包子吃下去就算完事了，得赶紧想点赚钱的方法。    吕树其实没什么特别的赚钱手段，他也不是经商的天才，不然当初哪还用辛辛苦苦的去卖煮鸡蛋啊？    这世上赚钱真的那么容易吗？其实并不是，所谓随随便便就能空手套白狼的生意，那都是极聪明的人才能办到的，而且他们本身在这方面的知识也积累到了一定程度。    吕树有这方面的积累吗？他没有。    说实话他跟那些甲级资质的学生相比起来，并不是他聪明了多少，只是他不在乎面子而已。    这些年，他早就学会了如何把面子放下，也早就学会了如何对生活抱有敬畏。    然而那些天才们不同，学校里从未教过如何生存，在家里，大人们也会煞有介事的说：“你只管好好学习就行了，其他的都不用你操心。”    他们从来都没有直面过生存的压力。    过了足足两个小时陈祖安才出来，他看到蹲在门口的吕树心里一阵酸楚，心想自己还能吃自助，吕树却连自助都不舍得吃。    陈祖安说道：“吕树……你要不要也……”    话还没说完，吕树已经站了起来：“既然吃饱喝足了你就给我好好干活，走吧，找赚钱的方法去！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199.”    陈祖安就觉得很奇怪，只要见了吕树，自己的情绪就很难连贯起来……    ……    过了俩小时，吕树和陈祖安一人手里拽着几十只喜洋洋的氢气球走在街上，他们的目的地是游客聚集比较多的公园，尤其是那种父母愿意带小孩子去的那种，小孩子见到这玩意肯定动心，而且这东西加钱也算不上多么贵，打人也愿意买。    这种气球进货的时候不是论单只卖的，13块钱50个，老板那里有充气的设备免费充，走的是个薄利多销。    吕树是打算一个卖5块钱，他印象中好多地方都卖10块了吧？不过他也是走个薄利多销的目的，现在又不是要攒钱交学费，够15天过日子就好了。    俩人扯着气球往前走着，一人手里拽着25只，好在陈祖安对京都比较熟，知道哪里能卖出去。    “你要把这些气球当成我们的命根子，知道不？要有一种卖不出去就会死的感觉！”吕树教育着陈祖安，他是生怕这货拉不下面子去卖气球。    结果正走路上呢，路过一个金拱门的门口，地上安静的躺着一个苹果缺一角手机，吕树捡起来刚想大声问问谁丢手机了，结果电话响了。    吕树接起来：“喂？你好。”    电话对面劈头盖脸的就开始了：“你最好把手机换给我，我手机有卫星定位，我已经知道你在哪了！”    吕树一听这个暴脾气就上来了，当即把手上喜洋洋的绳子给捆在手机上，一撒手，爱飘哪飘哪你特么定位去吧，还治不了你了！跟谁横呢啊！    陈祖安一脸懵逼，俩人沉默了很久，小胖子看着渐渐飘远的一群喜洋洋：“我们的命根子，飞走一半了……”    “不说话会死是吧，”吕树也蛋疼不已，冲动了……    剩下25只，吕树拿了13只，小胖子拿12只，真是想象容易做起来却很难，就这么点破气球，卖了足足6个小时到晚上才终于卖完。    不是买的人少，而是竞争压力太大，公园门口光是卖气球的老铁就七八个，人家的种类还多，连蜘蛛侠神马的都有，他们就比较单调了，只有喜洋洋……    不过定价就不一样了，别人卖10块，吕树他们偷摸的卖8块，总共收获150元，还得刨去13块钱的成本。    “也不知道他们晚上还会不会来抢钱啊，”吕树一脸惆怅的说道：“万一不来，咱们就少了一笔收入……”    陈祖安当时整个人都不好了：“万一人家来几十个人呢？”    “那不是更多钱吗？”吕树不解。    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    账是这么算的吗？？！    当天晚上吕树和陈祖安故技重施，再次住到了家居城里，结果吕树精神奕奕的等了一晚上，也没见再次有人来抢钱。    对方肯定不至于怕了自己，要说天罗地网会怕一个C级的个体那简直是笑话。    难道是因为聂廷认为自己第一天赚到的钱，手段不正当，所以才要把钱抢走？    也不知道其他天才的遭遇怎么样啊，不知道他们有没有被抢……    话说他们也没钱可以被抢吧……    吕树现在甚至想要重新去地铁口拍一次石头来着，看看能不能再把郝志超那群货引来……但是想想自己好不容易搜走钱，又要交给聂廷，这心思也就淡了。    生存第三天，吕树一早6点就起床拉着陈祖安出发了，做生意要赶早，早起的鸟儿才有虫吃啊。    结果出门寻找商机还没多久呢就遇到一个摆摊卖葡萄的老汉，摊位前面摆着个牌子：所有葡萄贱卖，老伴生病急需回家照顾。    吕树看到牌子就是一愣，他看老汉愁眉苦脸的表情不似作假，当即走过去问道：“大爷，您这葡萄咋卖啊？”    “我这都是自己家种的葡萄，在这卖了两天了，昨天还卖4块8一斤，今天是突然接到老伴电话说她生病了，所以赶紧处理了赶回去照顾她，你要买的话，2块钱一斤！”    吕树愣了一下：“您这总共多少斤啊？”    老汉也愣了一下：“应该有一百多斤吧。”    吕树问道：“能尝尝吗？”    “可以！”    吕树摘下一颗尝尝，很甜啊。

正文卷 342、杜血梅（第三更求月票）
    “300块钱我全要了，您赶紧回去吧，”吕树乐呵呵笑道，今儿就卖葡萄了！    老汉挺了立马脸上浮现感激之情：“谢谢你啊小伙子！”    “没事，谁还没个困难的时候，您把垫葡萄的麻袋给我吧，我直接在这卖了，”吕树说道。    陈祖安犹豫道：“能成吗？我看这葡萄再放一天估计就坏了吧，别卖不出去砸手里了。”    “砸手里就砸手里吧，多大点事，”吕树笑道。    陈祖安疑惑了，你什么时候改性子了啊？他不知道，在吕树最困难的时候，曾经有个卖葡萄的大爷给吕树买过俩烧饼。    大爷当然不是这个大爷，只是吕树一直都对卖葡萄的人心存好感。    这就让陈祖安感觉有点矛盾了，有时候大方，有时候又小气得不行……    大爷回去照顾老伴儿了，吕树和陈祖安就坐在路边卖葡萄，陈祖安想了想说道：“我能吃一串儿吗？这么多呢。”    “不能，”吕树委婉的拒绝道：“这都是咱们的家底，全靠这些卖钱凑生活费呢。”    陈祖安坐一边生闷气去了，到了六点多，一些老太太老大爷就提着兜出来买菜了，早上的菜便宜。    有人路过这葡萄摊的时候还好奇了一下，怎么老头变成了俩小伙子呢。    也有人问价钱：“咋卖啊？”    “4块8，”吕树乐呵呵笑道。    “能尝尝不，”老太太问道。    “能啊，您尝尝，”吕树笑道。    结果老太太连吃了四五个：“挺甜的。”    然后就走了……    吕树当时脸就黑了，甜您还不买？！    连续好几个老头老太太都是这样，吕树脸已经彻底黑了，这么不友好吗？    这时候又过来个老太太提着菜篮子：“咋卖啊？”    “4块8！”    “能尝尝不？”    “不能，”吕树无情拒绝。    旁边的陈祖安快笑坏了，第一次见卖水果不让尝的……    老太太也愣住了：“不让尝我咋知道酸不酸甜不甜啊？！”    吕树摘下一颗葡萄丢进嘴里：“我来尝，你看我表情买……”    “来自王卉兰的负面情绪值，+399！”    “现在的年轻人都怎么了？疯了吗？”老太太一脸气愤的走了。    “哈哈哈哈，树兄，我感觉咱这葡萄是要砸到手里了！”陈祖安笑的肚子疼。    “砸手里怎么了，少你口吃的了还是咋的？！”吕树不乐意了。    结果就在此时，一个清脆的声音问道：“小胖子，咋来这里卖葡萄了？”    吕树转头一看，陈祖安的脸腾的一下就红了，再转头另一边，一个气质极佳的少女蹲在他们的摊位前面，吕树确定自己并没有见过对方。    女孩长得不算特别漂亮，但气质很好，看起来便很文静。    女孩看出了吕树的疑惑：“你好，我姓杜，木土杜，杜血梅。”    奥……吕树明白了，陈祖安提过这个女孩，他自我介绍道：“我姓吕，竖横折横竖横折横吕，我叫吕树。”    “来自杜血梅的负面情绪值，+199！”    “来自陈祖安的负面情绪只，+199！”    你直接说双口吕不完了吗，人家介绍都是耳东陈神马的说偏旁部首，您这直接念笔画？！    “咳咳，血梅你咋在这呢，”陈祖安尴尬道，现在这么倒霉的被逼着玩城市生存，结果正狼狈的时候遇到了喜欢的女孩……    吕树撇了他一眼，平时牛逼吹的震天响，结果真的遇到女孩就怂了，说的就是你这种人啊。    杜血梅听吕树的自我介绍愣了半天：“你们怎么在这卖葡萄啊，我姥姥家在这，刚才我姥姥回家说楼下有两个神经病在卖葡萄，还不让尝……我准备回自己家呢，就路过正好看看……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    陈祖安当时就捂脸了，这特么，刚才那老太太还是杜血梅的姥姥？这要是以后真追到了，自己怎么面对人家姥姥……    陈祖安当时就想的比较长远了……    “我来帮你们卖葡萄吧，”杜血梅笑道：“我看你俩卖葡萄只能得罪人了。”    吕树乐的清闲：“好啊。”    “好什么啊，血梅你先走吧，”陈祖安把吕树拉到一边：“人家那身家给你卖葡萄，亏你想得出来？”    吕树不乐意了：“这不是给你创造相处的机会？到时候我找个机会一走，你俩不就独处了吗，我看人家一点都不排斥你，这不是好机会吗？”    陈祖安听了一愣：“你说的好有道理，那你去干嘛？”    “我去找地方休息一会儿啊，昨天晚上不是打架了吗，没睡好，”吕树理所当然的说道。    “所以你就是想偷懒对吧……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+299！”    其实吕树也不是想偷懒，就是想抽空去看看其他的道元班学生都在干嘛赚钱，真要是有人想到了赚钱的方法，他还可以模仿一下，在这方面吕树觉得没啥好丢人的，活到老学到老嘛。    他先是去了火车站，结果发现大家已经不在那边了，只看到一个成秋巧在火车站帮人扛货物收费，结果本来他皮肤就黑，现在晒的更黑了，要知道这可是夏天……    成秋巧见到吕树还挺开心的：“吕树你怎么来了，不是有车把你接走了吗？”    “……”吕树听到这话也有点蛋疼，我这不是被聂廷揪回来了嘛……    他忽然问道：“你们遇到过一群黑衣人吗？”    成秋巧一听这个就惊了：“吕树你包子也被抢走了吗？不对……你没包子，哈哈，不好意思，我是说你也被抢了吗？”    吕树听着有点不对劲啊：“什么包子？”    成秋巧把第一天晚上的事情说了一下，吕树倒吸一口冷气：“包子都抢？！”    “吕树，你被抢什么了？”成秋巧好奇道。    吕树都没太好意思说，他没被抢，他把人家给抢了……    按找成秋巧所说，感觉好像是自力更生以外得到的钱财，以及非正当手段得来的钱财，都会引来天罗地网……    吕树觉得，自己应该能再次把郝志超他们引来吧……？    ……    求月票啊求月票！每天更新十分稳定，这态度是不是值五张月票……

正文卷 343、毁约（第一更）
    吕树除了成秋巧以外没能再找到其他人，毕竟大家已经分散去各自赚钱去了，经历两天时间，再矜持的温室花朵也明白自己必须先生存下去才行。    他不知道聂廷到底想考验大家什么，吕树觉得不会有人那么傻，在明知天罗地网考验的情况下还去干偷鸡摸狗或者抢劫的事情。    这个过程与其说是考验，倒不如说像是在大热天里给大家头上浇一盆凉水，让大家都清醒清醒。    事实上吕树觉得，看到那群天才从眼高手低到现在放下身段的转变，这个过程确实很有意思，也很有必要。    战斗过程中天才要还是丢不掉自己的‘天才包袱’，那才是真正的大患。    吕树回去的时候杜血梅已经走了，陈祖安乐呵呵的坐在路边数钱，吕树愣住了：“都卖完了啊？这么快？”    “哈哈，也不看看是谁在卖？”陈祖安得意洋洋的说道：“那可是杜血梅啊！”    “听了你前半句，我还以为你已经飘了……”吕树面目表情的说道：“走，跟我去赚大钱！”    陈祖安眼睛一亮：“大钱？什么大钱？”    没过五分钟，陈祖安一边捡着石头一边嘀咕：“吕树，你不是来真的吧……有了原始积累就不要用能力去赚钱了啊。”    “当初都说了可以不择手段呢，我又没有伤天害理？”吕树不乐意了。    “我总感觉你还有别的目的……”陈祖安心中总有不祥的预感，吕树回来之后就铁定了非要再去地铁口卖艺，太突兀了啊。    俩人一路捡着石头到之前的那个地铁口，结果那位叫做王贤达的中年男人竟然还在那里卖唱。    王贤达正唱着：“今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……”    结果唱到这里转头就看到吕树和陈祖安，当时就差点停了下来，风雨中还抱紧啥自由呢，抱紧自己吧……    其实昨天他背着吉他过来就有点犹豫，这个地铁口人流量是附近最大的，一天收入非常客观，然而想到吕树那徒手碎石头的能力实在太可怕，他就想看看对方还会不会再来。    等了一天，王贤达才终于确定，那俩货不会来了，他这才放心下来继续卖唱。    结果，今天对方又来了……对方手里掂着的麻袋，王贤达看着就害怕。    然而吕树也没跟他磨叽，直接速战速决开始拍石头表演才艺……    “一生经过彷徨的挣扎……”    “咔……”    “自信可改变未来……”    “咔……”    王贤达整个人都不好了：“小伙子，你这么搞不行啊，这样吧，咱们之间稍微保持点距离也行……”    靠在王贤达身上的吕树咔的一声又在脑门上拍碎一颗石头：“你说啥？没听清……”    “你赢了……”王贤达背着吉他就走，顺手就打电话报警了：“歪？妖妖灵吗？有俩神经病在地铁口，场面已经控制不住了！”    吕树这边也是想要速战速决，挣够两百块钱就走。    不得不说，硬拿真石头拍脑袋这活真的没啥技术含量，靠的就是一手头硬。当观众们确定吕树拿的都是真石头时，心情就很精彩了……    吕树和陈祖安拿了钱就走，等警察来了就不好解释了……    “吕树，你给我说实话，你到底想干啥……”陈祖安皱眉问道，其实陈祖安这货就是典型的心很大，胆子却有点跟不上野心的步伐，还吹牛逼，嘴上说着自己撩妹如何如何强，结果真见到杜血梅了说话都结巴。    但你不能说他只会怂，他跟当初吕树在北邙遗迹里遇到的那些完全吓破胆的选手还不一样，这货还是有点胆子的。    总体来说，就是个猥琐的小胖子……    现在眼瞅着吕树这么搞，他总感觉吕树的目的根本就不是赚钱，要目的是赚钱的话，以吕树的性格能挣了200就走？！    吕树也不给他说，他担心自己说出来能吓死这小胖子……    到了晚上，陈祖安招呼吕树：“走吧，家居城快关门了，他们昨天就把天台的门换了，咱最好还是提前进去躲着比较好。”    “不急不急，”吕树拉着陈祖安走在马路上，越走越偏僻，搞得陈祖安心中不祥的预感越来越重。    结果一直走到凌晨，陈祖安真是有点熬不住了：“我的树兄啊，咱回去睡觉行不行，你这是要走哪去啊？”    “等人！”吕树看天色差不多了，乐呵呵笑道，其实他也不确定对方会不会来，但万一来了自己不就有了新收入吗？抢一把就跑，偷摸躲起来聂廷还能天天来找自己要钱不成？    就在此时，他们身后空无一人的街道忽然传来汽车引擎的轰鸣声，吕树眼睛一亮，来了！    然而吕树越听越觉得不对劲，这怎么像是车队呢？    他等了一会儿，一列足足10辆黑色商务车的车队出现在视野里，吱的一声，车队全都停在了他们的面前。    当先一辆车上跳下了老熟人，郝志超。    然后所有车上，平均每辆车上跳下来五六个人，再加上司机的话……这特么是六、七十号人？！    吕树倒吸了一口冷气……    陈祖安差点就昏过去了……    郝志超看着吕树狞笑起来：“给我揍他！”    一群天罗地网的高手们都身穿黑衣，带着黑色的口罩。    对方这六七十号人的彪悍气息一览无余，这特么是真正的一群悍将啊，都是天罗地网里精锐中的精锐！    一阵狂风刮起，吕树忽然感觉这群选手身上都缠着一束风来帮助他们轻身提速，吕树甚至还感觉周围的视线开始扭曲起来，不是空间发生了改变，而是光线的折射出现了问题……    这群高手里，混杂了多少修行与觉醒双修的大佬啊……    “吕树……我有点心慌……”陈祖安哆嗦着说道……    “嗯……我也有点心慌……”吕树当时就蛋疼了，说好的下次再来的话只喊二十多个呢？人与人之间的信任呢？    聂廷，你大爷！    ……    昨天错别字有点多向大家说声抱歉，因为是在网吧码的字，环境有点不好，错别字已改。今天状态有点不好，头疼了一天，所以更新的有点晚，稍后继续后两章。

正文卷 344、树兄救我！（第二更）
    吕树看着茫茫多的黑衣人带着口罩朝自己冲过来，头皮都麻了！    要只是修行者还好说一点，毕竟只要对方不用飞剑的话一切好说，然而这次不一样了啊，人家当中有觉醒者！    觉醒者的种类五花八门，鬼知道他们都是什么能力？    你打个团战血厚防高攻击高确实很牛逼，但对方要是有控制技能呢……？    “跑啊！”吕树扭头就跑，所谓好汉不吃眼前亏就是这个道理了，这特么俩人打六七十号人真的不是一般人能做到的，结果吕树刚扭头就发现，陈祖安已经跑出去二十多米了……    然而先跑归先跑，陈祖安那点实力，速度还真不够看的……仅仅两秒过后，陈祖安就已经落在了吕树的身后……    小胖子当时就急了：“树兄救我！”    事实上当吕树真的想跑时，以他的速度来说，后面那群天罗地网的修行者还真不一定跑的过他……    结果就在他以为自己可以轻轻松松逃跑的时候，逃窜的方向竟然也传来了引擎的轰鸣声，这特么！    吕树直接拐弯朝左边跑去，这时候陈祖安已经落下不少了，吕树心想自己还真不忍心抛下对方，说实话小胖子虽然胖吧，但对方那点重量对于C级力量系觉醒者的力气来说根本就不算什么，最多就是个零头。    然而吕树打算返身就小胖子的时候，忽然发现那群天罗地网的选手竟然直接从陈祖安身边冲了过去，压根都没有理他！    这特么简直就是在针对自己啊！    陈祖安也忽然发现这个问题了，所有人都从他身边冲了过去，然后谁都不理他。    小胖子慢慢站定然后狂笑起来：“哈哈哈，树兄，你自己保重！”    其实大家都知道，虽然被追上可能会挨揍，但性命是绝对没有威胁的，所以他倒是有点想看看吕树被揍的样子，在陈祖安的印象里吕树好像从来都没吃过什么亏。    小胖子站定以后，前面的车队也开了过来，他们也是下车六七十号人看到小胖子后愣了一下：“怎么只有一个？”    有人听着声音：“听脚步声应该是往南边追过去了，我们来晚了一点。”    大家带着黑色口罩面面相觑：“那怎么办？”    “那要不把这个小胖子揍了回去交差？”    “揍他！”    陈祖安扭头开始狂奔，这特么……有没有天理了？！    其实京都的天罗地网高手们相比其他地方还稍微闲一点，主要是境外的实力已经轻易没人敢来这种核心的位置来闹幺蛾子了，有聂廷亲自坐镇的地方，寻常小虾米来了都是送菜。    ……    吕树身手敏捷的在楼宇之间穿梭，到了居民区后双方始终都保持着寂静的追逐过程，谁都不愿意发出点大动静惊扰了普通居民。    然而这时候总有没睡的人啊，吕树当着一个小区保安的面纵身一跃便跳进了小区，给保安都给惊呆了，他还是头一次亲眼见到有人能跳那么高呢！    结果还没等他反应过来，后面就又出来六七十号人接连排着队跳进了小区……    保安倒吸一口冷气，什么情况？！    报警吧，还等啥呢！    然而手机刚掏出来，吕树又从另一段的小区围墙跳了出来，紧跟着，那六七十号人也都跳了出来，转眼间都跑的干干净净……    保安犹豫了很久，这自己打电话报警该怎么说呢？说有六七十个超人在追另一个超人，然后警察叔叔问自己他们在哪，自己说他们刚进去就又跑掉了……    说出来自己都有点不信……    吕树感觉有点纳闷，不管自己怎么躲藏，对方好像都总是可以找到自己一样，是有什么特殊的方法吗？    他这时候疑惑的看了一眼路边的监控，忽然发现监控竟然在集体跟着他的身形扭转探头，也有转不动的，那是不带自己遥控扭头的功能……    这就很恐怖了，吕树直接越上房顶逃窜，相比地面来说，屋顶的监控还是少一些的。    吕树非常肯定，自己这时候要被抓到，不仅会被打一顿不说，还非常有可能被抢走身上的每一毛钱，那特么这三天不都白干了吗？石头不是白拍了吗？    想到这里吕树怒了，谁都不能抢走自己的钱！    原本打算把郝志超他们引来抢劫一番的，结果现在反倒是自己面临着被抢的风险，吕树简直不能忍。    郝志超等人一直追不上吕树也有点着急：“分散开，十人一组围追堵截，千万不要分散，千万不要小看这货的战斗力！”    大家心想前天看你鼻青脸肿的样子，我们就知道这小子的战斗力有多强悍了……要知道郝志超在C级里的排名也挺靠前的啊！    跑着跑着，结果绕了一大圈兜了回来，吕树路过一个十字路口的时候刚好看到陈祖安那个小胖子竟然就从右手边狂奔而来，陈祖安看到吕树后大喜过望：“树兄救我！”    噗，吕树一看到陈祖安身后的一群黑衣人当时心里就平衡了许多，他一把扛起小胖子继续玩命逃窜，陈祖安被吕树扛在肩上瞬间就有了安全感，虽然有点颠簸，但总比挨揍强啊！    陈祖安在吕树肩上感激道：“树兄，还是你仗义啊、啊、啊、啊……这群货太不、不、不、不要脸了，这么多人追、追、追、追我一个！”    小胖子都快被颠成结巴了……    吕树看到路边一个建筑时眼睛亮了起来，老这么跑不是事儿啊，眼瞅着身后的人在开始渐渐减少，傻子都知道郝志超他们开始分兵几路准备堵截自己呢。    十人一组，说实话吕树再强也不可能瞬间从十个修行者之间逃走，只要被拖上一会儿，他就要马上面临被上百号人围攻的状况！    这个时候，那个建筑里的白炽灯光让吕树感受到了一丝温暖，没想到派出所这时候都还有人在值班呢！    吕树扛着小胖子就冲了进去：“警察叔叔，说出去你可能不信，有一百多号人正追着想要揍我……”    ……    今天就两章吧，算是休息一天，想想我已经连续107天更新，连休息都是2章，自己都有点感动……你们感动吗……月票有没有……    推本咱们《大王饶命》园长盟主自己写的书：《开着导航穿越》，简介：什么是沉鱼落雁、闭月羞花？什么叫环肥燕瘦、肤如凝脂？怎样才算“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这些答案，都在我的车载导航仪里。以上字数未满200不会额外收费

正文卷 345、先发制人（第一更）
     派出所里的安静气氛被打破了，一个值班的中年民警抬头看了吕树一眼，实在是他扛着陈祖安的造型太别致，民警同志沉默了半天：“你先把他放下来？”    “嗷嗷，”吕树把陈祖安给放在地上。    “你刚才说啥来着，有一百多人要追着揍你？人在哪？”民警同志一身正气，当警察二十多年了他还没见谁敢追到派出所里打架斗殴的，招牌在那放着呢，一个人也有莫大的威慑力。    他起身到门口瞅了一眼，然后回头看向吕树：“没人啊，小同学，玩笑可不能乱开。”    吕树探头出去看了一眼，天罗地网的人果然已经消失的无形无踪了，这群货也是贼精，一看吕树这么不要脸直接钻派出所，他们就直接撤了。    外面的街道上空无一人，安安静静的像是从来都没有发生过什么一样，那群喊着‘揍他’的人，也好像从来都没有出现过。    不过问题是，吕树现在该怎么跟警察叔叔解释这个事情呢？说警察叔叔你好，刚才一百多号联盟的追着要砍我，为啥打起来？为了部落？    那不是扯淡呢吗。    吕树乐呵呵笑道：“哈哈，警察叔叔我们开玩笑呢，您忙，真的太不好意思。”    民警同志狐疑的看了吕树一眼：“真没事？”    “没事没事，”吕树乐呵呵的就趁着对方还没反应过来的时候拉着小胖子出去了。    结果刚出门，郝志超等人都从各个建筑后面的阴影里走出来了，吕树吓的一哆嗦又回派出所了……合着特么的还在外面守着呐？    多大的国仇家恨啊，我不就在地铁口拍了几块石头？    吕树自己都差点把前天晚上搜人家私房钱的事情给忘了，说实话现在就是老兵和新兵蛋子之间的战争，这战争向来都是以老兵胜利为结局，没道理让吕树开了这个先河啊！    民警同志见吕树又冲了回来：“还有啥事？”    吕树瞅了一眼外面，得，那群货又躲起来了。    正所谓冤冤相报何时了，大家都没法直接把这事摊开了给别人说，吕树也很清楚他再不要脸也不能把这事扯到其他系统啊。    现在就很僵了……    民警同志总觉得有点不对劲：“你身份证拿给我看看。”    吕树愣了一下，当做没听见。    民警同志走过来：“你俩身份证呢？”    吕树沉吟了片刻：“是啊，我身份证呢？”    你在这问谁呢？民警同志当时脸就黑了。    “来自王宇驰的负面情绪值，+199！”    吕树和陈祖安俩人面面相觑，这会儿是真的不能再拖了，他俩谁身份证都没在身上，搞不好对方还会怀疑他俩的身份，万一被扣住了，饭倒是解决了，可问题是脸往哪搁啊？    就在民警同志愣神的功夫，吕树忽然一脸神经质的扛起小胖子就往外冲去：“向我开炮！向我开炮！祖国为我骄傲！”    民警同志还没反应过来呢就看到吕树一阵风似的冲出去了，什么玩意儿？！开什么炮？怎么的祖国就为你骄傲了？    合着这是俩神经病啊？！    “来自王宇驰的负面情绪值，+399！”    吕树一鼓作气的冲了出去，郝志超他们刚打算出来堵他呢，结果民警同志也跟了出来，纯粹是想看看神经病是个啥样子。结果郝志超他们本来想出来堵，搞得他们又藏了回去，眼睁睁的看着吕树跑远！    郝志超一阵牙疼，这特么的，臭不要脸！    这时候他们确实不合适现身，这要呼啦啦一百多号黑衣人出来，估计得吓住人家。等民警同志回去之后，吕树也已经跑的没影了……    修行者的体质确实好，前一段基金会论坛上还有个帖子呢，说一个道元班的学生因为失恋结果一时间想不开从三楼跳下去，结果落在地上屁事没有，拍拍屁股就回去上课了……    就这一晚上，郝志超他们就给吕树提供了四万多的负面情绪值……    逃出厄运的陈祖安一脸惊魂未定：“树兄，今儿没有你，我可就完了！以后我就把自己托付给你了，你可千万……”    “大半夜的别说这么渗人的话能行不？”吕树没好气的说道：“你知道天罗地网总部在哪不？”    陈祖安咽了口唾沫：“知道是知道，其实这不算啥秘密，聂天罗那人你又不是不知道，他巴不得所有境外势力都去针对他，然后他把人家一锅端了……但是，我总觉得还是不告诉你比较好。”    “说不说？”    “这个真不能说，我觉得我要告诉你了，估计咱俩剩下这11天，就等着天天被追杀吧……”陈祖安也不傻，摆明了吕树就是想去打击报复呢，这要是双方真闹个不死不休的局面，先完犊子的很有可能是自己而不是吕树。    他已经想明白了，在跑路这种事情上，他在吕树面前根本没有任何优势可言……    吕树他们兜里还有700多块钱呢，暂时生计是绝对不成问题的，京都消费水准再高，这钱也够他们活十天了，既然如此，吕树觉得赚钱的事情可以暂且放一放了，必须要和那群想要抢他钱的人抗争！    城市生存第四天夜里。    “揍他！”“跑啊！”    城市生存第五天夜里。    “揍他！”“跑啊！”    城市生存第六天夜里。    “揍他！”“跑啊！”    呵呵，说出来你可能不信，吕树和陈祖安三天都没睡觉了……    “现在是生死存亡的关头，以静制动已经不可能了，我们必须先发制人，战场上瞬息万变，我们要……”    陈祖安在吕树旁边顶着俩黑眼圈：“想干啥你就说，不用说的这么洋气……”    “你告诉我天罗地网的总部在哪！”吕树坚定道。    下午的时候，吕树带着小胖子去一人买了一身劣质黑衣黑裤黑口罩，就是天罗地网的那种，便宜的很，总共才120块钱。    只不过天罗地网只是黑衣黑裤黑口罩而已，他俩就比较厉害了，他俩眼眶都是黑的……    俩人面面相觑，吕树眼中闪烁着必胜的光芒，就等晚上了！

正文卷 346、深不可测的力量（第二更）
    到了晚上，白昼逝去，京都辉煌的灯光全部亮了起来，这国际化大都市到了夜晚便能见识到它繁华的另一面。    这里有太多人的梦想，还有梦想破灭之后的泪水。    聂廷坐在控制台后面关注着每一块小小的屏幕，石学晋笑道：“怎么样，第三天了，他们还能坚持住吗？”    “三天三夜不睡觉，我从来没想过要让这小子服软，他不是那种人，我只是好奇他会用什么方式反击，会不会最后忍不住了把所有的底牌都给亮出来，”聂廷平静的说道。    在聂廷看来吕树根本就不是那种会认输的人，所以这场竞赛里本身就不存在什么输家，他只是想看看吕树到底会做什么而已。    “他们现在干嘛呢？”石学晋好奇道。    “这几天他们东躲西藏的但总是会被找到，估计已经放弃躲藏这个念头了，今天俩人压根就没有躲，而是买了一身黑衣黑裤黑口罩，安安静静蹲在一个灯光篮球场上面，不知道他们想干什么，”聂廷摇摇头。    然而就在此时聂廷忽然愣住了：“这是要干啥！？”    篮球场上热闹非凡，一群大妈在篮球场上跳着广场舞，还放着刺激的音乐：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”    突然间吕树站了起来：“今晚能不能睡个好觉在此一举，你确定这群大妈跟学生抢篮球场还把学生给打了对吧？”    陈祖安蛋疼的点点头：“确定，就俩星期前的事，还上新闻了，那学生被打的满脸是血……”    “那就没什么心理负担了……”说罢，吕树忽然拔腿加速，只见他冲到跳舞大妈旁边抱着大妈的音箱就开始狂奔……    所有大妈都懵逼了，半天都没反应过来是怎么回事！    “有人抢音箱！”    “小兔崽子，肯定又是那群打篮球的学生，不能饶了他！”大妈们愤怒了，这特么哪来的损货啊，竟然把音箱给抱走了！    没有音乐的广场舞，那还能叫广场舞吗？    吕树抱着音箱就在前面跑着，其实他也没用全力，毕竟用全力了大妈们跟不上来。    后面大妈们群情激奋的追着，吕树向来不会小看大妈们对于捍卫广场舞地盘的热情，也别觉得她们腿脚不好，让你跳仨小时广场舞，你都跳不下来！大妈们就能！    “丫给我站住！”    “小兔崽子，抓到你非给你送派出所不可！”    吕树在面前冷笑，呵呵，跟谁横呢，要不是现在还有正事要办，非买一百多只喜羊羊给你音箱送天上不可！    他在前面跑跑停停，这地方距离灵惊胡同也就800多米的样子，没几步就到了，吕树跑到灵惊胡同里，后腰掏出一把下午买来的鞭炮点着就给扔进地下通道里去了，这下子天罗地网都惊动了，谁啊？！还敢来灵惊胡同撒野？    一群黑衣人顺着通道上来，就看到门口安安静静的放着个充电式的音箱：“一路边走边唱才是最自在，我们要唱就要唱得最痛快，你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来，嘿，留下来……”    郝志超等人一脸懵逼，这是个啥？！    结果还没反应过来呢，一群大妈就从拐角冲出来，一看到自己家音箱，还有跟吕树穿着一模一样的黑衣人当时就怒了，在她们眼里，什么力量不力量，你们对大妈的力量一无所知！    “竟然还有这么多帮手！”    “挠他们！”    郝志超等人当时就惊了，哪跟哪啊这是？！    “别挠，我们没抢你们音箱啊，音箱又不值钱，我们抢音箱干嘛？！”郝志超他们对上大妈那真是有理说不清，动手又不符合纪律只能好声劝说。    结果大妈们更生气了：“我们音箱怎么不值钱了？”    郝志超：“？？？”    重点是这个吗？    事实上寻常人像吕树这样抱着不明不白的东西是根本不可能靠近灵境胡同的，然而聂廷压根就没通知天罗地网的人，就是一脸面无表情的看着屏幕。    石学晋旁边拿书的手都是抖的，忍了半天终于忍不住了：“哈哈哈哈哈，有点意思，有点意思！”    聂廷揉了揉太阳穴：“我觉得他和李一笑一样，都应该扔到国外去，让那些境外势力头疼去。”    聂廷想过吕树可能会白天偷袭外勤的天罗地网人员，或者是半夜伏击，或者是动用自己的底牌憋个大杀招神马的，甚至可能躲的无影无踪，毕竟也不是所有地方都有监控嘛。    然而这货压根就不按常理出牌，抢人家跳广场舞的音箱算怎么回事？    “用一种深不可测的力量，对付另一种深不可测的力量，好像没什么毛病啊，”石学晋继续大笑：“我就觉得看书多了可以关注关注这个小子，醒神。”    “你觉得把他放到国外怎么样？”聂廷转头问道。    “我就担心他自己不愿意去，你看，他都开始在北邙上面买房承包土地了，还有个十岁的妹妹，怎么可能会愿意出国？我们跟那些境外势力又不一样，你总不能让他抛下自己的妹妹吧，这种事情我们做不出来，”石学晋笑道。    “再等等吧，”聂廷开始闭目养神……    之前他问过李一笑，吕树是个什么样的人。    李一笑当时就对吕树赞不绝口啊，聂廷觉得自己当时就该想明白的，李一笑觉得好的人，那能是正常人？！    嗯，这是李一笑被黑的最惨的一次……    吕树和陈祖安俩人一人手里拿着一根烤肠得意洋洋的走在大街上，吕树意气风发的说道：“今晚好好睡觉，妥妥的！”    陈祖安在旁边拍着马屁：“树兄，还是你厉害啊……只是，明天晚上怎么办？”    “明天晚上啊……”吕树吃着烤肠出神了：“随缘吧……”    也不知道小鱼在干嘛呢，每当这种面临困境心情谈不上多么舒畅的时候，吕树还是觉得能跟小鱼好好过日子就好。    这些所谓的考验，或者是未来的前途，对他来说其实都不重要。    第七天夜晚，终于平安度过了。    ……    吃口饭继续第三更

正文卷 347、朋友一生一起走（第三更）
    陈祖安晚上躺在家居城里的地毯上就睡着了，以往生活富裕，小胖子总是感慨幸福到底是什么、人生是什么，事实证明那都是太闲了。    人一旦忙起来到疲于奔命的程度，你压根顾不上想这种事情，幸福是什么？幸福就是想睡觉的时候就能睡觉啊……    吕树也是硬熬了三天，他倒是可以唱小星星熬，可问题是他怎么唱，一边被郝志超他们追着一边唱小星星？以后如何在天罗地网里立足？！    郝志超那边也是跟大妈们纠缠了俩小时才终于闹明白，原来是有人嫁祸呢，这特么用脚趾头想想都知道是谁啊，可他们还有个疑问，天罗咋没通知他们呢。    城市生存第八天，吕树和小胖子等了一天也没把郝志超他们给等来，吕树还有点好奇呢，怎么回事，不刚了吗？    现在吕树是好了伤疤忘了疼，一觉睡醒精神百倍，正斗志昂扬呢，结果对面反倒是熄火了。    一直等到第十天，依旧再也没人半夜过来狂喊揍他们的事儿了，似乎这场战斗终于结束……    吕树站在街上意气风发的说道：“这个时代果然还是需要更多的英雄，我们必须站出来对抗所有的不公……”    陈祖安在旁边一脸牙疼的说道：“你吹牛逼的时候从来都这么一本正经的吗？”    就在这时，一辆黑色上午从远处驶来，吕树眼睛一亮，只是一辆车的人根本难不倒自己啊，难道是天罗地网又大意了，以为这么点人就能对付自己？    结果商务车停在俩人面前，车窗摇下来，驾驶位上的郝志超说道：“上车，提前结束考核……别摸，我没带钱！”    “哦，”吕树有点意犹未尽的说道，这几天他带着小胖子老老实实卖喜羊羊气球赚钱，存款不减反增，吕树现在还正享受赚钱的乐趣呢。结果这次不仅只有郝志超一个人来宣布考核提前结束的消息，而且还一分钱都不带……    为什么考核会提前结束呢，是因为聂廷已经确定大家都放下所谓的天才身段了？    考核的意义就在这里嘛，既然已经磨砺过，那就没必要继续下去了，吕树也是这样想的。    商务车一路左拐右拐朝灵境胡同驶去，到地方后陈祖安拉开车门就下车了，吕树跟在他的后面，结果小胖子刚下车就浑身僵住了，吕树也是倒吸一口冷气。    凉了！    此时灵境胡同两头都走出来几十号黑衣人，一脸狞笑的看着他俩摩拳擦掌……    “卧槽，”吕树当时就愣住了，他转手就一拳捶向驾驶位的窗户，车窗是防弹玻璃的，结果一拳捶上去，玻璃立刻布满了裂纹，整个车体因为这巨大的力量差点翻车，事实上吕树还留手了。    看到这么多天罗地网的战斗人员在这等着吕树就大呼上当，这特么也太奸诈了吧，直接用考核结束的借口把他俩堵在这里痛揍一顿？    做人还有没有一点底线？！    所有人看到防弹车没事以后全都狞笑了起来：“哈哈哈哈，惊喜吗？”    郝志超在防弹车里狂笑起来：“给我揍他！”    吕树当时就沉腰一拳打碎了防弹车的车门，把郝志超拽了出来劫持在手上，你防弹车再牛逼也挡不住C级力量系的拳头啊。    吕树：“哈哈哈哈，惊喜吗？”    “来自郝志超的负面情绪值，+666！”    郝志超咽了口口水：“考核确实结束了，这是我们送你的见面礼。”    他们这次也不是真要揍吕树和陈祖安一顿，这种事情更像是老兵们为了找回场子的台阶，意思就是告诉吕树，我们有的是办法治你！    然而事实上就是前面那几天的追逐战里，吕树虽然没睡好，但老兵们也确实没占到什么便宜，毕竟一百多个人抓人家俩人还老是抓不住，说出去也不好听啊。    不过事实上大家一开始对于所谓天才还是挺排斥的，一个个娇生惯养的让他们有点看不惯，结果吕树和他们这叫不打不相识，虽然双方也没真正的打过几架，但大家从心底里对吕树已经有了一种认同感。    这几天追逐战里吕树也给他们造成不少困扰，吕树抓住好几次他们落单的机会还反打了好几拨。    空有实力不敢用，那不叫做真正的实力，但吕树已经得到了他们的认可。    吕树当时就呵呵了，神特么惊喜，我吕树一生不弱于人……    在吕树看来这场战争就是他赢了，赢了就是赢了，你们找台阶下是你们的事情，我这没有台阶，只有深坑！    他皮笑肉不笑的慢慢往外走去：“谢谢大家，没想到大家这么热情，哈哈哈，认识大家真好！”    郝志超：“……松手！”    “朋友一生一起走……”    “来自郝志超的负面情绪值，+666……”    郝志超差点就下意识要跟着唱那些日子不再有了！    此时聂廷忽然从外面飞来，一袭黑氅消无声息的落在了灵境胡同里，他冷冷的瞥了吕树一眼：“松手吧，都跟我来，通知其他小组赶紧把人带回来。”    吕树这才松开勒住郝志超的胳膊，跟这群人还能玩几个汇合，跟聂廷打起来真是分分钟要跪。    现在他能确定的是，考核确确实实结束了，其他人也在回来的路上。    吕树心情瞬间轻松了起来，但老兵们就有点蛋疼了……    大家下到基地里，吕树这还是第一次来这种地方，哪怕在洛城时，他也一直没有机会进那个基地里去，不是他权限不够，他现在权限其实早就比大部分天罗地网里的人高了，只是一直没机会去而已，他自己也没有要求。    地面上传来车辆驶入胡同的声音，一辆接一辆，然后阔别十天的同学们都重新出现在他的面前，这种感觉很神奇，甚至还有一丝小窃喜……    毕竟大家混的看起来都没他好啊……    有人身上还挂着围裙，有人头发乱的都可能当鸟窝了，有人晒的一个个黑成煤球，还有人身上全是油漆和土，想想都知道是在干嘛讨生计呢。    大家在没有真正去面对生存时，总会觉得生存的方式有很多，大家大可以选择一种体面的方式。    然而事实是这个世界永远都不会给你太多的准备时间，也不会给你太多的选择。    你能选择的，只有扛得住，或者扛不住。    ……    求月票求月票

正文卷 解释一下解散书群的事情
今天出了点特殊状况，有位普通群的盗版书友因为情节原因（吕小鱼该人设），从群内私聊问候我父母及所有家人，说实话我也有点搞不清楚状况，现在有些人戾气都重到这种地步了吗。    当时心情不好，V群又有人因为发红包的事情起了矛盾互骂，说实话老读者都知道，每次我一发红包，群里就对骂，所以后来我就干脆不发红包了，也禁止发红包，主要还是想大家安心看书就好。    不过我今天可能处理的有些过分了，因为官官在我刚重申群规的时候发了个红包，所以把他踢了，这是我的过错，太偏激了。    在此向官官道歉。    但对于普群那位看盗版还直接骂我的，我表示不能理解，我辛辛苦苦写书不是为了您看盗版还来骂我家人的，今日起解散普群。    因V群至今星级无法恢复、无法搜索的问题，我选择了重新建群，群号：228554009，全订截图入群。（原V群不解散）    谢谢大家长久以来的支持，今天心情确实有点糟糕，真的抱歉抱歉，希望大家谅解。    今晚更新不会耽误，还是三章。

正文卷 348、有种！（第一更）
    聂廷进入基地后就不见人影了，那些被放在城市里孤单生存的学生们开始陆续抵达基地，不过这时候吕树才忽然想起来个事情，其实所有甲级天才的人数是82个，加上他和陈祖安小胖子总共84个。    只是因为之前同列火车上的人只有32个，所以吕树一直潜意识的想着他们只有三十多人参加考核，然而现在再看，那些见都没见过的甲级天才们，其实比成秋巧他们还惨……    这倒不是说成秋巧他们混的有多好，而是人家比京广线上的天才们，早来了五天，所有人都是秘密进京的。也就是说，吕树他们只参与了考核10天，而其他的天才们，是硬生生的生存了15天。    不过这些学生被分布在各个区，火车站那边一个都没有，所以大家才没有撞上。    不得不说聂廷为了替下属报仇组织那场精心计划的复仇，真是煞费苦心。    其他学生到了这里以后有点茫然失措，也没人搭理他们，就在这里等着呗。    吕树和陈祖安就不一样了，天罗地网的人都想来看看这两个跟他们这些老兵斗了好几天的新兵蛋子。    有些没有参与围剿俩人的天罗地网老同志一个个都凑过来：“你就是吕树？你就是陈祖安？”    旁边那些甲级天才一脸懵逼，这是俩明星还是咋的？！为啥大家都对他们俩那么热情？    对于老兵们来说，考核归考核，考核完了不能伤感情，我们对付你那是有命令在身，其实大家还是同袍战友呢，并没有多大的仇恨。    现在整个京都的天罗地网成员都知道，有俩新兵蛋子被一百多号老兵们追着捶了三天四夜，结果人没捶着，自己零花钱还被抢了。    不仅如此，好几个老兵都被人家抓住落单捶的鼻青脸肿，不过这都不算啥，吕树下手也是有分寸的，就是脸上不好看了一点。    现在吕树在天罗地网里就有代称，聊天时想不起来他名字的就会说“奥，就是那个抢咱们钱的？”“奥，就是那个捶人专捶脸的？”    说起来有意思，反映到实际人际关系中，老兵们都开始认同这俩货了，甚至是佩服，有种！    当初他们被考核的时候，面对老兵哪有什么还手余地？结果现在就出了俩妖孽。    不过大家也知道，主要还是吕树这小子太诡异，跟陈祖安关系不算太大……    所以吕树他们这一来，就引来不少老兵围观，有人还兴高采烈的说道：“我特么早就想捶郝志超了，改天请你喝酒！”    旁边的郝志超当时脸就黑了：“滚滚滚！”    说这话的人其实还不少，不是针对郝志超，而是：“我特么早就想捶谁谁谁了，改天请你喝酒！”    “我特么……，改天请你喝酒！”    大概就是这样，吕树瞬间成为了整个京都天罗地网里的红人，大红大紫的那种。    且不提陈祖安此时的心情，其他来到这里等候的甲级天才们全懵逼了，这是哪来的两个猛人，自己辛辛苦苦打工赚钱累的一批，结果这听着怎么像是这俩货跟一百多号老兵干了一架？    卧槽！这特么也太猛了吧？！    他们不知道，其实吕树只是被追着而已，其实吕树捶人最漂亮的那一仗郝志超他们只有五个人，然而这边七嘴八舌的他们也听不清楚，只感觉吕树他们俩好像是抓着一百多号老兵捶了一顿一样……这就很可怕了……    就在这种误解里，吕树华丽成为甲级天才心中魔王级的人物……惹不起惹不起……    这些甲级天才里其实是有人在之前就见过吕树的：青州的那两位。    他们一男一女早就知道吕树比较猛，毕竟当时从盐湖遗迹出来之后，吕树就是被陈百里钦点立了大功的人，而且他那个妹妹也是猛的一批，所以印象极为深刻。    当时他们还不理解吕树到底猛在哪，现在这一幕，就好像是印证了什么一样……确实很猛啊！    然后后来陆续抵达的甲级天才看着吕树那边的场景有点不明所以，先来的甲级天才们就给他们解释，最后大家一起肃然起敬：这么牛逼？！    不过当初跟吕树一起抵达京都的天才们还在想另一个问题，大家都看见吕树被一辆豪车接走了啊，这怎么又回来了？    吕树听见他们小声议论时就想呵呵了，说出来你们可能不信，我是被天罗给亲自抓回来的……    就在此时，有人带着他们所有甲级天才进入一个巨大的报告厅，吕树都没想到这地下的基地竟然如此庞大，仿佛一个倒立与地下的高楼大厦一般。    报告厅的讲台上站着一人，吕树见过，石学晋。    吕树对石学晋此人印象比较模糊，因为对方好像非常低调，除了从李弦一口中得知对方立志贯通三教，为无资质的普通人开辟一条修行道路以外，似乎就没有其他的信息了。    石学晋等他们坐定之后笑道：“研究报告显示，经常有机会出去旅游的人，比其他人更容易成功一些，你们知道为什么吗？”    吕树想了想：“因为他们的父母有钱？”    “来自石学晋的负面情绪值，+199……”    石学晋修养功夫还是挺不错的，索性不理他继续说道：“读万卷书还需行万里路，行过了万里路，若是没能对这世界有个清晰的认知，没能对自己有个清晰的认知，那便算是白走了。想必各位经过这15天，大概明白了点什么，也可能有些事情有些道理还想不通，不过不用急，慢慢来。”    “这次各位来京都，与其说是述职，不如说是一个短期的集训，各位都是甲级资质的天才，未来必然是我天罗地网的中流砥柱，然而光有修行实力是万万不可的，这世间有太多的不平事，若人人都凭自己的心性去仗剑天涯，世界就乱套了。”    “还有最重要的一点，各位将由我亲自详解功法，因为各位之前所学的两仪参同契省略了很多东西，纯粹为了快速提升实力而创，当各位到了C级并且有实力冲击B级的瓶颈时，就需要将我们之前所错过的一切风景都给补全回来。”

正文卷 349、电视盒子（第二更）
    石学晋足足论述了将近两个小时，此时吕树便发现，对方讲单纯的修行理论时，能举重若轻的各种引经据典来支撑自己的理论，所有理论都看起来不那么深奥了，很浅显易懂。    然而吕树其实只需要知道一件事情：原来天罗地网为了迅速拉起实力，选择了一条诡异的捷径，那就是先让大家快速修行到C级拥有可战之力，然而此时大家却是无法继续突破B级的，因为C级以上就不只是吸纳灵气运行周天便能够突破了，想要突破B级所需要的不仅仅是悟性，还有根基。    也就是说，其实大家现在根基不稳，这是一味求快的后遗症，但天罗地网没法慢慢等下去了，因为实力会出现断层。    也就是说，所有修士在修行到C级巅峰之后，还需要再次回到这里，获取类似补丁一样的功法，慢慢完善自己的修行。    难怪吕树上次见钟玉堂，对方都已经C级巅峰很久了，结果还是没有突破，原来对方在进行这个步骤，当时吕树就感觉钟玉堂身上的能量波动相比之前凝实了许多。    按照石学晋所说，这个过程完善的过程就相对漫长一些了，但此时大家都拥有了C级的基础战力，只是卡在巅峰而已。    然而吕树想说，在场所有人就他一个是C级，其他都是D级中期，少数人例如曹青辞是D级巅峰，这就看有没有经历过遗迹的加速修行期了。    他作为唯一一个C级是最需要知道这件事情的人，可问题是，他偏偏是对此最不感兴趣的……    吕树压根就没有修行天罗地网的功法啊，灵石都用不了！其他人就连陈祖安这个小胖子都听的聚精会神，结果吕树听的甚至想先把手机要回来给吕小鱼打个电话……    石学晋开始结尾：“这次集训才刚刚开始，之后会给大家分成小组并且发布任务，完成任务的可全队获得D级晋升C级的功法。”    吕树愣了一下，甲级资质的天才们果然是有优待的啊，虽然他们到了D级巅峰也不能乐享其成的直接获得功法了，然而其他人还卡在E级巅峰等待建立战功的机会呢，这边甲级资质的天才，则是天罗地网给他们创造立功的机会。    还是拒绝不劳而获的天罗地网，这点没有变，只是这次天罗地网给大家提供劳动的机会了。    看来天罗地网下了决心想要将这群天才的心性与意志给磨砺出来，恐怕还包括思想上的高度统一吧。    ……    所有人领回了自己的物品，大家也都发现了，所有人领回的武器都是长剑，结果就吕树是两杆长矛，这种特殊性在大家眼中又变成了另一种牛逼的佐证。    吕树一开机，赫然短信里有上百条未接来电的提醒，全是吕小鱼打来的，然后就是吕小鱼这十天的消息轰炸，吕树当时就有点蛋疼了，赶紧给吕小鱼回过去电话。    这时候天罗地网也没来打扰大家，此时所有甲级天才都需要赶紧给家里报平安……    天罗地网给了大家一个小时的休息时间，然后带着大家去分配宿舍，两人一间，吕树和陈祖安一间，宿舍里设施非常具有现代感，有些东西他们都不知道是干什么用的。    宿舍是成排的，就像是在学校里一样，床铺都是准备好的，门口还有门牌号。    哪怕这时……吕小鱼都还不允许吕树挂电话。    给大家分配宿舍的郝志超瞥了吕树一眼说道：“行了，你俩赶紧洗个澡换身衣服休息吧，明天开始又你俩好受的，这可不是针对你俩，大家一视同仁。”    吕树看了他一眼继续跟吕小鱼说道：“我这次真没动你的电视盒子啊，看不成应该是该续费了吧？或者你报修一下……”    其实郝志超那边还想着和吕树聊两句呢，说实话他也很想和吕树结交一下，甭管之前打成什么鸟样，但这小子确实挺对大家脾气的。    这时候吕树要问他明天准备干什么，他还可以装作卖个人情私下透露一下，反正也不是啥需要保密的东西。    结果这可好，吕树压根就没功夫跟他说话……    “来自郝志超的负面情绪值，+199！”    直到郝志超走出十多米远了，还能听到吕树那边打电话的声音：“我真没动你的电视盒子，我都出来几天了，一直集训呢怎么回去弄坏你的电视盒子？啥？我刚走它就坏了？我给你讲，真不是我动的手……我不是说了吗，我现在真没法回去给你修……我没变！我给你讲，你就应该少看电视，少看连续剧！”    然后陈祖安就听着电话对面吕小鱼冷冷说道：“你看，你就是不想让我看电视！”    等吕树挂了电话之后简直一头汗，还好终于把吕小鱼给哄住了……陈祖安在旁边幸灾乐祸笑的跟傻子一样，连电视盒子这种事情也能吵。    “哈哈哈，吕树，你还偷偷藏过吕小鱼的电视盒子呢？”    吕树瞥了他一眼：“你再不去洗澡的话，我可能会打你。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+667！”    宿舍里有独立的卫生间可以洗热水澡，小胖子从卫生间里洗完澡出来：“吕树，你觉得咱们接下来的集训内容会是啥啊？”    小胖子倒是挺担心这个的，毕竟如果跟实力有关的话，他实力其实是整体里面最低的那一个，所以非常担心自己集训起来会非常吃力……    对于陈祖安来说是个非常难得的机会，而吕树是他现在最信赖的人之一了，所以本能的就想和吕树商量一下：“吕树，说话啊，你知道咱接下来的集训内容是啥吗？”    结果吕树瞥了他一眼：“不知道。”    说实话现在陈祖安对于吕树的信任，一直基于吕树强大能力，在小胖子看来好像就没有吕树办不成的事情一样，他听吕树说不知道后愣了一下：“你咋能不知道呢！”    吕树沉吟了片刻：“因为我偷偷藏过吕小鱼的电视盒子？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+667！”    ……    吃口饭再继续第三更

正文卷 350、任务（第三更）
    事实上，集训也并没有陈祖安想象的那么恐怖，没有相互之间的实战，没有硬实力的比拼，这让小胖子送了口气，起码要是学其他东西的话，他跟大家还是同一条起跑线上的嘛。    第一节课就是教大家熟悉各种枪械，教官是吕树他们从来没有见过的。结果上课第一件事情就是对方先问谁是吕树，吕树站起来之后对方说很好，然后再让吕树坐下开始上课。    这时候所有人都觉得有点不对劲了，他们非常好奇这十多天的时间里到底发生了点什么，才让吕树在这群老兵中有了这么高的声望……    这都是他们求之不得的事情啊！    要知道就算你是甲级资质的天才，未来若是同龄天罗地网的这些战友，人家不服你那也是白搭，在场这么多的天才呢，未必每个人都有希望成为天罗地网内真正的实权大人物啊。    教官看着所有人说道：“各位都是马上要晋升C级的人了，也许半年也许一年，总归都是能进入C级的，所以在有飞剑的情况下，我不是要教会你们如何使用枪械，而是要告诉你们怎么防备枪械。比如哪些枪械是你完全可以用灵力甲衣硬抗的，哪些枪械是你扛不住的，这些你们都要很清楚的知道。”    吕树恍然，事实上C级可无视热武器这种话也就是一句概指，毕竟热武器那么多种呢，一把小手枪那也是热武器，一颗核弹砸头上那也算是热武器啊……    所以C级可无视热武器这种说法，是比较模糊的，只能说他们能抵挡大部分的枪械，如教官所说，有一半以上的狙击枪，他们都是扛不住的。    然后讲的就高端了，直接讲，如何以神识锁定狙击子弹，并通过飞剑来轻微改变狙击子弹方向的原理……    意思就是，你有神识有飞剑，虽然硬抗不了狙击子弹，但是你飞剑的速度已经足够去轻微改变它的方向了。    D级的亡命一击飞剑就有了突破音速的效果，C级的飞剑确实更快一些，而大部分枪械，哪怕狙击枪的子弹初速也都在1000米每秒以下。    陈祖安是熟悉枪械的，刚开始还想着自己一定能在这一科领先，结果发现，这位老师讲课的内容开始越来越玄学……根本不是自己以前熟悉的枪械知识……    ……    光是枪械的内容，讲了足足3天时间。    第二科内容，协同作战与战术手势……    很多军迷其实都知道战术手势有那些，陈祖安一开始还是以为自己能够在这一科上占据优势，毕竟大家之前在俱乐部就玩过这种东西，当时子弟之间互相竞争，那装逼的方法都是各个另辟蹊径，比谁更熟悉战术手势等等……    结果这一科更玄学，原本战术手势里手成爪状在胸前上下骚动是自动武器的意思，结果他们压根不学这种手势，直接学的是“用飞剑”的手势。    反正跟以前真的不太一样了……    ……    每天学习完之后还需要在一个个教官的带领下分组学习各种条例，不仅学习，还要求背诵……    陈祖安是万万没想到，在别的科目上没有占到便宜不说，还在这一科被其他人甩的非常远……    吕树就不用说了，他的记忆力从灵气复苏之前就很不一般了，现在说他短时间内上千字内容过目不忘也不夸张，长时间可能会有疏漏遗忘，但应付考核和抽检背诵压根都不叫事，这就是学霸的尊严啊。    然而陈祖安就不一样了，他从小学开始当学渣，这一当就是十多年……    小胖子背书时那记性简直无敌。    翻开书，马冬梅。    合上书，马什么冬梅？    翻开书，马冬梅。    合上书，什么冬梅？    翻开书，马冬梅。    合上书，马东什么？    翻开书，马冬梅。    合上书，马冬梅！马冬梅！马冬梅！好了我记住了！    等考核的时候，孙红雷！    就小胖子这学习天赋，让他背书真是难为他了……    后来不光是要学条例，还得写心得……其实这就是把大家当新兵蛋子来看待了，这个过程恐怕以后所有进入修行者大学的人都要经历，只是他们提前了一些，说不准还得进入之后学第二遍……    然而天罗地网也并没有让他们白学，在这个期间，竟然每人每天都能得到一枚灵石的津贴，而且吕树发现，这灵境胡同的下面，灵气也比其他地方充裕的多。    也是，天罗地网修建基地，肯定选灵气最浓郁的地方了，不然那么多地网的战斗人员都住这里分一点点灵气，大家就都不用修行了。    ……    就这样密集式的学习持续了半个月之久，其实这时候大部分地方的学生已经开学了，就连吕树也认为学习完了差不多该回去上课啊神马的。    不过，虽然吕小鱼那边已经非常不乐意了，但吕树感觉还好吧，毕竟一天一颗灵石……    结果就在第15天，他们所有人被集合在一起开始正式分组。    郝志超站在84个学员面前：“想要获得功法就必须有战功在身，在场大部分人身上都是没有战功的，但是没关系，现在机会来了，现在给大家5分钟时间，换回自己原本的装束，你们将以普通学生的身份去往各地执行任务，这些任务都不简单，所以希望你们不要掉以轻心，执行任务的资料会发到你们的手上，希望你们仔细研究。”    每小组7个人，吕树他们这一组分别是他自己、陈祖安、曹青辞、成秋巧，还有三个不认识的。    话说吕树之前确实记得石学晋说要执行任务来着，结果这学习了十多天都差点忘了。    他打开资料一看，赫然是豫州与陕州交界处一个秘密黑市的资料，资料上显示该黑市的实际掌控者名为主持黑市，实际私下里巧取豪夺、修行者之间黑吃黑杀人越货。    这次行动的目标，就是打击这个黑市，将资料上标记的21个目标全部击毙。    吕树心想这是想让天才们手上沾点血啊，省的跟真正的境外觉醒者打起来还有晕血这种毛病，索性先拿这些国内修行界的灰色地带练练手，顺便铲除一些不守规矩的人……    境外的修行界形势已经这么乱了吗？天罗地网这么着急？    不过……黑市？黑市是个好地方啊……吕树感慨道。

正文卷 351、指导工作（第一更）
    吕树手上拿的资料很详细，详细到这21个目标的出生日期、家庭住址、平时的行为习惯都写的清清楚楚，后面则是详细附了他们具体的罪行，不得不说，这些人都是已经把杀人越货给干顺手的那种修行败类。    其实石学晋当初说的原话可不是全都击毙，而是：“把他们抓回来，若遇一切反抗，可当场击毙。”    如果说石学晋说的是，若遇反抗可击毙，那这反抗程度怎么界定呢？对方用多大力气自己可以击毙？    但石学晋说的不一样，是只要对方有反抗的意思，你就可以打死他……    事实上名单上的人都是该杀之人，从犯肯定不止这么点，但该死的就是这些了。    大家心里也都清楚，甲级资质的天才现在撑死了也就是D级巅峰，新兵蛋子对上那些心狠手辣的选手如果再留手，死的还不一定是谁。    吕树看完手上的资料就递给陈祖安他们了，基本上都是每个小队自己分别讨论，大意就是该怎么完成任务。    现在大家一个个摩拳擦掌的，许多人连遗迹都没进过，小偷都没抓过一个，骤然面对这种事情肯定是紧张的情绪里面夹杂这一丝激动，紧张在所难免，而激动则是因为大家都想建功立业，现在事实就摆在眼前，天才一样需要功劳才能继续升级打小怪兽。    而且这次立功了获得的也是速成版，还想要再进一步完善自身功法的话，还得继续立功，这是一条必经之路，谁都躲不过去。    “我觉得我们可以先以顾客的身份进入黑市摸摸情况，最好有机会将他们逐个击破，你们觉得怎么样？”    “我觉得也是这样，虽然资料上显示他们大部分都是E级，D级都很少，但人数太多，逐个击破是个不错的选择……”    “不要怂，就是干！面对犯罪分子，我们要做的就是将他们的嚣张气焰彻底打击下去！”一句话轻飘飘的落在他们的耳朵里。    整支小队人全都愣住了，你看看我，我看看你，是你说的吗？不是，是他说的吗？不是……    讨论的声音停了下来，这支小队的七个人一脸诧异的看向队长身后的吕树，犹豫了半天：“你怎么不跟自己队友讨论？”    吕树看着他们队长手里的资料，头都不抬的笑道：“指导指导你们工作……别推我，我自己走！”    所有小队都在围城一圈讨论的时候，队里赫然少了一个人的陈祖安等人静静的看着吕树跟小蜜蜂一样到处去指导工作……    成秋巧一脸迷茫：“他一直都是这么……跳脱吗？”    “应该是吧……”陈祖安一脸惆怅的回答。    然而此时吕树在琢磨一件事情，他看了每一队的任务资料，其实大家的任务目标距离并不算太远，主要就集中在中原地区。    他拿手机备忘录把自己刚才看到的信息全都给记了下来，一方面是他想看看这些隐蔽的黑市到底都在哪里，另一方面……这次他们带着执法的身份去的，对方又是无恶不作的黑市大枭，吕树看这些大枭的罪名都有巧取豪夺、杀人越货这一项……    没别的意思，吕树就想看看他们夺的啥……就看看有啥不过分吧？    天才们还是单纯一些的，压根就没想过吕树看他们的资料干啥，反正大家一个小队一个任务，谁能想到某人还有余力去关注一下别人的任务？    在他们看来，自己的任务都还不一定能完成呢，哪有功夫去管别人啊。    但吕树不一样，吕树觉得自己应该成为一个助人为乐的上进青年！偶尔还是要提高一下思想觉悟的！    现在所有人的目标都在吕树脑子里记着，他一边扣手机记录一边往陈祖安他们那边走去，记在手机里纯粹是怕时间久了忘记。    记忆力再超群也没有打到看过一眼就能记一辈子的程度，吕树做事向来扎实。    吕树捋着记忆，他们自己的任务目标说是在陕州和豫州的交界处，其实就是在陕州内的潼关县。    其他人的呢，虽然说起来近，都聚集在陕州、晋州、豫州三个地方，但各个州也是很大的啊，吕树算来算去，自己好像可选择的地方也不算多。    正盘算着，陈祖安打断他的思绪：“树兄，你也指导指导我们？”    “这有啥好指导的！”吕树没好气的看了他们一眼。    原本陈祖安和成秋巧看吕树这小蜜蜂一样的满场飞，而且之前老兵们对吕树的态度又是那么的与众不同，所以想着吕树回到队里应该会发表点意见呢，结果怎么感觉别人都是亲儿子，自己这边就是后娘养的？    要是他们知道吕树在别人那指导的啥，估计就不会这么想了。    事实上吕树看了他们这边的资料以后就觉得，自己这组应该是实力最强的小队了吧，曹青辞加上自己，面对D级中阶都只有2个、其余全是F、E级的小角色，根本就是平趟啊。    在资料里显示这些杀人越货的选手还在使用土枪猎枪之类的武器，只要小心一下这个就好了。    吕树此时此刻的感觉就是，自己之前还是有些高看国内这些灰色世界的修行者了啊。    这支小队里曹青辞始终一言不发的坐在旁边，时不时平静的看向吕树。而陈祖安和成秋巧倒是熟悉的比较快，剩下仨道元班学生分别来自三个不同的州，互相之间也不认识。    这分组完全没有逻辑可寻，好像就是把吕树和曹青辞这两个最有实力的安排在里一起，陈祖安是顺带的，既然是吕树带进来的就让他跟着吕树，至于其他人，都不太重要了……    吕树刚才注意到，那边青州的两位D级巅峰就被分开到了两组，这是为了平衡实力。怎么别人那就需要平衡实力，自己这边就不需要了？    明摆着自己这队就是最强的啊！聂廷和石学晋肯定也非常清楚这一点。    他和曹青辞从来都没有说过一句话，此时吕树忽然转头对曹青辞说道：“咱们的任务可能有问题，小心一些。”    曹青辞平静的点点头：“好。”    这也是曹青辞对吕树说的第一句话，然而两个人却忽然像是早就认识了一样。

正文卷 352、送烩面（第二更）
    原本吕树以为他们会坐着飞机或者什么比较高端的交通工具，直接飞在高空，然后天罗地网把大家一个个以伞兵的形式投放下去神马的，结果没有……    吕树坐在绿皮火车的硬卧下铺一边磕着瓜子一边叹气：“忒小气了啊！”    陈祖安一脸愤慨：“就是，我这辈子都还没睡过硬铺呢！”    正抱怨着，陈祖安忽然扭头对隔壁喊道：“我说大叔你能把鞋子穿上吗？您是把厕所炸了还是怎么的？您这味儿也太冲了吧，我这还磕着瓜子呢！”    隔壁的大叔一脸不乐意的把鞋子穿上了……    然后这时候一个熊孩子跑过来和陈祖安大眼瞪小眼，陈祖安还没明白过来怎么回事呢，熊孩子往陈祖安手里的瓜子上吐了口唾沫就跑了……    “谁都特么别拦我，”陈祖安直接就炸了：“这孩子父母在哪呢？啊？还有没有王法了！”    吕树瞥了他一眼：“谁也没拦着你啊。”    他瞅了瞅上铺正静静躺着休息的曹青辞，心想这环境你都能睡着，也不是啥一般人。    此时陈祖安坐下来，他一个修行者确实有点放不下架子去给普通人打一顿。陈祖安看着成秋巧在那视频聊天就凑过去：“咋的，跟女朋友聊天呢？”    结果就看到手机屏幕上成秋巧的妈妈抱着一直短腿小狗柯基，成秋巧乐呵呵的笑道：“嘟嘟，跟你陈祖安哥哥打个招呼！”    陈祖安脸黑了：“还以为是跟女朋友视频聊天呢，一聊聊这么久。”    成秋巧兀自不觉，他抬头笑道：“我养的狗可爱不。”    陈祖安：“你谈恋爱了吗？”    “啊？”成秋巧愣了一下，这是什么转折，他说道：“没谈啊，我现在想专心修行和学业呢，等毕业之后吧。”    陈祖安一脸恨铁不成钢的说道：“动物园里都打不着猎，出了园子你还能打着呢？要按我说，养条狗，你还不如养个女朋友。”    此时列车进站，吕树起身瞥了他一眼：“你倒是没养狗，你养的女朋友呢？”    陈祖安沉默了足足十秒钟：“扎心了老铁。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+199.”    谁都没看到，上铺的曹青辞嘴角也微微上挑起来。    吕树拍了拍小胖子的肩膀：“我下车转转，如果我没能及时回来，你们到了潼关之后先等等我。”    其他人都愣了一下，不就下车转转吗，咋还会回不来？    一时间谁都没明白吕树要去干什么！    此时隔壁车厢的王力、何歇、刘雪若等人正在收拾东西准备下车，他们已经到了任务地点，巩义县。列车在这里短暂停靠之后，会继续向西行驶，直至穿过豫州，路经潼关。    这支小队里吕树就认识这三个人，何歇就是那位浓妆艳抹背驴牌背包的女孩，吕树想忘记她都难，每次见着她就想问她师父和她二师弟三师弟在哪，天天画的跟猴一样，图啥啊。    吕树倒是没想到，之前他以为黑市都在各个城市里大隐隐于市呢，没想到这个阶段的黑市全都藏在稍微偏远一点的县城，甚至在县城里都只能算是郊区的地方。    看来他们还真没那么大的胆子进入城市。    然而吕树不知道的是，这些选手许多人都曾经下破了胆子，总感觉在城市里那种地方自己根本隐藏不了。    这种感觉吕树也有过，比如当初整条街道的监控摄像都转头看着他的时候……经过那间事情之后，吕树现在行动起来都会非常谨慎的躲避摄像头，走在对方的视线死角里。    吕树慢悠悠的跟在王力、何歇他们后面，对方就像是普通来旅游的大学生一样，出火车站后这七个人便找了间小小的旅馆住下了，吕树刚准备跟过去呢结果被一个大妈拦下来了：“小伙子，要休息不要？”    吕树瞬间就觉得这位也太没诚意了，上一位拦住他的还说要跳民族舞呢，结果您这舞都不跳，没有竞争力啊。    结果就听大妈说道：“很舒服的，50块钱，还送碗烩面……”    吕树听了一懵逼，刚说你没诚意没竞争力，你就这样亮底牌？    关键是这都有捆绑经营了？可问题是你这捆绑的东西也太接地气了吧，送烩面？这就是吕树不了解情况了，事实上很多火车站旁边都是这样，这是为了吸引工人的一种手段，反正大家都要吃饭嘛，只当吃碗高价烩面了还能……    大妈看吕树犹豫的样子感觉有戏：“滋补烩面，有鹌鹑蛋！”    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“我是真不用，谢谢大姐了啊，不过……我同学需要！”    吕树现在要干的事情当然是尽量不让王力他们知道了啊，原本他还担心这群天才们到了地方就直奔目标，不过现在看来对方还是挺谨慎的。    吕树琢磨着，要是有什么办法拖一拖王力他们多好，现在，方法好像送上门来了，至于成不成，试试才知道。    他掏出三百块钱递给大妈，然后把大妈拉到一边嘀嘀咕咕了半天。    大妈一副喜笑颜开的模样：“没问题，我还有姐妹呢，你就放心吧！我这做烩面的手艺也是一绝，绝对给他们伺候好了！”    吕树交代好之后就背着长矛走了，他的长矛套在黑色的皮套里，这还是天罗地网的热情战友们送的，从外面看，尽管有人知道他这肯定不是啥正常东西，但也没法肯定这就是武器。    小县城没啥监控，尤其是巩义这种不算富裕的就更少了。    他现在必须要赶在王力等人去摸底之前，好好跟黑市大枭们交流一下……    ……    王力正放着行李呢，忽然咚咚咚的敲门声就响起来了，王力好奇：“谁啊？”    “客房服务！”    王力这就感觉有点新鲜了，这小旅馆还有客房服务呢？单纯的他想着，应该是打扫卫生神马的？    刚打开门，一位大妈手里端着烩面就进来了……    “小兄弟饿了吧，吃碗烩面垫垫！”    王力确实饿了，懵懵懂懂的接过烩面放桌子上就准备吃，心里还想着这小旅馆竟然还送烩面呢啊，一抬头大妈还在，他好奇：“还有啥事吗？”    “没事你赶紧吃，吃碗烩面我好干活！”大妈笑道。    王力哦了一声，以为是要吃碗之后把碗端走的意思，结果就在这时隔壁传来队友的声音：“大妈你要干嘛？我真不是那种人！啊！”    然后旁边传来一个粗重的女声：“吃了我的烩面还想跑呢？”    王力看了眼身边的大妈，再看了看面前的烩面……吃，还是不吃，这是个大问题……    ……    吃口饭去，等会儿继续第三更    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

正文卷 353、修罗（第三更）
     巩义的工业很多，向来都是洛城工业走廊最重要的一环，后来因为经济发展速度太快直接被豫州直管，脱离了洛城的管辖。    吕树带着黑色口罩背着长矛走进一个废弃车辆存放的院落，硕大的院子堆满了车轮胎还有锈迹斑斑的车身，这以车辆堆积的城墙就像是迷宫一样，一眼望去只能看到曲折的小径，却看不到路的尽头通向哪里。    这黑市并没有想象中的那么热闹，按说不应该是跟菜市场一样大家买卖丹药啥的嘛……结果这么冷清？    只能说天罗地网之外的漏网之鱼实在是太少了，有人才能热闹啊，所以他们其实根本热闹不起来。    不是这些灰色地带里的老鼠太弱，实在是天罗地网太特殊，外国也没有多少组织能做到天罗地网这一步。    似乎一切未雨绸缪和大局都在聂廷和石学晋那两位天罗的心中丘壑里。    不知道为啥吕树想到这里，想到自己身处这个将要混乱的时代里，身上肩扛着天罗地网少校身份，还有种隐隐与有荣焉的感觉……    吕树笑着摇摇头，现在不是想这件事情的时候，他向里面走去，门口原本正在打牌的三个人看到吕树走来便站了起来：“哪条道上的？”    吕树愣了一下：“不是哪条道上的……不过我有15颗灵石。”    那仨人眼睛一亮：“进去吧。”    肥羊！    然而吕树并没有走下面的小路，而是直接越上了那废弃车堆的最高一处向四周俯瞰，不管是外面的三人还是院子深处的十多个人看到有人竟然不按规矩进来，都是一时惊愕……    他们已经习惯了故弄玄虚，以往进来交易的人就必须走下面像是迷宫一样的小路，他们也不是所有人都抢，不然谁出去给他们宣传这里呢？    门口那三人仰头看着上面的吕树怒道：“下来，懂不懂规矩！？你到底是干嘛来了！”    平时还需要隐藏，在这里是真的不需要，这个任务里的目标人物吕树都看的清清楚楚，他们每个人手上都有其他修行者的性命，死不足惜。    而且与其他小队任务目标不一样的是，这个黑市里的人跟境外势力有勾搭，他们抢来的东西不仅仅是自己用，还通过南方的一个蛇头转卖给境外修行者势力。    这就跟当初那些挖了国宝却要卖到海外的盗墓贼一样。    就在三天前，这群人喝多酒了路上看到一个少女想要掳来，结果被当地巡逻执勤的民警及时发现，对方哪怕成为修行者、觉醒者，也没有跟国家机器硬刚的胆子，但民警也没能拦住他们。    只是，如果当时民警没发现呢，那个少女会是什么下场？    这里没有监控没有天罗地网。    吕树今天没打算跟这群人墨迹，也没打算藏着掖着。    换句话说，他们今天一个都活不下来。    说句不好听的话，天天藏着自己底牌感觉就像是把自己手脚捆起来一样，为什么吕树看了任务资料以后那么高兴，因为面对这些人的时候，自己不用藏着掖着了！    吕树站在高处笑道：“你们有啥好东西吗，拿出来瞧瞧？”    地下一个胳膊上有长长刀疤的汉子冷笑道：“你让我们拿出来我们就得拿？东西就在屋子里，你敢拿吗？”    吕树皱眉：“干嘛这么不友好呢，我提前看看自己东西有什么错吗……”    “来自冯浩的负面情绪值，+199！”    “来自任恒齐的负面情绪值，+177！”    “来自……”    冯浩他们是真的没想到这货竟然这么无耻，这货从哪蹦出来的这么横？！    有人小声道：“不会是天罗地网的吧？”    “应该不是，天罗地网的都用长剑，你看他背的，应该是长矛那种东西……”    对于这些灰色世界的老鼠来说有一个很容易分辨天罗地网的方法，天罗地网的制式长剑辨识度跟锦衣卫的绣春刀差不多了……    吕树这种特殊奖励的，他们当然不会知道。    冯浩等人此时只感觉，那个站在高处俯瞰他们的小子，实在太嚣张了！    结果就在此时，吕树把手里的十多颗灵石亮了出来，每颗都有拇指大小，在阳光下熠熠生辉。    冯浩当时一惊：“这么多灵石，你这不会是抢了哪个天罗地网吧，那这种东西我们不敢要。”    吕树心想你们胆子还真是忽大忽小，总得来说就是吃软怕硬……    “放心，我的诚意拿出来了，让我看看你们的诚意，”吕树笑道。    结果冯浩进去并没有拿出什么让吕树眼前一亮的法器，而是一麻袋现金……    该不会这群货抢来的东西全都卖到境外了吧？    吕树皱眉：“就只有现金？”    “你还想要什么？”对方反问道。    “都拿出来呗，我就看看有没有我能用的……”吕树乐呵呵笑道。    结果冯浩摇摇头：“没有了。”    “把我的东西都拿出来！别墨迹！”吕树不耐烦了，他发现这群货的脏货搞不好还真是都藏在后面那间屋子里……    冯浩怒了，什么叫你的东西？    然而还没等他们想好要怎么办的时候，上面的吕树笑着拿出手机打开备忘录：“算了，不耽误时间了，现在开始点名，点的到人喊一声。”    下面的人面面相觑，点名？你特么当你是老师呢啊？    “取武器，杀了他！”冯浩说这便转身回屋取他们夺来的法器了。    结果就在他刚转身的时候吕树笑道：“这就当你们是要反抗了。”    此时吕树已经从山河印中取出了扭头葫芦挂在腰间开始点名：“冯浩！”    只听咔的一声，背对着吕树的冯浩头颅忽然180度旋转，脖子像是拧起来的麻花，断的不能再断了。    却听吕树继续说道：“你涉嫌故意杀人罪、叛国罪……”    “任恒齐！”    “咔！”    正惊骇间想要取法器报仇的任恒齐脖子也180度旋转到身后，死透了，死不瞑目！    “你涉嫌故意杀人罪、叛国罪……”    其余人全都惊恐莫名，实在是吕树这手段太过恐怖了一点。    剩下的人完全都不知道怎么回事，对方就像是一个判官一样，站在生死簿前面勾掉一个人的名字，这人便死了！    刚才对方说要点个名？点名是什么异能？    整个黑市里实力最高的两个人已经死了，连D级都抵抗不了，他们这些F级和E级能有什么抵抗能力吗？    站在高处的那个少年忽然深不可测起来，对方连武器都没出！    整个废弃车辆存放院子里赫然间变成了修罗场，恐惧侵袭着每个人的神经，他们不是没杀过人，但是没见过如此轻描淡写的杀人！    太阳的光线浓烈而又灼热，照射在这些黑市汉子皮肤上却像是冰冷的雨水。    扭头葫芦不仅仅只是让人扭头而已，还能杀人。    “宋银汉！”    “咔！”    “郭卫！”    “咔！”    背对着吕树想要逃跑的那些人，一个个头颅扭转，脖颈犹如麻花。    然而也有人害怕的没有跑，而是跪下来求饶，这些人忽然发现对方点自己名字的时候，自己并没有死！    有人琢磨过味来，只有背对着这个少年的人，才会死！点他们这些没有逃跑的人时，虽然头上也有被不可抗力笼罩，却只是控制他们看向上方的少年，并没有死！    “哈哈哈，杀了他，只要面对着他就行了！”有人疯狂的喊道，此时他们已经被恐惧感侵蚀了，说实话他们也并不是很确定自己判断到底对不对，但必须给自己壮胆。    既然跑都跑不了，那就只能反抗！    吕树点完所有人名字后把手机揣回兜里看着剩下七八朝自己冲来的汉子，嗡的一声尸狗和伏矢同时飞出星图，两柄小剑喜悦着收割生命。    “C级！飞剑！”有人惊恐的喊起来，刚喊完便感觉胸口一凉，临死了他都想不通，天罗地网的C级高手怎么会忽然来这种地方！    原本以为只要正面面对着吕树就不会死的那些选手看到飞剑时就已经吓破胆了，这C级的标志太过明显，而且他们从来没听说哪个C级是直接就御使两柄飞剑的！    吕树从锈迹斑斑的车塔上跳下来，漫步行走在尸体之中，放眼环顾四周，这就是修行道路上要面对的生与死吧。    有时候他会猜想聂廷杀人后都想点什么，陈百里杀人之后会想点什么，但猜不到。    想象中他杀过人之后应该懦弱一下才对，这世界上从来都没有什么真正的魔鬼，除了自己内心深处的懦弱。    可是，他早就不是当初那个只会卖煮鸡蛋养活妹妹的虚弱少年了啊。    吕树抬头望向炽烈的阳光，那么，自己以后会后悔吗？    大概不会。    ……    第三更求月票，这一章写多点，主要是卡在前面我自己也难受，总算写完了，干脆了当的结束战斗。求月票啊求月票。

正文卷 354、丰收（第一更）
    。    紫金葫芦，从吕树拿到手里的时候就当做坑人的法器来用，只是之前吕树从不忍心杀人，也没有一定可杀之人，所以一直都没开发它的新用途。    然而现在不一样，眼前尽是该死之人，所谓扭头葫芦的作用便是让所有被点到名字的人瞬间扭头看向吕树的方向，若是面对面的话当然没有什么杀伤力，可对方若是背对着吕树，扭头葫芦就成了大杀器。    而且，扭头葫芦杀人之精准相当恐怖，点谁谁死，只要等级在吕树之下，压根没有什么反抗余地。    吕树至今还没能好好实验一下如果等级与他持平的话会是个什么效果，他当初买到手里之后便让吕小鱼拿着对自己试了一下，吕小鱼念他的名字，他是可以硬抗不扭头的，不过他当时比吕小鱼高一个等级，所以至今不知道平级的话会是个什么样子。    他心想，老是看有人说怎么应付老师大学上课点名，帮忙喊到啊神马的……    自己要是当了教授什么的，呵呵，没在教室里坐着看向他的学生……    当然，这种事情也只能想想罢了，不然上一节课，学校外面网吧里死一群学生怎么办    吕树先把地上的一麻袋钱收进了山河印里，现在还不是数钱的时候，他进屋搜索，完全凭借对能量波动的感应来，只要对方是法器，就逃不过他的感知。    最先发现的是8枚灵石，这玩意对吕树作用不是太大，原本是想到黑市卖了呢，结果现在黑市直接被连锅端了他卖给谁去啊……    潼关那边倒是还有个黑市，只是……那里也是需要连锅端的地方啊。    看来23枚灵石只能先压在手里了，手里有东西却卖不出去的感觉真难受，吕树惆怅的想着……    剩下的灵力波动已经不多了，一柄类似北邙遗迹里铁斧一样级别的武器，只能说吕树真的高看他们了，之前还以为民间会不会还隐藏着什么大杀器呢，结果现在看来还真没有。    最后一个东西让吕树惊异了一下，那是一个食指长像是飞刀一样的东西，非常小巧，只是刀身上粘着不知道是什么东西的黑色物质，把它原本的模样都给覆盖了。    然而吕树刚拿到手里，他腰间的紫金葫芦忽然颤动起来，而他手里的小巧飞刀像是感受到什么号召似的，直接飞进了葫芦里！    什么鬼吕树用神识扫去，正发现那柄飞刀浮空悬停在葫芦里，就好像那本身便是它的位置一样。    然后，葫芦展现出吕树从来没有见过的一面，它竟是开始缓慢抽取周围的灵气，紧接着，葫芦内部燃起了一团火焰开始烧灼飞刀。    而飞刀上的黑色物质，竟是极缓慢的开始溶解……    吕树试着操纵飞刀却没有什么反应，就连使用扭头葫芦的时候，扭头葫芦都不理他了。    吕树愣了半晌，这么邪乎吗难道说这飞刀和葫芦原本就是一对儿后来失散了    他忽然想起某神话故事，可又不是太确定……    实在是之前扭头葫芦给他的不靠谱印象一时半会儿还扭转不过来……    先不管了，等葫芦烧尽飞刀上的黑色物质再说吧，他顺手将葫芦扔进了山河印里，结果刚扔进去吕树忽然意识到一个问题，这葫芦是吸收天地灵气的吧，扔进山河印里还怎么吸收天地灵气那里可是隔绝一切的啊。    然而就在此时，吕树赫然发现，葫芦进了山河印后竟然开始缓慢的吸收他体内的星辰之力，因为山河印便手在他的体内。    吕树愣了一下，不是我说山河印你不管管它吗就看着它隔空抽星辰之力呢    他的神识再一扫，忽然发现此时葫芦里燃起的火焰里，都似乎裹挟着星辰似的璀璨斑点。    算了不管了，反正吸收的星辰之力还没他恢复的快。    这一战轻松至极还收获颇丰，吕树表示很满意，至于上缴赃物这种事情……呵呵，不存在的。    伟人不都说了吗，从群众中来，到群众中去，我们要做的是什么就是把土匪和恶霸财主从群众那里巧取豪夺来的东西还给人民群众！    没错，吕树就是群众，因为在福利院的缘故，他小时候没加入过少先队，中学的时候没加入过共青团，去办证件的时候，政治面貌上面都得填群众俩字……    谁敢说他不是群众    所以吕树把赃物收归己用，真是半点心里压力都没有，凡事都要讲道理嘛！    这一波，似乎因为恐惧的缘故，吕树光是这片刻杀人所获得负面情绪值，便已经收获2万多，吕树有点蛋疼，杀的太快了啊……    ……    王力等人好不容易摆脱了车站大妈，到最后王力也没敢吃下那碗烩面。    他们倒是真不怕大妈给他们来硬的，实在是人家端着烩面来给你做服务，你也不好直接打人家吧。    不过吕树当时给了300块钱，那是买6送1，就连俩女孩都没放过。    一个大妈端着烩面进何歇和刘雪若的房间时也愣了一下，咋还是女孩呢没关系……女孩的生意照做不误……大妈那可是见过大风大浪的人了！    等他们好不容易出来之后赶往目标地点，大家商量好了的要先侦查踩点，两个男生先进去拿一枚灵石进行试探，看看对方情况再说，其他人等在外面。    结果俩男生进去以后，没过分钟就给外面的人打电话：“进来，快进来！”    所有人进去以后便闻到浓重的血腥味，还有那些脖子诡异拗断的尸体，这场景太诡异了，他们压根就没见过！    几个天才忽然就吐了，等吐了老半天才缓住，面面相觑：“他们怎么死了！也不像是内讧啊！”    天才们对照一下任务资料，总共17个人，没有一个幸免，全都躺在这里了。    关键是，对方是17个人，这明显就是有谁当场给所有人全部杀了，不是逐个击破。    这得多少人才能办到呢别是一群人把这里扫荡了吧谁干的啊！

正文卷 355、寻人启事（第二更）
    。    王力进屋搜寻，看看有没有什么线索，结果刚进屋王力就愣住了，只见墙上像是被什么利器给画的乱七八糟，对方好像一开始想在墙上刻一个蝙蝠侠的标志，结果不知道为什么又给划掉了，然后又画了个不知道什么玩意，好像不满意，又划掉了。    就这么划掉了五六个标志，墙上都没地方了，这种感觉就好像对方总想留点什么，结果留了好多都不太满意。    最后王力才在角落里看到一个没被划掉的完整标志，一个标标准准的圆圈，里面俩字：群众。    王力：“”    王力这边立马就有点蛋疼了啊，群众是谁啊还有，你能不能想好再往墙上刻东西你一开始刻蝙蝠侠和超人的标志我都能理解，可你后来刻的老干妈和王守义十三香这些的是什么鬼，显你有画画功底是吧    话说以前吕树确实自学过素描来着，他当初打算如果卖鸡蛋行不通，就去街上给人画素描卖画呢……    后面有人跟进来看到这一幕无比蛋疼：“那咱这任务到底是完成了，还是没完成！”    “要不咱就说是咱们完成的”    “那天罗要问，黑市里肯定有法器之类的东西吧，东西呢群众拿走了”    “可不就是‘群众’拿走了吗，咱也没说瞎话啊……”    正所谓千言万语汇聚成一声麻麦皮，王力他们7个直接就傻了，他们想过任务可能很难完成，也想过如果遇到危险怎么办，但绝对没想过，会有人截胡。    ……    群众吕树并没有直接赶往潼关，而是先返回了洛城……    这个时候吕小鱼已经因为他离家出走二十多年，早就攒够怒气值了，随时都可能往外面扔大招的感觉。    没错，吕小鱼就是用离家出走来形容吕树此次进京述职的行为……    反正巩义距离洛城也就半个小时的路程，吕树觉得自己完全可以回去先哄哄小鱼再说，他之前在巩义就注意过，监控并没有出现之前在京都时的惊人场景，而且事实上他们在集训的第17天时，聂廷就已经离开京都。    聂廷身兼多职，可不仅仅是管理天罗地网和京都的道元班，有重要人物出国访问的话，他也会偶尔守护在旁边。    吕树觉得小鱼现在随时可能爆发，必须先安稳住后方才能专心完成任务，陈祖安他们到了潼关一定会等着自己，任务又没有时间期限，但小鱼怒气值爆发可能就这两天了……    他给小鱼发消息，小鱼也不回他，然后就看到后台的负面情绪值一阵猛涨……    光看这负面情绪值的涨势，吕树觉得今天自己很难善了……    这时候就得打苦情牌，吕树赶紧给吕小鱼说自己集训有多辛苦啊，刚刚打了一架有多么危险啊，至于辛苦不辛苦，危险不危险，他自己知道就好了。    “刚才”    功夫不负有心人，吕小鱼在吕树的苦情牌之后终于回消息了：“吃饭了吗”    吕树眼睛一亮：“没吃呢，我马上到家了，家里有啥”    “有一个很可爱却被抛弃在家里的小姑娘。”    吕树：“”    是该这么回答吗行行行，你可爱好了吧……    吕树抽空重新去买了点东西才回去，空手回去实在是有点不好看。    然而吕树刚到行署路院子门口的时候，忽然看到门口贴着a4纸打印的东西，吕树凑过去一看：“寻人启示，吕树，17岁，一头杀马特非主流蓝发，特点是特别贱，现在他丢下家里可爱的小姑娘离家出走，如果遇到他，请帮忙转告，要是他明天再不回家，他就不用回来了！”    噗，吕树当时就懵逼了，这咋连寻人启事都贴出来了呢，进京述职二十多天，自己就成失踪人口了这摆明了就是贴给自己看的……    还有，人家不都是提供寻人线索的重谢，怎么到自己这就变成请转告不用再回来了！    一看日期，得，昨天的……a4纸下面有被撕掉的痕迹，合着是一天来贴一次啊每天都说明天如果不回来就不用回来了，结果还是不停的放宽期限。    吕树四周望了望，还好自己的头发已经彻底转黑，他赶紧把寻人启事给撕掉往家里赶去。    刚打开家门就看到吕小鱼冷冷的坐在餐桌旁边，桌子上一碗热腾腾的番茄鸡蛋汤面冒着热气，吕小鱼冷冷道：“吃。”    吕树笑了，生气归生气，结果还是煮了面给自己吃，难怪当初吕小鱼会缠着刘婶儿要学怎么煮面，原来是为了有一天等自己回来，亲手给自己煮一碗正常的汤面，而不再是泡面。    小凶许此时已经不知道躲到哪里去了，这种时候它不合适在场，倒不是怕打扰他们兄妹团聚，主要是担心自己被误伤。吕树到院门口的时候，就有它的小弟给它通风报信了。    吕树把手里的袋子放在餐桌上：“送给你的新手机，你不是老抱怨你那个屏幕不好……”之前他俩的手机都比较廉价，平时用用还没什么，可要是玩手游或者看电影就真的不行了。    吕小鱼沉默了两分钟之久，平静问道：“我电视盒子呢”    吕树埋头吃面：“可能是小凶许偷走了吧”    “呵呵。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    然而吕小鱼并没有顺着这个话茬说下去，反而是很平静的说道：“如果你明天再不回来，我就要去京都找你了，以后不准把我一个人丢在家里这么久，我一个人在家的时候怕黑。”    吕树心里一酸，吕小鱼现在还是个10岁的小姑娘啊……不对，之前看咒怨这个电影的时候，你一点也没怕过啊    他俩一起看鬼片，向来都是吕树眯着眼看，总感觉像是只要这样，就能不看到可怕的画面一样。    吕小鱼就不一样了，吕小鱼好像天生就不怕黑不怕鬼……    套路，都是套路！    此时，吕树忽然响起来一件事情：“那个b级魂魄具现出来了吗”    真要让他自己去遍地抢功劳还有点麻烦，但如果是安东尼的话，一路土遁到处打野，这不是神器吗！    ……    吃口饭去

正文卷 356、具现安东尼（第三更）
    吕树一直没有太把安东尼魂魄具现的时间期限放在心上，因为当初吕小鱼说需要一个月才行，于是吕树觉得时间太长，几乎都快忘记了。    然而事实是安东尼早在8天之前就具现出来了，提前了足足十天时间，因为吕小鱼也同样打开了第三层星云。    因为赌气的关系这几天吕树给吕小鱼发消息都没回，所以吕树也不知道……此时吕小鱼的星图里，第二层星云之上已然出现了第二个黑洞，也就是说，她现在完全有能力具现两个魂魄了，现在第二层星云里面就呆着一只吕小鱼从屠宰场拘来的猪，上次拘来的那头都还没好好玩呢，就被吕树玩炸了！    吕树看着具现在面前的安东尼，依旧是黑色的魂魄，线条勾勒出安东尼大概的模样，就这么安静的站着便能让吕树感受到巨大的压迫感。    这就是无伤的b级安东尼啊……吕树确认了，如果对方当时没有被陈百里重创的话，自己确实跟对方没有可比性，如果没有受伤，搞不好对方只用普通的沙土就能拘禁自己的尸狗与伏矢。    此时，深海白沙便凝聚成手镯的模样贴服在安东尼的两边手腕上，魂魄安东尼当然不用太注意自己受不受伤，将深海白沙全部转化为进攻模式就好了。    吕树一脸认真的研究着，吕小鱼端着面已经吃完的碗就去厨房了，吕树偷偷往厨房瞅了一眼，当时就果断的从星图里掏出那颗仅剩的七彩魂珠塞进了安东尼的嘴里。    而安东尼本身没有自主意识，却在魂珠将要及嘴的时候，自己张嘴将魂珠吞了下去。    吕树手里一直捏着这颗魂珠呢，当初杀掉那个8人献祭提升实力的魂魄形态间谍后，这颗七彩魂珠就出现了，结果吕小鱼一直不让他喂给魂魄，非说魂魄吃了之后一定会傻笑……吕树就不信邪，这明显一定很有用的好吧！    星图里产生的东西哪有废品？然后他就眼睁睁的看着，安东尼忽然傻笑了起来……    “吕树，我跟你拼了！”吕小鱼从厨房出来就看到安东尼跟地主家的傻儿子一样在那傻乐呵，瞬间就急眼了！    “不对啊，现在有伏矢了，不该是很愤怒吗……”吕树挣扎着解释，吕小鱼挂在他身上恨不得要揍他……结果这时候吕树才想到，对了，当初自己是拿尸狗杀掉的那个间谍啊，尸狗主掌喜悦，那当然是傻笑了……只是，若一个魂魄吃下七颗分别为喜怒哀惧爱恶欲的魂魄，会怎么样？    会是一个新生吗？吕树思索着，如果下次再遇见魂魄这样的东西，他必须用伏矢杀死对方获得魂珠，然后让安东尼吃下去看看会是什么样子。    不过……吕小鱼会不会同意，这是个大问题！    “不对啊，实力有提升吗？有没有增加别的东西？技能？”吕树觉得不对啊，上次喂下一颗魂珠，不是将d级初阶的魂魄给提升到了中阶吗。    吕小鱼冷冷道：“提升了一点，不过对于它本身的实力来说，还是太少了。..”奥，吕树这就明白了，虽然这是一颗级的魂珠，可问题在于安东尼自身的实力太强大，而级的魂魄能量对于b级来说简直杯水车薪。    就在此时吕小鱼说道：“它的战斗本能里，多了一些诡异的‘身体术’片段，并不完整，感觉没什么大用。”吕树恍然，原来还能夺取对方的一些能力与经验，只是安东尼平时打架全靠异能，他要身体术确实没啥用。    不过吕树也并不觉得遗憾，安东尼本身就是最大的收获了，关于魂珠，还需要慢慢摸索才行。    他拿出手机看向备忘录：“你现在最远距离控制他是多远？”    “一百公里，”吕小鱼说道。吕树愣住了，他没想到竟然能这么远，之前不才五公里吗？    多开一层星云竟然有这么大变化？他打开地图看了看，若是小鱼呆在洛城不动的话，还真有个合适的，渑池县。    吕树拉着小鱼嘀嘀咕咕半天：“你就让安东尼土遁过去，那地方的**我发给你了，你就只管摸东西，钱啊灵石啊他们库存啥的，要是能不被人发现最好。”土遁这种玩意简直太给力了，完美躲避一切监控啊，再加上安东尼自身的杀伤力，b级大佬亲临就为了抢一个黑市，你害怕不害怕？    寻常人得到b级大佬这样的魂魄还不赶紧横着走，起码也先叉会儿腰，仰天长笑一下。    吕树就不一样了，他下意识就想到了洗劫黑市这种事情：“最好是晚上动手，反正他浑身都是黑色的好隐藏，真要是遇到黑市的人反抗，顺手干掉也无所谓，我看了一下他们的资料，也是每个人手上都沾着人命的。”结果嘀咕了半天，吕小鱼面无表情的看着吕树：“你藏我电视盒子，把我拘来的魂魄变成了傻子，还让我去帮你抢东西？”吕树立刻机智道：“怎么是帮我抢呢，我的不就是你的吗？”直到这时吕小鱼才展开紧皱的眉头：“真的吗？”    “千真万确！”    “那我也不会忘记你藏我电视盒子的事情的。”吕树：“……”渑池距离洛城74公里，那一队天才们应该也是刚刚抵达吧，应该还来得及。    想想那群黑市里的大枭一个个凶神恶煞的样子，吕树觉得自己有必要让安东尼把他们的武器全都抢走，这样一来对方没有武器的情况下，天才们的安全系数不就大大提高了吗？    自己这是做好事啊！简直就是当代的雷锋！吕树觉得天罗地网应该给自己发面锦旗，上面写啥就无所谓了，妙手回春都行，不讲究。    吕小鱼美滋滋的拆着新手机的包装，吕树忽然说道：“那你以前那个手机给我用呗？”当时买二手国产手机的时候，吕树给吕小鱼买的要贵一些。    “那你拿走用吧，密码我生日，”吕小鱼当时被送来的时候，襁褓里有一张纸条，写着她的名字与生日。    吕树原本已经拿起吕小鱼的手机了，结果听到这个以后，又若无其事的放下：“等回来再说吧。”吕小鱼眉头都挑了起来：“你把我生日忘了？”    “哈哈哈，怎么可能？！”吕树礼貌而不失尴尬的笑道……    “你完了！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，999！”    “没忘，真没忘，”吕树试探着拿起手机输入密码：“哈哈，开了吧。”心中虚惊一场，刚才第一时间真没想起来，他连自己生日都没记，吕树总觉得，他们这种孤儿记这种生日没啥意义，都说每个人出生那天就是母亲的受难日，所以要铭记。    可是……对方却像是丢掉累赘一样把他们丢弃了。既然如此，生日又有何意义，吕树选择将一切都遗忘。    就在吕树重新出门赶往潼关的时候，安东尼也从屋子里直接进入了地下，飞速的朝着渑池赶去。    ……求月票啊求月票~

正文卷 357、你找啥呢？（第一更）
    从洛城出发去渑池，走连霍高速大概需要1个小时的车程，然而安东尼在土遁中的速度远比汽车快多了。    车在上高速前还得等个红绿灯啥的，安东尼就不用，一路从地底穿梭，整个地下都是他的专用道路。    1个小时的车程，相对于安东尼来说大概也就是20分钟左右就能抵达，但吕小鱼并没有第一时间让安东尼去摸东西，找到那个黑市所在的位置后，安东尼就停在地下深处开始待命。    这是吕树交代过的事情，嘱托的第一件事情是只管摸东西，第二件事情是晚上动手，别的就没啥了，吕小鱼要等待夜晚降临。    渑池的黑市是一个垃圾处理厂，整天臭烘烘的但人流量却不小，来黑市交易的人很容易掩人耳目，整个县城的垃圾都要汇聚到这里呢。    不过，外人来了，却很少有人往里面去，深处被人为改造的非常复杂，甚至还有地道。    夜晚降临后，垃圾处理厂也没什么人了，来黑市交易的人也随着人流散去，十多个人坐在最里面的厂房吃饭打牌，这边是很私密的位置，通常不允许别人进入，只有通过别人介绍的黑市顾客才可以。    当然，这样一来也很方便他们下黑手。    一开始这黑市形成的原因也很巧合，就是这垃圾处理厂里的年轻厂长觉醒了，本身他以前就有放高利贷的经验，手下也有一二十号小弟养着，后来想洗白就干了这个垃圾处理厂。    要说他们这帮人也是整体资质好一点，二十多号人竟然有两个都觉醒了，这时候厂长就动了心思，手里有资金，基金会论坛上面又有人卖灵石，他们就联系对方想干个倒买倒卖的活。    结果对方来了处理厂，价格没谈拢，当时对方要价20万他们不同意，争执中他们把对方打死了。    对方带来的是两颗灵石，最后他们一颗13万卖了出去。    厂长忽然觉得，这样的无本生意来钱很快啊！    人的贪心都是无穷的，有了第一次，就很难收手了，加上他们本来放高利贷的时候就手段过激，心性早就坏了。    巨大的利益吸引他们开始这么干了起来，平常也正常做黑市生意，不然来他们黑市的全死了他们怎么说的清楚？这生意也不长久啊。    只是偶尔遇到肥羊狮子大开口，他们就会一不做二不休直接黑吃黑。    要说这半年赚了多少钱倒也不至于，但三四百万还是有的，事实上在天罗地网掌控全局的大环境下他们只能夹缝中求生存，也赚不了什么大钱。    但是这利益，又吸引了不少灰色世界的觉醒者过来，相当于是厂长养下的打手。    一群人吃完饭，啤酒瓶地上扔了一地，然后坐在一起摆好几桌开始搓麻将，大家现在手里都有点闲钱，打的还不小。这厂长也是个讲义气的人，赚来的钱自己并没有拿走所有大头，分给兄弟们的也不少。    有些人吧，要说他赚钱不少总该攒住点，可问题是他们现在来钱有点快了，容易膨胀，花钱如流水。    有句话怎么说来着，财不配德，终回市场。    他们倒是带动了周边的第三产业，现在旁边服务行业的小姐姐们就喜欢接他们的活……    一个人一边搓着麻将一边点上一根烟：“我听说巩义那边好像出事了啊，你们听说没？”    “听说了，有人下了黑手，全都没了。”    “咱不会有事吧？”    “咱能有啥事，这么隐蔽的地方谁能找到，以前那些顾客都必须三个人介绍才行，他们不一样，他们太嚣张了，哪能开个黑市搞的满城风雨。”    年轻厂长冷笑起来：“自作孽不可活，听说他们还干街上掳人这种事情，没什么大出息，咱们闷声发大财，事情找不到咱们头上，而且咱们现在兄弟这么多，除非天罗地网的人，谁来都不怕。想要黑吃黑？先问问我手里的剑！”    这话说的豪气，厂长之前阴差阳错间收来了一柄天罗地网的制式长剑，本来他是不敢要的，结果那制式长剑实在是太给力了，抵不住那诱惑。    而且有这么一柄剑在手里，他说话的声音也能更大一些。    大家听厂长说的这么豪气就笑了起来：“打牌打牌，等会我还约了小柳呢。”    “你就死在女人肚子上吧，哈哈！”    “你们懂个屁，我和小柳那是自由恋爱！”    一群人哄笑起来。    结果就在这事，一个黑色的身影慢慢从他们旁边的地底升了起来……    这特么感觉就有点诡异了，虽然大家现在有一半都是觉醒者，就算没有觉醒的那些小弟也都见惯了稀奇古怪的事情，可是一个黑影从地面冒出来你怕不怕……    有人拍拍身边的人，嘴都哆嗦了一下，所有人静静的转头看着黑影从地面钻出来，搓麻将的声音都停下来了。    那黑影看了他们一眼，开始旁若无人的在整个亮着白炽灯的厂房里东翻西找……    “它是没看到我们吗？”有人小声嘀咕道。    “这么嚣张吗？！”所有人一脸懵逼，这么多人在这坐着呢，你是看不见我们，还是觉得我们看不见你啊？！你当是自己家呢啊？！    吕小鱼当然通过安东尼看到他们了，但是吕树说了啊，直接找东西，等天黑！没交代别的了啊！    厂长坐不住了：“不是我说兄弟你找撒呢？我们帮你找找？”    安东尼忽然转头看着他们，深海白沙凝聚的手镯忽然分解，在他手边形成一句浮空的文字：“你们灵石和法器在哪放着呢？”    字有点小，厂长也是胆子他，他知道这可能是个土系的觉醒者，但自己这边这么多人呢，而且单论战斗力来讲土系也不是杀伤力最大的。    他凑过去一看，当时就气笑了，然后抬头仔细打量安东尼又愣住了：“你在这傻笑啥呢？捡着牛粪了啊？！”    傻笑？！吕小鱼本来就还在气头上呢，听到这个就有点忍不了了！要不是吕树，会有这事？！    就在下一瞬间，屋子里原本的水泥地面忽然软化成灰色的砂土，而后如同身处一只只手掌一般，将这些人的脚腕全都抓住了！

正文卷 358、你狂什么呢啊？（第二更）
    本来就生气呢结果吕树还跑了，气也没地方撒，结果好不容易淡定一点了，又有人提傻笑这俩字！    生气，非常生气！    原本厂长他们觉得自己人数多，压根不用怕，土系觉醒者会土遁很正常啊，虽然不知道对方是怎么转化成全身黑色这种烟雾状态的，但还是那句话，他们人数多啊！    厂长也算是见过不少觉醒者了，结果天罗地网之外的漏网之鱼们虽说大多数不比他差，但比他强的也没几个了。    这样一来，厂长心里就有了一种经验主义：只要不是天罗地网的来了都没事，要是天罗地网的来了，那就是铺天盖地的围剿，不然人家怎么叫天罗地网呢，这名字起的就霸气……    然而，老话说的好，是骡子是马拉出来溜溜，现在整个厂房中间的水泥地面变成了一层浮沙捆住了他们的双脚，他们倒是想挣扎来着，结果根本丝毫都动弹不得！    这下子对方什么实力就一目了然了，起码是个C级啊！    可问题是您都C级了还来抢我们的灵石和法器？能要点脸吗？    不过厂长当时就给后面使眼色，麻将桌下面是有枪的，喷子！    一枪打出去满脸开花，只要对方稍有松懈，厂长觉得自己这些人能一拥而上把对方给淹死。    直到现在他们还没敢想对方是B级，不是他们没有想象力，而是当今B级少的跟国宝一样，比国宝都少，谁能想象到一个B级大佬竟然来抢几块灵石？这逻辑不通顺啊！    结果那边刚有人把枪取出来，这边地上忽然腾起沙土卷着那人便砸在旁边厂房的铁皮大门上，枪也散架了，人也好不到哪去，铁皮大门更是整扇都轰塌。    吕小鱼气还没消呢就有人给她整幺蛾子，深海白沙组成的字体重新排列：都给我笑！    厂房里面的气氛很诡异，一个不停傻笑的黑影高手你也不知道他为啥一直傻笑，结果他还让你跟着笑……    厂长知道对方实力太强，指定不能硬抗，正所谓识时务者为俊杰，他赶紧配合：“哈哈哈哈！”    结果别人都没他反应快，就他一个人傻笑也有点尴尬：“哈哈哈，都特么给我笑，哈哈哈哈！”    在场所有人赶紧傻笑起来，笑的脸都酸了，也不知道什么时候是个头……    这时候吕小鱼心情才平衡一些，指挥安东尼开始搜整个厂房。    法器什么的很明显，就在厂长手边呢，制式长剑。    安东尼动手去拿，结果厂长小心翼翼拽在手里：“哈哈哈，您就别拿这个了，给我们留条路，哈哈哈。”    然而没用，该拿的肯定得拿，然后是找了半天安东尼也没找到钱啊什么的，最后才在角落的一块油布下面发现了一个大保险柜。    安东尼对付这种东西压根不需要钥匙和密码，直接将砂土组成砂轮现场切割，里面都是现金，还有11枚灵石。    厂长都快哭了，这可是全部家当啊！打也打不过，刚才被沙土卷着砸门那货现在正躺地上吐血呢，说实话他们也在怀疑，一个C级就这么牛逼吗？总不能是B级吧？    这要真是B级，您是不是穷疯了啊？！厂长心疼的眼泪都流出来了，不光是心疼，还脚疼，实在是沙土化作的手掌把他们抓的太紧了。    安东尼把东西一口气全装麻袋里转身回来，深海白沙组字问道：“笑半个小时，我盯着你们。”    说完，安东尼从地面沉了下去，沙土的束缚也松了，然而他刚一下去厂长就停了。    结果厂长刚停下来，安东尼又重新冒了出来，傻笑着盯着他，一颗深海白沙瞬间透过厂长的脚下子，打穿了……    厂长当时头皮就麻了，自己知道自己情况，他是力量系啊，一颗沙子就轻而易举把自己脚掌打穿了？    他忍痛问道：“哈哈哈……您有必要这么做吗？您图啥啊？”    “我在教你们成长，”深海白沙重新排列：“你们知道成熟是什么吗？”    厂长试探道：“成熟似乎是一件很残酷的事情，它代表了青春的流失和梦想的褪色……？”    “成熟就是会笑着流泪啊。”    厂长：“？？？”    人家那特么是微笑着流泪，不是傻笑！    就这么来来回回搞了十多次，厂长都快崩溃了，您这么闲吗？要不要一起打会儿麻将啊？    最后，搞的他们也不确定对方走没走。    ……    此时负责这个地方的天才小队正在黑夜中靠近垃圾处理厂，白天踩过点了，这里其实并非全都是觉醒者，也有普通人，觉醒者的数量其实也才7、8个，实力还参差不齐，所以大家想要直接动手，他们人手一柄制式长剑，实力还都在D级以上，没道理打不过。    “小心防备他们手上的热武器，资料里显示他们是有的！”    “以最快的时间突破，争取最先制服对方的那个D级厂长，若发现有热武器直接击毙，大家互相掩护！”    7个人小心翼翼的摸过去，结果还没到跟前呢有人疑惑道：“昨天晚上还听到搓麻将的声音呢，咋今天都不搓麻将了，不会有什么变故吧？”    “凑近了看看，”为首的那个天才带头加速起来。    结果刚翻过垃圾堆就看到大门敞开着，有人不小心踢到了一个易拉罐，他们这边的动静惊动了厂长他们，然后所有人都看到工厂敞开的大门里，每个人都在‘狂笑’着看向他们……    “卧槽！有埋伏！”天才们大惊失色！    结果对方厂长看到他们这人手制式长剑就知道怎么回事了，天罗地网！    贼见兵，先天意识里就是要跑的啊，结果天才们还没想好怎么办的时候，厂长就‘狂笑’着带着小弟们跑了……    那位黑影可比眼前这些天才们恐怖多了，鬼知道对方还在不在？    “他们……笑什么呢？！”有人惊异不定。    “追不追？是不是有埋伏啊？”    “空城计？是不是故意狂笑让我们不敢追？毕竟咱们实力更强！”    天才们思索着，这狂笑里到底透露着怎样的思想感情？    “来不及想那么多了，不能让他们跑掉，追！”    天才们追了上去……前面传来厂长的笑声：“哈哈哈，分头跑，哈哈哈！”    天才们心里有点不是滋味，你狂什么呢啊？！    ……    等会儿还有一章

正文卷 359、A级一战天下知（第三更）
    吕树去潼关是光明正大坐火车去的，现在有安东尼出面搞事情，他也乐的和渑池那边事情撇清关系。    这事吕树想了很久，巩义那边抢功劳的事情就算被发现了其实也并不是什么大事，杀人归杀人，那也是石学晋暗示过的事情，最多就是聂廷来找他要东西呗。    要钱没有，要命一条！    他现在心里笃定聂廷肯定发现什么了，对他那是加了特别关注的，对方真要想深究这事，自己在巩义擅自离队这种事情根本就瞒不住。    不过没关系，他并没有犯什么原则上的错误啊。    而且到时候大不了把扭头葫芦的事情说出来，反正李典就在天罗地网的特殊监狱里呢，也好对证。    李典又不知道他是树妖姥姥，买葫芦这事认了也没关系。    之所以有这种打算，是因为他得知郝志超曾经在黑市上捡过漏，后来天罗地网也没追究什么，似乎大家从黑市淘来东西，是可以归自己拥有的，天罗地网不抢大家私人财产。    话说吕树和郝志超算是直接结的梁子，不过后来集训的时候郝志超反倒是最佩服吕树有种的那个，大家一来二去就成朋友了。    吕树也发现了，这些天罗地网的大部分都是直爽人，有啥过不去的矛盾打一架也就完事了。    后来郝志超还找吕树和小胖子喝酒来着，这次京都述职另一收获其实就是结识了郝志超那一帮子朋友，那种战友之间的感觉，还挺奇怪的。    此时吕树将安东尼推到前排，他和吕小鱼的功法绝对不能暴露，这种感觉很矛盾，既然不能在人前拿出来，那就干脆撇清关系光明正大的用，让大家都以为这是个独立的高手，而不是谁操控的。    现在他在潼关，吕小鱼在洛城，谁又能将一个大高手和他们俩联系起来？他们俩都有充分的不在场证据。    事实上吕小鱼这个功法有很大的忌讳，拒人魂魄这种事情实在太可怕了，在国内，很多人相信轮回，而在国外，很多人相信死后会去往美好的地方之类的。    结果现在你把魂魄都拘来了，怎么轮回？这意味着一切都在死后寂灭，重新投胎是不可能了。    这种感觉对于很多人来说是很可怕的，本身生与死之间就有大恐怖，结果死后还得被人操控，这是什么感觉？大家肯定不乐意，甚至会有人把这个功法冠以邪恶之名。    吕树和小鱼倒是很清楚他们从来不拘好人魂魄，可别人信吗？所以这事不能暴露。    以后，他们不合适出面干的事情，就让魂魄出面去干，吕小鱼还是那个驭兽师吕小鱼，这就足够了。    就好比现在抢功劳的事情，抢一波功劳这种事情聂廷可能会懒得理他，但要是抢夺了就不行，聂廷指定是要找他清算的。    吕树在火车上的时候还翻基金会论坛来着，结果看到个帖子：新晋A级剑圣李弦一出手剿灭17个贩卖修行者的组织，过程中一剑杀掉了一个B级高手。    正所谓一战震天下，聂廷杀B级水系高手的时候在场知情的只有天罗地网和道元班的学生，谁也不会把这事发基金会论坛上去，结果老爷子这一战，就成了天下A级第一战，可记入修行界史册了。    这里所谓贩卖修行者的组织不是说真的贩卖修行者，大部分其实还是停留在贩卖‘有修行资质’的少年少女，许多境外组织都非常喜欢这样的商品，接纳后自行培养并且进行洗脑，培养出来后就是战争机器。    对于李弦一来说，这是在断绝人类修行的根基，无法容忍。    当吕树抵达潼关的时候陈祖安正拉着大家在一个小旅馆打牌呢，要说这旅馆够破了，独立卫生间都没有，30块钱一晚上，按照成秋巧的说法这是以防别人注意，吕树心说你这有点常识吗，一群穿的差不多的学生住这破地方，人家不注意你才怪好吗。    结果一追问才知道，成秋巧也是够惨的，他的所有工资都被父母收走了怕他乱花，一个月零花钱也就200块钱，陈祖安在旁边快笑疯了：“难怪你不谈恋爱，你连动物园里打猎的工具都没有啊……”    吕树瞥了他一眼，结果陈祖安自觉说道：“我倒是有工具，我女朋友呢？”    “懂事，”吕树点点头。    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”    陈祖安倒是很听吕树的话，吕树让他在吕树回来前就等着，于是真就等在这里，也不管别人说啥。    反正他打定了主意就是要抱吕树的大腿，其他人一个个号称甲级资质，然而再厉害也才D级实力嘛，看看资料就知道了，那群凶神恶煞的黑市大枭一个个心狠手辣，没有吕树在的话，陈祖安指定是不会去那种地方冒险的。    他精明的很，曹青辞单独出去踩点了，他就拉着其他人一起打牌。    吕树想了想，嗯，等曹青辞回来再做打算，不知道为什么吕树对曹青辞有种莫名的放心，似乎他从来都不担心对方会办砸什么事情一样。    牌场上有成秋巧这个‘穷学生’那肯定是没法赌钱的，一个天才打了一天牌见吕树来了赶紧让吕树接手，不得不说陈祖安牌技真的太好了，直接给这位天才打的输了一天，现在无精打采的。    陈祖安现在看着吕树身边没有吕小鱼，果断报仇！    吕树虽然学霸但打牌次数太少了，果断输了十多盘，陈祖安大仇得报，放肆的笑道：“京都小赌神是跟你们闹的。”    吕树冷冷的瞥了他一眼上厕所去了，我吕树一生不弱于人……不过单打独斗确实在牌桌上赢不了陈祖安，下次还是得带上吕小鱼。    吕树正上厕所呢，陈祖安他们也跟着来上厕所了，这时候还在吹嘘自己的牌技呢。    公共厕所里站着一排，吕树越听陈祖安吹嘘，念头就越不通达……    陈祖安站在那里上尿尿，结果不知道为啥，尿意有，但就是出不来……    吕树试过，他的水系异能是可以控制尿的，至于血液行不行，以后可以再试试……    旁边的成秋巧都快尿完了陈祖安这边还没动静呢，他小心翼翼问道：“尿等待？祖安哥你肾虚啊？”    “放屁，我会肾虚吗？我肾好着呢！”陈祖安没好气的说道，这时候尿也出来了，陈祖安自己心里也松了口气……大老爷们别的可以不好，肾不能不好！    男生上厕所的时候都会不由自主往旁边看一眼比比大小啥的，结果陈祖安正尿着呢，成秋巧下意识的瞟了一眼，直接就懵逼了：“祖安哥，你这尿分了五岔啊！你哪是肾虚，你这压根就是没肾啊……”    这时候五岔忽然又分出来一岔，变成了六岔……    吕树乐呵呵提裤子拍了拍陈祖安的肩膀：“别叫京都小赌神了，叫京都小花洒吧，都能当淋浴使了。”    陈祖安欲哭无泪，自己还是童子鸡呢咋就肾虚了？    ……    今儿这三章写的挺带劲，自己写的时候都乐呵，求月票！求月票！求月票！我要杀上去！

正文卷 360、古怪（第一更）
    男人是个要面子的动物，有些人什么都可以没有，但面子要有，比如陈祖安。    正是血气方刚的大小伙子呢，结果尿泡尿，肾都没了……    这对于陈祖安这种整天吹嘘泡妞的选手来说，简直是莫大的屈辱，这种事情他必须挽回。    关键是他以前并不分岔啊，陈祖安觉得这肯定是偶然事件！    回房间后他也不打牌了，就是在旁边喝水，没过一会儿就有尿意了赶紧跑到厕所，水柱浑然一体，压根没有分岔迹象。陈祖安简直狂喜，直接把尿给硬生生断掉憋回去了！    他跑回房间：“别打牌了，跟我来跟我来！我特么就说老子不可能分岔吧，现在就要以实际行动证明清白！什么花洒不花洒，老子还是京都小赌神！”    吕树看着陈祖安挑挑眉头：“走，那就去看看呗。”    结果到了厕所陈祖安刚撤下裤子：“看好了！”    当时成秋巧就震惊了：“祖安哥，你是让我们来见证新吉尼斯世界记录诞生的吗？六岔变十岔？！人类新高度？！”    陈祖安也震惊了，那十岔竟然还跟花式喷泉一样不停的变换着位置和速度神马的，人形自走喷泉？！就差配上生日快乐歌这种背景音乐了好吧！    简直了！    陈五岔的外号经过陈祖安的不懈努力，变成了陈十岔。    麻麦皮！    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”    话说虽然这次陈祖安完全以为是自己的问题，可吕树早就发现，只要是经他手造成的误会，也能达到收入负面情绪值的目的。    陈祖安倒是没想过这是有人搞鬼神马的，主要是没想过有人会拿异能干这种事情！    也不知道以后他得知吕树有水系异能再联想今天，会是个什么思想感情……    这两天吕树在负面情绪值方面收入颇丰，小胖子这里虽然单额较高，但根本比不上厂长那群人的负面情绪值，此时他距离点亮第三颗星辰，也只差一半的距离了……    晚上夜深的时候曹青辞终于从外面回来，一群人都等着她踩点回来说说情况呢，结果曹青辞啥都没说，就是坐在旁边的椅子上沉思。    吕树好奇道：“怎么样，发现什么了？”    这群人现在正在经营一个农贸批发市场作为掩护场所，其实这个农贸市场的生意还非常好，他们只是负责收摊位的入场租金就能赚不少钱了。    但这群人并没有满足，他们现在正在通过黑吃黑，迅速积累自己的实力。    这与其他黑市不一样，其他黑市收来东西是为了卖，而资料上显示，他们只吃，却从不吐出来什么。    这就很奇怪了，就算你农贸市场再不缺钱，难道还能把所有吃下的东西全都拿走自己用不成？这跟别的黑市差别太大了，难道这是想积蓄实力搞事情？    然而你再牛逼头上也有个天罗地网，7大天罗坐镇还有俩A级，你怎么搞事情啊……    国内恐怕是全世界对这些灰老鼠最不友好的修行环境了，开局就没在新手村，直接把新手扔到满级副本里去了……这要真是游戏的话，玩家们指定得打电话找客服投诉，然而这不是游戏，客服就是最大的BOSS……    曹青辞平静的看了吕树一眼：“很隐蔽，什么都没发现。”    惜字如金啊，吕树琢磨着你多说几句其实也没关系的……    不过曹青辞这话倒是提醒吕树了，相比他之前遇到的黑市，那群夯货虽然看着像是在隐藏，但其实隐藏手段非常低劣，进去废弃车辆存放厂的时候就感觉这起码都不是好人。    然而这里不一样，他们要更聪明一些，一切交易都混杂在菜市场里面，都分辨不清谁是真正处理交易的人。    之前吕树就觉得他们这支小队的任务有点不对劲，倒不是任务多不对劲，各个小队资料上的实力都差不多，而是他们这队的成员实力不对劲，没道理天罗地网会这么没头没脑的平白无故凑一支强队出来。    “明天咱们也去瞅瞅吧，反正是菜市场，人流量那么大咱们分开去踩点应该不会被发现，”有人提议道。    陈祖安现在见吕树回来了心里也踏实，巴不得大家赶紧转移视线不再关注自己分岔的事情：“对，明天咱们去看看，晚上去！”    其他人都一脸诡异的看着他，吕树笑道：“晚上菜市场还有人吗？咋的，去捡菜叶子回来做饭啊？”    陈祖安哪去过菜市场啊，他尴尬道：“那你说啥时候去？”    吕树想了想：“就中午吧。”    “为啥是中午？”    “因为大家不是常说嘛，早晚都要出事，”吕树理所当然的说道。    陈祖安：“？？？”    成秋巧：“？？？”    为啥你曲解语句的能力总是这么强？！    ……    第二天中午大家分散着一起去农贸市场踩点，四个人在外面乱逛三个人进去实地了解情况，吕树看了半天发现这里就跟正常的菜市场没啥区别啊，只是他对照着资料已经确认，西南角的那家海鲜批发店的老板是这黑市的成员之一，E级实力。    还有几个农贸市场的管理员，也都能对上号了。    只不过有个问题：少人。    资料上显示他们一共21人，但是在整个农贸市场里只对上了16个，还有五个呢？    吕树、陈祖安、成秋巧三个进去需要踩点的人为了不引起注意还得买点东西，吕树买了一兜包子准备出去了大家一起吃，陈祖安直接拿着烧鸡出来，成秋巧则是手里拿着一根香菜……    据说成秋巧这个月的200零花钱，只剩下30多了，得省着点花……    “现在咱们首先得确定那5个人在哪，”吕树说道：“不然咱们就算把这农贸市场里的16个人杀了，万一惊跑了那五个人，恐怕咱们的任务也算失败了。”    这句话大家都认同，那五个搞不好就是主犯，要是放跑了他们继续逍遥法外，他们的任务真没法算是完成，自己说出去都不好意思。    吕树守在菜市场外面一直等到晚上，想要看看菜市场结束之后对方到底会去哪里，结果一直等到快半夜对方都没出来，吕树纳闷了悄悄往里面摸去，结果发现农贸市场里面空无一人！    不对啊，明明就这一个出口也没见那16个目标出来，怎么的就全不见了呢？    这农贸市场有古怪，对方搞不好就藏在地下！

正文卷 361、请宝贝转身（第二更）
     吕树有心想直接单独找找对方在哪，毕竟看资料上这群选手吃掉的那些法器和灵石都没有往外销，这说明什么，这说明他们手上东西很多啊！    这种时候，吕树觉得自己既然能力越大，那就应该承担起更大的责任，同学们好好学习好了，危险这种东西，他来面对！    说实话虽然钟玉堂告知他实力等级需要保密，吕树原本以为自己来队伍里完全是偷摸划水、关键时候抢东西的计划，毕竟其他天才都心高气傲的，他在队伍里应该不算特别显眼。    结果连聂廷和石学晋恐怕也没想到，就城市生存那几天的追逐战，反倒是莫名其妙的奠定了吕树在天罗地网里的人气……    首先他身为C级修行者，你别管他资质到底怎么样，起码C级已经是天罗之下的第一梯队了，这是硬实力。    其次，吕树在追逐战里面，面对一百多号人好不胆怯竟然还敢偶尔反打，这种感觉就很有种。    是不是天罗之下第一人不好说，毕竟天罗地网里面C级也是有几个变态的，一个个修行与觉醒双修，手段诡异霸道的很。    但吕树起码也是C级里面实力的中上游，一开始郝志超觉得自己是没动用飞剑所以落败，但事实上后来郝志超反思了一下，按照吕树的速度，搞不好自己第一次飞剑如果没有伤到对方致命部位，对方能把自己给硬生生的拼掉。    天罗地网里面的气氛，导致吕树在同学之间的地位骤然上升，谁都知道老兵都认可他，一百多号老兵追着他捶，结果还没捶着。    然后便是当下，陈祖安的心思他们不是看不出来，但凡有人提议去踩点，陈祖安就说他要等吕树。    鬼都明白陈祖安有点怂，吕树不来他不敢去完成任务，就这么拖着。    就这么简单也就算了，曹青辞身为D级巅峰，还背着战功，大家都想着以她为首得了，现在天才们经过城市生存后明白了很多道理，大部分人都放下了自己的骄傲矜持，学会了如何谦逊。    既然曹青辞有经验有实力，那就以她为首，看看她想怎么办。    结果陈祖安说他要等吕树之后，曹青辞半点反对的意见都没有，就这么默认下来了。    不管大家这两天打牌也好睡觉也好，都是在等吕树！    所以说，吕树在他们眼中的实力已经有点高深莫测了，瞒也瞒不住，那么多老兵天天讨论他呢，都知道他是C级了现在……    道元班里的第一个C级高手！少校军衔！脸上就写着两个字，无敌！    此时吕树琢磨着自己要是有能力把对方团灭的话，顺手摸几件东西也是好的，毕竟队友都在这里呢，他也不能做的太过分了啊，能拿的拿，拿不了的不强求。    既然猜到对方可能的大本营隐藏在这个菜市场的地下，吕树当时就动心思了……    人只有脖子扭曲180度才会死亡吗？未必吧……自己要是站在一个人的头顶正上方用紫金葫芦的话，那人会不会死不知道，起码闪到是必然的……    吕树躲到无人处从山河印里取出紫金葫芦，自从飞刀飞进去之后，吕树对扭头葫芦的称呼都变了啊，尊称紫金葫芦，至于对方是不是自己想象中的那个名字，吕树还有疑问，直接叫那个名字万一不是的话岂不是很尴尬？    他神识扫去，扭头葫芦里的飞刀上污垢已然尽去，稳定的悬浮在紫金葫芦之内，刀身上竟然还有星星点点的星辰光芒。    倒不是这星辰让飞刀更厉害了，这种感觉像是自己与对方建立了某种联系，确认了归属……    然而，虽然没敢直接叫它那个名字，但吕树内心是有期待的啊，封神榜里那位道君有多霸道就不说了，逮谁谁死真是挡都挡不住。    当然吕树觉得那也是跟道君的实力有关，毕竟传说中那位道君是太阳离火之精，乃是妖皇帝俊之子，是妖族的太子，神通广大，这种选手真是不用装备也能分分钟吊打一片的存在，法器的杀伤力与实力成正比，这个吕树心里还是有数的。    现实中没道理你一个F级直接用个宝贝就能砍A级了，那也不现实。    但是！那也很牛逼了啊！那是道君的宝贝啊！    吕树捧着紫金葫芦一脸期待，成不成就在此一举，他诚诚恳恳的说了一句：“请宝贝转身！”    下一刻，紫金葫芦内开始发生变动，骤然间，飞刀在葫芦内……转了个身……    吕树一脸懵逼，让你转身，你就真在葫芦里面转了个身？！    神经病啊！    吕树不信这个邪！    “请宝贝出来！”    “请宝贝砍人！”    “请宝贝跳个舞！”    “请宝贝说句话！”    “请……我请你妹啊！”吕树服了，除了说请宝贝转身的时候对方转了个身，其他的说啥都不好使，对方理都不理他！    而且想要直接催使葫芦和飞刀，都半点反应没有，控制不了！    你果然不是什么正经葫芦啊！    吕树当时就想把葫芦砸地上了，结果又舍不得……    现在就僵了啊，吕树压根不知道该做什么才能让对方从葫芦里出来，简直就是看得见摸不着。    这个世界都怎么了，连飞刀都这么不淳朴？    那现在怎么办？直接去跟地底下的21个人刚个正面？他站在菜市场旁边的楼上俯瞰着菜市场里面一脸犹豫，下面什么情况都不清楚，贸然下去绝对不是吕树的性格。    至于如何确定对方的准确方位，吕树心里有谱。    如果扭头葫芦的扭头功能还能用，那么他就可以通过星辰之力的轨迹锁定对方。    当初在黑市上买的时候，他能确定这玩意能用也是因为李典念了岳云鹏的名字后葫芦里喷涌而出灵力，吕树是能感受到波动轨迹的。    现在他要确定一下，没有找到的那五个人到底在不在菜市场下面。    吕树拿出手机打开备忘录：“潘洪洋！”    没反应……    “张景林！”    没反应……    玩狗蛋啊！原来的功能都不能用了？！这是自己刚开发出来的大杀器啊，你还能再坑点不？！    ……    推书，二目大神的《放开那个女巫》，女巫种田文，文笔扎实稳健、思路清奇，可以说是去年最火的书之一了。看书久了我个人非常喜欢这种比较扎实的文风，程岩原以为穿越到了欧洲中世纪，成为了一位光荣的王子。但这世界似乎跟自己想的不太一样？女巫真实存在，而且还真具有魔力？各位可以看看~

正文卷 362、懂事（第三更求月票）
     吕树倒是想跟吕小鱼说一声让安东尼直接来潼关，也不用露面，直接钻地下看看情况就行，只是他查了一下，洛城到潼关二百多公里呢，直接就超出小鱼的控制距离了。    而且吧，安东尼也不能活动的太频繁了，现在没亮明敌我身份的情况下，可以说在天罗地网的眼里安东尼这个前排是亦正亦邪的存在，不在可控范围之内的B级大佬，聂廷能忍他吗？    别啥时候被聂廷设个局，直接一刀斩了那多亏啊？什么东方第一高手，这特么分明就是东方第一刺客啊！    吕树一脸绝望的坐房顶在哪玩葫芦，甭管他喊啥反正葫芦就是没反应，名字加宝贝转身照样不行。    这特么不会是李典祖上传下来的仿品吧，起码你高仿的像一点啊，飞刀在葫芦里转个身像话吗？咋的，睡左边不舒服啊？    他仔细想了想，也不能什么便宜都让自己沾了，自己虽然已经是C级，但问题在于这任务本身就觉得有古怪的情况下，吕树当然不会硬要冒险，他还得回去照顾小鱼呢。    结果就在此时，吕树身后有人平静问道：“吕树，你刚才在那叫谁宝贝呢？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”    吕树一转头：“你咋来了呢，不是让你在家里呆着呢吗？”    这里是菜市场旁边的房顶，吕树坐在房顶的边缘，吕小鱼就坐在他旁边：“我来找你玩啊，安东尼能带着我从地底土遁，没人能发现我来这里的。”    安东尼抢东西都是昨天的事情了，吕小鱼呆在家里觉得太没意思，再者又掌握了安东尼这种能悄无声息奔袭几百里的技能，直接就来找吕树玩了，避开监控就好，她又不是没干过这种事情。    结果，来潼关之后她又迷路了，想给吕树个惊喜呢结果她也不知道吕树在哪，不过有安东尼在这些都不叫事，一阵大风从潼关以内刮过，就连所有灰尘都能成为安东尼的耳目。    倒不是所有土系觉醒者都有这个能力，只是安东尼的等级实在太高了。    不过找到归找到，刚找到吕树，就听见他在那喊宝贝宝贝神马的……    吕树乐呵呵的把葫芦的事解释了一边吕小鱼才理解：“人家不都要拱手作揖说宝贝转身才行吗？”    吕树愣了一下，这么傲娇吗？！    他站起来尝试了一下，把紫金葫芦摆在面前，深深的作了个揖：“请宝贝转身。”    然后飞刀又在葫芦了转了个身……    “你特么还转，要不要出来蹦个迪啊！？”吕树脸都黑了！    就在此时，下面忽然有一个人偷偷摸摸的从东边快步行来，只见他带着鸭舌帽和墨镜，这大晚上的除非是为了掩藏行迹，不然就是个傻子。    吕小鱼咦了一声：“他怎么到这里来了？”    吕树是没认出那俩人，他又没有安东尼的共享视野：“谁啊？”    “渑池的那个厂长啊！”    吕树愣了一下：“另外一个小队没灭了他们吗，怎么放他跑这里来了？”    “我昨天天黑之后，去拿完东西就走了呀，不知道后来发生了什么，”吕小鱼纯真的表情装傻，反正要求都是你提的，我也都做到了……    至于拿的什么，吕小鱼还没给吕树说呢，全都放在家里。    只见厂长偷偷摸摸的钻进了菜市场，吕树眼瞅着他敲开了最里面那间屋子的门，那间屋子黑着，里面有人开门让他进去，对方还注意的看了看是否有人跟踪，结果什么都没看到才放心关门。    “这两个黑市还有联系呢？”不会是渑池那边动手，这个厂长成了落网之鱼然后逃到了这里？    吕树打开手机备忘录，厂长本名叫刘大哲，这边菜市场的主事人叫刘大坤，咦，别是堂兄弟亲兄弟这种关系吧？    也就在此时，吕树曾见过的那支负责渑池围剿黑市的小队，一队七人全都朝菜市场这边赶来，其中一人一边跑还一边拿鼻子嗅着气味……    这是觉醒了什么奇怪的异能啊……    吕树觉得不对，他招呼了一声小鱼：“你让安东尼从地下过去，有机会的话抢点东西！”    说完他赶紧去旅馆招呼陈祖安他们了，渑池那边的小队恐怕还不知道这边刘大哲已经和兄弟刘大坤汇合了，这菜市场地下可是二十多号觉醒者。    如果站在渑池小队的角度，他们肯定以为只剩下厂长这一个漏网之鱼，随便打怎么都能赢。    但实际不是这样的啊，人家有援军的！    吕树也不能看着他们出事，索性让小鱼去火种取栗，如果双方打起来的话谁有功夫去管钱啊、保险箱啊之类的东西，这就是吕树所说的机会。    然后他带着陈祖安他们过来，只要双方汇合把下面的人都给杀了，也是死无对证的事情，谁知道少了什么？    简直完美啊，吕树一脸兴奋。    ……    这边厂长进去以后，顺着地面的一个小梯子爬了下去，见到刘大坤就哭上了：“哥啊，渑池那边啥都没了，人也没了钱也没了，我们先是被一个傻子打劫，然后还被天罗地网围剿！”    他哥大坤听了之后迷茫了很久：“哪来的傻子？你们还能叫一个傻子打劫了？”    “一个B级的傻子……黑色的影子，土系觉醒者，手腕上带着一个白色磨砂手镯……这傻子非得让我们傻笑三十分钟，一言不合一粒沙子就能打穿我的脚面……”厂长逃亡路上想了很久才明白，要是C级绝对没那么霸道，必须是B级以上才行，因为他哥刘大坤就是C级，他知道C级是个什么样子的！    然而，天罗地网的资料上，刘大坤只有D级。    刘大坤不蠢，他知道面对B级这种仇肯定是报不了的，就算他见到B级也是分分钟躺地上的事情，他之所以能顺利活到今天，那是因为他不狂不嚣张。    刘大坤冷静道：“你没带尾巴过来吧？”    他是担心弟弟把天罗地网给招来，结果刘大哲不吭声了，他现在只想活命……    刘大坤一看弟弟的表情就一切都明白了，他一巴掌扇在刘大哲的脸上：“你找死吗，你知道我这里经营了多久？”    旁边所有人也都冷冷的看着刘大哲，对方如果带了天罗地网过来，就意味着他们必须开始亡命天涯了。    “对方多少人？”刘大坤冷静问道。    “7个，都是D级中阶的学生，”刘大哲说道。    “杀了他们，然后连夜向西北逃跑，兄弟们收拾东西！”刘大坤一声令下，手下人神情全都凶狠了起来，灵石装在绒布袋子里，钱装在麻袋里准备让一个力量型觉醒者背着，这些东西都堆在中间的地面上，所有人准备战斗，杀完人再回来取东西。    就在这时，地下一个黑色的影子，傻笑着升了起来……    吕树给小鱼交代的是找到合适的机会，他的意思是大家打起来以后，别人不就顾不上财物了吗，那就是机会。    然而对于吕小鱼来说就不一样了，带着B级大佬打家劫舍，横竖都是平趟的局面，啥时候不是机会啊……    现在对方把东西全都搬出来，不是刚刚好嘛……    菜市场黑市老大刘大坤还没反应过来呢就听旁边的弟弟开始狂笑起来：“哈哈哈哈，笑，都特么给我笑，哈哈哈哈！”    刘大坤一脸懵逼的转头看着弟弟，一巴掌扇在弟弟后脑勺上：“大半夜发啥神经呢！”    不过这时他注意更多的在那团黑影上面，谁特么这么大胆子直接这么闯进来？！    等会儿……自己弟弟刚才说什么来着？黑色的影子，土系觉醒者，手腕上带着一个白色磨砂手镯……这傻子非得让我们傻笑三十分钟，一言不合一粒沙子就能打穿我的脚面……    “哈哈哈，笑，都特么给我笑，哈哈哈哈！”刘大坤头皮都麻了，特么的不是说只引来了天罗地网吗，咋把B级大佬也引过来了啊？    黑色影子面前白沙凝聚：“懂事。”    安东尼拿着中间地上的东西就走了，压根没打算跟他们墨迹。    刘大坤看着空空如也的地面简直欲哭无泪，但现在不是心疼的时候，留的实力在，不怕赚不到钱。    他一边哈哈哈大笑着一边带着一群人赶紧往地面钻，结果就在这时外面传来了砸门声，厂长一脸惊恐：“哈哈哈哈他们来了！”    外面的天才现在听到他的笑声后脑勺都是疼的！    这是有底牌还是咋的，死到临头了怎么还这么狂呢啊？    ……    更新有点晚，多写了点把这段剧情给写完，不然难受，求月票啊求月票

正文卷 三万均订！
 就在今天下午，大王饶命达到了三万均订的成就，那会儿真是高兴的难以言表，确实开书之前都很难想到自己能完成这个成就。    未来，一定还能继续突破。    我所能做的，就是保持我稳定的更新，以及继续挖掘自己的脑洞给大家带来好看的故事，真的感谢大家。    为庆祝大王饶命突破三万均订，12月12号下午四点准点，微信公众号“会说话的肘星人”上面发一波语音红包凑凑热闹，感兴趣的可以关注一下~    继续求月票！《大王饶命》三万均订！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 363、暗中保护（第一更）
    按正常人的想法来看，厂长在渑池遭遇截杀，小弟们全都死完，自己还被一路从渑池追杀到了潼关，这种情况下情绪应该带着点恐惧，声音里带着点颤抖。    但厂长就比较厉害了，他好像不会害怕……    您在这笑啥呢啊？！    就听这笑声，不知道的人还以为您身后埋伏着一万个A级大佬呢。    要说这确实是个误会，厂长自己现在其实也不想笑的……    天才们在门外面面相觑，上次他们听到厂长笑声就以为有埋伏，结果最后闹了半天毛都没有。    摆明了是空城计啊，可问题是，同样的招数你不能对圣斗士用第二次吧？    笑，现在可劲儿的笑，等会有你哭的！    天才们这次是不打算相信了：“直接破门进去，格杀勿论！”    他们七个人追杀这个厂长也不顺利啊，一路上也是伤到了好几个，现在心里都带着气呢。    而刘大哲这边几个人也本身就是打定主意了直接杀人夺路，原本天罗地网安排的就是让吕树来对付他们的，按照聂廷的想法有吕树在，屁事都不会有，结果阴差阳错间竟然让渑池的小队直接对上了潼关这里最难对付的黑市。    刘大哲知道外面是七个天罗地网的D级高手，但他们这边人多，自己又是C级力量系，确实完全有实力突围，只要他们顺利的隐姓埋名到了大西北，那里自然有他相熟的人接应。    原本一直有人拉拢他加入某某某觉醒者组织去闯荡外面的世界，然而刘大哲觉得自己还是在潼关这里积蓄实力比较好，所以拒绝了。    现在虽然仍旧抵触去给别人当小弟，但也顾不了那么多了！    ……    吕树这边跑回旅馆，旅馆本身就不远，他在楼下就开始大喊：“赶紧下来，有人抢咱们任务！”    喊别的估计不好使，现在喊有人想抢他们晋升C级的资本，那就是大仇啊！    陈祖安他们一个个赶紧往楼下跑，结果曹青辞抓起自己的长剑还有吕树存放在房间里的两杆长矛直接从四楼一跃而下！    陈祖安他们还没出门呢，曹青辞就已经到楼下了……    有时候大家虽然有了能力，可思维还是以前的惯性思维，比如下楼要走楼梯……    原本已经跑到门外的陈祖安他们赶紧回来学着曹青辞一样往下跳，四层楼的高度对他们来说真的不算什么。    一群人跳下来之后，夜色中陈祖安左右看去：“成秋巧呢？”    旁边成秋巧黑着脸：“祖安哥，我在这呢。”他的脸，是真黑……    陈祖安循着声看去，当即倒吸一口冷气：“白天不显啊，你咋黑成这样！”    吕树懒得听他墨迹，一巴掌扇后脑勺上：“人家还不是为了暗中保护你！”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “来自成秋巧的负面情绪值，+666！”    暗中保护，是说脸黑的吗？    曹青辞将长矛扔给吕树：“走！”    吕树将长矛拿出开始狂奔，吕小鱼已经给他发短信说了屋子里的情况，还说里面有个C级，疑似力量系。    看到短信的时候吕树就有点疑惑……难道吕小鱼已经动手了？不是说了要等机会的吗，这么快？！    现在也顾不上管那么多了，吕树带着身后的六个人开始狂奔，去晚了搞不好渑池那支小队就凉了……    结果还没到呢就看到那七个学生朝自己这边跑过来了，后面还追着一群人喊着：“哈哈哈哈，别跑！”    吕树当时也纳闷了，现在开黑市的都这么嚣张了吗？！这完全颠覆了吕树之前的印象啊，潼关这边的黑市不该是很低调的吗？    其实刘大哲原本也不想追，然而他现在钱和灵石都被抢走了，又看到这七个学生手里拿的七柄制式长剑立马就动了心思，这一柄长剑太值钱了，拿到境外就是他们的安身立命本钱。    结果没想到的是这七个学生里竟然还有人藏拙，觉醒的异能在关键时候挡了他们一阵。    渑池小队的天才们看到吕树和曹青辞他们的时候就狂呼：“快跑！”    他们都知道身后有个C级，这确实不是他们能抵挡的，然而他刚说话，忽然看到吕树竟然高高跃起，身体如同拉开的铁胎长弓一般，手里两杆长矛如同炮弹般砸向刘大哲和厂长他们！    这一出手刘大哲就知道遇上硬茬子了，自己是力量系，看对方的力量却并不比自己差！因为如果换了是他，他根本无法将投掷长矛做到这一步，只见长矛扎入地面瞬间将一人穿透，而后地面炸起了深深的大坑！    也正是这刹那间，曹青辞已经随着他的长矛冲进了人群，她手上的长剑亮起幽芒，如同翩然起舞般已经抹开了一个人的脖颈。    这杀人的利落程度，丝毫不像是第一次，要知道她之前只杀过骷髅！    曹青辞选择的时机非常好，长矛扰乱了所有人的心神，而后她便像是一个刺客般展开无情的收割，动若鬼魅。    陈祖安他们都快看呆了，感觉这俩人配合简直天衣无缝，好像没大家什么事了啊：“666！”    陈祖安：“666！”    成秋巧：“666！”    渑池小队的天才们愣住了，你们不上吗？！喊666就完事了啊？    还没等渑池小队的天才们反应过来呢，只听刘大哲忽然转身：“哈哈哈哈，跑啊！”    吕树：“……？”    笑啥呢？有这么好笑？是我吕树提不动刀了，还是你们飘了？    说实话这事吕小鱼没给他说，他也压根没往那边去想，所以现在的第一反应就是，你跑就跑吧，笑啥呢？    刘大哲身为力量系C级实力，他要真的想死了心丢下兄弟们逃跑，一般人还真的不好追上他。    结果就在他还没跑多远的时候，街道拐角处忽然走出来一个稳健魁梧的身影，只是简简单单的站立在那里，沉腰，抬手，出拳。    此人背后虎形法印骤然奔腾而出，夜空中仿佛响起一声虎啸，拳印已至，开阖间无可匹敌，就连街边的树叶也全都受劲力所逼迫，向前席卷而去！    吕树松了口气，其实他应该想到的，在中原地带，李一笑怎么可能不来当保姆？    刘大哲，凉了。

正文卷 364、考核结束（第二更）
    别看李一笑平时笑眯眯的，然而真的战斗时，这一拳便有气吞万里如虎的气势。    只是一拳，刘大哲来不及躲闪只能双臂紧合硬生生扛了下来，不过力量系觉醒者不是那么容易死的，这一系特点不就是特别抗揍吗？    刘大哲知道今天自己栽了，心中发狠想要拉人去地府垫背，他一边吐着血一边拼起最后的狠劲朝曹青辞冲去，然而就在他刚刚扑到曹青辞的身边时，忽然感觉自己视线里的所有东西都慢了一些，这不是死前的幻觉，而是对方真实的能力！    所谓草木枯荣都会随着时间而变迁，大抵这世上所有的事情都是挡不住时间这种伟力的，可若是有人能掌握这种能力呢？    若是他没受伤也许这点作用根本不算什么，如果是元素系的话，甚至可以用自身的力量隔绝，毕竟对方也并不是真正的时间掌控者。    但现在说什么都晚了，他眼睁睁的看着时间的作用只在自己身上无限放大，就好像看着录像，忽然有人按下了慢放键似的，一柄锐利的长剑轻松无比的突破了他的心脏，从前心进入，从后背贯穿而出。    其实从吕树旁观者的角度已经察觉到了曹青辞的能力究竟是何等可怕，难怪自己当初会感觉那是一种法则似的存在。    当然，曹青辞所能达到的程度仅仅是将受伤之后的刘大哲的速度降到与她持平的样子，然后杀死对方，如果把刘大哲换做自己，她一样必死无疑。    但谁都无法否认，觉醒这种能力的人，听起来就比较高端……而且，这种人要是晋升到了A级呢？那是种什么体验？    至此，吕树他们的考核之旅终于结束，吕树刚准备去跟李一笑打招呼，结果李一笑浑圆的身躯转头就往菜市场跑去。    这是去抢战利品去了？    吕树他们一起跟了过去，一个个都跟着进了那间宽阔的地下室，这地下室好像是建立在一个防空洞的基础上，菜市场本身就在防空洞上面，后面被市政工程给堵死了留下这么个空间，成了刘大哲他们藏污纳垢的地方。    空间不小，看着刘大哲他们也细心改造过，里面都是点单间什么的，床铺整齐。    李一笑在里面翻翻找找了半天：“东西呢？！”    刘大哲他们手上的法器都被天才们拿到手里了，这些东西是要上交的大家都清楚，不过天才们也知道自己此行就是来换功劳了，只要有功法，其他都不太重要。    但李一笑就不这样想了，他就是来找钱的啊！    这么大一个黑市，怎么可能没存款呢，难道存银行里了？不对啊，这种捞偏门的生意，一般都会把钱随身带着，再不济也是埋在哪里。    然而现在什么都找不到，李一笑郁闷的坐在一个沙发上沉思着，对方真要是把钱存在银行里，基本上也跟他没啥关系了。    李一笑把吕树拉到一边埋怨道：“你怎么没有找到他们放钱的地方就动手了啊！”    吕树摊手：“实力不够啊，而且缴获的东西不都要上缴的嘛。”    “屁啊，”李一笑痛苦的挠挠头：“这种黑市谁能对的上账，交不交还不是我一句话的事？”    吕树无辜的看着他，不，是我一句话的事……    吕小鱼由安东尼带着一直躲藏在地下，当刘大哲死亡后她拘走刘大哲的魂魄便撤了，这世界上也不会天天都有B级大佬的魂魄可以具现，有个刘大哲这样的C级力量系中阶已经算是幸运。    拘完魂魄就走，回家数钱去！换个大电视，买好几个盒子，吕树藏一个她就再买一个，就是这么的阔气！    渑池小队这边开始给大家讲述他们围剿的经历，中间好几段过程把大家听的一愣一愣的，说实话他们是真实经历的战斗，厂长身边的手下他们都杀绝了，一开始第一次杀人心情非常抑郁，但是想到还有一条落网之鱼，谁还顾得上抑郁呢？    正是这种高压环境，才能促使他们成长。    而吕树这边看到李一笑就明白，其他人身边肯定还有保姆，反正就这么十几只小队，一队配一个C级当保姆绰绰有余了，如果陷入危险就出来救场，如果没有危险就算了。    就看李一笑的出手时机，吕树感觉若不是他发现这队人里有C级，他可能早就摸去菜市场了。    天罗地网最终的目的还是在有保障的情况下，迅速的将这群天才培养出来。    难道现在外面的世界形势已经如此紧张了？想想也是，现在遗迹是一个接一个的出现，外面必然也是如此，这种情况下修行者之间谁都想占得先机。    若是有天罗地网的老兵在外面遭遇不测，国内也必须马上有新生代的力量补充上来，修行界的争斗似乎也没什么特殊，都会死亡。    只是，在渑池小队的讲述中，最令人匪夷所思的是，他们为什么要笑……    你死我活的战斗中，对方就连跑路都能喊的那么豪迈霸气，一副生死置之度外，只付笑谈中的豁达态度……    “若不是走上歧途，他们也算是条汉子了，”陈祖安感慨道。    吕树下意识的就觉得不对劲，渑池那边也笑，潼关这边也笑，不会跟吕小鱼有啥关系吧……    李一笑懊恼的走了，他原本以为能在这里丰收一波呢，结果一无所获！他总觉得这之中肯定是有哪个环节出了问题，就像是有一块真相拼图被人隐藏了起来，想了半天却百思不得其解，最终得出结论：自己真的不适合思考……    现在所有知道安东尼存在的人已经全数死亡，吕树比较开心的是，安东尼已经成为他浑水摸鱼的第一大杀器了啊！    就在李一笑走之前忽然把吕树叫到一边去：“有没有兴趣去国外玩玩？”    吕树愣了一下：“国外？哪里？玩什么？”    “当然是进遗迹了，有可靠情报，有一个地方的遗迹快开启了，聂廷让我去，我琢磨着咱俩……”李一笑挤眉弄眼的暗示着，若吕树实力没有达到C级，他不会带吕树去的，毕竟实力不够只能是拖累，那边又不是国内，打起来真的分分钟都要死人。    ……    今天就两更吧休息一天去陪老婆看个电影，她惦记一部电影很久了我都没时间陪她看……话说公众号“会说话的肘星人”上面12号下午16点准时发语音红包，有兴趣的不要错过~

正文卷 365、起风了（第一更）
     去国外？    自从上次李一笑说要带着吕树去遗迹吃香的喝辣的之后，这还是李一笑第一次对吕树正式发出邀请。    倒不是说李一笑把吕树给忘了，而是吕树把李一笑给忘了……    毕竟盐湖遗迹那么远，吕树又可以自己进出遗迹，现在有了少校军衔更是进出无碍，想怎么进就怎么进，而且中原地区又没有新开的遗迹，所以俩人也就没有那么频繁的提起他们的计划。    结果这次再提起的时候，就已经是要去国外了啊……    吕树现在还不知道是哪里的遗迹要开了，只不过看李一笑的神情，似乎天罗地网是打算派他去的，吕树有点疑惑：“为什么不是A级去呢，去了不是吊打一片？”    李一笑乐呵呵笑道：“核弹能随便用吗？各个组织都有默契的，咱现在也没法把他们赶尽杀绝吧，境外的修行者组织里出现A级也是早晚的事情。”    奥，吕树点点头，原来大家这么快就产生默契了，是因为李弦一的那次出手震撼力太大，杀B级只需一剑这种威慑力实在太吓人，所以搞得大家现在没有A级的组织全都站到了一条战线上来：A级不得出手海外事务，不然各大组织自己的A级诞生后大家就等着爆发大战吧，除非你能把我们全杀完，然后站在全世界修行组织的对立面去。    能杀完吗？杀不完，而且聂廷好像本身除了对遗迹的关注度意外，并没有想要在海外掀起战事的打算。    其实说白了就是那些境外修行者组织有点怂了，打又打不过，只能联合起来抗议……    “只要咱俩进了那边遗迹，到时候遗迹里面的东西还不是咱俩说的算？”李一笑开始画大饼了。    “我考虑考虑，”吕树并没有一口答应。    “行，也不急于一时，遗迹开启还得好一会儿呢，”李一笑走了。    吕树之所以有些犹豫，是因为他有他的担心。    真要是像李一笑说的这样，只要进了遗迹就他们说的算，那就好了，可吕树很清楚现实情况一定不是这样的。    安东尼，还有那个控水的B级觉醒者，自己这么快就已经见了两位境外B级觉醒者了。    国内一直都没什么机会接触海外修行者、觉醒者的真实情况，基金会论坛上的事情有些可信可不信，但吕树在黑暗王国的网站上看过，光是一个帖子里带着B级标志的ID，他就见了几十个，这还是能见到的，那没见到的呢？    都说了遗迹是全世界高手的狂欢，那遗迹里会是个什么情况其实大家都有数了，怎么可能会那么简单？    吕树确实是死要钱的性格，可问题在于自己真的能拿到么，自己到底有没有能力去B级扎堆的遗迹里生存，吕树自己也没什么把握。    他现在的速度倒是不比哪个B级慢了，单打独斗跑路应该还是可以做到的，可问题是对方人数多啊。    说到底吕树还不是什么亡命之徒，他就是个小市民，现在最大的愿望还是平平安安的混完高三，然后去修行者学校里瞅瞅去。    眼见着北邙遗迹上面的学校在迅速拔起，光是样子就特别好看，吕树挺想去看看的。    结果同学们都还在努力修行，努力学习的时候，他都要去国外浪了？吕树觉得自己得好好想想。    迄今为止吕树做的事情，大多都是有把握的，而海外遗迹，他没有把握。    ……    其他天才们都一一与吕树告别重新返回京都交任务去了，完成了任务就能获得两仪参同契的C级功法，这对于所有天才来说才是最大的诱惑。    只不过与一开始大家怀揣着‘一朝成名天下知’‘扬名立万’这种思想奔赴京都不同，聂廷竟是用这短短的一个半月时间让所有人的心思都沉静了许多、稳重了许多。    考核有没有必要？城市生存有没有必要？    这就好像是部队里有人问，站军姿到底有没有必要，天天练向左转向右转有没有必要？这种事情，只有真的出了成果，才能知道到底会怎么样。    而这次甲级资质天才集体进京述职的一个半月，从结果来看是好的。    所有人都走了，吕树是直接回洛城，因为他不用功法，这事李一笑给他沟通过了。    终于结束，吕树心情忽然轻松起来，他坐在潼关开往洛城的火车上，远方田野与天际相连一望无垠，就连云朵也仿佛垂在地面。    ……    京都刘海胡同四合院，聂廷坐在院子里的核桃树下看着文件，石学晋便悠闲的躺在旁边躺椅上看书，他看书很慢，寻常人一页只需看几分钟，他却有时候能看足足一个小时。    石学晋手边放着一摞子线装书籍，怕是每一本看样子都价值连城。渴了便从手边取来紫砂壶啜饮一口，而书中的内容仿佛就是他立身与这世界上，唯一感兴趣的东西。    聂廷头也不抬：“若是那枚红色果子没有还给吕树，你现在也不用这么费劲的想要另辟蹊径，等你琢磨透了，说不定也该入土了。”    石学晋笑起来：“我还能跟小孩子抢东西不成，无妨，朝闻道，夕死可矣。我倒是挺好奇，你向来放眼全局，一人得失从来不在你心里，只是这次为什么如此关注一个小孩子？”    “我倒是觉得，他未来可能会是全局里至关重要的一部分，”聂廷平静的看着文件：“李一笑不太靠谱，陈百里强硬却耿直，风夜明性情恬淡不喜争斗，另外三位此时安心突破，我毕竟坐镇京畿，算来算去，天罗地网还需要一个处理外事的人。”    “原本李弦一是最合适的人选，可惜理念不同，”石学晋笑道：“可你觉得吕树就能成？你觉得他这次会跟着李一笑去吗，为了间接的哄他去你竟又把李一笑给派出去，恐怕李一笑都不知道缘由。”    “李一笑会说服他的，”聂廷起身看向身边的核桃树，这树是当年老师栽下的，如今老师已然化作一捧尘土，而他也不再是那个天天蹲在核桃树下等核桃熟透的少年。    石学晋不置可否：“天地枷锁已被陈百里冲破，境外势力怕是很快会有新的A级诞生。”    此时核桃树上的枝叶繁茂，忽的全都晃动起来，聂廷叹道：“起风了。”

正文卷 366、插秧（第二更）
    刘家寨村，吕树悠闲的靠在躺椅上：“韭菜苗插的均匀点！”    “来自小凶许的负面情绪值，+399！”    只见吕树他们买下的宅院前，小凶许正怀里抱着一捆韭菜往泥土里插秧，这一捆韭菜比它还高……    小凶许在泥土上面写字：你怎么不插秧！    吕树瞥了一眼：“你瞅我像是下地插秧的人吗？”    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”    现在小凶许字都认得差不多了，结果就在它以为自己终于可以解放的时候，吕树的回归，又带给它新的工作……    按道理将大面积耕种韭菜最好的办法是播种，不过吕树找了半天也没找到卖韭菜种子的地方，只好先这么凑合着，反正又不是自己下地插秧去……    一般情况下用于贩卖的韭菜最多割5、6刀就差不多了，不过吕树也想看看在福地里种韭菜是个什么样子，这玩意生长周期很快，也不用担心有多么耗费时间。    吕小鱼带着皮皮猪和大喵去山里玩了，小凶许本来想跟着去的，结果被吕树强行抓壮丁……等小凶许反应过来想让吕树把大喵也给留下来一起插秧的时候，大喵已经提前跑远了。    此时吕小鱼都和北邙那边驻扎的天罗地网成员都混熟了，一个个大哥大姐看到吕小鱼就送吃的送零食，吕小鱼每次从山上回来的时候皮皮猪背上都堆满了零食，跟上山打猎一样，猎物就是零食……    小凶许忽然忍不住了，它直接招来自己的十几个小弟，然后开始指挥它们进行插秧工作，这一层层剥削下去，小凶许忽然发现……有小弟真好……    而吕树则是忽然发现，在小凶许把洗髓果实稀释之后的汁液分发下去后，他小弟里这群灰老鼠里竟然在这一个月的时间里出现了十几只F级的存在。    洗髓果实功效对于野兽来说，这么强悍吗？    之前吕树觉得这玩意提升资质很强悍了，不过陈百里和李弦一当时能够突破并不是洗髓果实的作用，洗髓果实并不会对突破大关隘起到什么帮助，他们能晋升A级完全是因为自己的积累所致，在根基修复之前他们早就修行到瓶颈，然而一直受根基衰败的拖累无法突破，洗髓果实将根基修复好，然后让他们有趁热打铁一举突破瓶颈的能力。    现在吕树倒是觉得，如果小凶许满城的小弟都能晋升到F级，那是多么恐怖的场景？    吕树决定找机会给小凶许追加点投资……    这次一趟考核下来，手里现金就有足足三百多万，灵石也达到了60颗之多，还多了一柄天罗地网的制式长剑。    这种情况下吕树非常想找个地方把灵石神马的给处理出去，但中原地区的黑市都灭的差不多了……    手里这么多现金，吕树又打起了开旅馆的注意，这片地方绝对是足够的，旁边就他一家居民，根本谈不上侵占别人土地神马的。    反正修行者学校早晚都是要开的啊，自己要不要包租公走起？好像很有前景的样子……    此时，吕树躲到山上纯粹是因为要躲着李一笑，这货现在连学校的事情都不管了，天天往吕树家跑，就是为了劝吕树跟他一起去国外遗迹。    李一笑现在是真的穷，他总不能把黑龙矛给卖了吧？    每次执行任务都很难收获什么，结果他堂堂天罗都捞不到油水，吕树却总能好运，李一笑从聂廷那里知道了，巩义的黑市疑似吕树捣灭的，手里肯定有钱。    李一笑这时候就在想，自己赚不到钱，完全就是因为缺了赚钱的思路啊！    他这么多年江湖上行走，打打杀杀的在行，可如果不抢劫的话赚钱方面真是弱的一批。    只是，他没有思路，他可以找到一个有思路的人啊！    李一笑偶尔也在想一个问题，聂廷为啥忽然在决定派自己去参加境外遗迹开启任务的时候要跟自己提吕树，不过这事想了半天也想不出个所以然来，索性干脆不管了，就是要带吕树一起去！    李一笑是个浑人，吕树说不去，他能住在吕树家里，饿了还得管他饭，吕树总不至于真饿着他……    第二天早上，吕树忽然发现这灵田里的韭菜竟然一夜间全都成熟了，而且极为诡异的是，每一株韭菜的末梢叶子上都已经不再是青绿色，而是火红色！    就那么一点点火红色，却把这一片韭菜与普通韭菜完全区别开来，他出门的时候都已经有不少村民围观了。    在村民眼中吕树和吕小鱼就是个异类，且不说那硕大的野猪王还有山猫乖乖服帖在小女孩的旁边，就说昨天小凶许插秧的一幕都被不少人看在眼里。    村民们早就知道吕树是道元班的学生了，只是村长之前不是说这片地没有异常吗？怎么这个学生来了之后就异变了？    那关键点只能处在这个学生身上！    吕树也无所谓，反正一句所有地方都多了很多新福地就能解释这个事情，到时候就说自己是感知体质提前发现了这片福地就好，感知体质又不是什么大秘密。    他现在已经习惯了抓大放小，大秘密都藏好，小秘密可以放出去掩护自己。    “看好家，别让人把韭菜偷走了，”吕树给小鱼和小凶许交代一声就割了一茬韭菜出门了，他要去市里看看这玩意有没有什么销路。    然而他的担心很多余，有皮皮猪和大喵看着，寻常村民真的不敢轻举妄动……    之前就有村民过来看个新鲜，结果被皮皮猪追着漫山遍野的跑，皮皮猪也没别的意思，就是想追人……    吕树选择的售卖地点在洛城里面的文玩城，虽然韭菜这东西跟文玩真的没啥关系，虽然也有人玩植物系文玩，比如核桃、葫芦、手串啥的，可文玩韭菜这种东西说出去也不像话啊……没法包浆嘛不是。    吕树不管这些，西静市那边黑市最先起来不就在文玩城里吗……自己这个就是文玩韭菜！

正文卷 367、卖韭菜（第三更）
    洛城的文玩街在老城区，吕树一路坐着公交过去，原本吕树一直对于文玩街抱着敬仰的心态，想象着那里分分钟流水都是十几二十万上下，出手一个文玩就赚的盆满钵满，直到他去过西静市的文玩街……    吕树下车后往文玩街里走去，这种地方大差不差，基本上都是有摆摊有开店，路边放着都像是古董一样的东西，最喜欢的顾客就是老外……    现在不一样了，大家现在最喜欢的顾客，是道元班的学生……    一开始大家觉得道元班的学生一定很聪明吧，应该不好糊弄的，结果大家发现其实双方智力差不多，只是在武力上有差异而已。    而且，道元班的学生们，更缺乏防骗经验。    最经典的是，曾有人在一块古玉上涂抹了荧光粉，结果这块假古玉卖出去了5万多块钱，成本150块钱。    这简直太刺激大家的积极性了，见到学生进来简直就差要放鞭炮欢迎了，一家家都有稀有法器，把文玩街搞得跟修行界武器库一样。    也有老外觉醒者过来，本身就觉得东方文化高深莫测，结果发现这里竟然有如此多的法器，回去就上基金会论坛发了帖子：中国修行界竟如此富有！    然而没过一个小时老外就发现自己怕不是个傻子，买回去的一个葫芦据说能诞生出强大的生灵，有几率能喷火能吐水，还能救爷爷……    当时他也没明白救爷爷到底是个什么神奇的功能，为什么要救爷爷？！    后来才发现自己其实是上当受骗了，然而文玩街哪有退货的道理，老外又不敢在境内招惹天罗地网，只能吃个闷亏。    他是旅游来的，正常入境并且向天罗地网报备了的，但动起手来自己肯定讨不到好处啊。到时候万一维权的时候招来一堆天罗地网了怎么打，打120吗？    天罗地网在境外修行者眼里，就是神秘且强大的，这是聂廷他们用实力与鲜血换来的成就。    现在就是这么个局势，全球各国都是一样样的，但凡是境外修行者入境，别管你是善意还是恶意，出了事之后都很难说清楚。    敏感时期，天罗地网倒不会这么处理这种事情，而是那位老外觉醒者担心对方这么处理……    吕树把韭菜都装在背包里，大摇大摆的就走进文玩街了，刚进去就有人招呼他：“小伙子，来买文玩还是法器啊？”    这就是要直接确定吕树的身份了，看他是普通学生还是道元班学生。    结果吕树一脸神秘：“我不买，我是来卖东西的。”    “卖啥啊？”那摊位老板也是一愣，看着神秘样子不会真是来卖宝贝的吧！之前他们可是有人真的收到过法器啊，一个老农抱着一个青铜剑进来，大家都以为是假的，结果最后被人12000收走，还发现是个法器！    光是那一笔生意，足够那个摊位老板一辈子吃喝不愁！    摊位老板热情来了：“小伙子，我帮你掌掌眼，你背包里背的是啥？”    吕树神秘道：“文玩韭菜！”    “来自王昆宝的负面情绪值，+299！”    老板愣了半天，愣是想不通这文玩物件里，什么时候出现韭菜这个品种了……咋的，你韭菜能包浆啊？！    “去去去，一边玩去，”老板挥挥手。    吕树也不跟他墨迹，直接就地在这个摊位旁边摆摊，韭菜往外面一亮，那火红色一看就非比寻常，旁边的老板倒吸一口冷气：“兄弟，这是福地里出的韭菜？”    那抹红色太绚烂了，看过之后都觉得挪不动眼。    现在福地里出的韭菜早就不论斤卖了，而是论根！    最开始有人四万块钱一斤在卖，买的人很多，功效也确实好，就算为了健胃，提神，止汗固涩这些个功效，也有人买，尤其是身体处在亚健康状态的富豪。    后来种的人多了，韭菜价钱就降了许多，只是卖韭菜的老板们有点不甘心，直接把斤拆开了论根卖，零售……    结果这下子，一根韭菜100块钱，普通人都吃的起了，销量反倒重新提升了上去，现在大概一根福地韭菜的市场价格是130元一根的样子。    可是旁边摊位老板在意的不是这个，而是吕树手里韭菜的品相，福地韭菜的标志就是长成了之后叶末发红，可他也没见过这么红得透亮的韭菜啊。    “小伙子，多少钱一根？”老板问道，他打算买一根回去尝尝……    以前做韭菜鸡蛋，那都是韭菜多鸡蛋少，现在不一样了，一盘子鸡蛋里，就零零星星一点韭菜……    吕树瞥了他一眼：“200，不还价。”    他当然知道自己韭菜很不错了，吕树从来不打无准备的账。    结果就在老板刚刚准备搞价的时候，外面走进来两个青春阳光的学生，看样子应该像是大学生，而不是高中生。    他俩刚进来就看到吕树手上的韭菜便眼睛一亮，其中一人蹲下来：“hello！”    吕树愣了一下，怎么回答？    他想了想：“hi，.you？”    对方也是愣了一下：“Im.you，and.you？”    吕树：“Im...you.from?”    这对话直接给旁边老板听懵逼了，咋就忽然整上这套路了？    那个蹲下来的学生想了想：“Im.。”    吕树沉吟了两秒：“……那你跟我装什么比？”    “来自王启安的负面情绪值，+199！”    “来自孟云邦的负面情绪值，+166！”    蹲在吕树面前的王启安非常难受，打招呼说个Hello有毛病吗？他不打算在这个话题上纠缠：“老板，韭菜咋卖呢？”    “200，男的吃了女的受不了，女的吃了男的受不了，”吕树老早就想说这句广告词了，这一晃憋了快半年可算说出来了，不过吕树看着对方这俩学生，一会儿看看这个，一会儿看看那个，他忽然觉得这广告词好像还缺点什么，是不是有点不够力度啊？    他想了足足五秒钟又补了一句：“男的吃了，也可以是男的受不了……”    “来自王启安的负面情绪值，+399！”    “来自孟云邦的负面情绪值，+499！”

正文卷 368、寻亲（第四更求月票）
    王启安听了吕树的话当时脑子里一股热血上涌就想打人了……    孟云邦赶紧拦住他：“别动手，咱们这次来不是要打架的，把小妹带回家才是正事！别给爸爸惹麻烦，而且你一个修行者打普通人要是传到南边也不好听！”    “行，不给义父添麻烦，咱们走，”王启安稳定了一下心思说道。    这俩人的修行程度吕树能感受到，E级巅峰，这比较符合那些没有功劳被卡功法的道元班学生标准。    吕树继续卖他的韭菜，这玩意光是看基金会论坛上的火爆程度就知道它不愁卖，别的倒是也可以开发点新品种啥的，但吕树是求稳呢。    要是经营的好了说不准以后还可以就坐在家里等人上门收韭菜，多省事？    至于万一要是有人想抢他韭菜或者福地的话怎么办，这种事情吕树觉得自己压根就不用考虑，横竖山河印都在他手里，而且，谁这么不长眼啊……    一根200元的价格偏高于市场价所以卖的有点费劲，不过吕树是个有耐性的人，硬生生在文玩街里坐了一天，东西好不好只有吃过的人才知道，吕树相信他们吃过之后就会爱上这种文玩韭菜的……    早上出门的时候吕树背着韭菜，晚上回家的时候吕树背着钱，今晚和小鱼约好了回行署路家里住，等小鱼在山上玩够了就回来了。    吕树坐公交车上的时候就在想一个问题……这特么，吕小鱼是不是已经开学了啊？！    因为他刚述职回来不用上课，结果他把小鱼的上课日期也给忘了，难怪吕小鱼这两天贼开心呢老往山上跑！    刚到家里的时候，忽然发现自己家门口站着三个人，一个中年人，两个年轻人，那两个年轻人赫然正是自己在文玩街遇到的王启安和孟云邦！    不知道为什么，吕树忽然觉得这院子里的路灯从未如此昏暗过，像是蒙上了一层灰色的纱布，还有心情。    他的心里一紧，因为他已经想起这两个年轻人上午所说的话：把小妹带回家才是正事。    吕树走过去轻声道：“你好，有什么事情吗？”    那位中年男子身着西服，皮鞋锃亮，他温和笑道：“小同学你好，你应该就是吕树吧？”    “嗯，我是，”吕树平静道，其实他也不知道该用什么样的心情去说话。    总之，非常糟糕。    “你好，我叫孟岳，请问吕小鱼在家吗，我从福利院打听到她不在那里，而且好像一直跟你住在一起，今天费了很多事情才终于找到你的住址，”中年人说话很客气，并没有什么颐指气使的语气，只是，吕树仍旧不舒服。    吕树曾因为自己贫困将吕小鱼撵回福利院，可那不代表他讨厌吕小鱼，若是当时他就有能力养活自己和吕小鱼，他恐怕是不会那么做的。    而现在，有人要来带小鱼离开了。    吕树曾经设想过，可能有一天小鱼的父母会找回来将她带走，也可能有一天小鱼的亲人来这里找到小鱼，然后给她更好的生活。    那时候他在想，要是真有这么一天自己一定会祝福小鱼的吧，嗯，就是这样。    然而现在，对方明明语气温和，却像是手持一柄利刃，轻轻松松的就扎在了吕树的心里，疼的滴血。    那时候那么想是因为自己穷啊，可现在……他明明都已经很努力在赚钱了，明明已经可以给吕小鱼不亚于其他小姑娘的生活了，你们为什么还要出现呢……    “嗯，小鱼等会儿就回来了，你们先来家里坐一下吧，”吕树笑道，他没有暴怒也没有悲伤，很平静，只是他还想确定一下：“你们怎么就能确定吕小鱼就是你们要带走的小女孩呢？”    孟岳笑道：“当初我南下做生意亏了钱，结果小鱼的妈妈怀胎十月后找不到我，就把小鱼放在了福利院的门口，现在我找到了小鱼的妈妈，已经确定她在襁褓里留下的线索，一张孟小鱼的纸条，还有小鱼身上的标志，然后跟福利院的老师确定了这才找过来的。”    吕树心头再次一紧，他知道孟小鱼这张纸条的事情，后来叫做吕小鱼，纯粹是小鱼自己改的而已。只是对方说的标志是啥呢？    “你们……”吕树还没说完。    孟云邦皱起眉头：“吕小鱼不是你的妹妹，跟你也没什么关系，请你不要质疑这么多，上午的时候就想教训你了……”    吕树豁然回首紧紧的盯着他：“E级的少尉，你恐怕还没资格这么跟我说话，若是跟小鱼确定你们是她的血亲我不会阻拦，那也得等确定了再说，现在，这里，我说了算。”    就是这一瞬间，吕树身上翻涌起滔天的气势，宛如一尊少年魔王刚从学海里走出，仔细想想，吕树已经杀过不少人了。    吕树将少校军官证拿出来摆在孟云邦的脸前，对面三人一时凛然，有点说不出话来，他们没有仔细调查过吕树，所以根本不清楚吕树到底是个什么身份，只是，17岁的少年，应该就是一个普通学生吧，甚至可能是街头的小混混，小偷？毕竟福利院出来的很多都这样。    他们高高在上的想着。    然而事实有点超乎想象，孟云邦曾听说豫州道元班里破格出现了一位少校学生，C级！    他没想到，那个传说中的天才人物，早上竟然还在摆摊卖韭菜！    吕树很清楚自己其实应该更平和的等小鱼回来再说，但不知道为什么他就是不习惯这群人说话的语气。    他可以质问这些人为什么丢下小鱼，有什么资格做小鱼的哥哥和爸爸，但他不想这么问。    因为他很清楚，自己现在就是自私的心情作祟，想要把吕小鱼留在身边而已。因此，他不愿意假模假样的去说什么扯皮的话，他自私是不对，可他问心无愧。    还是那句话，错了，未必要改。    一切都等小鱼的决定，小鱼若是想走，他也不会拦着。    可小鱼若是不想走，谁来也不行。    这一天对于吕树来说，来的太突然了。只是他在想，这仨人怎么忽然就找上门了呢？    此时，外面忽然传来小鱼清脆的笑声：“小凶许，吕树今天让你插秧了没？”    孟岳脸上出现喜色走到院子外面看着迎面走来的那个瓷娃娃一样的小姑娘，他忍不住喊了一声：“小鱼……”    小鱼抬头看了他一眼：“别乱套近乎，你谁啊？”    孟岳理了理情绪：“当年你妈妈把你放在福利院门口……”    奥，这么一说吕小鱼立刻就明白了，暗示的非常明显了啊，她平静道：“那你走吧，我现在挺好的，如果说我有亲人的话，那就只有吕树一个。”    回答的，非常干脆利落，似乎不管真相到底如何，她都早就做好了这个决定。    这种决定对于一个小女孩来说似乎下的太草率了，可又好像本该如此……    这个世界上，吕小鱼只认吕树，其他的一切都不太重要。    孟岳着急道：“你是不是不相信？你耳朵后面是不是有颗红色的痣！”    此时，他忽然发现吕树和吕小鱼诡异的对视了一眼，然而他却想不通问题出在哪里。    吕树乐呵呵回屋抽出皮套里的长矛走出来扛在肩上，然后乐呵呵的看着这仨人。    吕小鱼耐心解释道：“那时候羡慕别人电视里都有耳钉，吕树就说帮我画一个，结果他用红笔不小心戳到耳朵后面，被一个福利院老师看见了，所以当做是颗红痣……”    所以，耳朵后面是没有红痣的，早就洗掉了。    孟岳低头就走：“我们还有事先走了。”    吕树狞笑道：“走哪去啊，全中国都解放了！”    只是说出这话的时候，吕树忽然在想，还好你们是假的。    也还好吕小鱼心里早就有了决定。    “来自王启安的负面情绪值，+999！”    “来自孟岳……”    “来自……”    ……    求月票啊求月票~

正文卷 369、吕树杀人事件（第五更求月票）
    “难为你们了，还去福利院调查一下我们，”吕树平静的笑道。    当对方说道一颗红痣的时候，吕树和吕小鱼那诡异的对望片刻，就已经知道对方是假的了。    襁褓里的纸条是福利院里老师都知道的事情，这个福利院还是比较良心的，每个人的物品都会存放在一起，长大了会问孩子要不要看，要不要拿走，吕树的吊坠都是后来老师还给他的。    而红痣这件事情，当时老师偶然看到以为是那里有颗痣，然而吕树和吕小鱼却知道那是吕树失手点上去的。    所以对方如果真的找到了吕小鱼的亲生母亲，那么对方没可能说出这个错误的信息。    前几天吕树才刚看到李弦一剿灭贩卖修行者组织的新闻，结果今天就撞到了几个骗子，别管对方是出于什么目的，吕树都会忘最坏的方向去猜测，所以，这仨人凉了。    吕树仔细回想今天所发生的一切，为什么他一开始就下意识认为对方是真的，仅仅对方站在门口他就脑补了很多？因为那两个年轻人去文玩城的对话：带走小妹是要紧事情。    早上听到这句话，下午又见到他们，吕树没多想的情况下就脑补了很多东西，结果呢，对方明显是精心的布置了一个局。    吕树晋升的事情向来在天罗地网内部流传，现在天罗地网内部的保密意识还是可以的，毕竟开除了那么多人以示警诫。    如果对方是境外势力很大的组织，或者是天罗地网内部的变节人员，那么对方应该知道自己的身份，然而对方不知道，这就是三个想要拐走小鱼的江湖骗子！    之前进京述职的时候，最后黑市里的资料就有，好几个黑市团伙不仅黑法器黑灵石，甚至黑人，直接将有资质的人拐卖去境外，这种行为非常违背人类的道德底线。    吕树看到对方学生模样，和E级巅峰的实力，下意识的就认为对方是天罗地网的学生，可对方……自己从来没有承认过。    吃一堑长一智，吕树平时虽然相对成熟，可他到底还是没有见过江湖骗子想要设局的时候可以多么会玩。    然而，他们骗错人了。    中年人孟岳是个普通人，而另外两个虽然仍旧没法确定是修行者还是觉醒者……可是，他们太弱了！    孟云邦和王启安此时面色大变，一人手中忽然凝结出镜面似的一面墙壁，而另一人则将另外两人扛在身上准备撤退，两个其实都是觉醒者，不是什么道元班的学生！    太弱了！    吕树平静道：“你们，真的太弱了！”    刹那间，吕树长矛举起，孟云邦和王启安连反应的机会都没有便被捶在地上，而孟岳也好不到哪里去，那凝结出来的镜面支离破碎，根本挡不住吕树的简单一击。    杀，还是不杀，吕树沉思着。    平时他是不想杀人的，可问题在于，如果小鱼真的被他们骗走了呢？    或许小鱼仍旧会没事吧，毕竟安东尼在身边，全天下能伤到她的又有几个，可如果小鱼没法修行呢，如果小鱼只是个普通小姑娘呢？    对方大概是在盐湖遗迹那边听说了吕小鱼的资质或者是她的驭兽天赋，结果想要将她高价卖出去，所以来做了这么一个局。    但不管怎样，这三个人，对于吕树来说都是不可饶恕的。    想到如果小鱼只是个普通女孩那种下场，吕树内心原本平静的湖面就像是一头怪兽骤然出水，准备吞噬一切。    那大概是他心底里一直隐藏着的东西，一头一旦被触碰逆鳞便要择人而食的野兽。    “这么多年了我俩相依为命，你们现在就想要这样骗走她，所以我是想说，你们可能对自己有点误会……对我也有什么误会，我不太想把你们交给天罗地网，因为，我怕你们死不了，”吕树越发的平静了。    他可以是早餐车李叔他们熟识的勤工俭学吕树，也可是同学们眼中生人勿近的吕树，那时候的他其实都不算特别危险，就算你跟他吵两句，也并不会怎么样。甚至李典这样的人，吕树都觉得对方仅仅是个江湖骗子而已，江湖中夹缝生存，坑蒙拐骗罪不至死。    那时候的吕树啊，仅仅想要为他和吕小鱼挣出一份家底而已，单纯，气人，却没有什么太大的危害。    但现在，他是吕小鱼的吕树，他愿意为吕小鱼手上沾满鲜血，在所不惜。    “杀了那么多人，也不差你们几个了，”孟岳三人躺在地上挣扎着起不来，刚才吕树下手实在太重了，此时吕树倒提着长矛，矛尖就贴在孟岳的心口上，手臂骤然用力，浓重的血腥味扑鼻而来，紫黑色的血液顺着砖缝流淌。    是的，吕树不想把他们交给天罗地网，因为他担心这几个人到天罗地网手中死不了。    王启安和孟云邦这时候才知道他们到底犯了多大的错误，以往做错了事情跑就可以了，但现在呢，他们压根没想过这个少年出手就要杀人。    下一个，王启安，长矛染血，必须要等饮够鲜血才能消除心头的恨意。    是的，吕树非常憎恨这三个想要贩卖小鱼的人。    吕树轻声道：“把C级的弃了，拘魂，看看他们的记忆，一个个拘，别让他们转世投胎了，虽然不知道有没有地府这样的地方。”    剩下的孟云邦完全没听懂什么意思，只感觉这一瞬间，浑身的毛孔都炸了，恐惧到了极点！    此时巷子的尽头忽然出现李一笑的身影，李一笑是来继续劝说吕树跟自己去国外的，结果看到这一幕直接愣住了：“这是什么人！先别杀！”    然而吕树根本没有理他，长矛从孟云邦心脏上穿透而过，吕树抬头平静道：“想要拐小鱼的江湖骗子，死不足惜。”    此时外面聚起来了许许多多的邻居对这边指指点点，有些人表情中惊恐莫名，吕树后台里的负面情绪值开始疯狂刷屏。    李一笑回头望了人群一眼：“拖进屋里去杀也好啊，这影响太不好了，我觉得你应该跟我去国外避避风头……”    什么影响不好都是扯淡的，李一笑啥时候管过这个，杀了也就杀了，主要还是得把吕树带出去赚钱……    吕树平静的了他一眼：“好，我跟你去。”    不知道为什么，李一笑在这一眼看来时忽然心悸了一下……    ……    吕树杀人事件被一级级上报，因为吕树军衔极高，所以这件事情直接递到了京都刘海胡同里，问该如何处理，毕竟吕树动用死刑对待俘虏，这事在修行界里也挺严重的。    只是，聂廷看了一眼之后便不再管了，在这个文件上写了‘阅’字，旁边人有点不明所以，这是处理，还是不处理？    他刚想问呢，结果旁边的人赶紧拉走他：“不用问了，天罗也觉得该杀。”    而石学晋则忽然兴致大发的进屋里铺开宣纸，只见他提笔挥洒起来写下八个大字：“菩萨心肠，金刚手段。”    ……    话说我是没想到你们会觉得那是断章啊，好吧，加急写出来一章，这态度是不是值你们明年全年的月票……不管你们觉得值不值，我是觉得值了……

正文卷 370、金主线索（第一更）
    天罗地网内部将吕树杀死三个想要拐骗他妹妹的江湖骗子的事情称作吕树杀人事件。    这件事情因为有许多邻居看到的缘故所以还是造成了不小的舆论压力，只不过天罗地网仍旧不顾一切将之影响封锁到最小。    其实天罗地网内部那些知道实情的人都觉得这事吕树没啥错，杀了也就杀了，人贩子这种事情走哪大家都说该杀，而且对方想要贩卖的还是吕小鱼这种有修行资质的。    跟陈天罗关系近的都知道陈天罗想要收吕小鱼为徒来着，陈百里知道这事之后十分震怒……    事实上最群情激奋的，还是北邙山上那些驻扎在那边的天罗地网战斗人员，自己这边天天给吕小鱼送零食，结果这仨人想把吕小鱼拐走？他们接受不了。    接连一个月的时间，京都天罗地网内部以及北邙天罗地网内部都在讨论一个话题，杀的好，杀的漂亮……一时间简直可以用群情激奋来形容。    可不嘛，最近都没再看到吕小鱼来山上玩了，都特么是人贩子闹的，现在大家手里都攒了一堆零食送不出去，生气！    北邙山上那群以“吕小鱼大哥哥大姐姐”自居的选手，恨不得申请一起去保护吕小鱼……    然而吕树并不知道这些，他只知道邻居们看他的眼神都有点怪异了，说实话大家不是没见过修行者之间战斗，基金会论坛上都有，但是真的当血腥事件发生在自己身边的时候，大家还是会有一些恐慌。    在这种恐慌中，吕树已然点亮了第三颗星辰，甚至第四颗星辰所需的负面情绪值都已经攒够一半了。    这件事情里的恐慌原因，最根源的还是吕树明明已经将对方击倒了，明明有机会活捉对方，却还是毫不留情的杀掉了。    可是吕树不在乎他们怎么看自己啊，他觉得自己是正确的，至于陌生人怎么看他，这种事情从来都不在吕树的担心范围之内。    人们总是喜欢以自己的道德标准去约束其他人，从根本上来讲还是一个道理：大家都觉得自己是对的。    而吕树则更彻底一些，他的道德准绳从不会因为别人的想法而动摇。    如果连天罗地网都觉得他是错的，那么他也不介意带着吕小鱼远走他乡。    安东尼是可以带着他和小鱼从地下离开的，这是吕树和吕小鱼现在最大的底牌。    好在，天罗地网这次毫不犹豫的站到了他的身边。    这种感觉很奇妙，明明有很多人都不熟悉，对方却因为“战友”这个身份来关心你、肯定你、支持你。    吕树以前没有感受过这种特殊的情感，以至于现在他忽然开始觉得，自己混在天罗地网里面好像也是一件正确的事情。    ……    晚上吕树和吕小鱼吃过饭，吕树心满意足的带着吕小鱼爬上房顶，俩人坐在房顶的边缘。    这是他们两个以前最喜欢的时光，吃完饭了坐在房顶上看远处的万家灯火，整个世界里就只有他们两个人而已。    “吕树，你真的要去吗？”吕小鱼好奇问道。    “嗯，确实影响不太好，要出去避避风头，据说天罗地网那边因为这事压力也不小，”吕树说道。    这事发生后，李一笑三天两头就往他们这边跑，好像事情一天比一天严重，搞得吕树必须跟他远走他乡避避风头一样……    吕树有点纳闷，至于吗？然而李一笑一副笃定的样子，吕树也不想给大家添太多麻烦，毕竟天罗地网都向着他呢，他不能不为人家考虑考虑吧。    对于聂廷来说，这简直就像是瞌睡的时候有人送上枕头一样，刚想让李一笑说服吕树出去浪呢，这仨人就送上门了。    而且，这件事情对于吕树来说，压根没完。    吕小鱼的功法现在只能同时拘两个魂魄，之前一个是安东尼，一个是头猪，然后在潼关的时候小鱼将猪换成了C级的刘大哲，这次杀人的时候，吕小鱼挨个拘来王启安、孟云邦、孟岳三个人的魂魄，获取他们三个人的记忆碎片。    等到获得他们的记忆碎片之后，就重新将他们烟消云散了，吕树确实不知道这世上到底有没有轮回这种说法，如果真的有，那么就让他们永远没**回吧。    吕树忽然明白一个道理，有时候罪恶便需要暴力来清洗，如果这世界不能给你公道，那你就需要自己给自己一个公道。    说到底，吕树本身就是一个很自私的人，从来都是如此。    这次吕小鱼获得的记忆较为完整，因为是三个人的记忆碎片拼图拼起来的。    这三个人确实就是三个江湖骗子，然而没想到地位最高的竟然还是那个叫做孟岳的普通人，按道理讲，吕树一直以为孟岳是那两个觉醒者推出来表演的而已。    在记忆碎片中，如果吕小鱼被顺利带走，他们将按照计划先把吕小鱼带到南边，那里会有人接应他们并且制服吕小鱼。    接应的人实力也不算高，只不过是好几个D级，在他们的情报中，吕小鱼应该是D级左右的实力，所以对他们来说如果能让吕树和吕小鱼相信‘身世’的话，本身就应该是一个稳操胜券的事情。    然后他们将带着小鱼偷渡进入东南亚，并且在黑暗王国上面拍卖。    吕树每次想到他们要拍卖吕小鱼的时候，就会忍不住的暴怒，而吕小鱼则在旁边笑吟吟的看着吕树，明明是很愤怒的情绪，吕小鱼却看的很开心。    这段时间里，吕小鱼都乖了不少，经常自告奋勇的帮吕树去卖韭菜割韭菜，还做饭洗衣服，每天开心的不行……    吕树接到李一笑的通知，对方这三个人的身份已经确定，而且对方其实近期已经上了天罗地网的黑名单，虽然不知道他们来内地打算干什么，但就算吕小鱼和他相信了对方的身份，他们也是走不出豫州的。    而南边接应他们的人，也已经团灭了……    可是即便如此，吕树也没有消气，也就在这个死后，吕小鱼从孟岳的记忆拼图里找到了关于下家的信息。    难怪孟岳身为一个普通人的地位那么高，原来他本身就是下游买家金主派出来的代表。    吕树觉得，自己有必要去东南亚走一趟，而遗迹，正好也在东南亚。

正文卷 371、上古符（第二更）
    吕树坐在房顶边缘，双手撑着台面叹气道：“这次过去也不光是避避风头，主要我觉得像是那种贩卖修行者的组织既然有了线索，那就应该让他们长点记性，或者说让他们去地下见见那些曾经被他们残害的人，我从来就不是那种宽宏大量的人啊……”    “小心眼就小心眼，说的这么婉转……”吕小鱼嘀咕道。    “嗯？”    “我觉得挺好哒，”吕小鱼仰头笑道，月光下吕小鱼的模样可爱极了。    要么说中国语言博大精深呢，小气可以说成不大方，成绩天天倒数可以说成成绩稳定，爱打架还可以说成动手能力强，以前还有人鄙视中文这种四方字是粗鄙的语言来着，然而事实如何，学过的人都清楚怎么回事。    很久很久以前，竟然还有一拨人想要把中文替换成拼音，吕树也搞不懂他们咋想的。    虽然吕树心眼很小有仇就想报，虽然吕树很贪财有钱就想赚，虽然吕树……毛病很多。    可是吕小鱼觉得很好啊，对方愤怒是因为自己，努力赚钱也是因为自己，以前看着吕树每次回来一点一点的数着零钱然后惦记着再赚多久能给自己买件新衣服的时候，吕小鱼就知道自己这辈子都不可能再遇到对自己这么好的人了。    那时候吕树过年给她发零花钱，都是专门跑去银行拿一堆硬币和零钱给她换的新钱，生怕她拿出一把零钱别人会看不起她，可吕小鱼其实是不在意的啊，那都是吕树的血汗钱。    但吕树在意。    这次吕树虽然杀了三个人，并且暴怒了那么久，可还是因为她的关系啊。    吕小鱼甚至没有见吕树因为除她以外的事情愤怒过……不对，有一次收了一张假钱，吕树也是这么愤怒的……    不过没关系啦，这都不重要，重要的是吕小鱼很开心。    她的世界里只有吕树，吕树想杀谁，她就去杀谁，别的，都不重要。    吕树是有自己的道德准绳，而吕小鱼的道德准绳就是吕树，如果这一切本身是一个错误的话，那就一错到底吧。    吕小鱼忽然问道：“那这次我能不能跟你一起去？”    吕树想了想说道：“可以，我跟李一笑提的条件就是带着你去，毕竟对方那个组织里是有B级存在的，有安东尼在才能万无一失。而且天罗地网还得报销咱俩往返的路费和食宿，每天560的标准，不过这些现在对我们是小钱啦。”    吕小鱼瞥了他一眼，看把你N瑟的……    那个组织里的B级隐藏很深，如果不是直接获取了孟岳的记忆，恐怕吕树从天罗地网的情报里也很难获得对方的信息，这不能说天罗地网获取情报的能力弱，而是对方刚刚从C级晋升到B级。    吕小鱼点点头：“什么时候出发？”    “后天，非正常途径入境，这事说起来是被李一笑连累的，他现在上黑名单了，会被拒签……”吕树蛋疼的说道。    “偷渡？”    “嗯，偷渡，到时候可能要辛苦一点，”吕树笑道。    吕小鱼并不在意这个，她漫不经心的忽然问道：“如果有一天真的父母找来了，你会让他们带我走吗？”    吕树忽然皱起眉头，这个话里好像有什么陷阱似的，这种时候吕树忽然反过来问道：“如果真的父母找来了，你会跟他们走吗？”    吕小鱼愣了一下：“当然不会啊，这么多年都过来了，不管当初因为什么原因把我丢在福利院的，可丢下就是丢下了啊，现在我们过的好好的，他们来了又有什么用。”    不过吕小鱼说完之后忽然在想，不是自己先提问的吗？！    吕小鱼仔细思索了十多秒：“那如果你的父母……”    “不可能，他们不会找我的，”吕树乐呵呵笑道。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    吕小鱼黑着脸：“我是说如果他们找来了呢？”    “那就让他们回去呗，咱俩现在不是过的挺好嘛，”吕树笑道。    “嗯，”吕小鱼放眼看去以前总是羡慕眼前的万家灯火，那些没有合上的窗帘里总是有一家三口在那里看电视，气氛好像特别温馨。    但现在她早就不羡慕了。    其实吕小鱼想说，如果吕树你的父母真找来了你跟他们走也没关系啊，带上我就好了。    吕小鱼笑眯眯的坐在房顶上，此刻仿佛被印在照片里似的成为永恒的记忆。    这个世界太冷漠了，能够拥有温暖本身就是一件万幸的事情，吕小鱼其实很知足。    ……    准备出发前还有些事情要准备，洗髓果实吕树又给了小凶许一颗，它现在卡在D级巅峰的坎儿上正好急需，然后吕树又稀释了两桶洗髓果实的汁液给它，说实话吕树也很想知道，如果这满城都是F级大老鼠的话，会是个什么样子。    洛城就是吕树的大本营，吕树丝毫不介意在经营自己大本营的时候多花费点投资，反正这些负面情绪值也是从小凶许身上得来的……    小凶许、皮皮猪、大喵都留下来看家，虽然韭菜暂时没法卖了，但他也不想白白被村民偷走啊。    等到出发那天吕树和李一笑汇合，忽然发现李一笑竟然满脸的鼻青脸肿，吕树当时就震惊了：“谁把你打成这个样子？！”    李一笑是B级天罗啊，全国除了聂廷和陈百里，谁还能揍他？    然而聂廷在京都，陈百里如果来了怎么可能不来看他和吕小鱼，所以吕树就搞不清楚谁还有这样的能力？！    李一笑支支吾吾半天最后被吕树追问的不耐烦了才解释：“那个老道士也是没安好心，他送我一张符说是他A级以后新研究的成果，用能量催动之后能招来逸散在天地间的上古英魂。”    吕树点点头：“然后呢？”    “我昨天上厕所没带纸，所以就把符给用了，你别说，还真的招来了一个上古英魂，他就问我，‘本将源天空，何人唤醒本将魂体，所为何事？’”李一笑蛋疼的解释着。    “然后呢？”    “我说让他帮我拿个草纸呗！然后他就把我揍了一顿！我特么竟然打不过他，老道士果然没安好心！”    吕树：“？？？”    吕小鱼：“？？？”    你的心是真特么大啊！    ……    吃口饭继续写~

正文卷 372、找人（第三更求月票）
    当初陈百里给李一笑这符是因为跟聂廷沟通好了，李一笑坐镇洛城这种修行界的核心位置中原地带，本身是需要很高实力的，但这玩意就急不来，南藏那边地理位置上讲在外事上更需要高手坐镇，所以老道士就给李一笑画了这么一张符，这是当初将洗髓果实送回来的时候就给他的。    而这种符能招出B级巅峰的上古英魂，哪怕只能存在几分钟那也是非常耗费心血的事情，会一瞬间抽空自身的所有灵力。    所以，至今为止老道士哪怕已经稳固住A级境界后都不敢制作第二张，结果符首秀的结果就是，李一笑被对方按到厕所里揍了一顿……    吕树有点牙疼，你说你进遗迹用的话带个帮手不好吗？事实上这次聂廷让李一笑去就是知道他有这张符，而且李一笑自身不容易出事非常抗揍，结果现在聂廷都不知道符已经没了……    与李一笑结交到现在，吕树没有质疑过李一笑为什么能修行到B级，他只是疑惑，李一笑的师父到底是怀着怎样的思想感情收这货为徒的？！    然而吕树忽然想到一个问题，若是吕小鱼拿符召唤来这么一个英魂，然后拘走……？    算了算了，万一人家生前是好人呢，自己让吕小鱼拘走太不应该了。而且，他也没有这种符啊……    现在，他们三个人要一起去东南亚，吕树忽然有种不好的预感……    这次目标是东南亚泰国，那里的人视白象为圣物，严禁役使，必须虔诚供奉。当地人其实都是比较友好的，然而很多人也将犯罪的目标放在那里，因为泰国向来都是全世界的旅游圣地，物价低廉，风景优美。    而遗迹将会具现的位置，则是在极为出名的城市芭提雅，据说那里常年定居住着数以万计的外国人，街上随处可见。    如果不是李一笑在黑名单上，他们大可以随随便便的以游客的身份入境。    “要不你去偷渡，我们坐飞机过去？”吕树问道，反正路费是报销的吗，事实上坐飞机比偷渡的费用低多了……    李一笑问道：“你们有护照吗？”    吕树：“……没有。”    老老实实偷渡吧！    不过，吕树也没有真的想撇下李一笑，因为他还有事情要做。    一般情况来说，想要去泰国就算不坐飞机的话走陆地也是很快的，然而许多人却选择走水路。    事实上泰国最出名的特色是改变性别，这种事情甚至一度成了泰国的标签，然而很多人对此有些误会，也有媒体的误导。    大部分觉得他们改变性别是为了赚钱，是，但也不全是。泰国是一个非常尊重女性的国度，传统习俗中小孩子入了寺庙要完成一个仪式：托钵。    也就是举着一个跟他们肚子一样大的圆钵去化缘，看起来就像是怀孕了一样，其实是为了让他们感受一下母亲怀胎十月的不易，让他们更加感恩。    在这种环境下，母性的地位就崇高了起来，许多愿意改变性别的男孩，其实也是因为有着对于母性崇拜的情绪在里面。    单单只为了赚钱甚至出卖自己的那种，在当地是被人看不起的，他们被称为“黑珍珠”，这在泰国当地是一种非常贬义的词汇。    三个人一路南下，最终抵达了一个小渔村，夜晚的时候李一笑带着吕树和吕小鱼来到岸边，很多人从这里悄无声息的离开，也有人悄无声息的通过海上路径入境。    李一笑手里举起手电筒朝着海面闪了6下，紧接着原本黑暗一片的海面竟亮起来一束光，也闪了6下。    一艘渔船慢慢朝这边驶来，李一笑带着吕树和吕小鱼水上船，他将手里的牛皮纸包递给船老大：“自己点一下。”    船老大抬头看了一眼鼻青脸肿的李一笑：“跑路啊？竟然被人打成这样了……啧啧！”    李一笑听了简直想打人，你啧啧你妹啊啧啧，本来就被吕树和吕小鱼笑一路了好吗。    现在还不能打人，人要是打没了，自己怎么去泰国？李一笑也不是不能忍的人。    他忍了半天：“……关你屁事。”    一般情况下偷渡都是到北美或者欧洲的，只有犯了事的才会往东南亚偷渡……所以看到李一笑这幅模样，船老大下意识的就以为李一笑可能还不起高利贷或者惹了人，才被人揍成了这样的。混江湖的嘛，人在江湖飘，哪有不挨刀？说实话只是鼻青脸肿已经很不错了。    船老大也不介意，他慢条斯理的打开牛皮纸包点钱，顺便瞅了眼吕树和吕小鱼：“之前可没说要带小娃娃啊，要加钱，这要被抓到了说我贩卖人口我可说不清楚。”    四五个船上的伙计都坐在旁边，隐隐的围住了船中的三人。    从头到尾，对方都没想过他这一船拉的到底都是什么样的选手，不然他肯定不敢喊加钱，也不敢干这一票了。    一般情况他们会把人拉到公海上，有走水货的船把人接走藏在船舱里，可以说人只要送到那边接人的船上就没他什么事了，这都是接水货时顺带做的小生意。    船老大坐在船头：“不用太紧张，最近风平浪静的啥事都没有，你也别怪我说话直，搞不好你老大我都认识，说不定我还送他出去过呢，说说，你们哪条道上的，面生啊。”    其实他就是在套话，这单生意虽然是熟人介绍，但他确实不知道李一笑他们从哪来。有时候他们这种人是做两头生意的，若这只是普通人的话，说不定小姑娘还能卖个好价钱！    哪条道上的？吕树沉吟了两秒：“星光大道？”    船老大翻了个白眼：“你还挺多才多艺呢啊？！”    吕树和吕小鱼对视一眼，吕小鱼平静的点点头，人物对上了，就是这个人。    其实吕树选择和李一笑一起偷渡还有个原因就是，李一笑承诺了帮他们找人，在记忆碎片的拼图中，贩卖的人口都会由这个叫做毒阿四的人送走，吕树给李一笑说这是审问出来的名字，李一笑也没管那么多，直接帮忙找人，他行走江湖多年老朋友还是不少的。

正文卷 373、多愁善感（第四更求月票）
    毒阿四当然不是本名，这绰号的来由，也是因为此人行事非常歹毒，经常在海上做点黑吃黑的勾当，只认钱不认人。    而吕树，从来也没觉得，这个毒阿四能够顺利活过今晚。    这里是水上，是吕树的主场。    ……    吕树其实一直在研究自己的水系异能到底该怎么用合适，人体中存在着大量的血液，而血液的最重要组成部分便是水。    所以吕树一直在想，水系的觉醒者是否本身就是一个极为恐怖的存在？    如果是面对修行者，对方当然可以用自身能力来隔绝元素的影响，就好比吕树如果面对梁澈那样的火系觉醒者，如果对方和自己同级别的话，那么自己在使用水系异能直接对对方身体内部的血液进行控制，对方是完全可以用自身能力来抵挡的。    甚至可以说，对方身体本身就是对方的主场，自己的元素在控制对方血液时，平时用一份力就可以控制一吨水，那么在对方体内，自己可能用十分力才能达到这个效果。    但吕树实验了那么多天，发现如果他一刀割开动物的皮肤，然对方部分血液暴露在空气里，那他控制起来就不用那么吃力了。    也就是说，如果想控制别人部分血液的话，他需要先给对方造成创伤。    不过，这一切条件都在于，对方是修行者或者觉醒者。    而船老大和他手下的小弟们，都是普通人。    此时船老大还在絮絮叨叨的跟李一笑在那套话：“你们跑路出来没人知道吧？可别连累我啊。”这是想看看如果把李一笑他们卖给公海上的那群贩子，有没有什么后患。    李一笑瞥了他一眼：“你问这个干啥？”    船老大心知自己可能急了点，所以放缓了一下情绪说道：“当年我也有落难的时候啊，在内地惹了仇家被逼跑路去东南亚，在那边呆了足足五年多才敢回来，结果回来的时候已经物是人非了。那几年我在外面给人端盘子洗碗，就是想回到内地跟家人过好日子，结果没成想……”    说到这里的时候，船老大转头看着李一笑，哗的一下，两行眼泪就下来了……    李一笑愣了一下，入戏这么深吗，他试探道：“咋还哭了呢，咋，老婆跟人跑了？”    “没有，你老婆才……”船老大狂抹眼泪，结果刚擦完转头看向李一笑的时候，哗的一下又泪流满面了……    李一笑都给看懵逼了！刚开始他以为对方是演戏呢，结果大兄弟你这是来真的啊！李一笑帮吕树找人他当然要通过朋友了解一下这个人了，所有江湖上的朋友多说这货干尽了坏事，人家夫妻俩偷渡，他能把人家老婆卖了，这种人李一笑当然是不相信的。    可问题是，大兄弟你这么多愁善感真的好吗？！    李一笑一脸惆怅：“大兄弟，我知道你过的很苦，可你跟我也说不着啊，我没老婆，理解不了你的心情……”    毒阿四抹了一把眼泪破口大骂：“特么的不是我老婆跟人跑了，是我弟弟……”话还没说完，毒阿四又哗的一声开始哭了，那眼泪真是跟河口决堤一样，别说李一笑懵逼了，就连毒阿四的小弟们都懵逼了，他们也没见过老大这么哭过啊。    李一笑听了肃然起敬：“你还跟你弟弟……？！！？”    说完李一笑就往旁边坐了点……    毒阿四简直快气哭了，其实他家人早就没了，当年他犯事的时候只顾自己跑路根本没想过家人会怎么样，结果家人全都被他连累着遭了难。    不怪别人说他心黑，不仅在海上对偷渡客黑，而且他对自己家人也心黑。当初跑路之后回到这边以后，他弟媳妇找他说理想要举报他，那时候弟媳妇怀着仇恨呢，她很清楚自己家破人亡就是因为这个毒阿四，结果毒阿四转手就把弟媳妇给卖国外去了。    这种人，道上都说他死有余辜，结果偏偏让他活到了现在，他是傍上大势力了。    现在说的这些全都是编的，可他自己也有点想不通，自己为什么会哭成这个鸟样子！    李一笑一脸懵逼，环视旁边毒阿四的小弟们：“他说的……都是真的？”    哗，旁边五个小弟也瞬间泪流满面了……那眼泪真是止都止不住了！    李一笑内心无比震惊，你们是北影的吗，说来就来？！咋的，毒阿四说的都真事啊？！    他转头看向毒阿四：“不是我说大兄弟，你说的都真事啊？！”    毒阿四现在简直根本说不明白，他泪眼朦胧的看向小弟们：“你们哭啥呢！”    小弟们也很迷茫，是啊，我们哭啥呢……    有个小弟激灵，赶紧抹了把眼泪想要帮毒阿四解释：“其实我们老大他……”    哗，眼泪喷涌而出的瞬间直接鼻酸的说不出话来，李一笑赶紧过去拍他肩膀：“我懂我懂……”    毒阿四蛋都碎了，你懂什么了？！    就这么几分钟的功夫，一船人哭哭啼啼的泪流满面，李一笑一脸惆怅的望着海面：“我们这是上错船了吧……”    吕树乐呵呵笑道：“没上错，对着呢。”    他现在算是琢磨明白了，普通人在他面前已经算是砧板上的鱼肉了，任他宰割。对付觉醒者和修行者的时候还需要先给对方创造伤口才行，但对付普通人，根本不用。    此时毒阿四终于止住了眼泪，这眼泪是说来就来，说走就走。    而李一笑这边看他们不哭了，扶着栏杆感慨道：“当年被师父赶出家门的时候我也特别难过，一出门就是江湖，一路摸爬滚打过来竟是时常睡醒的时候忘记自己身处何地，那时候我在陕州呆了一段时间，一户农家想要收我做女婿，他们家就一个女儿，但是长的太丑了啊……”    李一笑正说着少年闯荡江湖的心路历程呢，他一转头，旁边的毒阿四几个人哗的一声又哭了……    李一笑挠了挠剔着短寸头发的脑袋看向吕树：“有这么感人？！”    “可以说是相当感人了……”吕树点头说道。    吕小鱼：“非常感人。”    李一笑：“？？？”    ……    推本书，可以说是今年最火都市之一了，跟大王一样是搞笑风格的《修真聊天群》，感兴趣的同学们可以去看看哈，不过，月票还是要留给我的……    求月票啊求月票……

正文卷 374、到岸（第一更）
    李一笑误会了一件事情，毒阿四哭不是因为他要演什么，也不是他想起了什么伤心事情想哭。    只能说吕树在水系异能的开发与挖掘上面，实在是脑洞清奇。吕小鱼是知道吕树觉醒水系异能的，不然当初蓝头发的事吕树就解释不清楚，只是吕小鱼有点怀疑，同样是看过火影的人，为啥两个人对于觉醒的能力，理解差异能这么大……    得亏吕小鱼还不知道吕树让陈祖安变陈花洒、陈十岔的事情，不然吕小鱼很有可能会嫌弃吕树……    这边李一笑什么都不知道，只感觉旁边这几个跑船的都跟神经病一样，而吕树则是不断操控对方体内的水份汇聚到泪腺，然后泪水喷涌而出，玩得不亦乐乎。    场面看起来确实很感人，两个老江湖说自己的心酸江湖路，然而不是碰上吕树的话，一般人都‘感动’不到那个程度……    瞪谁谁流泪这是跟你闹的呢？    李一笑问毒阿四为啥哭，毒阿四也不知道……    本来李一笑是打算对这些人下杀手的呢，结果现在这会儿他一脸惆怅，这怎么下得去手啊……人在江湖谁还没个伤心难过的时候，李一笑被勾起了心底的往事……    他叹了口气转头看向毒阿四：“还有多久到接应的地方？”    毒阿四泪流满面的说道：“10分钟。”    李一笑蛋疼的嘬着牙花子：“行走江湖这么多年，你大概是我见过最多愁善感的男人了……风夜明不如你……”    当泪腺受到刺激的时候，连锁反应便是鼻酸，毒阿四现在话都快说不清楚了。    黑夜里渔船驶向公海，吕树忽然转头向海上看去，他已经能看到一艘货船的光影，船舷上站着十几个人影影绰绰的，像是在等待着渔船的接近。    毒阿四赶紧让小弟把船靠过去，自己拿手电筒打信号，这次手电筒闪了七下，6短1长，约定好的意思里，这是没有探清虚实，不知道可不可以动手，对方回过来信号，明白。    当渔船靠近的时候吕树才发现，对方的船块头很大，船上的人放下绳索让吕树他们爬上去，然后拿绳子往毒阿四的船上吊下去几个箱子，这就是水货了，要拿到内地去销的东西。    李一笑终究是没有动手，他想着自己还是回去后确定一下这几个人到底怎么回事再说。    然而吕树从来没有打算放过毒阿四，李一笑以为对方是真哭，吕树和吕小鱼却知道这只是水系觉醒能力的另类使用方式而已。    船上的人把灯光打下去，看到毒阿四流着眼泪跟挥泪送别似的，大船上的人诧异的看了李一笑他们一眼：“你们是毒阿四的亲人啊？他不是没有亲人了吗？”    李一笑一听，果然没有亲人了才会那么的悲恸啊……    毒阿四接了货就把船开走了，吕树冷冷的看着船渐渐驶离，吕小鱼也平静无比，当渔船驶进黑暗无法再看到的瞬间，毒阿四与他身边的所有伙计身上全都感受到了一股自内向外的压力，脑中的血管一根根爆开，浑身的血液像是充满了爆炸力量一般，骤然爆开了六团血雾。    下一刻，海水下像是有一柄柄锥子似的，原本柔软流动的液体忽然在压力的凝聚下开始快速切割船体，然而这一切，甚至没有在黑暗的海面上传来半点声响。    渔船将带着一切罪恶沉入海底，吕小鱼拘来每个人的魂魄然后重新破碎湮灭，让他们永世沉沦。    吕树牵着吕小鱼转身向大船里面走去，他打量了一下这艘货船的船体，轻声问道：“对上号了吗？”    吕小鱼轻轻点头：“没错。”    那就对了，这艘船也是犯罪链条的其中一环，吕树倒是管不了全天下的恶事，他也没打算像国外的那些中二的超级英雄一样拯救世界。    如果真的要给他这次行为下个定义的话，那就是报仇。相比什么铲奸除恶来说吕树总觉得报仇这个理由更加光明正大啊，你们合着伙想卖我家吕小鱼，我当然要杀你们了，没毛病啊！    这次因为毒阿四没能了解吕树他们到底什么来路，所以就是个正常走货的程序，把人送到泰国就完事了。    只是他们从甲板上走下来的时候还在感慨：“毒阿四那老阴货什么时候改性子了？”    “鬼知道为啥会哭成那样……”    ……    货船从津港满货离岸之后一路南下，到了渔村这边接上人后继续向泰国方向行驶，期间吕树和李一笑、吕小鱼仨人就被安排在船舱里不能出来，原本吕树还在担心这船上万一有别人偷渡的话，自己误伤了别人怎么办。    然而事实上电影里都是骗人的，哪有那么多人天天排着队准备偷渡跑路……    这些年来，治安一直在越来越好，经济也在越来越好，这直接结果就是不管往美洲、欧洲偷渡，还是往东南亚偷渡的人，都越来越少了。    按照以前吕树在想应该是把他们藏在一个狭窄逼仄的小空间里面吧，但实际是也没有，一切正常，只是偶尔会有船员看向吕小鱼的目光有些不同，这么漂亮的小女孩卖出去一定很值钱。    只是他们向来不懂搞不清楚背景的，不然什么时候惹上天大的麻烦都不知道。    然而，他们不太清楚的是麻烦已经在船上了，当孟岳他们出现在吕树面前的那一刻，就注定好了的结局。    当货船快要行驶到泰国港口的时候船员给吕树他们扔了三件救生衣：“你们是不能跟着上岸的，过不了泰国海关，这里距离海岸线最多几海里，自己游到岸上去吧，能不能游到、会不会被抓住就看自己的命了，我们能做的就这么多，自求多福吧。”    李一笑拱拱手，他也知道这是规矩，没人会把偷渡客带港口去的，他说道：“各位保重，再见了。”    他只知道吕树要杀毒阿四，却不知道连同这一船也是吕树要找的目标，所以并没有什么特殊的想法，李一笑甚至有点疑惑，吕树为啥没杀毒阿四呢，难道也被感动了？    所以现在就是正常的告别而已，李一笑没打算杀人。    吕树看着眼前这一幕总觉得好像缺了点啥，沉思半天才发现，是少了离别的眼泪啊！    结果李一笑刚说完再见了，一转头发现身边的船员全都在泪流满面……    “大家……这么舍不得我们吗？！”李一笑感觉自己走江湖多年，原来这些跑船的都这么多愁善感！    吕小鱼白了李一笑一眼，这都还猜不到？！吕树已经没打算瞒着了，反正聂廷知道，李一笑也早晚要知道，结果李一笑压根就没看出来，还以为别人舍不得他呢！    难怪会让上古英魂按厕所里揍……不亏……    ……    剩下的晚上更，上一章可能写的有问题所以导致我没能写出该有的感觉，就是那种吕树控水异能让所有人流泪，毒阿四内心麻麦皮不知道自己为啥会流泪，而李一笑一个人蒙在鼓里的那种，所以我重新大改精修了一下，不然老觉得没写好很别扭，有兴趣的可以重新刷新下载回去看看，抱歉了大家。

正文卷 375、感谢命运（第二更）
     货船上一堆人泪流满面的准备送吕树他们下船，此时已然有人可能猜到什么了，然而他们就是普通的货船，船上也没有觉醒者，所以压根不敢说什么。    就在此时，忽然有人大喊：“船底漏水了！”    顷刻间，船下的海水里无数柄水刀在切割着船体，进水的速度难以想象，巨大的货船正在以极快的速度向下沉着。    李一笑也不是什么正经人，眼瞅着货船上乱成麻了，他当即将船侧悬挂的救生艇拉了下来，仅仅双手微微用力便将拴着救生艇的麻绳扯断了。    看到这一幕的船员顿时噤若寒蝉，内心里咒骂毒阿四这是放了什么人上船了？    那麻绳寻常拖住上千斤的东西都轻轻松松，结果对方双手就能扯断，有人赶紧跑去装备室拿枪械想要对付李一笑他们，他们怀疑这船底出事就是李一笑他们所为。    然而李一笑从腰后掏出一只画着奇怪纹路的小麻袋，仅仅巴掌大的袋子，竟被他从里面掏出一杆长矛出来！    黑龙矛在手，李一笑手上轻微一抖，一头黑龙骤然具现而出向着船体撕咬而去，所有人都惊骇莫名！    吕树带着吕小鱼跳上救生艇皮筏招呼李一笑：“走吧。”    李一笑皱眉，怎么前一刻大家还热情相送呢，下一刻就变成这个样子了？    然而就在他跳上救生筏之后，救生筏像是有一股无形的力量拖动着瞬间向远处驶去，速度极快！    可是并没有人驾驶它啊，李一笑亲眼看见吕树平静的站在皮筏前回身望着即将沉没海底的货船，那边忽然传来巨大的杂音，像是锐利的器物在疯狂的切割着钢铁！    此时在海上，即便是李一笑在海里也未必能拿吕树怎么样，虽然吕树也未必能动的了皮糙肉厚的李一笑，可李一笑也甭想抓住吕树。    货船快速沉没下去，许多船员穿着救生衣抱着可漂浮的油桶或是木板漂浮在水上，然后就在下一瞬间，那上百柄水刀如同磨盘一样向他们席卷而去，海面上翻涌起巨大的血红色彩！    吕树此时虽未必能向那个B级水系觉醒者一样翻手就抬起大浪，可数百柄水刀的规模也是恐怖至极。    再不济也可以化成四十米的大水刀，让你先游39米好不好！    李一笑看到这一幕忽然转头看向吕树：“双系觉醒？”    “嗯……”    “……所以流泪也是你干的？”李一笑后知后觉。    “嗯……”    李一笑惆怅道：“老子还以为他们真有这么热情……所以，毒阿四已经死了吧？”    “嗯，”吕树点点头。    李一笑忽然发现，当危险涉及到吕小鱼的时候，吕树也有极为疯狂的一面，这一路，已经杀了几十人了吧。    这小子不会杀红眼了吧？！李一笑仔细观察着吕树的神情竟发现对方无比平静，眼睛依旧清澈。    “喂，不要被仇恨蒙蔽了双眼啊，”李一笑一边把黑龙矛收回袋子一边提醒道：“不过这事也不用特别放在心上，人贩子都是该死的，修行者手上不沾点血那还叫修行者吗？”    “不会的，”吕树沉默了两秒：“能蒙蔽我双眼的，只有金钱……”    “来自李一笑的负面情绪值，+199……”    此时吕树所收获的负面情绪值，已经可点亮第四颗星辰，果然，还是恐惧这种情绪获得的数额更高一些。    只是这种方法好像本身就不太适合吕树，因为他不会无休无止的杀下去。    其实吕树一直在想，应该给小孩子也发身份证，哪怕一年办个简单的序号，可以通过电脑联网查询父母身份也好。没带这种简易身份证的小孩就不允许家长带孩子乘坐任何长途交通工具，火车、长途汽车，等等。    吕树就不信人贩子还能骑着自行车把小孩给运走……    当然，他也知道这个想法其实不太成熟，仅仅是想想罢了。    ……    皮筏在暗流的拖动下根本不用人力去划，这一幕把李一笑羡慕的不行：“啥时候去岛国的时候也跟我去啊，到那边搞事情最头疼的就是咋回家，有你就不用怕了，可战可退啊，你要是能晋级B级，军舰都追不上你……”    这时候，李一笑已经开始畅想未来了……    吕树忽然问道：“李天罗，你至今没有结婚吗？”    当时跟毒阿四交谈的时候吕树就在好奇这事，李一笑看起来也不小了吧。    李一笑情绪转变的也快，立马惆怅道：“是啊，还没结婚，我现在最大的愿望就是能找个好老婆，我可以啥事都让着她，让她洗碗，让她做饭，让她洗衣服……”    “让着是这个意思吗？！”吕树挑挑眉毛，总算知道你为啥还特么打着光棍了……    谁特么会嫁给一个脑子有问题的选手啊？！    后面李一笑絮絮叨叨的在那说自己的理想型是啥样，还说吕树要认识的话可以帮忙介绍，成功了一定会感谢的    然而吕树压根一点都没有听进去：“你要真的能找到老婆也不用感谢我，感谢命运吧……”    皮筏救生艇即将靠岸，吕树更关心的是他们现在身在何处？对方货船本身就是要开往芭提雅的，说明这里应该距离芭提雅不远才对。    直到快靠岸的时候李一笑忽然咒骂一声：“这群该杀的玩意，把咱们扔旅游小岛旁边来了！还得多花钱！”    想到这里忽然觉得这话不太对，那群该杀的玩意，已经被杀了啊……    李一笑是来过泰国的，而且在芭提雅周边的岛上玩过，在这周边基本上都是一些质量参差不齐的岛屿，质量高低以沙滩、娱乐项目、服务水平来评判。    差一点的岛就是那种沙子中混杂着许多石子的那种，游客根本没法光脚走路，而海水也是极其浑浊的绿色。    这些岛屿上通常只有游客和导游，导游雇好游艇拉着游客国来玩一圈就回去了，晚上连个睡觉的地方都没有。    不过也好在一点，正因为如此，根本没人在意他们皮筏的靠近，李一笑一脸心疼的从小袋子里取出三千泰铢找到一个导游：“我们跟团走散了，你们这一船回去的时候把我们给带回去。”    黑皮肤的导游一看到泰铢立马喜笑颜开，一口蹩脚的中文笑道：“没问题没问题！”    吕树看着沙滩上尽是身穿比基尼的美女，还有好多外国美女：“真是个好地方啊……”    吕小鱼瞥了他一眼：“没出息！”    这边刚说完，吕树忽然从沙滩边上一个金发外国女孩身上感受到了强烈的能量波动，C级！    遗迹将开，这里果然聚集了很多觉醒者和修行者，吕树觉得自己要开始小心一些了，不过有一点值得庆幸，吕树和吕小鱼的星图，别人根本感受不到。    ……    吃口饭继续

正文卷 376、萨瓦迪咔（第三更求月票）
     吕树是人生第一次来到海滩，以前倒是在电影里看到过沙滩上的比基尼美女，然而电影和现实中还是不一样的感觉。    而李一笑那边眼睛都已经看直了，嘴里小声嘀咕着：“A级，不行……这个C级，可以可以，咦，还有D级！卧槽，E级！”    不知道的人，怕是要以为修行界要大乱了。    下午2点多吕树他们跟着那个旅游团一起回芭提雅，这个团里都是国内来的中国人，吕树带着吕小鱼坐在船尾，吕小鱼扒着栏杆朝外面看去，小小的脸蛋就放在栏杆上可爱极了，这还是她第一次看到大海。    然而吕树却没法那么专心致志，因为这艘船上有一个C级的修行者，对方表面上看起来并没有什么异常就跟普通的游客一样，可是她身上的能量波动却无法逃过吕树的感知。    吕树随着能量波动寻去，正好看到一个披着纱巾的女孩，对方里面穿着比基尼，此时却用纱巾将自己裹的严严实实，只能看到大腿。    对方似乎察觉到了什么似的抬头看了吕树一眼，然后又重新低下头去，像是有点晕船的样子。    修行者和觉醒者会不会晕船？吕树也没法确定。    从踏上沙滩的那一刻起，他体内两柄飞剑已经从雪山上收了回来，平时还可以放它们自由去磨山，此时却必须随时待命。    原本的雪山根基已然快要磨掉一半了，加把劲说不定很快就能完成，然而现在顾不上这些了，一切以安全回国为第一要务。    船头坐着的那个女孩，恐怕还不知道吕树已经开始防备她了。    吕小鱼：“吕树，你看啥呢？”    吕树小声道：“我看她们衣衫褴褛的样子，好像非常需要帮助……”    “呵呵。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”    从岛屿乘船回到芭提雅岸上也不过三十多分钟的时间，期间那个女孩从始至终都低调的低着头，吕树和吕小鱼上岸后相视一眼，李一笑带着他们一起做当地居民开的三轮车去往一个民居所在地。    他们三个是偷渡过去的必然没有住酒店的道理，住的地方当然是天罗地网提前准备好的安全屋了，三轮车在芭提雅里左拐右拐，李一笑兴致勃勃的说道：“你看刚才路过的步行街了没，到了晚上……嘿嘿嘿……”    那条步行街就是芭提雅夜晚最热闹的地方，街道旁边会有各种各样的衣衫褴褛小姐姐跟你热情的打招呼，展示她们的好客态度。    吕小鱼在心里已经把李一笑拉上黑名单了，这次同意吕树来泰国就是一个错误，不，是跟李一笑一起来才是错误。    当三轮车路过一个宫殿模样的建筑时李一笑冲吕树挑挑眉毛：“知道这里是什么地方不？！”    “看表演的？”吕树模棱两可的问道。    “看表演的在大剧场，这里不是，到了晚上……嘿嘿嘿……”李一笑神秘莫测的笑了起来。    吕小鱼当时就不乐意了：“你就不用修行吗？你是修行者吗，怎么乱七八糟的？”    李一笑说道：“我离B满还远着呢，不着急。”    吕树愣了一下：“什么B满？”    “B级大圆满啊，简称B满，你不知道吗？”李一笑一副你竟然不知道你好lo的表情。    我知道你妹啊，吕树脸都黑了，这么牛逼的级别称呼到你嘴里就这么接地气？！你身为天罗，智商能正常一点吗？！    只不过，刚才那个路过的宫殿吕小鱼认识，还画出来给吕树看过，那是一个娱乐场所，而他们要找的组织就藏在里面，是这家娱乐场所的经营者。    吕树看到这个娱乐场所时就认出来了，因为吕小鱼别的都画成歪七八扭，倒是这栋建筑的白色尖顶给画的标标准准，吕树转头对吕小鱼说道：“吕小鱼，你是个灵魂画手。”    吕小鱼开心了：“必须哒！”    那个组织藏身其中，以娱乐会所的名目掩饰他们贩卖人口的事实，不是他们实力不够强，而是就算他们再强，也不敢明目张胆的做这种事情，全世界范围内心存正义的高手还是有许多的，这世界也不全是心中只有名利的觉醒者。    安全屋与吕树所想的隐蔽逼仄不同，甚至还很宽敞，自带泳池。    这倒不是天罗地网多么富有，实际上这种情况在泰国还是很多的，而且房屋便宜，哪怕在首都曼谷也能100万人民币拿下一套小一点的别墅。    天色刚刚暗下来李一笑就迫不及待的让吕树他们去休息，然后自己偷偷摸摸的出去了……    吕小鱼看李一笑走后问道：“什么时候动手？”    “今晚！”吕树笃定说道：“咱们也没法确定咱们来到这里的消息会不会走漏，越来越多的修行者和觉醒者来到这里等待遗迹，他们的警惕心一定会越来越高，未必是警惕我们，而是警惕所有人，这个城市，已经越来越危险了。”    吕小鱼乖巧的点点头：“嗯，你说怎么办就怎么办。”    “那个娱乐场所里的构造我们还不清楚，而且你所获得的记忆碎片也无法确定他们到底有多少人，我觉得还是先确认一下比较好，倒不怕打草惊蛇，因为我们的实力就算是正面对敌应该也能胜利，”吕树说道。    “那就将他们从房子里撵出来呗，”吕小鱼轻松道。    吕树想了想：“不知道我们以有心算无心的情况下第一时间重创了他，会不会有别的人落井下石。”    这座城市马上将要成为修行界的狂欢所在，每个人都为了遗迹而来，在遗迹开启之前，只要少一个高手，就能少一份危险，也少一个人去争夺遗迹里的宝藏。    吕树在想，若是让对方身上的血腥味在城市中弥漫开来，能不能引来这城市里潜藏着的大鳄与鲨鱼来吞噬这个受了伤的B级高手。    现在，吕树和吕小鱼已经有了更好的藏匿手段，安东尼从吕小鱼星图之中具现而出，二话没说搭着两个人的肩膀就陷入了地下。    吕树这还是第一次感受土遁，其实感觉也没有那么神奇，在城市的地下，还得小心躲避着各种管道各种坑，走着走着吕小鱼还停了下来。    “怎么了？”吕树好奇。    “有一个土系的刚过去，C级，”吕小鱼说道。    吕树简直无力吐槽了，咋的，发展地下交通事业啊？！他原本以为地下应该就他和吕小鱼来着，结果其他土系的觉醒者也没闲着，确实，对于土系觉醒者来说现在最安全的地方就是地下没人可以注意到的地方了。    土系觉醒者是不是最猥琐的觉醒序列之一？吕树不太确定……    两人慢慢来到那座娱乐场所的外围，吕树沉思着：“该怎么把他们赶出来呢？”    吕小鱼无比平静道：“拆掉它。”    这句话从她嘴里说出来，就像是一个最简单不过的道理一样，莫名令人信服。她可以为了吕树收束自己乖张的性情，也可以为吕树释放她的所有暴戾。    其实，吕小鱼从来都没有旁人想象中的那么乖巧。    ……    李一笑一路哼着小曲下了出租车，他望着面前的娱乐场所简直心情舒畅，在国内他是天罗肯定要注意影响的，但是到国外就不一样了啊！    自从加入天罗地网以后，李一笑忽然觉得还是以前的江湖生涯自在一些！    他挺着硕大魁梧的身躯走进这栋宫殿建筑里，刚进去便有四个穿着短裙的小姐姐双手合十微笑道：“萨瓦迪卡！”    在泰国萨瓦迪卡是一句常用的礼貌语，如果在这里遇上困难，只要你双手合十说一句萨瓦迪卡，大部分的泰国人都愿意热情的帮助你。    李一笑眼睛中就差放光了，他眼睛盯着对方的小腿双手合十道：“萨瓦迪……”    “咔！”    李一笑一脸震惊的抬头望去！这咔的一声是谁给他补上的？！    就在此时，整栋建筑忽然墙体开裂，仅仅两秒钟的时间，原本富丽气派的场所忽然碎裂了，转瞬间一切砖石全都化为沙土，这一幕声势极为浩大，除非是B级以上的土系觉醒者高手，不然根本做不到！    “咳咳，”李一笑保持着双手合十的姿势站在那里吐出一口灰尘……    自己回去以后是不是可以吹牛逼说，自己就说了一句萨瓦迪‘咔’，就把一个娱乐会所给咔倒了？！    我咔你妹啊，这特么谁干的啊，简直是特么的在刁难我李一笑！    整栋建筑忽然化为沙土落下，就像是沙滩上小孩子堆起的沙土堡垒忽然坍塌一般，沙土轻飘飘的落下倒是没什么太大的伤害，只是原本李一笑心中的一切期盼都化成了齑粉。    李一笑整个人都差点被灰尘掩盖，他抹了一把脸看向四周，原本的建筑变成了一片平地似的广场，唯有钢筋结构还伫立着……所有建筑内的人都跟李一笑一样灰头土脸……    短裙小姐姐什么的都不存在了，这一阵灰尘下来连男女都分辨不出来。    李一笑一脸惆怅的望着自己朝思暮想的地方：“我特么……”    ……    求月票啊求月票

正文卷 377、还有没有王法了（第一更）
    原本的芭提雅很安静，遗迹从灵气复苏开始时便是兵家必争之地，从里面获取好处的人大有人在，不说别人，单单李一笑的黑龙矛就是他的一大助力，弥补了李一笑远程攻击手段上的弱项。    本身他的近战能力就很强了，一身铜皮铁骨加上虎宗拳爆发力巨大，然而相对于觉醒者来说还是太单一了，很容易被人放风筝，现在就不一样了，黑龙矛可以说是他压箱底的底牌之一。    聂廷的新亭倒是至今没人知道具体作用是什么，可那是因为还没人能逼他用出那个底牌。    有时候你底牌藏的越深别人就越不敢轻举妄动，而聂廷在这方面隐藏的极深。    遗迹是最重要的，这在大家心中都是一个共识，全世界高手几乎五分之一汇聚于此，就是为了争夺遗迹里的天地宝藏。    而剩下的那些不是不想来而是不能来，他们是要留在大本营看家的，要是为了遗迹结果家被偷了，得不偿失。    遗迹利益虽大，可却还没大到能让人抛家舍业的地步，所以大部分组织都是派出部分精锐来参加，心底打着算盘：要是发现谁家倾巢出动，就去偷家……    上个月就有某地方的所有灵兽、灵矿被洗劫的事情，事实上觉醒者也需要灵气，不然灵气复苏为什么会创造出觉醒者？    吕树一直对此没有太多感觉是因为他压根不需要灵气，装个力量系的觉醒者每次觉醒力量也是一次到位的，然而别人不是。    一般情况下觉醒突破等级之后，力量是个缓慢增长的过程，这种感觉就像是小凶许一样，突破了一个瓶颈，然后慢慢接纳天地灵气改造自身，最终达到一个圆满的程度。    吕树忽然在想，自己现在也不是太缺钱了，是不是可以用灵石和洗髓果实好好培养一下大喵、小凶许、皮皮猪？    横竖是要把洛城当大本营的，多几个金牌打手想象一下也感觉很不错啊。    虽然芭提雅遗迹即将开放的确定消息已经传出去一个月了，大量的高手纷纷赶往这里，然而大家还是保持着克制。    就比如刚才那个在地下撞车的土系觉醒者，大家地底下碰见了也基本是友好的“你先过”“哈哈，那我先过了……”    其实同时聚集在这里的高手，相互之间有仇恨的组织都十多个，反正就是争夺利益与影响力之间结下的梁子，然而没谁愿意真的在遗迹开启之前大打出手。    毕竟到了遗迹里，搞不好别人就在争夺资源的过程中帮自己把仇家给收拾了啊，又或者自己可以坐拥渔翁之利神马的。    这是人的天性，所有人在一开始都想苟到最后，躲起来让别人打，这是大家现在最大的心愿……    当然，也有人会忍不住的……    此时李一笑灰头土脸的站在废墟里简直出离的愤怒了，只差大吼一声：这特么到底谁干的？！    出来玩一次容易吗？啊？！    还有没有王法了！    这片废墟很大，不少人从灰土里站起来，李一笑紧紧盯着每个人，他就想知道这到底是谁干的！    就在这时，这个娱乐场所的经营者，也就是那个想要拐卖吕小鱼的组织开始集合，他们很清楚自己一定是被B级土系觉醒者给偷袭了，虽然不知道对方为什么要这么干，但是他们不能站在这里当靶子。    他们作为这里的地头蛇其实最清楚，现在芭提雅里面的高手实在太多了，这时候要是折损了实力，搞不好会立马有人冲上来落井下石。    B级身上有没有法器宝物？这是很多人都想知道的事情。    有人低喝一声，用英语说道：“走，登船出海，这里不能再逗留了。”    李一笑听不懂英语，然而他却看到对方二十多个人正在打算撤离，而且一个个都是觉醒者的样子。    一个娱乐场所最多的不应该是小姐姐吗，哪来的这么觉醒者？！    李一笑仅仅沉思了三秒：“肯定是他们干的！”    这就不能忍了，李一笑是谁，当初能在老挝遗迹里让全世界都头疼的高手啊，他靠的是什么？    他靠的就是不怕死，还死不了啊！    “你们给老子站住！这事不说清楚谁特么都不能走！”李一笑大吼一声，说话间黑龙矛已经拿在手上开始发出低沉的嗡鸣声了。    前面的人愣住了，一群人停下来转头看来，他们也听不懂李一笑吼的啥，就感觉有点莫名其妙，那位B级觉醒者皱着眉头：“是不是他干的！”    这建筑刚倒塌，结果马上就有一个人蹦出来看起来像是要打架的样子大吼大叫，这很难不误会啊……    双方语言不通这是个大问题，然而这一点不耽误他们从李一笑的表情中看到愤怒……    “难道是寻仇的，我们最近贩卖的修行者有没有存在隐患的？”B级觉醒者皱眉问道，然而转念他先放下了这个事情：“先离开去海上避一避，等遗迹开了再回来，现在不是战斗的时候。”    他是非常理智的，因为他很清楚现在多少人都虎视眈眈的盯着这里呢。    然而他理智，不代表李一笑还能保持理智……    “站住，别跑！”李一笑手腕一抖，他一边向前追去一边手腕抖开，黑龙矛顿时抖出一个巨大的枪花，枪身里的器灵黑龙瞬间扑了出来，声势浩大！    一边急于脱身，另一边蕴藏着无穷的悲愤出手，首先气势上就有点不一样……    旁边已然有人认出李一笑了，说实话李一笑现在浑身灰头土脸的模样还真的不好认，然而他的体型太过魁梧，而且黑龙矛的标志也早就有情报流出了，所以这黑龙具现的一瞬间，大家就对上号了。    哦，是这货啊，不跟他打，不过可以试试偷掉那个被李一笑追的高手……    有时候打架的时候气势太重要了，十个人打你一个人，你不管别人，就追着一个人给揍死了最后你自己还没事，这事后大家就会觉得很头疼，再打你的时候就有点顾忌，一方面不确定能不能打死你，另一方面不确定会不会被你打死……

正文卷 378、修行界的狂欢（第二更）
    天罗地网现在内部的策略其实也是这样的，打死几个，打疼几个，然后和大部分人做好朋友，这样就没多少人敢去捣乱了。    当然，对于李一笑来说没啥策略不策略，他现在就是单纯的心疼自己……    双方你追我赶，吕小鱼就控制着傻笑着的安东尼在地下一路追，期间还碰到好几个土系的觉醒者在地下观望着，然而安东尼刚才出手的阵势实在是太吓人了，C级哪能直接把一栋几乎半个体育场大小的会所给瞬间沙化？这也太恐怖了。    安东尼的土遁速度比其他土系修行者都快一些，所以大家一感受到安东尼的速度就隐约猜到这可能就是刚才出手的那位大佬了，赶紧纷纷避让，而且和安东尼保持着相当长的一段距离，生怕被牵连。    吕树是看不到地面情况的，所以只能吕小鱼告诉他地面发生了什么，吕树体内的尸狗与伏矢蠢蠢欲动，现在就是来杀人的，当然要随时准备破土而出给予对方致命一击。    “现在怎么样了？”吕树问道。    吕小鱼面无表情：“没想到李一笑竟然来这种地方！他现在正在追着那群人满街跑！吕树，你以后不会去这种地方的对吧？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”    “咳咳，当然不会了，怎么可能，我不是那种人，”吕树心说这还没咋呢，就产生负面情绪值了？    不过这负面情绪值已经不算多了，此次误会因为他和吕小鱼而起，所以李一笑和人贩子组织之间产生的负面情绪值，全都算在他的身上了，那刷屏的速度，简直跟热播剧的弹幕一样，看着就高兴啊！    此时李一笑在后面疯狂的追着，也就在这个过程中，整个城市所有隐匿在不知名地方的那些高手们纷纷将目光投向这里。    这是一场修行界的盛宴，几乎这世界上百分之八十的大修行者组织都有人来参加这场狂欢，高手们平时存在于这个世界中，可是身边都是些普通人，鹤立鸡群说起来固然厉害，可也会孤独。    此时大家汇聚在这里都是同样的高手，有些人甚至在这种危险的环境中产生极度亢奋的感觉，他们想在遗迹里面和高手过过招。    而现在这一刻，就是他们观察这次遗迹争夺群像的时机，走出去看一看，看看大家到底都是个什么水平！    像是鲨鱼闻到了血腥味一样，无数的修行者正在朝这边赶来，一个个高手都在房顶上飞速跨越，距离对他们来说根本不算什么。    然而也有人半路遇到其他人，没打过交道的双方也就是冷漠的对视一眼继续赶路，而那些有过仇恨的组织，双方见面以后隐隐的保持克制，指不定什么时候就打起来了。    芭提雅城市里大部分普通人对此一无所知，在他们的世界里仍旧好像什么都没有发生似的，仅仅是偶尔有人看到房顶上一群人奔腾而过……    普通人看到有人在房顶上辗转腾挪如履平地，就像是看电影一样。    李一笑仍旧在追，而前面的人感觉非常打疼，这特么怕不是个傻子吧，谁能先翻译翻译他说的啥？到底为啥要追着咱们？    之前大家以为他就是土系觉醒者呢，结果黑龙矛拿出来以后被追的人也知道这货是谁了，那既然你不是那个土系觉醒者，你为什么要追着我们跑啊……    李一笑成名一战本身就在东南亚，东南亚这边的修行者怎么可能没听说过他，倒未必打不过，关键是打不死他的话自己要是再被缠住，然后被其他虎视眈眈的修行者给下了黑手，那不就凉了吗。    可问题是……甩不掉啊！    然而就在此时，他们前面忽然有一处房顶上闪烁起一团火光，爆裂声骤然响起，赫然有人在那边先打起来了！    局面到此时就有点混乱了，明明是李一笑因为挽救失足少女或者少男未遂，恼羞成怒之下要暴打嫌疑犯的情况，结果现在芭提雅内人员成分太过混杂，搞得他这边还没打起来，结果那边有两个生死大仇的组织在赶来的路上先撞上了！    这声爆炸就像是一个导火索一样，引爆了所有人的情绪！    眼瞅着就要平静熬到遗迹开启了，结果现在忽然变成了全城大乱斗！    另一边一个组织在房顶上和另一个组织相遇，两个组织曾经有过一次合作关系，所以其中一方的领队并没有太防备，结果竟然被对方从背后下手偷袭，双方果断开打！    还有一边是有B级高手优越感极强，感觉自己苟着没啥意思，果断出手灭人，结果还没把人灭掉了自己却又被另一个人偷袭。    说实话李一笑听着周遭此起彼伏的战斗声响有点懵逼，这都发生了什么？！之前不还好好的吗怎么今天晚上全打起来了，咋的，打架还挑日子吗。    然而李一笑神经粗大，反正他笃定但凡不是五六个B级围攻他，他都死不了。他身处这种无法无天的狂欢环境里没有半点压力，感觉就像是有人放鞭炮欢迎他似的……跟国内平淡的跟白开水似的生活不同，这里贼有意思！他超喜欢这里的！    前面被李一笑追着的人眼见着整个城市都乱起来了有点急，这种时候最容易出事了，B级觉醒者一边朝海边跑一边凝声道：“有没有会说中文的问问他到底怎么回事，如果是我们的生意得罪了他，可以先赔偿他一些，进了遗迹再找机会报复他，现在不是战斗的时机。”    他不能不急，他的速度倒是比李一笑快，可他手下的小弟不行啊，眼瞅着快被李一笑追上了都！    而且，他已经感觉到周围有些没有卷进战斗的人似乎开始尾随他们寻找时机了！不能再拖！    然而大家摇摇头，没有懂中文的……    以前老有人说泰国这边中文畅通无碍，但事实是，还是得讲英文，而且这批人本身就不是泰国本土人，而是外来的，只是在泰国长久定居了而已。

正文卷 379、一切尽在掌握之中（第三更）
    现在下载软件有声翻译明显来不及了，有个小弟忽然回忆起之前自己见过的一个场景：“我以前见过两个中国旅行团的游客互相之间打招呼，我好像大概记得怎么发音，要不然我先跟他打个招呼稳他一下，然后再想办法？”    “那还等什么，赶紧！”B级觉醒者催促道。    小弟稳定了一下情绪回忆着当时那两个游客打招呼的场面和发音，一边跑一边回头喊道：“泥凑撒！”    李一笑当时就懵逼了，你特么……这么硬气吗？！    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    当时其实一个东北游客和另外一个游客早就看不顺眼了，因为另外一个游客早上迟到，耽误了大家很多时间，所以东北游客那是看不惯那个迟到的选手，准备吵架呢。    不过最终还是没吵起来，被导游笑着三两句给劝下了。    但小弟听不懂啊，他看导游笑呵呵的，也没多想，当时就是因为泥凑撒这仨字他感觉挺有节奏挺有画面感就给记下了，结果……呵呵。    ……    刚才火系的B级觉醒者出手动静太大了，就连地底的吕树都听到了动静，他好奇道：“现在的局势怎么样了？”    吕小鱼一脸智珠在握的样子：“一切尽在掌握之中。”    “你等会儿，带我上去露个头，我看看什么情况，”吕树有点狐疑。    结果刚出现在地面吕树都懵逼了！    他感受到整个世界里的能量波动遍地开花，碰撞感极为强烈，这特么简直像是修行界全面开战了一样好吧？！    吕树犹豫了一下问道：“这就是一切尽在掌握之中？”    吕小鱼点点头：“不要在意这些细节！”    “你是不是对细节这个词有什么误会……”吕树黑着脸。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199。”    “我怎么感觉……”吕树看着李一笑的背影迟疑了一下：“我咋感觉他好像更生气了呢，发生了什么？”    吕小鱼冷笑着看了吕树一眼说道：“可能他对细节这个词有什么误会。”    吕树：“？？？”    能好好说话嘛？！算了，现在不是墨迹这个的时候。    “赶紧追上去，趁乱协助李一笑杀掉那个B级！”    这个时候整个芭提雅都乱起来了，这样一来就少了很多想要浑水摸鱼的人，正是取对方性命的好时机！安东尼重新傻笑着带吕树和吕小鱼沉入地面，所有人的注意力都集中在李一笑他们那边，甚至都没人发现地下还有安东尼这么大的一个凶器在关注着战局，准备出手！    安东尼全力提速朝前面敢去，硬生生跑在了所有人的前面，然后下一刻，他手腕上的白沙忽然分解，直接从地下破土而出，朝那个B级的觉醒者飞去！    出手便是杀手锏！    从头到尾吕树和吕小鱼、安东尼都藏在地下，而白沙则是一分为二，一部分如同炮弹般轰向所有小弟，而另一半则像是锁链一般连成长线向着那个B级强者捆去。    现在吕小鱼和吕树不用做太多的事情，只需要拖住这位B级强者片刻，然后让别人来杀掉他就好了！    B级强者骤然间看见地面飞出白沙便心知不好，他最担心的其实就是这个拆掉他会所的土系觉醒者，只是一路上他都很好奇对方为什么不出手，难道目的只是为了拆掉会所？不至于吧！    这个隐藏的土系觉醒者一直都是他心中的一个隐患，直到此时，对方终于出手了！    他怒吼一声，身体里骤然飞出无数的紫色乌鸦，这些乌鸦并非实体，而是由能量构成，具现系！    曾经有人说具现系应该是最厉害的觉醒系，因为不管其他什么系，具现系都可以凭空用意念来想象出来，你要火，他就给你具现火，你要水，他就给你具现水。    最恐怖的是，你要如来神掌，他就给你如来神掌。    这是一个凭想象力去施展能力的觉醒系。    北宋时候，有一个著名的画家名叫文同，他是当时画竹子的高手，为了画好竹子，不管是春夏秋冬也不管是刮风下雨，他都常年不断地在竹林子里头钻来钻去，全神贯注地观察竹子的变化。    所以此人画竹从来都没有草稿，因为胸有成竹。这其实便是具现系最基础的道理。    然而事实是什么？慢慢的随着修行界不断完善，大家忽然发现原来具现系其实没有想象中的那么强。    因为你要具现一个东西首先要跟你的能力大小匹配，不能说你一个E级的具现系就具现出来一个B级的大佬，那还不翻了天？    而且你要模仿火系的话，哪能比人家真正的火系强？这种感觉就像是那些综艺舞台上总是在模仿明星的小演员，模仿的很像了，然而到底还是比不上人家明星。    更何况，到了B级之后元素系们都可以转化灵体，具现系却不能。    据说有人再挖掘具现系的新能力，只是修行世界的舞台上至今没见过极为出色的具现系存在。    也有人说，若是那天具现系出现一个天才发现了具现系正确打开方式，搞不好会带着整个具现系崛起。但现在灵气复苏的时间实在是太短了，没时间让他们好好研究。    那数不清的紫色乌鸦不停的飞向白沙，一只只乌鸦爆裂开来，确实抵挡住白沙的速度。    然而他的小弟们可就没有那么幸运了，吕树可是感受过白沙的威力，当初受伤的安东尼使用白沙如果多点时间他都扛不住，更不用说这些普通的C级D级选手了！    那散乱的白沙精准砸向每个人的眉心，C级以下，全部秒杀！而C级，也必须施展全力才能扛下来！    仅仅片刻，后面的李一笑已经追了上来，手中的黑龙矛带着横扫千军的气势扫荡过来，李一笑暴怒出手：“瞅你咋地！”    逃命的B级强者大惊，现在他是被两个B级强者夹攻，还有许多人环伺在旁边，一时间五头紫色的灵体猛虎凭空出现朝李一笑飞扑而去，每一头都有C级的实力！    然而李一笑暴怒中狂吼，他背后巨大的猛虎法印若隐若现，竟是高达数米！    黑龙矛中的黑龙飞出来，一龙撕五虎，却是跟那些灵体猛虎战了个旗鼓相当！    李一笑用黑龙拖着灵体猛虎，自己却挺枪一往无前的朝具现系的B级强者扑去，平时虽然不靠谱，然而打起架来却没人能无视李一笑。

正文卷 380、打错人了！（第四更求月票）
    境外势力向来将聂廷尊称为东方第一高手，而李一笑却是东方第一猛将。只见李一笑手中的长矛大开大合纵横无匹，但凡他所过之处，那些C级强者在抵挡白沙的同时，根本没有人能接住李一笑任何一矛！    最终目标，具现系B级强者此时手中握着紫色的雷霆，那雷霆恐怕就是对方的杀手锏，其中所蕴含的能量哪怕散逸出来都能让空气中蔓延起紫色的电弧。    可是李一笑却毫不在乎：“我就问你，瞅你咋地！”    他一枪投出向对方飚射而去，然后一拳既出，万山无阻！    这一枪先是被对方以手中的紫色雷霆与身上的灵力甲衣抵挡，紧接着具现系B级强者用仍旧强盛的雷霆朝李一笑砸去。    他原本以为这雷霆能重创李一笑的，结果李一笑竟是无所顾忌的忍着浑身的疼痛从一片雷霆中穿越而过，那一拳仍旧以无匹的气势裹挟着猛虎下山的法印朝他轰去！    具现系的B级强者已经心生退意，他没想到这个李一笑竟然这么混，完全不顾及自己受伤不受伤，就是要不达目的誓不罢休！    李一笑知道自己虽然有些小精明……但整体很轴……    不光是轴，有时候还很二，说好听点是耿直，说不好听点就是傻。    可他从懂事起到现在这么多年了，最清楚的一件事是，想要做一件事情，那就不要有任何顾忌！    这是他做的最好的一件事情，却足以使别人看见他就心生顾虑！    李一笑从巨大的雷霆中突围而出，这一拳，他要杀人！    具现系B级强者想要逃跑，然而就在这时被他用爆炸灵体乌鸦挡住的白沙竟然卷土重来，从背后猛然形成集束式的密集轰炸！    跑不掉了！    轰的一声，李一笑一拳砸到对方身体上，对方面对两个B级强者的前后夹击再无幸存之理，今晚第一个B级强者陨落了！    李一笑皱眉看着细碎的白沙仿佛水滴般渗入地下，地下那个和他配合杀人的强者似乎没有打算露面就撤退了，不过李一笑没有追击，他的第一反应是，先去捡起黑龙矛，然后摸尸体……    不过摸着摸着李一笑忽然想到一个事情：自己杀的家伙是具现系，而地下的那个是土系，自己当初为啥追着这个具现系的跑来着？好像是因为有个土系的强者把他梦想中的温柔乡给拆了？！    关系好乱啊，李一笑足足捋了一分钟时间……尼玛！打错人了啊！    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    然而就在此时，天空中忽然一道剑意横贯而过，就像是斩断了一方天地一般，所有人心中忽然锵的一声，仿佛有利剑出鞘了！    这声音不是真实的存在天地间，而是天地共鸣给所有修行者的，武道鸣音，与天地共鸣之音，向所有人警示！    却听天空中一个严肃的声音蕴含怒意响了起来，这声音广阔宏大，竟是让全城的人都听得清清楚楚！    “遗迹将开，想打的去里面打，现在，都给我滚！”    说的是中文，然而里面蕴含的怒意所有人都听的明白，不管能不能听懂到底说啥，但大家都知道一件事情，基金会首席理事李弦一到达芭提雅了！城内大面积的战斗殃及到了平民，李弦一已经看不下去了！    撤啊！    全世界的修行者都知道基金会是什么态度：不能贩卖修行者，战斗可以但不能突破底线去扰乱或者屠杀平民，因为在基金会看来虽然平民很弱，但他们才是整个修行界的根基，人没了，那就什么都没了。    有人觉得基金会太多管闲事了，然而基金会有A级他们没有，怎么讲道理？    什么是道理？大家都知道，A级现在就是这世界上最大的道理……    所有城内的战斗瞬间平息，人的名树的影，在没人能打过李弦一之前，是绝对不会有人在这时候触他霉头的。    这场战斗真是来得快去的也快，事实上若不是李弦一到了，十几个B级还有上百个C级聚集在这里，搞不好这群人能把整个芭提雅给拆掉！    李一笑听到李弦一的声音时就想赶紧回安全屋了，他知道这位老剑圣看他不太顺眼，而且当初老挝遗迹开放的时候他就没少碍基金会的事，可他不是针对基金会啊，他当时是针对所有人……    结果还没跑两步呢李弦一从天而降落在他的面前冷冷的看着他：“你来干嘛？”    “您看您说的，”李一笑装模作样的憨厚笑道：“我来旅游啊。”    “旅游？”李弦一挑挑眉毛，信了你的邪！    就在这时候李一笑转身就跑，生怕自己跑不过李弦一还赶紧一边跑一边狂呼：“中国人不打中国人！”    “中国人不打中国人！”    “中国人不打……”    李一笑跟复读机似的声音渐渐远去……    李弦一倒是没有真的追上去非要揍李一笑不可，只是脸就非常黑了，这特么跟谁学的？这货好像跟吕树走的挺近？    吕树那边忽然收到一条：“来自李弦一的负面情绪值，+199。”    他这会儿已经回到安全屋里了，所以就有点纳闷，虽然吕树知道老爷子来芭提雅了，可您连见都没见着我，先给我来一份儿负面情绪值？！招您惹您了啊？    此次复仇之路已经圆满结束，他虽然没有机会去开尸体开箱子神马的，然而最大的收获是，吕小鱼已然获得了第二个B级魂魄！    吕树有点牙疼，自己这当哥哥的咋就没有这种待遇呢，说吕小鱼现在是A级一下第一人好像不太过分吧？！    当然，吕小鱼也有两个弱点，一方面是她本体太弱只有C级，另一方面则是不管她拘来的魂魄有多强，面对吕树的尸狗与伏矢，都只是一剑的事，就像是针碰上气球，气球永远不堪一击。    吕树不清楚为什么双生的星图功法会有这种效果，可吕树很清楚，他不会对吕小鱼出手，永远不会……把猪玩炸的那次不算。    ……    四更求月票！！

正文卷 381、场面快控制不住了（第一更）
    这次战斗，已经将整整一条贩卖修行者的线全部连根拔起，从源头上断绝了，然而最最可惜的事情还是，吕树他们没有从金钱上得到什么实际的好处……    之前看黑暗王国的时候他就发现一个问题，大家交换东西都喜欢以物易物，如果遇不到合适的哪怕留在手里也不是特别愿意卖钱，变现好像已经成了他们次要的选择，这些都是现在大组织普遍的行事风格。    这些组织其实已经不太缺钱了，但是他们需要给成员换回合适的武器或者其他资源。    然而吕树还没到不差钱的地步啊……    而且最大的损失是，这次杀掉的B级大佬，吕树并没有能够去对方身上搜东西，这种大佬身上怎么可能没有战利品啊。    咦，吕树想到这里的时候忽然回忆起自己之前是得到过一次战利品的，然而之后一连二十多天将近一个月的集训他一直没机会取出来看，搞得现在都差点给忘了！    他神识投入山河印寻找自己当初收进来的东西，结果神识刚进来便发现，原本灰暗的山河印内部空间此时亮如白昼，而山河印里赫然有一汪闪着金色光芒的水流正在山河印里无规律的游荡，看起来就像是飘荡在天上的一团柔软云朵，只是它的金光太显眼了。    这还是水吗？！吕树用控水异能去控制它却发现，确实和普通控水无异啊，而且好像控制力更强，双方能够建立起更高纬度的联系！    他把门关上，从山河印中取出这金光水流，一团金色的光芒就在他面前浮空流淌着，其中蕴藏着恐怖的能量。    吕树努力回忆着，当时浪潮席卷而来的时候自己并没有在浪潮里面感受到这股力量，难道是对方留作底牌准备以防事情变化，结果却没想到聂廷成功晋升A级，根本就没有让他有用出来的机会就跪了？最后却便宜了自己。    只是这水有什么用呢？照明吗？如果用来照明确实好用……    吕树试着将着金光水接触一下房间里的地面，结果下一刻吕树震惊了，地面竟然开始被腐蚀出了一个小坑！    这下子吓的吕树赶紧把金光水收回来浮在空中，这玩意这么厉害吗？他想了想从山河印里取出巩义黑市里得来的锈迹斑斑铁剑朝金光水上凑了过去，只见剑身在接近金光水的时候便开始焦躁不安，而后所有剑体内的能量都开始集中在与金光接触的地方进行抵抗，然而没用，这能量很快便消失殆尽，原本的法器也变成了寻常物品，而金光水好像壮大了几分。    “这特么是吃法器啊？！”吕树惊异了，虽然这金光水的腐蚀作用之强让他欣喜不已，可问题是若想继续壮大这金光水就得烧法器，这哪是烧法器啊，对吕树来说简直就是在烧钱！    不过，吕树之前一直羡慕安东尼的深海白沙能困住法器使其暂时失效的效果，而此时吕树自己也有了这样的东西，而且更狠。    只不过还不能太乐观，毕竟真要是B级大佬的飞剑，他根本来不及用金光水去围住，怕是自己已经被捅死了，毕竟速度的差距在哪摆着呢。    就在此时吕树听到开门的声音，随后传来李一笑的声音：“哈哈哈，你们两个都窝在安全屋里多无聊啊，真该跟我去见识见识这芭提雅的纸醉金迷啊，跟着我才能开眼啊！”    语气里，一副志得意满的样子。    吕树赶紧收起金光水走出去，然后就愣住了：“你是走路上被雷劈了吗？”    只见李一笑浑身焦黑，就像是刚被雷劈过一样，话说你都不知道自己现在是个什么尿性吗？这时候吕树才想起来刚才战斗的时候虽然他看不到，但吕小鱼给他形容过战况：李一笑冲过雷霆给了那位具现系强者一拳……    冲过雷霆，那可不就是被雷劈了嘛……    传说中有人被雷劈过之后身具神通神马的，吕树犹豫道：“被雷劈过之后，有没有觉得自己哪里不一样了？”    吕小鱼冷笑道：“开什么眼，被雷劈了以后方便你开天眼吗？”    李一笑不乐意了，他照了照镜子倒吸一口冷气，这特么自己还真没发现自己被电成这个鸟样子了。他本来想回来装个逼呢，说自己今天晚上出去玩有多么多么潇洒，然而吕小鱼和吕树知道他到底经历了什么，他却不知道吕树和吕小鱼知道……    装逼失败啊，李一笑挠挠短寸的头皮：“这都是小事知道吗，路上跟人打了一架，不过对方完全不是对手，你们知道我李一笑闯荡江湖这么多年还能混的风生水起，靠的是什么吗？”    吕小鱼冷笑道：“不要脸？”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    吕树沉吟了两秒：“头硬？”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    李一笑一脸憋屈：“我靠的是我的智慧和魄力啊！”    吕树：“呵呵。”    吕小鱼直接拿出手机：“喂，老爷子，这里有人装逼，场面快控制不住了，嗯好，我们在……”    李一笑惊了：“你给谁打电话呢？哪个老爷子？！”    “你说呢？”吕小鱼偏头平静的看着李一笑。    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    “哈哈哈哈哈，你看这事闹的，我再出去溜达一会儿，你们早点休息！”李一笑二话不说转头就出门了，没有丝毫犹豫。    这特么，能让吕小鱼喊老爷子的还有哪个，要么是老道士，要么是李弦一，现在在芭提雅，那打电话喊的是谁就不用说了，惹不起惹不起。    吕小鱼出国以后的电话号码变了，用的是临时卡，含几百兆流量和一百分钟免费通话的那种，但是李弦一的电话号码从来没变过啊，人家那是卫星电话……    刚才李弦一吼那一嗓子，全城修士都知道他来了，吕小鱼想到好久没有见面，就给老爷子打个电话。    而李弦一这边本来心情非常糟糕呢，眼瞅着自己再晚到一会儿这座城市怕是要被拆掉了。    结果此时吕小鱼打过来电话他才知道原来小鱼跟着吕树过来了，而且知道他在城市里就立马给他打了电话，原本阴沉的心情，豁然开朗起来，像是阳光直射海面，天上晴空万里无云……    老爷子悠闲的飞上天空朝城市南边赶去，他心情畅快的差点哼起了小曲……    这是一种奇怪的幸福感和成就感，对于李弦一来说这好像比自己突破A级关隘都更要开心一些，突破对于李弦一来说是多了更多的责任，而此时，却是极为单纯的快乐，就像是孙女去外地旅游，回来的时候还记得给爷爷精心准备礼物一样。    突出一个心情，没白疼啊……    ……    感谢抹茶是大魔王成为本书第39位盟主，感谢名字只是一种代号成为本书第40位盟主，感谢两位。    剩下的晚上更新。

正文卷 382、相忘于江湖（第二更）
    李弦一是收敛所有气势从天空中落下来的，他不太想让人知道跟他有关系的吕小鱼和吕树可能要进入这次遗迹，因为担心有人会暗中针对他们。    基金会跟许多组织的相处其实并不愉快，此次他来主持大局的事情就会让很多人反感，他虽强大，可进入遗迹后是随机分布位置的，难保不会有人对吕小鱼下黑手。    真的出现了这种情况，在遗迹里面他也很难找到凶手，总不能为了报复就把遗迹里的所有高手都杀掉吧？    平时无所谓，但遗迹里真的很危险，主要还是没有有效的通讯手段。    大家试了电台、对讲机等等通讯设备，然而一点用都没有，就好像世界规则都不同了。    李弦一趁着夜色轻飘飘的落在院子里，吕小鱼已经等着了：“吕树你什么时候才能学会在天上飞啊？学会了就可以带我到处去玩了。”    吕树心说这是A级啊，李弦一不在的时候他还能吹牛说快了快了，李弦一在的时候怎么吹……    李弦一听了以后和蔼笑道：“等吕树A级以后就可以带着你飞到各地去玩了，到时候气海与天地共鸣，自然可以飞行。”    吕树皮笑肉不笑的说道：“那要是气海开不了呢，力量系觉醒者怕是飞不成的吧，只能蹦……”    “来自李弦一的负面情绪值，+188……”    说实话李弦一也不太确定力量系觉醒者到底能不能飞，按道理是不能的，因为力量系觉醒者只有纯粹的身体力量啊，而且，他也听出了吕树的怨念……    “咳咳，”李弦一有点尴尬：“也未必不能飞，至于怎么飞嘛……你有没有什么思路？”    您还问我呢？    吕树冷笑：“有思路啊，看着别人飞……”    “来自李弦一的负面情绪值，+666……”    不过吕树也一直有事想问老爷子呢，等老爷子进了屋里吕树直接问道：“老爷子，我雪山快倒了，接下来该怎么办？雪山崩塌后是不是就能开气海了？或者还需要重新修行一遍？”    李弦一皱眉沉思良久：“问得好。”    吕树：“？？？”    “不是我说老爷子，合着您这段时间也没帮着想想啊？！”吕树不乐意了。    李弦一身形顿了一下然后摆摆手：“今天难得相聚，不谈修行不谈修行……”    “来自李弦一的负面情绪值，+262！”    吕树脸直接黑了，你是压根不知道怎么办才对吧？！想起这事就来气，忒不走心了啊！    说实话李弦一上次离开后也不是把这事给全都忘了的，毕竟吕树现在算是自己半个徒弟，自己教出了问题肯定要操心一下的，然而他研究了这么久也没能研究出什么成果，主要是门内的典籍里也从来没见过谁出现过这样的情况啊。    李弦一用了足足三天的时间翻遍了所有留言以后，解决办法没找到，倒是确定了一件事情：自己可能确实是宗派建立后，史上坑徒弟坑得最狠的那位……    而且是把一个超级天才坑没了！    李弦一从来不怀疑吕树的天才身份，毕竟门内除了祖师爷，谁都没达到过未开气海便见雪山的成就，不对，祖师爷都不如吕树……    然而，就是这么一个天才，现在被自己坑的气海被雪山镇压，直接开不了了……    李弦一赶紧转移话题：“小鱼，你们怎么来啦？”    “跟李一笑进遗迹啊，他非拉吕树过来，”吕小鱼解释道。    外面的遗迹有多危险李弦一又不是不知道，就在小鱼这句话说完，李一笑在李弦一心里已经成为拐骗自己孙女一身涉嫌的混球了……    吕树在旁边说道：“遗迹你就别进去了在外面等着吧，我一个人进去就行了。”    他是比较担心，虽然他早就想好了吕小鱼自己也应该有面对危险的能力，可她才几岁啊，根本没必要冒这么大的风险进芭提雅的，毕竟高手实在太多了，一个小女孩在里面，谁都会轻视她一下，倒不是说吕小鱼打不过，而是当大家都觉得她好欺负的时候，将会遇到很多的麻烦。    “不行，我也要进去！”吕小鱼说道，现在带着两个B级魂魄压根无惧任何人，凭啥不让她进去。而且大家进去也不全是见面就打架吧，重中之重肯定是寻找阵眼啊。    李弦一皱眉：“这次遗迹可不同国内，小鱼你还是别进去了，陪我在外面如何？”    “不行，吕树去哪我就去哪，”吕小鱼不同意。    李弦一有点惆怅，自己的地位虽然提高了一大截，但是跟吕树还是没法比的。不过李弦一也没啥比较的心思，他很清楚这俩孩子这一路是怎么艰难走到今天的。    李弦一想了想：“吕树，若是你有得到阵眼的机会就不用错过，遗迹结束之后这里必然有一场大战，虽然遗迹没了，但只要拿到阵眼，就等于永远的拥有了遗迹，现在每个组织都将遗迹视作最的资源与退路。”    李弦一的意思是：在遗迹里面抢到阵眼未必就是真的抢到了，说定回到了原世界后，还会有人不甘心而出手争夺，到时候必然又是一场混战。    老爷子沉声道：“你也不用多虑，只要出了遗迹，我保你无事。”    吕树也不矫情，虽然他对阵眼这种东西不抱太大希望，毕竟十多个B级高手聚集在这里，从人家手底下抢下阵眼也不太现实，但真要是在遗迹里面起了利益纷争，只要出了遗迹，有李弦一在的情况下一切都不是问题，李弦一就是他和吕小鱼最大的护身符。    有这样的护身符，没道理矫情着拒绝啊，吕树很现实，生活教会他最多的就是如何去现实的脚踏实地过日子。    至于李一笑……    吕树感觉李一笑来国外以后已经彻底放飞自我了，到遗迹里面还指不定他会闹出点什么幺蛾子呢，如果到时候李一笑真的在遗迹里搞出大事情了，没生命危险的前提下，大家还是相忘于江湖吧……

正文卷 383、修行者集市（第三更）
    说完正事之后吕小鱼就给老爷子翻看她手机里的照片：“这个是皮皮猪，这个是大喵，这个是吕树在山上买的房子，这个是我们种的菜地……”    李弦一犹豫了一下：“我说吕树，你怎么只种韭菜呢……？”    “好卖，”吕树这会儿正研究着自己的气海雪山呢，愁眉苦脸的也不知道什么时候才能解锁这个大杀器啊。    吕小鱼把手机递给李弦一，让李弦一自己翻着照片看，吕小鱼喜欢拍照片，基本看看照片听听吕小鱼介绍，李弦一就能大概知道这段时间里在这对儿兄妹身上发生了什么事情。    当然，吕小鱼当然不会傻到把一些大秘密给拍进去，例如安东尼……    吕树正在气头上呢，抬眼看了一下老爷子：“老爷子，您轻轻用手指头划一下就能看下一张照片，咱没必要每次都沾一次唾沫划……”    吕树是有点心疼他刚给吕小鱼买的手机……    李弦一：“……习惯了。”    “来自李弦一的负面情绪值，+401……”    老爷子长年不用手机，就算现在为了接小鱼电话随身带了个卫星电话，但那也不是触屏的……    “咳咳，”李弦一拿袖子给小鱼擦了擦屏幕还给小鱼，他其实不太担心吕树和吕小鱼的生活，毕竟自己出现之前人家就过的很好，没道理自己离开以后对方就应该过的很差，李弦一觉得自己没必要这样给自己加戏。    事实上很多人都喜欢这么给自己加戏，本来大家在一起好好的，他离开之后其他人仍旧过的很好，他就会觉得自己不重要、可有可无，然后就会搞点事情非要你觉得他特别重要不可。    李弦一没有过多停留，他临走前说道：“这次基金会也有进遗迹的，他们身上都会有基金会的徽章，带队的叫做知微，你应该见过，但不知道你有没有印象。不是叫你完全不用防备他们，只是在大概率状况下他们总要比其他人更靠谱一些，毕竟，人是会变的。”    这句话让吕树感受到，基金会内部可能出现什么问题了。    之前李弦一就给他说过，灵气复苏之前大家都很穷困，基金会就是这世界上最大的超能力集合体，然而现在全面复苏之后基金会的地位一直在被冲击着。    这时候有人想要继续秉持基金会的和平理念守卫人类，而另一批人则是开始产生了不同的想法：要去积极的争夺资源，这样才能更好的行使基金会的职责。    这两种想法说不好到底谁对谁错，要是吕树来选择，他肯定会将一切能抓到手里的东西全部抓住，然后才能谈保护谁的资格问题。    但另一批人也没错啊，毕竟有争斗就会有伤亡，没道理说你基金会站出来别人就得把资源让给你。    不过知微这个名字想了半天才想起来！这不是那个挺记仇的选手嘛，见过见过！    李弦一走了，没过十分钟，吕树的后台里就开始刷新“来自李一笑的负面情绪值，+999！”这样的负面情绪值，吕树倒吸一口冷气，这是找李一笑算账去了啊……刚才也没见李弦一脸上露出什么异样。    肯定是因为吕小鱼说吕树被李一笑拐来的那句话，不然李一笑的负面情绪值也不会归到他的身上……    社会我老爷子，人狠话不多……    没过一会儿，李一笑蹑手蹑脚的从安全屋后面的院子翻进来，硕大的脑袋从窗户里探进来，鼻青脸肿的问道：“老爷子揍完我没回来吧……好像暴露了什么？”    “你这脸也藏不住啊……”吕树没好气说道：“赶紧去洗澡换衣服吧，话说李天罗你晚上去哪了啊？”    “芭提雅现在不安全啊，你们出门一定要小心点，如果没有我这样的实力，是很难保证一定不出事的，”李一笑答非所问的交代道，硬是不说自己到底去了哪里。    然而事实上是，三个人里，就他出事了……    李一笑临进浴室前忽然出来说了一句：“咱们来的比较晚，各大组织已经来了一个多月，好几个修行者的集市都在暗地里开放了，大家在那边以物易物或者卖钱什么的，挺热闹，由基金会主持的那个比较安全，我们明天可以去看看，虽然邀请函很难弄，但我李一笑是谁，你们放心好了！”    “我们，并没有担心什么，请不要在自说自话了好吗……”吕小鱼现在最不待见的人里就有李一笑。    而李一笑所说的邀请函无非就是要区别一下普通人和修行者而已并不难弄，他出门前聂廷就让人给他送过去了，这玩意也不是他自己弄到的，而是聂廷给他的。    天罗地网本身对这样的集市就很感兴趣，这是世界范围的修行资源集中场所机会难得，天罗地网掌握一国修行资源，需要交换一些适合内部重点培养修士的法器。    当然，这种事情是交给别人来做的。    为啥不交给李一笑？除非聂廷疯了……    吕树和吕小鱼对视一眼，这种集市也是他需要的。    60枚灵石这可是走到哪里都能用的硬通货，不管是觉醒者还是修行者都能够用它来快速提升实力，甚至还有土豪买给灵宠也不稀奇，其他的东西……    11片花瓣吕树还没想好要不要卖，说起来光是这11片花瓣就相当于660枚灵石的能量总合，出手时需要慎重，得去看看再说。    就在此时门口忽然有人按门铃，吕树小声道：“我去开门，小心。”    他的意思是，如果来着不善，随时准备动手。    吕树把门打开，门口赫然是好久未见的知微，他来干什么？    知微看到吕树后只是笑着不说话，他回去想了很久该怎么破解吕树的打招呼恶心人大法，最后终于想出来了一个办法，让吕树先说‘你好’！    当时知微想到这个方法的时候简直兴奋极了，这想法简直太聪明了！    知微面带微笑的看着吕树半天都不吭声，俩人久久站立了足足两分钟后，吕树挑挑眉头：“Hello。”    “来自知微的负面情绪值，+666！”    ……    求月票啊求月票！

正文卷 384、三招不过
     知微在基金会里向来以智者自居，而老挝一战基金会最终能够取得阵眼，知微的智谋也是功不可没。    其实当时基金会本身就有很大的优势，因为灵气复苏刚刚开始的进程了，基金会掌握着巨大的优势，然而一切都因为一个叫做李一笑的胖子出来搅局而改变。    当时知微精准的分析了李一笑的行为模式，分别用了声东击西、以逸待劳、无中生有、暗度陈仓、隔岸观火等等计谋，然而都被李一笑以笑里藏刀计给破除了……    严格意义上来说这不是计谋，是一个形容词汇。形容那时候李一笑生死大战时，用得还是刀……    不得不说李一笑还是头硬，全世界组织派人汇聚老挝遗迹，结果被李一笑一个人搅的人仰马翻，这就是老爷子李弦一烦他的由来……    最后知微终于使出了借刀杀人计，促使全世界高手都追着李一笑跑，基金会才有了取得阵眼的机会……    也正是这一次，知微帮助李弦一获得了续命的药草。    不管之前计谋失败了多少次，但总归是获得了阵眼，这让知微在基金会里大受称赞。    然而就是这么一个人，在吕树面前，没有走过三招……    这三招，指的是三次招呼……    这种令人窒息的操作，让知微深感蛋疼。    知微面对着吕树深深的吸了口气稳定情绪，然后把手里的两张请柬递给他就转身走了，他要回去想想如果下次再见面，该如何破解。    “来自知微的负面情绪值，+3+3+3……”    吕树一边看着手里的请柬一边回屋，原来李一笑所说非常难搞的请柬，就是这个吗？！    这请柬倒是简单，其实就是一张入门证而已。    ……    芭提雅本来就是一个旅游城市，到了冬天有数以万计的游客来到这里过冬，在交通越来越便利的情况下，有经济条件的人群越来越喜欢追逐气候迁徙，南下过冬早就成了国内游客的首选。    然而此时芭提雅第一次接纳如此多的修行者与觉醒者，说实话，C级以上修行者们大多数都挺有钱，来到芭提雅消费时也有人跟撒钱一样。    除了李一笑……    当然，吕树也始终不肯承认自己现在很有钱，    不少有实力的修行者组织选择在这里开办集市并非没有道理，吕树到了集市上才发现，原来汇聚在这里的修行者可不仅仅是C级以上的大佬们，从F级到D级凑热闹的人数已经是C级以上大佬们的数十倍之多。    有些人完全是来瞅瞅有没有机会进入遗迹捡点东西的，遗迹之大无奇不有，强者们的目的是抢夺阵眼，只要有了阵眼，遗迹里的所有东西都是他们自己的，所以在这个过程里强者们大多数更倾向于直奔目标而去，路上的收获会适当的放弃一些，就是捡大放小的道理。    这时候就会有些低级的修行者想要浑水摸鱼，既然大佬们顾不上小东西，那他们随便拣点出去都够吃够喝了啊。    这事肯定有风险，但这世界上愿意铤而走险的人多得是，正所谓富贵险中求就是这个道理。    而有些人则是希望能在遗迹外围修行，毕竟遗迹外围修行跟吃了多倍经验丹一样的事情，早修行界里早就不是什么秘密了。平时又没有什么额外的修行资源，飞过来蹭蹭遗迹也是好的，毕竟对于他们来说机票才几个钱？    也有人来到芭提雅，是因为手里握有法器或者零散修行资源的人，想要看看有没有机会换到适合自己的东西，或者卖钱。    吕树瞥了一眼身边的李一笑：“我说李天罗，你是来买东西的吗？”    李一笑看到集市就两眼放光：“买啥东西，我是来卖东西的。”    “你不会要把黑龙矛给卖掉吧，”吕树当时就震惊了，因为他在李一笑身上除了黑龙矛也没见过别的了啊。    “灵石！我卖灵石！”李一笑强调。    奥，吕树点点头，自己现在每个月都发8颗灵石呢，李一笑肯定比自己只多不少啊，只是您一个天罗出国卖灵石，不感觉寒碜吗。    吕树心想这里面假东西应该会少点吧，毕竟真要是哪位E级卖家卖给B级大佬假货被发现，出来真可能会死的吧……    他们出示请柬进去，这里其实就是一个规模大了点的酒店，直接被基金会租了下来办成修行者集市，一个个服务员战战兢兢的十分客气，他们可能也知道来这里的都是什么人，普通人面对这么多修行者不怂真的不行。    现在这里可能是芭提雅服务态度最好的地方了，衣衫褴褛的小姐姐们都不如这些服务员……    基金会这边的集市要比其他地方要更加热闹一下，毕竟大家虽然天天吐槽基金会多管闲事，然而心里却很明白基金会比其他组织处事公允的太多了，在这里起码不用担心基金会黑吃黑，不仅如此，基金会还在努力保护着每个买家、卖家的权益。    所以大组织此时当双方有利益冲突的时候都挺烦基金会的，但是又不敢吭声，然而基金会却极受散修们的拥戴，有时候散修若是能加入基金会也是一件值得请客三天三夜的事情，就跟国内有学生考上清华北大一样的感觉……    话说吕树之前高考的目标一直是清华北大来着，结果现在铁定是只能上修行者学校了，普通学校是跟他彻底绝缘的。    反正吕树打定注意，以后要是跟自己孙女吹牛的话就说，当初你爷爷被清华北大抢着要呢，但是不行我不能去，你爷爷我要匡扶人类社稷，只好上了北邙山大学……    话说北邙山大学也可以叫北大吧？！    此时吕树已经开始认真思考以后要不要出去直接就说自己是北大的学生？自己这也不算是说谎啊！    到了集市门口，李一笑看着里面的人有点发呆：“咋都喜欢藏头露尾呢。”    只见集市里大部分人要么带着兜帽遮掩大半容貌，要么就带着口罩和鸭舌帽，即便大家再不担心基金会黑吃黑，起码为了防止别人记住自己，也要随便做点防护措施的。    李一笑乐呵呵笑了起来：“没事，我们行事光明磊落，不需要……”    还没说完，他就看见身边的吕树和吕小鱼整齐划一的从背包里取出鸭舌帽和口罩……    “来自李一笑的负面情绪值，+199！”    吕小鱼正是高速发育期，大半年的时间身高早就到157了，所以也未必比大部分女性低多少。一男一女组合多了去了，未必有人真能记住他们的特征。

正文卷 385、四招不过（第二更）
     而且吕小鱼现在虽然身具两个B级大佬魂魄，可魂魄毕竟要比真实的存在要稍微弱上一点点，而且具现系那位叫做莫迪的强者还没有具现出来，哪怕现在吕小鱼已经开启开启第三层星图的第一颗星辰，也需要大概7天的时间。    现在还不是浪的时候。    吕树和吕小鱼直接撇下李一笑往里面走去，这次吕树手里握着很多东西到不一定非要在这里卖出去，最重要的还是要了解这个世界，看看物价到底是什么样。    一般情况下，很多人的世界观都是由金钱价值来构筑的，比如哪里物价多少、房价多少、平均收入怎么样，你要给一个大妈说哪里多么多么美丽她未必有什么直观的概念。    但你要给她说哪里哪里多么富有，或者多么贫穷，她立马就能对那里有个大概的世界观了……    而吕树，现在则是要借这个机会看看，全世界的修行者，不管是组织还是散修，都是个什么状况。    所见处，散修的整体实力跟道元班其实差不多，还处在刚起步的阶段。    忽然，旁边传来李一笑的声音，只见李一笑蹲在一个摊位前面急的挠头：“This，This，one个，多少money？！”    李一笑面前的白人摊主一脸懵逼，吕小鱼叹息道：“他竟然还会说money这个词，真是意外啊……”    “我一点都不意外，”吕树也叹息道。    吕树看到摊位上有人出售灵石，那些灵石形状、大小都和国内的差不多，看来修行界里大家都有意拿灵石当做硬通货来使用。    全世界普通人生活中的货币还没有统一，毕竟这其中关系到太多的利益了，倒是修行界先有了这个趋势。    最近据说有三个修行者组织在一处海岛上开战，一口气陨落了足足十多个C级，只因为那座海岛上发现了灵石矿藏。    就在此时，知微忽然面带的微笑朝吕树走来，吕树看着他满脸自信的样子挑挑眉毛，还没等知微站定，吕树直接双手合十：“萨瓦迪卡普。”    知微嘴角抽动了一下转身就走。    “来自知微的负面情绪值，+666。”    在泰国男生打招呼要说萨瓦迪卡普，普这个谐音念轻声。    许多导游在游客来泰国的时候喜欢瞎教东西，比如他们会说来泰国称呼女孩要叫“水晶晶”，意思是漂亮，称呼男孩要叫“捞妈妈”，泰语意思是帅气。    然而事实上并不是这样的，这两个词去称呼泰国人只能让对方听的一脸懵逼，纯属导游让游客听了开心的东西……    相比李一笑那边急的抓耳挠腮不同，吕树虽然口语没怎么练过，但真要组织组织语言，基本的对话还是完全可以的，对方放慢语速，他也都大概可以听懂，这就是学霸的骄傲啊……    那边李一笑急的直想打人，结果刚准备找吕树帮忙翻译一下，一扭头，吕树已经不见了……    “来自李一笑的负面情绪值，+499！”    此时吕树在准备交换东西，他手里两柄制式长剑是不能出现的，这个真的解释不清来路，因为这事很容易让人联想到他是不是杀了两个天罗地网的战斗人员？    一柄来自间谍，另一柄来自黑市，可这事都有点解释不清楚，所以吕树打定注意，干脆喂给金光水看看有什么变化好了，把无法使用的东西转化成自己可以使用的力量。    至于金光水，那明显是聂廷刻意留给他的东西，走到哪他都不怕别人质疑。    而遗迹里获得的可使人觉醒的果子吕树也不打算卖，这玩意太珍贵了很容易引来杀身之祸，太多富豪子弟无法觉醒或者修行，他们急需这种东西，据说只要有这种果实出现在市面上，必然会引起争夺。    在吕树心中，这果实跟洗髓果实是一个级别的东西。    剩下两颗吕树觉得完全可以留给小鱼一颗，在小鱼进入遗迹前再多一层筹码，另一颗则是留着等待其他机会，只是不知道，吕小鱼到底能获得什么样的能力？    就在此时，吕树路过一个摊位的时候，山河印内的紫金葫芦开始疯狂颤动起来，与其说是紫金葫芦颤动，倒不如说是里面的那柄飞刀很激动。    吕树若无其事的转头四顾，然而内心里却是很激动的！    他一直在内心里把葫芦当做斩仙飞刀来看待，之前葫芦和飞刀两个白板装忽然组合起来变成了一副“我是橙武”的样子，结果到头来吕树是啥实际好处都没得到，连扭头葫芦最基本的功能都没有了！    现在这柄疑似斩仙飞刀的东西忽然有了反应，不管是什么东西吕树都想拿到手里，毕竟万一三个东西组合起来真的能组成橙武呢，那岂不是要起飞的样子？    为啥吕树会觉得能继续组合东西？因为这葫芦有前科啊，现在的状态不就是组合起来的嘛！    他若无其事的转圈走了两步，结果发现走到左边的时候飞刀更激动了，吕树蹲到隔壁摊位挑挑拣拣半天啥也没买，然后才最终蹲在目标摊位前面，他仔细观察了一下：“中国的散修？”    那人抬头愕然了一下用中文回答道：“不是，祖上国内的，现在定居马来西亚了。”    “奥，”吕树点点头，马来西亚华裔多是出了名的，难道说这里面有东西是对方当年祖上从国内带过去的？那就更能说得通了啊！这要真是个北美的，吕树指定要怀疑了，毕竟北美那边出现斩仙飞刀的配件，想想感觉不太靠谱的样子，当然也不是说国内没有东西外流去那边，只是觉得几率有点小而已。    吕树挨个看去，摊位上的东西也不多，十来件的样子，吕树清了清嗓子：“这些都有啥用啊？”    摊主挨个介绍了一下，其实大部分东西里面只是残留了一些能量，好像是年代久远的缘故，所以已经发挥不出什么功效了，最多就是能量注入进去会产生一些真实的反应，比如光芒之类的，但也未必真有什么大用。    而摊主又不会修复法器，只好拿出来贱卖换取修行资源。

正文卷 386、飞刀首秀（第三更）
    吕树分别打量着这些已经无法发挥功效的法器，心中认同了摊主的说法，他是可以看到这些法器里能量波动的，只是相比他手里的那些，连被金光水吞噬掉的锈迹斑斑铁剑都不如啊。    唯独一个雕像被摊主着重的介绍了一下：“这个木质雕像还是可以用的，催动后有提神的功效……”    介绍的时候摊主也有点心虚，修行者谁需要这么鸡肋的功能啊？！吕树乐呵呵笑道：“就是罐红牛的意思呗……”    “来自李亚文的负面情绪值，+99……”    摊主犹豫了半天：“那你看看其他的东西？”    时至今日还没谁说有修复这种古老法器的能力，所以其实摊主也很惆怅，卖也卖不出去，用也用不成，最多就能骗骗新手。    这种情况他的危险并不是很大，一般愿意买他这些残破法器的人都不是真正的大佬，大佬根本看不上这些东西，而新手就算买了也未必有能力找他算账。    不过摊主也是老实人：“小兄弟咱都是炎黄子孙我也不想骗你，说实话我是不知道谁有修复它们的能力，可它们毕竟曾经确确实实是法器，而且我要的价钱也不贵……”    在这个大修行时代所有人都想提升境界，然而不借助修行资源还是太慢了，一步慢、步步慢，起码先提升到D级有实力进入遗迹拣点大佬们不要的东西也好啊，不少散修都抱着这种念头。    大佬们直接去抢阵眼，而外围那些有实力捡东西的都是D级，他们这些E级去跟D级抢也抢不过只能干看着，所以没达到D级修行者都想要赶紧提升实力。    说不好听点，就是想要拥有强者吃肉，他们跟在屁股后面喝汤的实力……    而吕树目光扫着摊位上，当老板挨个把法器拿起来介绍的时候吕树就发现了，飞刀想要的就是那尊巴掌大小的雕塑！    不过他在想一个问题，现在这世界上还有许许多多摊主这样手里握着许多完全无法使用的法器，虽然修行者们嫌弃，可金光水好像不嫌弃啊？！    自己之前觉得金光水太烧钱，那是因为他手里的东西都是可用的，那如果自己低价把这些残破法器都收走喂养金光水，会是个什么结果？    说实话吕树还是第一次见金光水这种能够直接吞噬其他法器的东西，这种成长性让吕树很心动，谁知道它最后能成长到什么样？还不是看自己喂养的怎么样。    也不知道金光水吃不吃韭菜啊……要是吃韭菜的话，那就很好养了……    当初水系的B级强者喂养是多么小心翼翼，生怕喂的东西太差导致金光水成长不好，结果到了吕树这里，眼瞅着就要吃草了……    吕树想了半天决定买下来再说，不过说实话他真的不擅长搞价，他低声道：“小鱼，你长的可爱你来搞价，这个你擅长，搞价就是要先声夺人。”    之前他们买东西，吕小鱼买到手里就总比吕树买的便宜……    吕小鱼点点头，先声夺人，记住了，砍价不就是要讲究个气势吗！    她蹲在摊位前面直勾勾的盯着摊主的眼睛：“打包卖给我们得了，2枚灵石怎么样？”    “来自李亚文的负面情绪值，+666……”    李亚文脸都快给气白了，他本来打算卖50枚灵石呢，一件法器按5枚灵石不算过分吧，结果吕小鱼直接把他的节奏打乱了，2枚灵石你妹啊？！大家讨论的是同一件商品吗？！    他憋了半天：“小姑娘开玩笑呢吧，40枚灵石，低于40枚不卖！”    吕小鱼认真思索了半天：“3枚，3枚好了吧！”    李亚文一口气差点没上来，你到底有没有在认真听我说话啊！    “低于40枚灵石不卖！”李亚文保持着自己最后的倔强。    “30枚，不能再多了，”吕小鱼平静道。    不知道为啥，从3枚忽然涨成了30枚，虽然还是达不到心理预期，但抬价幅度这么大，他竟还忽然有了种欣慰的感觉……    李亚文想了想：“38枚，真的不能再少了。”    “30枚。”    “37枚。”    “30枚。”    “36枚……”    “我们走，”吕小鱼拉着吕树的手就准备走了。    李亚文实在太需要修行资源了……父亲曾教导过，有时候人生在世总要学会如何放下尊严……    “别走别走，35枚好了吧！35枚你拿走！”    “来自李亚文的负面情绪值，+777！”    吕树乐呵呵的数出35枚灵石兜起一堆法器就走，其实他的心里价格就是在50枚左右，没想到能搞下来这么多。    其中也有李亚文太需要修行资源的缘故，不然他也不用这么急着卖。    吕树一脸期待的兜着一堆破破烂烂法器回去了，压根没管李一笑的死活，至于李一笑能不能把灵石卖出去，跟他有啥关系……    现在好不容易又找到了接触“斩仙飞刀”封印的希望，吕树现在脑子里只有斩仙飞刀四个字！对他来说，斩仙飞刀现在一定是被封印住了！不然不可能这么不靠谱！    想象以后战场上说一句请宝贝转身，想砍谁就砍谁，多么威武霸气！哈哈哈哈！这下可把吕树牛逼坏了，叉会儿腰!    回到安全屋以后吕树并没有急着完成接触斩仙飞刀的事情，每逢大事有静气，吕树决定要先镇定一下，好东西总要留到最后！    他把9件残破法器喂给金光水，金光水竟以肉眼可见的速度膨胀了三分之一的体积，要知道以前的金光水只有一个电饭锅那么多的容量。    完成这件事情之后吕树才小心翼翼的将那尊雕像放在桌子上，他兴奋的看了小鱼一眼：“看好了！”    说着，吕树将葫芦小心翼翼的从山河印中取出，只见葫芦刚出现的刹那间，一道白光以无匹的气势飞出，凌厉至极！    吕树心中惊了一下，这速度竟是比他现在控制伏矢和尸狗的速度还要快出许多！    咔的一声！还没等吕树反应过来呢，白光便又飞回了葫芦。    吕树转头看向桌子上，原本放在那里的雕像，被砍成了两半……    吕树屏气凝息等了半天，结果葫芦也没啥变化。    “没了？！”吕树震惊了：“这就没了？！”    吕树看着被砍成两半的雕像一脸懵逼，合着你特么刚才那么激动，就是想劈它？！    你特么直接劈了不好吗，还得让我买回来再劈？！    你特么是有多坑爹啊！能正经一次吗？！    吕树一脸崩溃的抓着葫芦疯狂晃动起来：“你给我出来！出来听见没有，我今天就要教训教训你，教你怎么做一柄正经的飞刀！”    然而飞刀始终没有出现，这事儿吧……它确实有点理亏。    不过它真不出去吕树也拿它没啥办法，别的倒没啥，就是在葫芦里被晃的有点晕……    ……    求月票啊求月票

正文卷 387、过路费（第一更）
     飞刀首秀圆满落幕，而且秀的飞起，秀了吕树一脸的血。    可问题是，这种大杀器的首秀不该是惊天地泣鬼神的模样吗，为什么会出现这种状况？吕树目光转移向桌子上已经被劈成两半的雕塑，你特么明明就是能出刀的啊！    话说这个雕塑是谁啊，飞刀为什么要砍他，难道有什么深仇大恨不成？不会是当初跟陆压道君干过仗的选手吧？    吕树忽然开始往封神榜上的大佬去猜了，然后仅仅两秒便自己否定了，这特么怎么可能是斩仙飞刀啊，传说中的大杀器怎么可能会有这么不靠谱。    要是当初道君手里的斩仙飞刀就是这个尿性的话，那道君还不得把它给拆了！？    等等……一开始，葫芦和飞刀不就是被拆开的吗……并不是完全没有这个可能啊！    不对不对，不可能！太特么扯淡了好吧！    吕树自己摇摇头，否定了这个想法。    吕小鱼在旁边看了半天：“你就让我看这个？真是什么人拿什么刀……”    “喂！”吕树不乐意了：“你是在讽刺我吗？！”    “你说呢？”吕小鱼抱着手机玩去了。    小鱼呆在隔壁卧室里连上IFI看火影，万万没想到的是这个安全屋里设施还是挺齐全的，看样子天罗地网挺走心。    在泰国这边有时候许多游客会感觉很不方便，有些酒店为了迎合游客需要加强了基础服务，比如IFI啊，日用品啊之类的，然而有些酒店里连日用品和IFI都没有，需要自带牙刷毛巾洗发水沐浴露。    说实话参照国内来讲，确实是有点不方便了，大家在国内，稍微像样点的酒店牙具和洗发水之类的都是标配啊。    而且食物这方面有很多人吃不惯，一般情况下大部分游客只要在泰国呆上几天就会后悔自己为什么没有带泡面。    这是因泰国的酸甜辣口味确实不太适合内地，吕小鱼昨天吃了一顿就开始买泡面吃了……    就在此时吕小鱼忽然皱起眉头，她看向地下，刚刚竟然有土系修行者从地下过去了，她感受到了对方的魂魄。    事实上吕小鱼刚才没给吕树说，那尊雕塑被砍掉以后从里面逸散出来的一缕残魂，也被飞刀一同斩掉了。    所以在吕小鱼的感知中，那柄飞刀其实不是为了斩雕塑，很有可能是为了斩那一缕魂魄。    现在的吕小鱼不太高兴，平时在路上碰到土系觉醒者从地下过也就算了，自己家地底下过去一个算怎么回事啊？！而且对方竟然还想窥探上面的情况，这种事吕小鱼就不能忍了。    吕小鱼直接招出安东尼来，想了想又给安东尼带上了自己的粉红色口罩遮住了他的傻笑，下一刻，安东尼带着粉红色口罩便沉入地下追着那个土系觉醒者就过去了。    前面的土系觉醒者忽然就急了，身后追来的人速度太快，明显就是之前遇见过的B级大佬啊，这特么是要撞车的节奏！    此时他还没想太多，毕竟之前遇到了大佬不是也没出手嘛，所以他们以为大佬爱好和平呢，所以他下意识的就是想让开，让大佬过去就好。    结果忽然间，他身周的土元素被安东尼全部禁锢了起来，然后安东尼二话不说就拘着那一方土地开始在地下飞速寻找着什么。这种感觉，就像是安东尼在地下拖着个巨大的土球……    这位土系觉醒者被禁锢在泥土里动都动不了，只能随着安东尼想带他去哪就去哪……    可您这是发的什么疯啊，干嘛啊这是？    没过多久，他发现大佬又抓住了一个正在地下活动的土系觉醒者……    没过多久，又一个……    土系觉醒者们就像是糖葫芦一样，一个接一个被安东尼给用土元素拘禁起来拉成一串在地下带着走。    级别高一级，同系的这些土系觉醒者连反抗的余地都没有。    简直绝望……    是不是有谁惹了大佬啊？！    土系觉醒者们在后面你看我，我看你，土系在地下的视线是不受拘束的，一个土系觉醒者使了个眼色：什么情况？    另一个土系觉醒者：你问我，我问谁去……    平时大家真在地下起冲突的时候大不了打一架嘛，可现在不一样了，根本打不过啊，同系觉醒者安东尼级别占优势，那就跟老鹰暴揍小鸡没什么区别，完全不是一个档次的……    吕树那边忽然愣住了：“什么情况，哪来的这么多负面情绪值啊，还五花八门的哪国都有……”    英文、韩文、德文、日文、法文、葡萄牙语……眼瞅着后台里不同的文字形式都有9种了啊！    吕树惊了！这特么自己不会是犯了什么众怒吧？话说自己还没做什么呢啊！    吕树开始思考人生，思考自己是不是干过什么容易引起公愤的事情……    吕小鱼看安东尼把人都拘的差不多了就带着往一处地下排水口去，那里比较宽敞一些是一块空地。    十多个土系觉醒者老老实实的在下水道里站成一排，跟特么上学时候被老师罚站一样，这还是他们第一次看到大佬的本来面目，结果看到之后就惊了，浑身黑色的烟雾是怎么回事，难道大佬还是双系觉醒者？他们下意识的把安东尼黑雾身躯当成了一种觉醒能力……    B级大佬已经够恐怖了，要是双系觉醒的话……一个个土系觉醒者更加老实了。    只是……您咋不穿衣服呢啊？！不穿衣服带啥口罩啊，咋的，怕裸奔有人认出来嘛……    这就像是那个笑话一样：有人问如果没穿衣服被人看到，是挡上面还是挡下面？答案当然是挡住脸啊，千万别让人认出来……    现在安东尼的粉红小口罩造型，很有这个笑话的感觉，然而大家半点想要的意思都没有，心里只有畏惧……    这大佬，怕不是个变态？！    想到这里大家毛骨悚然起来，别是有啥特殊的癖好？！    就这么想着的时候，大佬竟然开始自顾自的在一个人身上摸了起来，所有人汗毛都炸了，吕树那边忽然飘起了一排+999的负面情绪值，本来已经确认自己最近没有干什么天怒人怨事情的吕树，又重新陷入了对人生的思考……    然后，土系觉醒者们眼睁睁的看着自己身上的钱都被大佬拿走，零钱硬币都不放过啊！    不过大家心里送了口气，起码清白保住了！    此时，深海白沙自带弹幕开始排列英文：天天在地下乱跑，买交强险了吗？    交强险，交通事故责任强制保险，这个词里突出的是强制俩字。    嗯，吕小鱼就是这个意思。

正文卷 388、私房钱（第二更）
     土系觉醒者们费了好大的劲才认出这段英文的意思，不是说字体模糊，而是这段话是吕小鱼那边用手机自动翻译的，有错误……    大家在下水道里面面相觑，还第一次听说土遁还要给交强险呢……大佬您是不是穷疯了啊？一定是的吧？！    这深海白沙看起来就不是凡物，那都是土系觉醒者一个个拼了命想要得到的东西，怎么到了大佬手里，就成了弹幕呢……    各个组织如果无冤无仇的话，大家之间相处基本上还是保持礼仪的，毕竟这个时代少树敌，专心发展自己的势力才是王道啊，结果现在他们遇到了一个无法无天的选手，实力还被碾压，这上哪说理去？    吕小鱼这边本来就是生气有人想要窥探他们安全屋里的情况，结果现在不一样了，她还想打个劫……    现在吕树已经不少给她零花钱了，甚至副卡都在她身上呢，可问题是她心疼吕树赚来的血汗钱一直都不敢怎么花，买东西也基本挑便宜的买。    吕树的钱那都是辛辛苦苦赚来的，她乱花算怎么回事啊，吕小鱼觉得自己也得赚钱！    而且吕小鱼一直想请吕树吃顿饭来着，听说洛城有个自助餐三百多块钱一位，特别好吃，这个自助餐在小城市里已经算是顶级了。    然而用吕树的钱请吕树吃饭算怎么回事啊，吕小鱼不乐意那么干，所以，她就开始了自己的赚钱之路……    安东尼数钱的时候吕小鱼就在房间里乐呵，难怪吕树那么喜欢赚钱，原来赚钱的感觉是如此快乐啊……    手里啥币种都用，这回去还得找银行换呢，不过没关系，吕小鱼不急。    一群土系觉醒者眼睁睁的看着面前的大佬竟然开始跟小孩子一样低头数起钱来，整个世界观都差点崩塌，这大概是他们遇到过的，最有个性的B级大佬了吧……    您是有多穷啊？！    大佬的神秘印象在土系觉醒者们心中，彻底崩塌了……    虽然这里是好多国的修行者，不过英语大部分都还是能看懂的，毕竟他们跟吕树和吕小鱼一直窝在国内不一样，他们都在国际上行走很久了，掌握英语是必要的。    此时深海白沙重新排列成软件翻译体英文：你们的钱我也不白要。    每个土系觉醒者忽然屏气凝息，大佬不会脑子一抽要教大家点什么土系绝招，或者晋升B级的方法吧？    就算没有这个，能给大佬留个印象，大家在遗迹里跟着大佬喝汤也可以啊，有B级罩着，安全系数大大增加，毕竟这次芭提雅总共才11个B级强者呢。    每个人都像安东尼投去期待的目光，只见安东尼站那半晌都没有动弹，吕小鱼沉思了足足2分钟，还得用软件现场翻译，三分钟后深海白沙重新排列：既然你们马上都要进入遗迹了……    大家一看这句话眼睛就是一亮，大佬果然是要……    还没等大家兴奋劲儿起来呢，深海白沙终于把话排列完了：那就送你们365个祝福吧。    神特么365个祝福，土系觉醒者们感觉自己智商受到了侮辱……    关键是进遗迹才多久，365个祝福根本用不完好吧……    吕树那边一直在盯着后台呢，想要依据负面情绪值来判断事态的进展，眼瞅着本来负面情绪值开始渐渐减弱了，结果忽然又开始暴涨，吕树又重新陷入了思索……    这时候他反应过来有点不对劲了，他转身去隔壁屋子里看着吕小鱼说道：“安东尼呢？你是不是把它放出去打架了？！”    吕小鱼笑眯眯的眼睛完成了小月牙说道：“没事，局势尽在掌握之中！”    吕树：“……”    吕树心中忽然有种不详的预感，上次吕小鱼这么说的时候，全城都乱了套了……    就在这时安东尼从地下升了起来，手里还抓着一大把零钱……韩币日币美元欧元，啥都有……    吕树倒吸一口冷气：“你这是抢了多少人啊，准备干啥呢！？”    “请你吃饭啊，”吕小鱼理所当然的说道：“听说新开了一家自助餐可好吃了，这是我自己赚的钱呀！”    吕树沉默了半天，原来是想请自己吃饭，他瞬间就想明白了吕小鱼的心思，至于钱是怎么来的对吕树来说重要吗？不重要……    他笑了笑：“那可得吃点好的。”    “必须哒！”吕小鱼这会儿可开心了，自己终于赚钱了啊，虽然赚钱手段有点上不了台面，但这是自己的私房钱啊。    自从走完复仇之路后，两个人性格终究还是发生了一点改变，其实这样说也不算太准确，与其说是改变，不如说是解放。    ……    李一笑终究没有能够把灵石全部卖出去，不是因为语言不通，而是嫌弃价格太低，国内一枚灵石大概稳定价格在12万元左右，结果到了这里，换算汇率回去基本上只有8万，李一笑只卖掉一颗，其他的，他还想再等等……    吕树没有再往集市跑，而是直接给老爷子打电话，仔细考虑了一下，手里的灵石和11片花瓣还是通过基金会转手出去吧，这些东西都是他完全无用的，却价值很高。    老拿在手里没用的话吕树也很着急，不如在进入遗迹之前换成可见的战斗力。    老爷子没问他东西哪来的，也没问他到底想干啥，吕树的要求就是，剩余的25枚灵石加上11片花瓣，他想换回来45件残破法器，这都是用来喂养神水的。    在吕树对紫金葫芦彻底失望之后，他不得不把目光转向金光神水，差了整整一天的资料吕树才发现，这玩意好像能和传说中的三光神水里金光神水对上号。    只是人家金光神水好像只腐蚀精肉骨骼，也没提过有没有什么成长性，而自己的这个就跟硫酸一样，还能吞吃法器，暂且用神水来叫着吧。    吕树倒是试了试自己用手触碰神水，神水并不会腐蚀他自己，这就让吕树动了心思。    虽然尸狗与伏矢两个攻击性极强不亚于任何一个C级的飞剑，然而他还缺点能摆在台面上的防御手段，星辰纱衣固然强悍，可是不能暴露。    吕树这时候就在想一个问题，人家C级都有元素甲衣，安东尼拿深海白沙凝聚甲衣更加强悍，那自己也可以用神水来当甲衣啊！    到时候外面套金光神水，里面套星辰纱衣，金光还能给星辰纱衣打掩护，自己岂不是成了血厚防高的战士？！    说实话，吕树确实有点羡慕李一笑那种怎么作死都不会死的虎宗拳……    正所谓天赋不够汗水来凑，还有句老话说的好，功夫不负有钱人……

正文卷 389、遗迹将开，万众瞩目！（第三更）
    基金会的底蕴很强大，作为灵气复苏前就存在的组织，其实他们早就开始收集法器的工作了，并且开始研究如何修复。    然而好像全世界范围内至今都没谁有修复残破法器的能力，连制作初级法器的能力，都还很少有人拥有。    现在各大组织都和天罗地网差不多，大家用了比较取巧的手段，把容易导引灵力的金属混合在武器里，这样就成了制式法器。    可是这些手段跟曾经的那些法器制作技巧相比，完全称不上是炼器，只能算是科学手段而已。    灵气枯竭了太久，炼器的方法似乎已经断绝了，这也是大家对遗迹如此热衷的原因，因为遗迹里的法器就像是被时光封存住了一样，大量的法器都完好无损。    吕树手里还有些消耗资源，全都换成残破法器来喂养神水对他自己来说是一点都不亏的，两柄解释不清来源的制式长剑已经喂给了神水，然而这两柄长剑并没有能够给神水增加太多的体积，似乎这也跟炼器的手段有所关联。    而李弦一那边，则是直接给吕树带来了基金会里的残破法器，足足50件，都是已经鉴定过判断无法使用的，也没有什么可修复性。    李弦一刚到安全屋，李一笑就找借口出去了，搞得吕树本来还想着怎么瞒过李一笑呢，现在压根不用顾虑这种事情了……    李弦一皱眉道：“这种东西，现在除了那些有志于研究如何炼器的修行者，根本就没有人会要，你拿这些东西干什么？你也想研究炼器？当然，你不想说就不用说，我只是随口问问。”    “您听说过前段国内有个水系的B级觉醒者被聂廷砍了的事情吧？”吕树问道，这事很大，基金会没道理不知道。    李弦一愣了一下：“那觉醒者手里的杀手锏落到你手里了？”    李弦一不仅知道这件事情，而且知道对方手里的那件杀手锏好像是需要喂养法器的，特别烧钱。    也正是因为烧钱，所以那个水系的B级强者为了赚钱或者为了获取法器，干了太多没底线的事情，杀人如麻。    只是李弦一有点疑惑：“我听闻他喂的都是极好的法器，有些买的，有些抢的，你买这么多残破法器能行吗？那是个大杀器，你可别喂出什么问题来了。”    “没事，它不挑食，”吕树乐呵呵笑道，别人都是生怕喂的东西差了影响这神水的成长性，结果吕树是心大，反正神水也吃残破法器，吃啥还不是吃呢？    完整的法器他也不舍得喂啊，除非是制式长剑这种根本不敢拿出来的东西。    吕树都没敢说，他回去还准备喂神水吃草试试呢……    他也没避着老爷子，直接将残破法器一口气全部喂给了神水，只见神水来者不拒，竟是直接将这些残破法器全都吞掉，所有法器被吞噬进神水之后都渐渐溶解，直至神水重新恢复金光与透亮。    也就在这个过程里，神水足足壮大了一倍之多，吕树控制着神水覆盖全身形成甲衣：“这样进了遗迹以后，也算多了点保命的手段吧。”    李弦一眉头挑了挑，别人的甲衣都是附着在身体薄薄一层，而吕树就比较厉害了，像是浑身船上了羽绒服……浑身还冒着金光！    “你是有多怕死啊？！”李弦一整个人都不好了：“你这是准备穿着太空服登月呢吗？”    “多了不用不是浪费吗？”吕树兴致勃勃的说道：“您想啊，要是有人用法器打我，直接打在这神水上结果法器被腐蚀了，我岂不是可以被称之为法器杀手？！”    吕树窃以为，这个称号好像还挺不错的……    只是以神水当甲衣也有副作用，他还没穿一会儿呢，脚下地面就腐蚀出了两个脚印，这要是半天不动，吕树以后就能挂机式钻井了……    李弦一无语的走了，临走前说道：“基金会虽然残破法器还很多，但基金会也不是我一家的，不过我能保证你要还有东西可以交换，基金会一定会以最低的价格给你。”    吕树听了心疼半天，早知道这样昨天直接找老爷子不就好了吗，然而现在也没法退货去了，毕竟法器都没了，雕像也被劈了……    想起这事吕树又摇了一会儿紫金葫芦，飞刀在里面差点被摇吐了都！    说实话李弦一也很想知道吕树手里还有什么底牌，明明是一对儿没有背景的兄妹，为什么感觉运气这么好。    他很清楚，虽然吕树加入了天罗地网，可天罗地网的福利待遇也不至于这么好，而且花瓣这东西肯定不是从天罗地网那边得到的。    所以，吕树手里还有什么？    这是纯粹的好奇，李弦一甚至还有一种期待的心情，他总感觉这小子以后一定会给全世界一个大大的惊喜。    这种感觉很奇妙，却莫名笃定。    临走前吕树还问了一个问题：“基金会为什么非要执着于守护人类，现在大家相处其实也还可以吧，就算打起来了大家也不会真的去刻意破坏，所有组织好像都有一个共识，打归打，但不能破坏彼此生存的土壤。”    李弦一摇摇头：“这是为了将来，若是有一天灾难降临，那时候人类应该有抵御灾难的能力。基金会管不了全世界的修行者，但是不能看着他们把后人的修行路给断掉，人类必须越来越繁荣昌盛才行。甚至他们互相争斗也没事，反倒会促进他们去追求更高的境界。”    从李弦一这句话里吕树忽然明白了一件事情，基金会防备的，并不是人类！    所谓的灾难到底是什么，李弦一仍旧回答不能说，与陈百里的说辞一模一样。    不过吕树并没有忧心太多，他总觉得这事其实跟自己关系不是很大，如果真有灾难到来，他守护好小鱼以及那些对他释放过善意的人们就好了。    然而就在此时，芭提雅海岸线的方向忽然传来巨大的灵气波动，比以往强烈了好几倍！    吕树透过窗户朝街上看了一眼，茫茫多的修行者朝那边赶去，许多低级修行者都要趁着这个时候去修行，然后进入遗迹捡东西！    芭提雅遗迹终于要开了，就在海上小岛！    ……    求月票~

正文卷 390、博弈（第一更）
    象岛位于芭提雅海岸只有半个小时的快艇距离，在一个多月前，象岛遗迹便如同北邙遗迹一样开始显露特征，北邙山是上面出现了又蹦又跳还会砍人的骷髅士兵，而象岛则是时常传出哀嚎声，夜晚在象岛上，整个岛屿如同人间炼狱一般。    原本象岛是导游最喜欢带游客去的地方之一，因为象岛其实沙滩质量很差，但国内有些游客贪图便宜，又对海边情况不太了解，感觉去哪玩都一样，所以这里的人流量极大。    结果现在生意都做不成了，好多导游必须另选其他路线。然而也有人胆子比较大，直接给修行者当期了导游，要知道修行者可比普通游客出手大方多了。    泰国这边给小费的习惯是融入在骨子里的，平时游客去了给的都是10铢或者20铢，许多修行者出手就是100铢。    不少修行者早就来踩过点了，大概了解一下象岛是个什么情况，只要确定遗迹准备开呢，大家就乘坐游艇赶过去，毕竟城市里更加方便一些，象岛上两个酒店都没，吃饭的地方也没有……    当然，也有人直接在岛上搭帐篷等待，结果哀嚎声吵的根本睡不成觉，有些人甚至被吓的回到了芭提雅。    这时候遗迹马上就要开，灵气已经开始彻底向外散逸就意味着，很可能三天之内便要见分晓。    所有人都朝海边冲去，李弦一冲天而起去组织基金会的人手了，基金会内部召开会议讨论到底要不要争遗迹，最后的结果是李弦一力排众议决定继续争下去。    老爷子本身就不是什么迂腐的人，之前各个组织联合起来抗议，希望A级不要插手遗迹和海外事务，然而现在老爷子该管的还是在管。    大家都以为仅此而已了，明明大家都说好A级不插手海外事务了，毕竟基金会特殊一点，确实一直都是维护和平，你在芭提雅主持大局不让大家把城市拆了也很正常。    然而这几天各个组织才知道，这次遗迹李弦一也要照进不误，老爷子的意思是他也没打算出手，就在旁边看着。    基金会真要和谁打起来了，没事，老爷子表示他在基金会旁边看看，你们打你们的。    那特么还打什么打啊，谁还敢动手？！    人家家里A级在旁边看着，你跟人家基金会的人打架？！那特么不是有病么！    说实话，李弦一根本就不用出手，站在旁边就有杀伤力……    以前也没觉得李弦一是这样的人啊，怎么最近行事作风忽然大变？！    原本大家以为基金会里都是些热血的傻子，他们想着君子欺之以方，跟基金会讲道理抗议神马的用民意来约束基金会，结果现在搞的他们自己很方……    而天罗地网那边更绝，聂廷代表的是整个中国修行者，凭什么答应你们这种事情，世界之林里只有自身强大起来才能震慑宵小，这道理聂廷简直在明白不过。    所以，那次会议聂廷压根就没有去……    管你什么抗议什么联盟，没兴趣。    当时大家想着建立联盟，然后推选天罗地网代表进入理事会，这样一来大家就可以用理事会内部的规则去约束天罗地网了。    结果左等右等，聂廷托人带话：看了黄历，今日不宜出门。    好多人整了半个小时才明白黄历是什么，又整了半个小时才搞清楚今日不宜出门是个什么鬼……    简直了好吗，找理由也走点心能行吗？    当时有人提议要不要等一等，然而这个提议被大家否决了，各个组织也有彼此的尊严，这是组织不是个人，组织的面子丢进了怎么安抚下面的修行者？    而且，今天可以用不宜出门的说法，明天也可以啊。    大家都很清楚，天罗地网现在拥有两个A级，压根没打算被他们用规则圈住。    然而家大业大也有家大业大的烦恼，各方组织在遗迹开启前就开始给天罗地网施压，几大组织不仅派出一部分人来参与遗迹抢夺，而另一部分人则前往边境，他们什么都没干就是在距离边境线最近的城市呆着，然而谁也很难保证如果聂廷或者陈百里离开后，会不会有人趁虚而入。    天罗地网做事向来以稳妥为首要条件，这又不是什么秘密。    这是各大组织之间的相互博弈，而天罗地网自身的实力与所需守卫的面积有点太不成比例，说实话就是人手不足。    这才是天罗地网急迫想要培养新生代力量的原因，他们甚至宁愿先用残缺的功法提升大家实力，然后再补全，也不愿意按部就班的修行。    只是各大组织也有他们的忌惮，毕竟现在全球最大的组织，也不过万把人，实力还参差不齐，而天罗地网就不一样了，说起来就是十几万人……    虽然天罗地网现在的实力还有些参差不齐，可问题是那些境外组织也好不到哪去啊！    有些地方具备修行传承，可他们人口少……    有些地方人口倒是多了例如北美，然而没有修行传承……    大家都在各自寻找出路，甚至已经有人打算抢夺传承了，他们要的就是提升实力的功法。    聂廷与陈百里终究没有来芭提雅，很多组织都知道李弦一在来芭提雅之前去了一趟中国京都，然而基金会和天罗地网达成了怎样的协议，所有人都无从得知。    然而聂廷和陈百里没来这也不是说基金会就稳操胜券了，一方面遗迹越来越大，核心区域都极大，很难说到底哪个物品就是阵眼啊。    另一方面各个组织也未必甘心就这么将遗迹拱手相让，这世界上从来没有完美无缺的计划，所有人都在等待着变数的出现。进入遗迹都是随机位置，你李弦一能护得了所有人？    而且要知道，遗迹里是有生灵的。    上个月古巴的一个遗迹开启，里面的生灵就已经达到了B级巅峰的实力，鬼知道这象岛遗迹里，会有什么样的存在？！    这时候大家只能自我安慰了，让李弦一进入遗迹也好，就让他去对付遗迹里的最强生灵吧……    此时的芭提雅海湾已经聚集着数不清的修行者，然而有一个问题出现了……船太少……

正文卷 391、野心家（第二更）
    只见芭提雅海滩前面人山人海，此时聚集在这里的修行者和觉醒者就算没有一万也有八千了，一个个排队租快艇神马的，感觉像是赶庙会一样。    芭提雅的旅游从业人员也是刚刚知道原来修行者们等待的遗迹在今天已经开始逸散灵气了，于是赶紧调集所有可以用的船只往这边赶来，然而还是不够。    吕树这还是第一次尝试在水中带人，他们先由安东尼带着从地下穿梭到海边，然后由吕树接手带着吕小鱼穿越海底。    C级带人渡海还是有点难度的，然而吕树早在之前列车阻击的时候就已经尝试过星辰之力转化元素之力的使用了，所以寻常C级无法带人，吕树却可以。    吕树在海中制造一个巨大的气泡，由巩固的海水壁垒圈起，吕小鱼在里面也不会呼吸困难。    近岸的海水较为浑浊，直到出海将近20分钟的时候才渐渐有所好转，吕树看了眼吕小鱼，吕小鱼就像是进了海族馆一样。    吕树心中一动便把速度降了下来：“有小鱼，不知道它们吃不吃零食。”    吕小鱼听了眼睛一亮，赶紧从自己戒指里取出一包零食拆开，她的手握着捏碎的薯片伸出气泡，无数的小鱼转身扑来，全都围在她的手边。    其实芭提雅海岸的鱼与珊瑚并不漂亮，但吕小鱼这还是头一次这么玩，所以新鲜感十足。    吕树静静的看着，这时候才感觉这个世界亏欠了吕小鱼太多的童年。    继续前行了将近20分钟，吕小鱼忽然问道：“吕树，你是不是迷路了？”    “没有！”吕树毫不犹豫的否定。    “明明就是迷路了啊，本来三十分钟的距离，你又不比那些游艇慢！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    “我是为了让你多欣赏一下海底的风景！”吕树嘴硬。    “呵呵。”    吕树确实迷路了……    他又没去过象岛，大致看了一眼地图，结果一直在水下前行方向感稍微差了一点，所以方向偏离了足足60度都没发现……    终于到了象岛，此时象岛上不少人已经搭起了帐篷，这时候修行者的人员结构像是一个金字塔一样，到了D级以上，人员比例就会急剧减少。    然而，修行者的基数越来越庞大，而且修行者与普通人之间的生活交集也越来越多，由此产生了大量为修行者服务的群体。    当然也产生了大量的骗术，以前有人发段子：你好我是孙悟空，只要给我10块钱我就把你的名字从生死簿上划掉，你好我是判官，只要给我5块钱我就把你的名字从生死簿上划掉，我为什么比孙悟空便宜？因为没有中间商赚差价。    这在以前都特么是段子，看了之后笑笑就过去了，然而现在还真的有极少数老年人会相信这样的短信……    时代在改变，无人可以幸免。    “进去以后不要急于往核心区域前进，毕竟那个叫做贾桑伊的具现系强者魂魄还没法具现，我们最好是能够分头搜刮外围的资源，核心区域未来一定会爆发大战，我们现在的实力未必能在那里讨得什么好处，先把能抓住的都抓住比较好，猥琐发育，别浪，”吕树叮嘱小鱼，毕竟俩人进去以后就不在一起了，万一吕小鱼冒冒失失的进入核心区域有危险了怎么办。    吕小鱼乖巧的点点头：“放心吧！”    吕树这时候才有空环顾四周，然而他还看到了一些奇怪事情，竟然有散修直接在岛上拉其他散修成立组织、联盟。    这世界上永远不乏野心家和演说家，修行者里也一样。    一个D级修行者站在一块礁石上慷慨激昂的用英语演讲着：“这个时代里我们散修只有团结在一起才能生存，进入遗迹后不管是遇到里面的生灵还是遇到任何困难，我们都可以结成一个守望相助的团体去共同奋斗！我有一个梦想，我想让所有修行者都不用再担心修行资源，我有一个梦想……”    吕小鱼一边吃零食去了，吕树带上鸭舌帽和口罩凑到礁石下面听对方演讲，这种情况在象岛上时有发生，这里大概就是散修之间抱团取暖的最后机会，然而他们从来没有想过，一群D、E、F级你就算再怎么抱团，也都是一群杂鱼啊……    然而被鼓动起来围在礁石旁边的人还不少，事实上有时候你难以理解的事情，有些人却当局者迷。    吕树以前总觉得传销这种事情应该没人会相信吧，正常人谁会被几句话洗脑啊，大多数人应该是被控制的才对。    可是后来他才发现，有些人被洗脑洗的心甘情愿，而且沉迷其中。    吕树很难理解这种现象，可它却真实存在着。    现在一群散修围在礁石下面眼瞅着就要被鼓动着现场成立组织了，而礁石上的那位则是组织的首领，吕树看着觉得好笑，却没想到身边的人有好多散修慷慨激昂的。    事实上修行者和觉醒者未必都是高层次人群，有些人在灵气复苏前很有可能只是个普通的技工，也有可能学习很差等等，然而灵气复苏改变了他们的命运。    此时礁石上站着的那位看到下面还有好多人持着冷眼旁观的态度，他想了想从兜里掏出早就准备好的东西：“大家安静一下，有人还是不相信团结的力量，但你们看我手里的钢丝绳，一股的力量很容易就会被扯断！”    说着，他手上的钢丝绳被他一下子就给扯断了。    吕树愣了一下，尼玛这套路也太老了吧，合着大家是修行者力气比较大随随便便就能掰断十根筷子，所以你就把筷子换成了钢丝绳……    他仔细打量了一下对方手里的钢丝绳材质和粗细，心中大致估量一下就明白，这一股钢丝绳的承重恐怕就有将近一千斤了，真要是拿出好几股，在场还真没人能扯断，这就避免了十根筷子被人一起掰断砸场子的尴尬啊，可以说准备的是相当充分了……    然而就在此时，礁石上演讲的那位又从兜里掏出一根八股拧在一起的钢丝绳递给吕树，然后用英语说道：“这位小兄弟，你来试试，一股我们还能扯断，但是八股呢？！”    ……    具现系强者名字修改成贾桑伊，因为之前名字有点尴尬不能写……

正文卷 392、散修组织（第三更）
    吕树倒不至于像吕小鱼那样还得用软件翻译，他听得懂。    对于礁石上面站着的那位野心家来说，钢丝绳这种手段仅仅是锦上添花而已，他也没觉得现场有谁能够真的将八股钢丝绳扯断，毕竟这八股类型的钢丝绳算起来总承重都要有将近八千斤了。    在场谁要是有能力扯断这玩意，那还听他演讲干啥。    吕树琢磨了半天，人家辛辛苦苦演讲半天，结果到自己这里忽然就跪了，好像有点不太合适吧，虽然明摆着对方聚拢散修想要成立一个小组织其实也是为了自己的利益，毕竟大家都是无利不起早的，而愿意听他演讲愿意参与进来的人，也是因为自己势单力薄，大组织规矩太多论资排辈他们未必能享受到多少福利，还不如创业来的有意思。    但总归大家都是有共同的利益凑在一起，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，结果到自己这里就给他们泼下一盆凉水算怎么回事啊……    所以吕树并没有直接去接这钢丝绳，然而礁石上的那位野心家以为吕树是自知扯不断钢丝绳所以不接，他笑道：“小兄弟不要不好意思，你就试一下，看看能不能扯断，这不是简单的去扯一根钢丝绳，而是让你感受团结的力量……”    啪的一声，吕树接到手里的8股钢丝绳在吕树用力之下，已经崩断了一根……    “来自simon.baker的负面情绪值，+666……”    还没等旁边的人反应过来呢，钢丝绳断裂的啪啪崩裂声不绝于耳。    有了第一根钢丝绳的断裂，后面将更加容易，一个个钢丝绳被巨大的拉扯力量扯得根根断裂崩开！    “来自simon.baker的负面情绪值，+999……”    西蒙站在礁石上一脸懵逼，这位裁判，请特么回到你自己的裁判席上去好吗？！    旁边的所有围观群众都懵逼了，这得是多大的力气啊？！    “来自David的负面情绪值，+333……”    “来自……”    吕树一脸可惜，这都是我们国内流传上千年的老段子了啊，自己现在亲身经历了一次气氛毁灭者，感觉……还挺爽的……    不过毁了人家的气氛自己也挺不好意思的，其实大家站在这里幻想着低级散修联合起来就能抢夺更多的资源无非就是对于现实的无奈，简直不惜欺骗自己内心，然后去相信散修多了一样可以与大修行者组织抗衡的这种鬼话，其实就是自己骗自己罢了。    所以吕树也有点不好意思，自己这是直接用纯粹的力量打碎了人家的梦啊……    他都觉得自己太过分了……    所有人都无语的看着吕树，但是想动手又不太敢，他们自问自己根本扯不断那根钢丝绳，那力量可不是他们这些散修能拥有的……    鬼知道为什么人群里为什么会藏着这么一个高手啊，话说您也忒闲了吧，哪个高手会这么闲啊？！    然而大家心里又隐藏着深切的悲愤……    平时被大组织打压也就算了，就连想成立个小组织，竟然还有高手过来硬生生的扯断了八股钢丝绳……欺人太甚啊！    吕树有心想说声抱歉吧，又感觉有点不合适，不能让大家觉得中国人这么不友好啊。俗话说得好，出门在外，每个人都是代表了国家的形象啊！    这时候吕树仔细思索着该如何解决，于是学霸就有了用武之地，自己学习那么久是为了什么？是为了实现小时候的梦想当科学家吗？当然不是……    吕树如同岛国人一般鞠躬90度：“勾门纳塞。”    一般情况下日语说不好意思的话可以用思咪嘛森，如果是诚恳表示道歉对不起的话，要用勾门纳塞……    可以说吕树已经是相当诚恳了……    说完以后吕树转身就走，此地不宜久留，回去吕小鱼那边之后，不仅摘了鸭舌帽和口罩，甚至还回去换了身衣服……    越来越多的修行者登上象岛，象岛的海滩上坐满了修行者，竟然还有修行者换上了泳装，放眼一看，基本都是白人。    吕小鱼偏头看向吕树：“你刚才去那边干什么了？”    吕树感慨道：“传播我的人生至理啊，这世界上需要开悟的人还有很多……”    “气人就气人去了呗，说的这么洋气干嘛……”    就刚刚那一会儿，吕树又是几千负面情绪值进账，此时修行者汇聚于此吕树真的很想好好收割一波负面情绪值啊，然而他的实力还不足以拉起那么大的仇恨……    吕小鱼平静道：“现在正是准备抢夺遗迹的时候，咱们不该是想尽办法联合一切能联合的力量吗，起码尽量减少爆发冲突的可能，只有这样才能抽出更多的时间去搜刮遗迹里的资源啊。”    吕树愣了一下：“小鱼，你是个智者！”    吕小鱼瞬间就开心了：“必须哒！”    然后下一刻，吕小鱼就看到吕树跑去沙滩那边去了，此时散修们也是一个个有样学样，见别人拉组织拉团体抱团取暖，自己就也拉人，横竖都是想万一进遗迹了多个帮手呢。    而吕树则是见到散修组织正在拉人，就开始用至今口语还有点生涩的英语跟别人搭讪，死皮赖脸的就是想加入人家的组织，加完一个就去加下一个。    而且他开口自己就是力量系E级觉醒者，这级别不高不低属于中档水准，然而力量系觉醒者的身份却增色不少，简直就是只要申请，就一定能加入……    说起来，现在半个沙滩上的散修，都快成了他的队友……    现在人还少，估计等晚上，芭提雅的那批人就要全部抵达象岛了。    就在此时，吕树忽然碰见了一队华裔，队伍里赫然就有那个他们刚刚抵达泰国时，在快艇上遇到的那位女孩。此时女孩扎着马尾辫看起来干练无比，竟然还是这支队伍的组织者。    女孩看到吕树也是愣了一下，明显认出了吕树：“你要加入我们吗，什么等级？”    “我是力量系觉醒者，E级！”吕树乐呵呵笑道。    他刚说完旁边一圈人没有什么太大反应，E级在散修里还算不错，而且还是力量系，不过他们这一队整体实力走的是精英化路子，非D级不要，非华裔不要，大家觉得队伍实力参差不齐反倒不好，说不定还会拖后腿呢，这样一看吕树就有点弱了啊。    不过那个女孩沉思了两秒笑道：“欢迎你加入，都是炎黄子孙，互相帮助吧，我叫孟惊禅，悲凉不惊便是禅出处的意思，你呢？”    “你好你好，”吕树琢磨了半天，人家都有名字出处听起来好洋气的样子自己也从来没研究过这个啊，他沉吟了半晌：“我叫吕木，街坊算命先生说我五行缺木的意思……”

正文卷 393、李大方（第一更）
     华裔精英小队，就在孟惊禅的手中诞生了……    吕树还没什么感觉，倒是有人很羡慕他，羡慕他的是那些无法加入这支名叫惊禅小队散修组织的人。    在他们看来惊禅小队里都是D级修行者，相比起其他参差不齐的队伍来讲真的是足够精英了，看起来就很有前途的样子……    孟惊禅忽然问道：“大家有人进入过遗迹吗？”    她环顾四周，结果大家都摇摇头，散修们进入遗迹的机会可遇而不可求，之前李弦一没重回基金会的时候倒是有遗迹开启过，然而那时候各大组织联手将散修们排除在外，根本连喝汤的机会都不给大家。    所以散修们对于基金会的好感并非凭空出现的，因为基金会能够给他们带来利益，那么基金会就是好的。    当然，若是那天基金会阻挡他们获取利益，这些散修怕是也会如同厌恶那些大组织一样厌恶基金会。    天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往，古今如此。    孟惊禅的目光一一扫过这支小队里的二十多名队员，扫过吕树的时候，下意识的就隔过了吕树，毕竟一个E级而已，他们这些D级都没进过，吕木怎么可能会进过呢？    她笑道：“大家都是华裔，若在里面遇见了一定要相互帮扶，等从遗迹出来我们也算是并肩作战过了，我个人表态，若是我得到适合大家用的东西，我愿意提供出来。”    吕树点点头，这女孩倒是不小气，而且也甚至想要将一个组织绑在一块必须要用利益，而不是所谓的口号。    毕竟世界这么大，也只有基金会一个凭理念理想去做事的组织。    这下子队里的气氛忽然融洽了，有人笑道：“我也是，若是找到适合大家用的东西，我愿意提供，当然，我是水系觉醒者，如果大家遇到适合我用的，可别把我忘了……”    现在说归说，可要是真的未来自己得到了好东西，可就说不定会怎么样了。    这个时候，小队里就被孟惊禅刻意引导着向互惠互利方向发展过去，吕树觉得，这种小型组织更大的意义在于这次遗迹里互相帮助，或者彼此心理上找点安全感，长久存在的可能性不是太大。    吕树笑道：“我也是，我要找到东西……”    结果还没说完就被一个中年人笑着打断了：“小吕，你还是先保全自己吧，趁着遗迹外围灵气充足，赶紧好好接纳，把你的觉醒等级提升上去。”    吕树挑挑眉毛，这特么是被鄙视了啊。叫谁小吕呢，小吕是你叫的吗，吕树忽然有种电视剧里职场办公室里新人被指挥端茶倒水扫地拖地的感觉……    不过这没啥关系，他现在纯属凑热闹呢，管他以后怎么样，大家横竖都不会有太多交集了。    到时候进了遗迹，别说什么队友情了，你的就是我的，我的是谁的，大家心里难道没点B数吗。    在这方面，吕树完全不可能和任何人谦让，那都是他给自己还有小鱼存的家底儿啊！谁要跟他抢，那就是生死大仇……    而且这次出来就没什么顾忌了，以前进的两次遗迹，一同进去的要么是天罗地网，要么是道元班学生，都不好下手硬抢，然而现在就不一样了啊……为所欲为！    夜色渐渐降临，一群人坐在一起，吕树把吕小鱼也给拉来听他们聊天，主要是听听这外面的世界，各个组织都是什么样的。    然而吕小鱼的年纪倒是引起不少人惊异：“吕木，你自己才E级，真的不适合带妹妹进遗迹，你怎么保护她啊？这也太儿戏了吧！”    吕小鱼听了之后愣了好半晌，吕木？E级？当场吕小鱼就翻了个白眼，继续吃零食……    那个叫做莫盛棋中年觉醒者跟讲段子似的介绍自己所知道的各大组织，不管到哪里都好像有这种人，办公室里工作还没搞好，八卦倒是全都知道，而且每次聊起天来他就能滔滔不绝，跟百事通似的。    也有人自己买辆十多万的车都要犹豫很久，结果对各种品牌的车如数家珍，一个个都是数据帝。    “现在平均实力最强的要数欧洲的信仰理论部，他们拥有完整的传承，甚至还有信众给他们提供修行的资源，所以欧洲那边的大组织以信仰理论部为首，它的前身叫做宗教裁判所，不过强归强，就是人有点少。”    “欧洲最重要的传承就是信仰理论部，而其他组织还有些特殊，我们是觉醒异能，而他们好像是直接觉醒上古众神的血脉，其中以神族这个组织为代表。”    “北美的大组织叫做凤凰社，但他们没有传承，组织里都是觉醒者，据说他们已经找到刺激觉醒的方法了。”    “印度那边的组织叫做迦楼罗，也是有传承的，不过年初大陆那边北邙遗迹开放的时候，他们损失特别惨重，现在正在休养生息。”    “埃及、中东各国……”莫盛棋滔滔不绝的讲了一堆，最后忽然神秘道：“其实作为咱们华裔来讲最需要注意的还是岛国的神集，他们对华裔修行者非常不友好，之前神集内部也有和平的声音但是遭到主战派清洗，而且这次也有派人来，如果里面遇到他们的人，能打就打，打不过就离得远一些，他们是不会和我们友好相处的。”    吕树眼睛一亮，神集果然是岛国的啊，既然来了，那得好好招待一下！    就在此时，一批游艇开了过来，上面载满了修行者，吕树一眼就看到了人群里面的李一笑……    您一个堂堂天罗，竟然还得跟那群修行者挤快艇……    而且，李一笑带着鸭舌帽和口罩，像是生怕被人认出来一样。之前去集市的时候李一笑就没有准备这个，后来吃一堑长一智，备上了。    李一笑也看到了吕树，当时便大喜过望的走过来，然而还没等他开口说话呢吕树就趁别人还没注意的时候赶紧站了起来：“你好，我叫吕木，E级力量系。”    李一笑听了也是一愣，然而转瞬就明白了，他扫了一圈周围围坐在沙滩上的人，有意思有意思，他笑道：“大家好，我叫李大方，F级！”    吕树嘴角抽了一下，您可真敢说……    然而就在此时，孟惊禅礼貌的笑道：“不好意思，我们这里不收F级……”    李一笑：“？？？”

正文卷 394、说相声呢是吧？！（第二更）
    李一笑僵在原地，他也不知道人家只要D级，就连吕树这个‘E级’都是因为力量系的特殊性才被批准加入的……然而现在知道也晚了啊！    “嗯……”李一笑眨巴眨巴眼睛：“我也可以是D级的其实。”    这里李一笑耍了个小聪明，如果吕树是E级力量系，他就也说自己是E级力量系，那也太特么明显了啊，所以他提升了一级。    孟惊禅礼貌的笑道：“真的不好意思，你不用这样的，毕竟进入遗迹后大家都要为自己负责，你是什么级别做不了假的，而且我们只收D级，吕木因为是力量系所以特殊一些。”    “咳咳，”吕树给李一笑找台阶下：“要不李大方你露两手，你说你是D级，什么类型的能力啊？让我们看看……”    “对对，”李一笑反应过来了：“我给你们露两手，我也是E级力量系！”    说着李一笑跑旁边二话不说一拳收着力砸向礁石，轰的一声，礁石碎裂了一方。    “你看，我真是D级！”李一笑得意洋洋的说道。    孟惊禅迟疑了两秒，而后展颜道：“那么惊禅小队欢迎你。”    别人有没有看破吕树不清楚，他倒是觉得孟惊禅很有可能看出来李一笑并非那么简单，但却没有说破，毕竟这女孩也不傻。    此时不说破，怕是也想进去遗迹后借助一下李一笑的力量？万一能碰上了呢，说起来也是队友啊。    不过就以李一笑的尿性，估计孟惊禅进去以后得装作不认识他……    李一笑坐在沙滩上，趁着莫盛棋继续讲各个组织的事情时低声问道：“你小子怎么撇下我就过来了！”    “奥，我们把你给忘了……”吕树说道。    “来自李一笑的负面情绪值，+399……”    当时李弦一还在安全屋里呢啊，李一笑直接出去避难了，所以当时吕树带着吕小鱼赶路的时候，下意识的就把李一笑给忘记了。    李一笑有点蛋疼了，你小子就不能找点理由？！他之前还想着吕树的水系能力是不是可以带他直接渡海来着，结果吕树人影都找不到了！    莫盛棋那边此时讲到了北美凤凰社的由来，本来是个大学的兄弟会，结果社团里成员觉醒率极高，而且凤凰社里本身都是学业上的精英，里面的觉醒者高手齐心协力将凤凰社发展到了如今北美第一大觉醒者组织的成就。而且，凤凰社一直都是一个背靠着财团的学生社团，灵气复苏前就是了。    吕树看着莫盛棋眉飞色舞的样子，他听了好半晌忽然感慨道：“莫大哥我真的很佩服你，虽然你实力很低，但你什么都懂……”    “来自莫盛棋的负面情绪值，+199！”    扎心了，老铁……莫盛棋被噎的半天说不出话来，刚才就是他鄙视吕树的实力来着，就吕树那小心眼性格，吕小鱼刚才就料到此人必有被吕树扎心的时候……    吕树一边听着大家聊天一边用尸狗与伏矢磨着雪山，小星星唱不了没关系，毕竟只要吕树坚持不懈的怼人，负面情绪值也能填补没法唱小星星的缺失。    但气海雪山就不一样了，这事没有捷径可走，必须下苦功夫才行。    吕树此时仿佛又回到了最初练剑的时候，他梦想着有一天开气海雪山，也可以用万物做剑气。    此时惊禅小队里每个人都在分享自己对于修行界所知道的事情，算是彼此间对于世界观的一个补充，未来遇到相同的情况也好及时应对，这倒是对吕树挺有用的，毕竟他以前一直都在国内，对于外面了解的渠道也就只有基金会论坛。    孟惊禅说道：“其实北美那边的凤凰社处事很霸道，那些人自诩精英，很多事情都想插上一手，跟他们打交道非常容易吃亏。”    有人忽然笑道：“我年初的时候去过一趟岛国，那边更难相处，他们国内几亿人却只有神集一个组织，去到那边的修行者都要受到监视，哪怕你是去旅游，现在好像连普通游客都开始被监视了。”    李一笑撇撇嘴：“迟早要打到他们老家去，那么多账还没跟他们算呢。”    他说这话的时候许多人的表情都没异样，好像这种想法很正常一样。    孟惊禅忽然转头看向闷不吭声的吕树，她是很早熟的一个人，平时在家里耳濡目染下学了几分待人接物的性格，情商比较高。    她看到吕树不说话以为吕树是插不上话，毕竟一个队里的，她笑道：“吕木，你有啥知道的吗？”    吕树愣了一下，话题咋忽然转到自己身上了，他想了想说道：“嗯……我知道，炖鱼的时候放一些醋在里面，这样炖出来的鱼就会有点酸味……”    “来自孟惊禅的负面情绪值，+199！”    “来自李一笑的负面情绪值，+110！”    “来自……”    旁边一圈人半天都没说出话来，硬生生叫吕树一句话把天给聊死了……    孟惊禅沉默良久：“还有别的吗？”    “奥，还有，”吕树点点头：“睡前喝一袋牛奶，会比不喝牛奶的情况下，多花几块钱……”    “来自孟惊禅的负面情绪值，+299……”    “来自……”    李一笑倒吸一口冷气，自己这吕树兄弟果然不是一般人啊……    吕树的不正经气质，就像是黑夜里的火把一样，一目了然……    此时大家心底里已经想好了，若是在遗迹里遇见这个吕木的话，一定要躲的远一点，省的被他给拖累了！    吕树这时候还有点意犹未尽，他乐呵呵的笑着问小鱼：“你还有啥补充的没有。”    吕小鱼认真的点点头：“不小心被烫伤的话又没有烫伤膏，可以找来牙膏，刷三个小时的牙就能忘记疼痛。还有，橘子和牛奶不能一起喝，因为橘子是用来吃的！”    说完以后吕小鱼得意洋洋的瞥了吕树一眼，怎么样，没给你丢脸吧！    “来自孟惊禅的负面情绪值，+666！”    “来自……”    一圈人全都懵逼了，你俩果然是兄妹啊！    你们俩给我适可而止好吗，咋的，一唱一和又有捧哏又有逗哏，说相声呢是不？！跟我们在这抖包袱呢？！

正文卷 395、基金会的地位（第三更）
    此时象岛的海滩上非常热闹，即便夜深了也依然有导游不停的在租快艇往返于象岛和芭提雅之间：他们在给这里的修行者运送物资，然后高价卖给这些修行者。    啤酒、烤架、烤肉食材等等，还有用来升起篝火的煤油之类的东西，此时海滩上亮堂堂的，三五步就是一堆篝火，然后一堆人围坐在一起。    有散修不太合群便在沙滩的外围早早休息了，后来又嫌太吵想要去象岛深处，结果被夜晚里象岛的哀嚎声给吓的回到了海滩。    人多的时候还不觉那哀嚎声多么恐怖，有一群人在哀嚎声的背景下还跳起舞了……也是心大。    在海滩上旺盛的人气让大家都很有安全感，可要是独自进入树林就不一样了，那哀嚎声仿佛来自深渊里的无尽地狱。    大家嘴上不说害怕那是要面子，其实心里已经开始忍不住的在想，遗迹里面会不会非常恐怖？    此时海滩上的修行者男女比例大概在8比2左右，不是说男性比女性容易觉醒，事实上在修行资质这方面来看，男女基本是平等的，有些地方甚至女性更多一些。    然而问题在于，全世界大部分女性都是不喜爱争斗的，所以例如遗迹里抢夺资源这种事情，男性来的多，女性来的少。    一般像是孟惊禅这样的女孩，必然心中有着不小的的野望。    孟惊禅不漂亮，甚至还有点男性的阳刚之气，当时吕树在游艇上的时候还没仔细看清楚，现在才发现孟惊禅皮肤很粗糙，像是常年暴晒在阳光地下似的，而且骨架也相对大一些，眼眶有些深，有点混血的意思。    就在吕树和吕小鱼把天聊死的时候，海滩边缘忽然响起了争吵声，吕树转头看去，竟然是知微在和那群载歌载舞的修行者在争执着什么。    莫盛棋小声道：“那群人就是凤凰社派来的，为首的是B级觉醒者，可以控制空气气压，其余人我没见过。”    只见凤凰社所有人的表情似乎都有点倨傲，事实上之前他们就体现出这样的态度了，别人老老实实的聊天，他们旁若无人的狂欢，这种感觉就像是并没有把其他人放在眼中一样。    精英式的傲慢。    海滩上的人都转头看向那边，只听知微平静说道：“不要再让普通人给你们送物资了，这里的遗迹随时会开，若是他们来不及离开把他们给卷了进去，必然九死一生。”    凤凰社的那位B级觉醒者坐在沙滩上赤裸着上身，身上的肌肉如同雕塑一般，他笑道：“这些人想赚钱，我们想花钱，这就是世界的规律，基金会没必要管这些事情……吧……”    话还没说完呢，李弦一已经从空中落下，就悬浮在这位B级强者的旁边，一副没事你继续说的样子……    这特么还说个毛线啊，原本他就是想试探一下基金会的，凤凰社和基金会起摩擦也不是一次两次了，他们仗着自己人多，而且发展速度极快，大有一种新秀要把前辈拍在沙滩上的意思。    这会儿他就是没事撩拨一下，结果李弦一直接就过来了……    对三！    王炸！    我特么就出个对三，你出什么王炸啊？还讲不讲道理……    知微笑眯眯的把所有游艇都给驱逐离开并且警告不要再过来了，凤凰社那边沉默着冷眼看着，却又不敢说什么……    这边孟惊禅看着对峙的双方，忽然叹息道：“真向往他们的世界，不知道咱们什么时候才能达到C级，甚至是B级。”    所有修行者都向往着更高层次的生活，就好像玩游戏打天梯一样，谁都希望自己的段位更高，然后一朝成名天下知。    这个时代太闪耀了，在外国，修行者们就像是明星一样，他们的脸书上都有大量的粉丝，平时去参加party，都会有女孩子主动上来搭讪，然后度过一个美妙的夜晚。    只有吕树在想，如果不是李弦一忽然晋升了A级，恐怕基金会的地位会很快被动摇的吧。    灵气枯竭时代，修行是一件难上加难的事情，所有人都在做着事倍功半的事情，而灵气复苏时代不同，大家的修行速度都很快。    这对于李弦一他们这样的人好像有点不公平，因为他们当初修行的时候要克服太多的困难，就像是在干旱的土地上种出一束鲜花一样。而现在，遍地都是沃土。    然而，这世界从来都不存在公平。    想要让这个世界对自己公平一点，首先得拥有那个实力才行。    就命运而言，休论公道。    吕树闭目养神，雪山外两柄飞剑磨砺雪山的速度又更加快了几分。此时海滩上比吕树强的人也寥寥无几，可吕树并不满足，就像当初学习成为学霸一样，他做一件事情，就一定要做好。    就在游艇刚刚离开海滩的时候，象岛的深处忽然哀嚎声大作，就好像有什么东西要从深渊里爬出来了一样！    那哀嚎声的来源处，就像是有一万个人在经历着鞭刑，一些女孩脸色都吓白了。    年轻人有时候有些不知轻重，总喜欢冒险，他们觉得冒险就是最有意思的事情。    可是到头来就如同叶公好龙一般，抱着去游乐场鬼屋的心态来的，却经历了真正的地狱。    并不是每个人都做好了经历一切的准备，许多人听到这嚎哭声便已经心生退意！    吕树转头对吕小鱼笑道：“害怕吗？”    “不害怕，”吕小鱼平静的摇摇头：“你……一定要平安出来。”    “放心，”那我们走吧。    “嗯。”    遗迹终于开放！    然而就在大家心生畏惧的时候，孟惊禅等人却一脸诧异的看着吕树带着吕小鱼竟是直接朝象岛的核心位置走去，之前大家印象里吕树就是一个E级的新手菜鸟，竟然还带着妹妹来这么危险的地方。    可大家都不是傻子啊，此时他们看着吕树淡定的背影，瞬间就明白，这少年远没有想象中的那么简单！    对方很有可能是一个隐藏在散修中间的高手，真正的高手！    起码孟惊禅敢肯定，这个叫做吕木的年轻人，以前一定进过遗迹！可问题是，难道那个小女孩也是个高手？！    刹那间，象岛深处的白雾开始朝外席卷开来，所有人都被卷入遗迹，无一例外。

正文卷 396、沟通障碍（第一更）
    白雾一如往常，犹如自内向外的龙卷，瞬间笼罩住了整个象岛。    那些刚刚离开芭提雅的导游与船家心有余悸，幸亏基金会提前让他们离开了，不然就以他们普通人的身份，进了遗迹必然要死。    这里和国内的天罗地网不同，这里的修行者可不会当雷锋去费劲救普通人！    当初北邙遗迹的时候普通军人被卷进去，天罗地网可是不遗余力救援的，毕竟热武器要是打不准，对骷髅根本就没啥作用。    吕树耳边伴随着狂啸的哀嚎声，白色的浓雾从他身上透体而过，而原本他和吕小鱼相互牵着的手不知道什么时候已然分开，果然，进入遗迹必然会强行随机到各个地方，人力难以阻挡。    仅仅是眨眼的一瞬间，眼皮合上，等到再次打开的时候，面前已经变成了灰色调的世界，周围只有黑色的岩石，没有任何草木。    天空中乌云密布，那浓厚的云墙压的极地，仿佛吕树全力一跳便能够伸手触碰到。    然而吕树没有那么鲁莽去实验，万一云层里隐藏着不可知的危险怎么办？翻涌的黑云，像是活物一般注视着下方的所有生灵。    黑色的岩石狰狞嶙峋，吕树看向周围，赫然发现此时他身边竟然只有两个人存在，是两个白人，吕树还不太清楚这两人来自哪个国度。    他走到一块大大的黑石上，想要居高临下的朝四周观察，结果只见遍地怪石，却看不到人影。    这个遗迹是有多大啊，竟然分布的如此稀散，吕树皱眉，他仔细感受着世界里的能量波动，完全无法分辨出到底那边的灵气更加浓郁。    吕树隐蔽的抬手，一个罗盘出现在掌心里，结果李典的罗盘都分辨不出到底哪里是核心区域。    这种情况吕树还是头一次遇见，没想到这个遗迹的灵气分散竟然如此平均？！    那该怎么确定哪边是核心区域啊？    吕树回头向那两个白人看去，没想到两个人已经交谈上了，他大致一听，这俩人竟然还认识！    双方对话的内容并不复杂，语速也不算快，所以吕树能够听懂他们交谈的内容，其中一个白人觉醒者忽然转头对吕树用英语笑着说道：“你是修行者还是觉醒者，实力怎么样？”    吕树愣了一下，一副完全听不懂英语的样子磕磕绊绊的说道：“can..chinese?”    坦迪不信邪，又试探了好几句，结果吕树从头到尾就这一句。    坦迪转头低声笑道：“他不懂英文，你我虽然不是同一个组织，但我们两个完全可以联手，先试探一下那个黄种人的实力，如果没我们高，可以先除掉他再搜索资源。”    然而他们声音虽小，吕树现在的听力早就超越常人了。    “我也是这么想的，如果他实力高，那就摆脱他，”另一个白人觉醒者说道。    这俩人仗着吕树听不懂英语，直接当面用英语交谈，他俩在欧洲的时候就有过交集，是两个小散修，国外的修行者之间早就没有那么友好了，所以战斗什么的经常遇到，现在看到吕树，下意识的选择便是如果吕树的实力较弱，他们就要除掉吕树再说了。    要说这俩其实也是俩菜鸟，都是E级巅峰，然而他们看吕树手中空无一物的样子明显也不像什么高手啊，高手怎么会没有点法器来着？    散修里，E级巅峰已经是中等偏上的实力了。    其中一个白人修行者转头对吕树笑着问道：“ABCDEF?”    他们知道，英文字母应该还是比较通俗易懂的，所以这么一问，就是想要知道吕树到底是个什么级别，吕树一副恍然大悟的样子：“C！”    俩白人倒吸一口冷气，这咋还遇到C级大佬了？！    还没等俩人震惊完呢，吕树补了一句：“.C-cup！”    “的负面情绪值，+199！”    “来自……”    谁特么问你喜欢什么了，我们是问你什么级别的！现在是讨论这玩意的时候吗？！    那个叫坦迪的白人耐着性子：“you！ABCDEF?”    吕树皱眉沉思了两秒：“ABCDEFG，HIJKLMN，OPQ，RST……”    俩白人一脸懵逼，你咋还唱起来了呢？！    “的负面情绪值，+199！”    “来自……”    完了，完全沟通不了，动手现在又不是太敢，即便对方看起来就像是个低级的散修，然而俩人依然决定稳妥起见啊：“等等看吧，说不定等会儿就能看出他到底是什么级别，到那时候再动手也不迟。”    而吕树这边心中已经冷笑不已了，国外的修行者之间果然利益争斗非常明显了，对方见到自己下意识就想先除掉再说，必这种思维必然是日积月累养成的。    坦迪忽然皱眉用英语说道：“你不会说英文吗？”    吕树：“hello！”    白人觉醒者愣了一下：“hi。”    吕树：“.you?”    白人觉醒者气笑了，跟你说正事呢你在这玩啥套路呢，他用英语问道：“你真的不会说英文吗，你是什么级别的？觉醒者还是修行者？”    吕树：“Im.dyou?”    白人觉醒者：“……”    “的负面情绪值，+199！”    叫做坦迪的白人觉醒者深深的吸了一口气随口用英语骂了一句智障：“foolish！”    吕树：“.you。”    坦迪：“……”    “的负面情绪值，+666！”    “来自……”    这转折来的太快让人没有一点点防备……坦迪当时整个人就不好了，你特么这不是能听懂吗？    气氛一时间忽然尴尬了起来……    坦迪刚才骂吕树的话明显不是日常用语里该学到的东西，坦迪他俩也不是傻子啊，这生死相关的时候，但凡有一点可能他们都要往最坏处去想。    现在最坏的情况就是，刚才他们说的话吕树全都听懂了，而且实力还比他们高……    两个白人觉醒者忽然全神戒备起来随时准备出手，他们心中还有一丝希冀，万一眼前的这个中国少年真的只是一个菜鸟散修呢？    那他听懂了又怎么样？不还是杀了就完事了吗？！    然而就在下一刻，吕树手中忽然出现一杆不像凡品的长矛扛在了肩上，吕树乐呵呵的用英语笑着说道：“现在喊饶命的话……怕是也不来及了。”

正文卷 397、石像鬼（第二更）
    『章节错误,点此举报』    听到吕树流利的英语时坦迪就明白双方已经再无和解的可能，毕竟刚才商量的事情被谁听到了都是死仇。    然而问题是他和另外一个白人都没明白吕树到底是从哪摸出来的长矛，难道是空间装备吗？    空间装备这种东西对于散修来说向来都只存在与传说，传说哪个哪个大组织的话事人拥有一件空间装备，传说哪个哪个b级大佬有一件空间装备……    太稀少了，基本上空间装备都好像是与实力挂钩的。    那么如此来看的话，坦迪忽然就觉得面前这个中国少年分外的恐怖了！    即便对方笑吟吟的，坦迪却觉得浑身冰冷。    忽然间坦迪率先出手了，他腰间忽然飞出12柄手术刀来激射向吕树，而他本人却是转身就跑，坦迪对于现在情况的判断就是根本打不过，与其垂死挣扎不如跑跑试试，万一能碰到同国的大佬呢？    吕树看到手术刀激射而来的时候就明白对方应该是能控制金属的能力，十二柄手术刀快的肉眼难以捕捉，而且封死了吕树的所有去路。    然而e级终究只是e级，吕树仅仅只是扛着长矛站在那里，尸狗与伏矢从星图内嗡鸣而出，黑色的尸狗在空气中划过几道折叠的黑色痕迹，便如同有诡异的力量瞬间将每一柄手术刀全部击碎，这只是普通的手术刀而已。    如同白玉针似的伏矢在那两个白人觉醒者身后刺破空气，竟是有一圈透明的波纹滚荡开来，伏矢已经有了突破音障的能力！    两柄小剑相对来说，尸狗的杀伤力更强，而伏矢的速度却更快！    两个白人觉醒者玩命逃跑，另外一个早早的便凭空从地上抬起一面土墙想要稍微减缓一下吕树的追击，然而还没转身跑出去，土墙便已经从中瓦解，伏矢摧枯拉朽般透过土墙，下一瞬间已经穿透了对方的心脏。    那名被贯穿心脏的白人觉醒者难以置信的看向自己胸前的伤口，血色蔓延开来绽放成一朵丰盛而又浓烈的鲜花。    下一秒，坦迪眉心处也出现一个殷红色的小点，血液慢慢从这细密的点渗透而出，两人轰然倒地！    吕树将两柄飞剑收回，此时他对于尸狗与伏矢的运用早已炉火纯青，一开始他还不是特别习惯同时操控两柄飞剑，然而就在磨砺雪山的过程中，吕树也在慢慢学着如何适应。    这两柄飞剑如今就像是他的两条手臂，只需要想到要干什么就可以了，完全不用像以前一样，还得指挥他们去哪去哪。这是本能与僵硬操作的区别。    吕树意犹未尽的收回长矛，现在不是大场面的话根本就不用他将手上14杆长矛当炮弹了，不过话又说回来，扛着长矛还蛮有气势的嘛。    他走过去摸了摸两人的尸体，结果蛋疼的骂了一句：“真特么穷，啥都没有。”    其实这就是散修的现状，没资源，也没法器。    就在此时，遗迹里哀嚎声大作，吕树转头四顾，却完全无法确定哀嚎声到底从何而来，好像……来自地下？那哀嚎声像是能够穿透一切物质，甚至灵魂。    吕树皱眉，这遗迹都是光秃秃的灰暗土壤与黑色岩石，看起来很穷的样子……咳咳，贫瘠……    忽然间，远处传来一个怪叫声，吕树蓦然回首，竟是两只巨大的黑色怪物冲天而起，而后重新向下俯冲，竟是在和什么人战斗！那黑色的怪物从远处看去背后扇动着一对儿古怪的翅膀，却有着人形胳膊与双腿，看起来极为健壮。    这种感觉就像是电影里的石像鬼活了起来一样，狰狞无比。    吕树拔腿狂奔而去，他的心中还有点兴奋，就像是玩游戏探地图的时候，老是啥也看不见，忽然看到有怪物，瞬间就和金币啊装备啊之类的联想在一起……    然后吕树本能的就会产生一种想法：刷它啊！    吕树瘦削的身影在黑石之中跳跃，每个起跳与落地都无比精准，灰暗的光线下，整个世界都像是荒诞诡异的恐怖电影场景。    然而吕树没注意到的是，就在他跃过的地方，一些硕大的黑石竟然纷纷裂开，从里面飞出十多只石像鬼，它们无声的飞起，狰狞的面部双眼紧闭，似乎在感受着生物的气息，而后睁开双眼朝渐渐远去的吕树看去，它们的眼睛瞬间变的鲜红！    此时吕树已经来到最早看见的那个战场处，只见三名亚洲人正在奋力抵挡着两个石像鬼的冲击，吕树仔细打量着石像鬼，也不知道尸狗对这玩意有没有用啊？要是能像当初对付北邙遗迹里的石俑那样该多好，兵不血刃啊。    那三个亚洲人看到吕树的身影时大喜过望，竟是用日语喊道：“请快来协助我们！”    吕树愣了一下，整个岛国就神集那么一个组织，但凡是说日语的肯定是神集的人，完全不会有错啊，之前他还听莫盛棋说过呢，神集这次来了上百号人，是各大组织里派人最多的！    神集这个组织和天罗地网差不多有着得天独厚的条件，有古老完整的传承体系，也有着庞大的人口基数。    然而他们国土面积太小这也就意味着修行资源的紧张，所以现实条件就已经注定了，他们的修行者必须去海外掠夺资源才能配合神集本身修行者们的发展。    整体而言，神集现在的平均实力并不算多么突出，高端战力虽然足以跻身世界各大修行者组织前列，然而相比天罗地网来说还是差了好几个档次，除非他们也能出现a级修行者。    不过，现在不管是那个组织，低层次的d级、f级、e级都属于大多数比例，金字塔尖上的人数还很少。    而这三个神集的修行者见到吕树开心那是因为他们应付这两只石像鬼有点太吃力了，他们其中一个d级两个e级，石像鬼却是单体战力就达到d级的水平，还会飞……这导致他们如果不小心犯个错误的话，很有可能就跪了！    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!    『加入书签，方便阅读』

正文卷 398、夺刀（第三更）
    “请快来协助我们！”    “拜托了！”    他们说的话吕树都能听懂，而且都用的敬辞，然而吕树却是半点都不想帮他们，甚至还有点想帮石像鬼……    这三个神集的修行者见吕树无动于衷，还以为他是听不懂日语，赶紧又用英语了说了一遍：“help！please！”    吕树本来想仔细看看这些石像鬼都有什么手段呢，同时也想看看神集的修行者还有什么绝活，结果他无意中回头看了一眼，只见身后竟然有密密麻麻的石像鬼朝他冲了过来。    啥时候出现的啊？吕树刚才光顾着赶路了，都没注意到。    他果断从高出的黑石上冲了下来用日语大喊：“不要慌，我来救你们！”    原本吕树还有点失落，这好不容易学了那么久的日语，连口语到好好跟着视频和电影练过标准的发音，简直用功无比，结果扭头葫芦却不能用了，这让吕树感觉非常心疼自己。    不过，现在日语好像又有了用武之地啊！    神集三人一听，哎呦我去竟然是自己人啊，离得远他们也看不清长相，毕竟光线不太好，然而他们战斗中转头看向吕树的时候，却忽然发现吕树背后的天空上，竟然出现了十多只石像鬼……    你特么！    三个人大惊失色，这特么哪是来救人的啊，这是团灭发动机好吧！    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”    “来自……”    吕树此时一边狂奔一边大喊：“不要慌，有我！”    三个人压根不听吕树说啥转头就跑，这还打个屁啊，留下那个傻子去喂石像鬼去吧。    鹤田广博三个人对视一眼，当即决定让后面的吕树去吸引所有火力，然后他们三个尽快逃跑，这么多石像鬼确实不是他们的能力范畴了。    他们也不知道身后到底是不是自己人，然而对方发音标准，而且国内不就神集一个组织嘛，理所当然的就是自己人啊，可组织内部团结哪有生命重要，如果说他们还有一战之力的话当然会去救了，可问题是就算三个人都冲上去，也是团灭的下场。    这样一想，大家就心里就少了一些负罪感……    狂奔中鹤田广博说道：“回去后不要跟组织提起这件事情，明白了吗？”    “明白了！”有人回答道。    鹤田广博三个人都愣了一下，这声音不是他们发出来的啊，他们三个一边狂奔一边向声音来源处转头看去，吕树在他们旁边咧嘴笑道：“勾门纳塞！”    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”    “来自……”    鹤田广博怔了好半天，这道歉还挺诚恳的……    他当即提起手中的太刀法器砍向吕树，结果吕树手臂一挥，鹤田广博根本没反应过来怎么回事的时候，太刀就已经被吕树捏住刀刃夺走了……    然后鹤田广博三人便眼睁睁的看着吕树手里抓着太刀一骑绝尘，他们目光中吕树的背影越来越远，而且途中又出发了好几个石像鬼，那些石像鬼所在的黑石开始出现裂缝，随时都可能腾空而出……    凉了啊……    “他为什么会跑的这么快……”佐藤秀乡绝望说道。    “我没见过他，他不是我们的人！”鹤田广博眼中闪过仇恨，他们三个人今天逃不出去了！    没想到这次遗迹，远要比以前任何一次都要危险，就连这边缘地带的生灵都是D级！    就在三人绝望的时候吕树忽然又拐了回来，佐藤秀乡一刀斩向吕树，咔，也被夺走了……    实在是太轻松了，力量与速度都是碾压的，佐藤秀乡砍刀的动作，简直就像是把刀递出去一样。    于是只见三个人一路狂奔，而吕树把目光投向第三个人：该你了，快砍我快砍我……    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”    “来自……”    鹤田广博当时差点一口气没上来，这货怎么这么贱！    这咋还专门回来夺刀呢！？    最后一个人墨迹了半天，这还是他人生第一次特别想砍人却丝毫不敢出刀……    就这么一会儿功夫，这仨人简直变成了吕树负面情绪值的刷分小怪……    吕树等了半天也不见第三个人出刀，他懒得等了直接上手去夺，现在神水天天嗷嗷待哺呢，要是有条件的情况下吕树也不想喂这种成长性法器吃草啊不是嘛？都是生活所迫啊！    鹤田广博三人看着吕树再次狂奔离去的背影一阵无语，太糟心了啊！    吕树在远处站定回身看向战场中，仔细观察着石像鬼的攻击手段还有这三个人的底牌。    只见二十多只石像鬼如天空中盘旋的秃鹫准备随时进食一般，那一秒，那黑压压的石像鬼全部朝鹤田广博他们三个扑去。    此时吕树才看清，那石像鬼手臂前端的爪子和脚爪，都是锋利到几乎可以反光的程度，一个个石像鬼的头部忽然从中间裂开，化成一个巨大的嘴巴，带着锋利的细碎牙齿朝鹤田广博三人咬去。    只是鹤田广博三人好像除了身体术与手中的长刀法器以外，并没有什么太多的底牌了。    佐藤秀乡绝望中忽然抬手朝一只石像鬼劈去，手掌之中竟裹挟着雷电，没想到这佐藤秀乡竟然还是修行与觉醒双修的，然而，那些石像鬼好像丝毫不怕这些雷电似的！    吕树惊了一下，魔抗这么高吗？那进来遗迹的那些元素系觉醒者该怎么玩？    他仔细思考了一下好像也不对，若是单纯将水做切割的物理手段，还是可以对石像鬼起作用的吧？    此时鹤田广博等人再无抵抗能力，纷纷被石像鬼撕碎吞噬，而后石像鬼重新腾空而起朝吕树飞来。    观察的差不多了吕树不再犹豫，尸狗与伏矢尽出向石像鬼们席卷而去，起初吕树只是用伏矢刺破一只石像鬼的腿部，却发现对方并没有像石俑那般畏惧，而且吕树也没收到丝毫负面情绪值。    这些石像鬼没有魂魄，也没有意识，只有杀戮的本能。    不过吕树也发现，这些石像鬼虽然好像魔抗高了些，但物理防御却并不高，相对于他们D级的速度与力量而言，吕树的尸狗与伏矢给他们造成的伤害却像是打在E级的身上。    尸狗一一穿过它们的头颅，一个个石像鬼全都碎裂成了石块落在地上。    屠杀一般的场面残酷至极，这里晦暗如炼狱，而在遗迹的哀嚎声中石像鬼们纷纷陨落。    时至今日的吕树面对这些只有D级的石像鬼，完全不是对方用数量就能填平差距的存在了。吕树从山河印内招出神水，将三柄太刀一一腐蚀。    “这石像鬼为啥不拿武器啊，差评！”吕树惋惜道。

正文卷 399、再遇孟惊禅（第一更）
    所有人都设想过象岛遗迹可能危险重重，然而大家都没想到，这里很可能成为低级修行者们的灾难，石像鬼真的太多了。    吕树在遗迹里走着，时不时的就会有身边的黑石碎裂开来，然而黑石只是刚刚露出一条缝隙的时候吕树就直接用尸狗把里面的石像鬼给捅死了……    吕树忽然有种特么的看西游记的感觉，时不时的石头里就要蹦出点东西来，呵呵，猴哥猴哥，你真了不得……    他走的并不快，主要还是想好好搜刮这附近的资源，吕树倒是在石缝中发现过一柄残破的法器，似乎已经年代久远。    然而这法器在遗迹里灵气充裕，虽然已经失去作用，却蕴含着浓烈的波动，神水倒是最喜欢这种东西了。    吕树忽然有种期待，要是这遗迹里多点这样的法器，自己的神水哪还用出去烧钱啊！    就在此时，吕树听到身后有脚步声靠近，趁着来人还没看见他，吕树赶紧将所有东西都收起来，而后转头望去，结果他愣住了，来的人也愣住了！    来者竟然是孟惊禅和十六、七个吕树没见过的人，有白人也有黑人，还有亚裔的黄种人。    这杂七杂八的是怎么凑一起的？吕树想了一会儿就想通了，这遗迹里太危险，逼的全世界人民必须抱团取暖了……    孟惊禅看到吕树倒挺惊喜的，这支队伍里只有她一个华裔，非常没有安全感，此时看到吕树，虽然吕树只有E级，但好歹也是份安慰啊。    “吕木，你自己一个人吗？”孟惊禅快步走过来问道，脸上的惊喜并没有遮掩：“你有没有见到其他人，我们来的路上发现好多石像鬼都被杀死了，好像有高手在前面。”    吕树沉思了半天，这问题该怎么回答？他想了想说道：“我来的路上就发现那些石像鬼已经死了，但是并没有看到人。”    这话让孟惊禅疑惑了一下，别人不清楚，可孟惊禅是亲眼看到遗迹开启时吕树牵着吕小鱼向象岛深处走去的，当时她就觉得吕树可能是个高手。    所以孟惊禅看到吕树的第一瞬间就有一种判断：路上的那些石像鬼，是吕树所杀！    只是有一个非常震惊的事情，他们可是跟石像鬼交过手的，对方有多难缠大家都很清楚，而这一路上遇到的石像鬼竟然连飞出石头的机会都没有就被杀死在里面了，完全是碾压一样的实力啊。    然而吕树既然不愿意说，孟惊禅也很聪明的保持了沉默，既然想抱大腿，那就要有抱大腿的态度。    孟惊禅一直以来都是散修，华裔在海外也有修行者组织可以加入，然而华裔组织老是被那些本土势力的大组织打压，过得也未必比散修强多少。    以前她还觉得海外挺好的，教育水平高，经济科技水平也高，然而此时却觉得还是国内好一些，起码不用走哪去都像是后娘养的，夹缝中生存。    孟惊禅之前已经有了回国的想法，只是不知道国内的修行者到底待遇怎么样，她不知道吕树到底是哪里的修行者，是天罗地网的吗？她感觉也不像，印象中天罗地网的人办事中规中矩很稳，而吕树的不正经气质，与之前她遇到过的天罗地网人员截然不同……    事实上，她要之前遇到的是李一笑，估计就不这么想了……    后面的人走了过来用英语问道：“孟，这是你的朋友吗？什么等级？”    孟惊禅笑道：“是我朋友，E级力量系。”    大家原本期待着吕树就是那个高手来着，结果却是个E级力量系，这就让人有点失望了。不过从孟惊禅嘴里说出的话他们也没怀疑太多，哪有朋友不知道朋友实力的，而且吕树的年龄看起来太小了，也不像是高手的样子。    吕树发现，这支队伍好像隐隐以一个白人为首，孟惊禅低声对他说道：“那人是凤凰社的，D级力量系，对付石像鬼的时候他的能力比我们的好用。”    吕树明白，元素系觉醒者对付石像鬼有点吃力，但力量系这种速度和力量都超过石像鬼的觉醒序列就会沾光一些。    只是吕树忽然皱眉，那边一个黑黑矮矮的女孩好像对这个力量系白人有点谄媚的姿态。    孟惊禅看了吕树一眼：“北美南部的一个女觉醒者，你可能不知道，有很多女性来遗迹未必是要依靠自己的力量去获取什么，她们愿意用其他东西交换修行资源。”    这话就说的很明显了，用什么交换不言而喻，吕树不待见这种行为，却不会说什么，毕竟每个人自己如何生活，那都是自己的选择。    有些人听过很多道理，但也一样过不好自己的一生，只能说人各有命吧。    然而孟惊禅说完这话之后忽然意识到自己不也是想抱吕树大腿吗，可她并不愿意像那个女孩一样那么卑微，所以有点担心吕树会有所误会。    只是孟惊禅仔细观察吕树表情，对方的眼神依然清澈无比，似乎并没有多想。    那为首的白人连姓名都没自我介绍，便倨傲的用英语问道：“你在这里有没有什么新的发现？”    吕树乐呵呵的笑道：“thankyou。”    “的负面情绪值，+299……”    你特么听懂我说啥了吗你就thankyou？！你thankyou啥呢啊？    伊万.沃尔什脸黑了下来，他挺享受被众人簇拥的感觉，说实话他在凤凰社内部并不算是高手，仅仅是刚通过考核加入而已，不过到了这个遗迹里，不仅D级巅峰的实力在散修中属于顶尖，还有女孩投怀送抱想要寻求他的保护。    这种事情他曾经听凤凰社里的前辈提起过，凤凰社向来垄断美国境内的所有遗迹，那时候散修女孩想要进去遗迹的话，必须做出交换。    其实这也不算强迫，很多女孩都很现实，他们也愿意崇拜强者。所谓电影里超级英雄们都专情无比在现实中是很少见的，许多觉醒者对女孩都来者不拒。    觉醒者与超模交往这种事情，早就经常成为欧洲与北美的重要花边绯闻种类之一了。    此时伊万.沃尔什见吕树语言不通就不再跟他交谈，一个E级而已，不足以引起他的重视。

正文卷 400、烦不烦（第二更）
    遗迹的灰暗乌云下吕小鱼一个人轻松的走在黑色怪石之中，相比普通散修们的提心吊胆不同，安东尼始终土遁在吕小鱼的脚下，随时准备出手。    咔的一声，吕小鱼身边一块黑石裂出了一条缝隙，里面似乎有什么东西将要破石而出，然而还没等它出来呢，地上灰色的泥土忽然席卷而起，将那块黑石上的缝隙给糊住了……    估计石像鬼也没经历过这种情况，其他石像鬼要么是出来杀人，要么是直接被杀死，像这样被糊在里面的还真是少数……    里面的石像鬼疯狂撞击着黑石内部，然而并没有什么卵用，安东尼用元素之力加持过的泥土与石块，并不是它能打碎的。    它能不能出来现在它说了不算，吕了才算……    “怎么这么多这玩意，还不带钱不带手表不带法器，烦死了，吕树在哪啊！”吕小鱼抱怨道。    相比上次吕小鱼进入的盐湖遗迹来说，这次就太没有意思了啊。    上次进去就收了皮皮猪大喵等一群小弟，看着多威风，这次就不一样了石像鬼贼丑，还不受她约束。    在吕小鱼的感知下这些石像鬼的体内空无一物，完全没有可约束的灵魂。    就在这时前方忽然迎面走来三个人，白人、黄种人、黑人，还真是难得他们凑齐了这么多种，而这三人行走时，之间的距离也比较远，明摆着互相有所防备。    当他们看到吕小鱼的时候愣了一下，在海滩上没见过吕小鱼的人多了去了，注意到她的恐怕也就几十个，毕竟当时吕小鱼一直坐在那里吃零食和鄙视吕树来着。    那三人没想到会在这里遇到一个小女孩，虽然吕小鱼最近发育快，个子蹭蹭蹭的长，然而面相很嫩，一看就是十多岁出头的样子。    说实话，大部分修行者都没见过像吕小鱼岁数这么小的修行者，在遗迹里面忽然撞见，大家忽然有种空无一人的深山老宅里，遇到一个诡异的小女孩似的。    惊悚！    之前吕树和她都各自准备了一个背包，用来掩盖空间装备的事情，然而吕小鱼之前嫌麻烦给装到戒指里去了，这会儿忘了拿出来。    要是她身上背着现代化的背包，恐怕这三个修行者也不会误会。    他们下意识中，并没有将吕小鱼当成跟他们一样的修行者，而是将吕小鱼当做遗迹里的生灵了……    吕小鱼瞥了三个人一眼，并没有打算跟他们打交道，忽然间，吕小鱼旁边被糊在黑石里的石像鬼疯狂挣扎起来，这块黑石都开始晃动，然而晃了半天也没见还有啥别的动静。    而吕小鱼，平静无比。    对于他们三个人的认知来讲，如此平静的表情不该出现在一个小女孩的脸上，如果对方是人类散修，此时不应该是慌乱吗？对，肯定是这遗迹里的生灵！    不知道为啥，这三个人看到吕小鱼时，本能的就觉得面前这个小女孩此时冰冷的神情和这个遗迹里的气氛很搭，也不怪他们误会，实在是多种因素汇聚到一起形成的错误理解。    这三个人实力都还不错，所以看到吕小鱼的瞬间发现吕小鱼并没有急于动手，三个人反倒动了心思：“这怪物身上不知道有没有法器啊？在这外围应该也没什么特别厉害的生灵吧？”    “联手杀了她！”黑人附和道。    吕小鱼本来打算离开呢，结果听了这话眉头都挑起来了：“怪物？！”    说谁怪物呢？！你们见过这么漂亮可爱的怪物吗？！    安东尼一脸傻笑的从地面冒了出来，那黑色的烟雾身躯与奇怪的表情，跟这个遗迹简直更搭！    三人，卒。    吕小鱼指挥安东尼去翻这仨人身上的东西，眼瞅着三人被深海白沙都打得快成筛子了，可见吕小鱼的心情多么糟糕……    安东尼翻了半天，吕小鱼叹了口气：“怎么都这么穷，还想抢点东西给吕树当礼物呢，也不知道吕树有没有给我准备礼物……”    不过吕小鱼内心里似乎挺喜欢这里，不管是石像鬼还是那些想要杀她的修行者，都不用顾忌什么。    吕小鱼刚刚换了个方向继续前进，身边就又有黑色石头裂开，然后就被安东尼给重新糊上了……    “烦不烦！”    ……    吕树跟着队伍前进，此时遗迹状况未明，总要给自己多留点缓冲的余地才好，而身边这群心中各怀鬼胎的全世界散修们，最适合当他的保护伞。    其实大家想法都差不多，但凡遇到无法抵抗的危险肯定是要先逃跑再说的，让别人帮自己挡住危险，然而吕树敢肯定，这群选手肯定没他跑的快……    凤凰社的D级力量系伊万.沃尔什很喜欢出风头，似乎在凤凰社里被其他的天才光环掩盖，现在在散修中间那种别人投来的羡慕眼神都让他感觉到兴奋。    许多青春期少年想要觉醒是为了什么？不就是更大的存在感吗。    伊万.沃尔什其实才上大学三年级而已，曾经拿过划艇联赛的冠军，学业优秀，本身就是一个很骄傲的人，而凤凰社里，大部分都是他这样的。    他们前进的路上遭遇了不少石像鬼，不过伊万.沃尔什很聪明，既然石像鬼是临近后触发式的，那么大家就行进的慢一点，一只一只来对付，这样他们的压力就会小上许多。    在战斗中伊万.沃尔什一直都是主力，似乎D级力量系便拥有使不完的力气似的，而他旁边那位来自墨西哥的女觉醒者似乎铁了心要抱大腿了，每次战斗一结束就上去对伊万.沃尔什嘘寒问暖。    因为这些石像鬼太穷，所以吕树也乐得不出手，他仔细观察着周围的环境，主要还是注意能量波动，然而还是一无所获，根本无法确定哪边才是通往核心区域的方向。    那就只有慢慢来了，吕树觉得搞不好大家会遇到那些B级的大佬们吧，毕竟大家都分辨不出方向。    伊万.沃尔什抬手用手中的长刀斩碎一个石像鬼后，刻意将手中长刀亮了亮，即便战斗如此频繁，刀身上都没有什么伤痕：“这是我们凤凰社的配备法器，怎么样？”    吕树看了一眼，自己懒得去跟石像鬼打，想要让人家出力，总得让人家心里开心点吧，于是赶紧称赞道：“X.”    伊万.沃尔什：“？？？”    明明吕树脸上是赞美的语气，可为啥对方说的自己听不懂什么意思？这货到底会不会说英语啊？！    “的负面情绪值，+299……”    吕树这边也很委屈啊，这不是怕喊666你听不懂么？！8)

正文卷 401、哀嚎袭来（第三更）
    象岛遗迹内的夜晚降临，嚎哭声在暮色中显的更加恐怖，就好像所有人将走向深渊一般。    天空中的乌云之上仿佛有光，然而只有偶尔乌云流动时才能隐约可见，这晦暗的环境里，一旦光线彻底暗下来，实在是太过压抑了。    伊万.沃尔什停下脚步说道：“今晚就在这片空地宿营吧，我觉得天黑还是不要前进比较好，嗯，艾米丽，你跟我来，我有话跟你说。”    伊万带着那位南美的姑娘往来时的路走去，那边在他们来的路上已经被清理过所有石像鬼了，所以相对安全一些。    吕树不由感慨，这哀嚎声里竟然都能有兴致，这伊万还真不是一般人啊。    在这嚎哭声里为爱鼓掌真的没关系吗？！    不过吕树在想一个问题，他之前经历了两个遗迹都是进入夜晚之后危险系数忽然增加，也不知道这里会不会也是如此？    没法确定，吕树觉得还是要辩证的去看待以往的经验。    毕竟以前屡试不爽的感知体质寻找核心区域的方法这次就行不通了，谁知道以后还会有什么改变？    想要生存，首先就要有应对所有变数的能力，而不是坚信自己以前所经历的一切都会在未来也同样发生。    其实不仅仅是那位叫做艾米丽的女孩，队伍里此时总共18个人，有4名女孩，大家都是抱着想要争夺修行资源的目的过来，结果这个遗迹却恐怖的过分了，搞得另外几个女孩都本能的向男性修行者靠近，寻求一些帮助。    当然，她们的目的没有艾米丽那么功利，也还保留着一些底线。    除了孟惊禅始终独立着，剩下两个女孩也分别对两个D级觉醒者释放了自己的善意，这善意不是主动投怀送抱，而是男性觉醒者在路上可能出于基本的风度问题，对她们两个略微有些保护，然后她们表示感谢，然后对方保护的更起劲……    大概就是这么一来二去的，就勾搭上了。    人类在危险环境中容易对那些能给予自己安全感的人产生好感与依赖感，这是很正常的事情。    那两个女孩都是E级，在这里没安全感也是理所当然的事情。    现在全世界的修行者都有点疯狂，就好像是刚刚苦尽甘来后总有太多的美好幻象，他们纷纷不顾一切的过来探索遗迹，就像是淘金者一样，谁都觉得自己是那个命中注定的幸运儿。    然而梦想是美好的，可现实却很残酷。    吕树坐在旁边的一块石头上发呆思考着之后自己该怎么办，没有女孩关注他，毕竟他现在的实力只有E级，而且这一路上吕树都在划水。    甚至可以说吕树在其他人眼中的印象并不太好，毕竟哪个队伍都不太喜欢游手好闲的人。    吕树也有点不乐意，x了，你们还想怎样……    他看到孟惊禅竟然从她的背包里取出一只小小的酒精炉子，而后又跑去怪石遮挡视线的地方换了个短袖……吕树嘴角抽了一下，女孩的思维果然不一样，本身就不多的行李中竟然还有换洗衣服这样的存在……    话说，这遗迹里到底有没有水源？看起来好像没有吧。不过这些修行者们准备的都还算充分，每个人都背着硕大的登山旅行包。    吕树和吕小鱼也有，只不过他俩的比较小，纯粹是为了遮掩自己身上空间装备而已。    别人从背包里掏出来的都是压缩饼干啊午餐肉罐头啊这种东西，只有吕树从背包里掏出来了一袋薯片……    旁边所有正在吃东西的人都愣住了，谁特么进遗迹会带薯片这种东西啊，这也太没有野外生存常识了吧？！    吕树自己也愣了一下，当时他是让吕小鱼帮忙收拾背包的，吕小鱼问他装什么东西，他说随便，反正就是个掩饰。    可这也太随便了吧，话说吕小鱼自己的背包里装的什么？！    此时的吕小鱼背着小背包，手里抱着个薯片的包装袋子，一边走一边吃，身旁但凡有石头开裂，她都让安东尼直接把石头给重新糊住……    这要是石像鬼能产生负面情绪值，恐怕吕树现在已经乐疯了，那些石像鬼一天没从石缝里出来，这负面情绪值一天都不会断……    可惜没有负面情绪值。    大概过了没10分钟的样子，伊万.沃尔什就带着正在用手指梳理头发的艾米丽回来了。    吕树乐呵了，挺快啊……难怪这环境里还敢乱跑，敢情是觉得不会浪费太多时间？！    大家之间的气氛在这两人回到队里之后有点诡异，所有人都知道他们完成了某种约定上的交换，只是大家以前大部分人都没有面对过如此赤裸裸的交易，所以暂时有点接受不了。    伊万.沃尔什倒是没有半点不好意思，反倒是得意洋洋的看向另外几个女孩，心中琢磨着不知道这些女孩有没有可能发展一下？    简单来说，伊万.沃尔什已经膨胀了……    “大家晚上不要掉以轻心，遗迹到了晚上就会有异变发生，我们凤凰社已经进了两次遗迹，这方面消息绝对不会错，之前两次遗迹每当天黑的时候都会更加危险，”伊万.沃尔什说道，这货基本三句不离凤凰社。    吕树对伊万.沃尔什说什么不是太感兴趣，倒是对他手里的长刀分外关注。    那柄刀很好看，但这也不重要，重要的是，神水吞了这柄刀能增长多少体积？    孟惊禅看了吕树一眼：“遗迹晚上真的会更危险吗？”    吕树笑道：“他这么说，那就肯定是了。”    一个没话找话的试探，一个假装什么都不懂的拒绝，吕树很清楚，孟惊禅应该是猜到什么了，然而彼此萍水相逢，真要有什么大危险，自己真的不会赌上自己的性命去救人。    然而，吕树原本以为到了夜晚会有漫天遍野的石像鬼从石头中飞出，却没想到根本不是。    遗迹里忽然间哀嚎声大作，那撕心裂肺的声音不知道从何而来，每个人听到那声音竟然从内心里产生一种绞痛般的感觉！    这声音有古怪！    ……    感谢老实人的大老二成为本书第41位盟主，话说这位大佬的名字在章节里出现，不会被屏蔽吧？！

正文卷 402、吞噬石像鬼！（第一更）
    哀嚎声来的太突然，大家都在等待战斗，却等来了这种完全无法战斗的事情。    在场的所有人都面露痛苦之色，伊万.沃尔什赶紧调用身体里的力量去抵抗这哀嚎所带来的痛苦。孟惊禅也赶紧调用身体里的元素之力，然而她发现自己的元素之力好像对这哀嚎声的影响束手无策！    低级别的散修有人一口鲜血喷吐了出来，竟是直接被这哀嚎声伤及了内脏。    这个象岛遗迹，竟然会在夜晚的时候展开这种无差别、无间断的攻击！    伊万.沃尔什之前的骄傲全部荡然无存，他很清楚自己的状况，若不是身体素质较好，恐怕他也要吐血！    可是，他一样撑不过一个晚上啊！    就算撑过了今天，可是明天呢？！    他忍着痛苦环顾四周，忽然发现他们这群人里竟然还有一个人屁事都没有！那个叫吕木的中国少年！    “你为什么没事！”伊万.沃尔什表情痛苦的问道。    吕树看着他愣了一下：“啥？”    “我问你为什么没有事！”伊万痛苦的重复了一句，说完才反应过来，这货听不懂英语啊！    此时吕树摘掉耳朵里塞着的东西转头问孟惊禅：“他刚才说啥呢，我没听见。”    所有人都特么愣住了，他们看到吕树塞住耳朵的东西……原来想要抵挡这哀嚎声就如此简单吗，听了难受，那堵住耳朵不就完事了？！    “的负面情绪值，+666……”    “来自孟惊禅的负面情绪值，+199……”    “来自……”    一堆负面情绪值在吕树那边刷着，吕树乐呵呵的重新堵上耳朵，眼瞅着所有人赶紧撕衣服堵耳朵。    一开始大家进入遗迹后心里所想的都是异能啊修行啊这种高大上的东西，而且这哀嚎声太古怪，导致大家忘记了最简单的方法。    这种感觉就像是灯下黑一样，他们觉得事情不可能这么简单，结果却聪明反被聪明误。    可是……你为啥不早点告诉我们呢？！而且这遗迹里的防备手段也太接地气了吧！    而孟惊禅忽然想起之前他们在海滩上问吕树有没有知道的事情给大家分享一下，吕树说晚上喝牛奶会多花几块钱，这种道理太简单了，就像是此时，如果不想听什么声音，堵住耳朵就好。    这种道理再简单不过了啊，可却只有吕树第一时间想到了……    孟惊禅心中疑惑，难道这就是返璞归真看透事物本质的层次吗？    因为她认为吕树一定是个高手，所以早就在脑子里给吕树脑补了许多形象。    其实，吕树就是为了赚负面情绪值而已……    对吕树来说，有羊毛就要薅，这才是最大的道理……    所有人围坐在小小的酒精炉前面沉默不语，反正说话也听不见，那还说啥。    之前剩下的两个女孩和两个D级觉醒者之间已经产生了一些依赖感，此时更是光明长大的依靠在一起，有时候，共同患难共同经历危险产生的感情，人们自己都分不清那到底是依赖感还是爱情。    其中一个女孩忽然拿出手机来开机，用手机打字给她身旁的那位D级觉醒者看。    手机在这里虽然没有信号，然而不耽误其他功能正常使用啊。    吕树砸吧砸吧嘴，刚才也没见你这么聪明，果然爱情的力量真是伟大……    吕树眼瞅着夜晚的变化基本就这样了，于是放心大胆了脱离队伍，孟惊禅看他离开的背影有点好奇，然而终究是没敢跟着吕树走入那片黑暗。即便是她，也会对那片黑暗产生本能的畏惧。    吕树东瞅瞅西看看，他刚才忽然想到一个问题，这些石像鬼没有负面情绪值，本身身体结构像是石头，可它们或者的时候爪子上都泛着金属的光泽，这种感觉很奇怪，好像它们都是被炼制出来的一样。    那么有没有一种可能，这些石像鬼本身就是一种法器？    到底是不是，试试就知道了。    然而吕树走了好远都没见有石像鬼从黑石里钻出来，奇了怪了，这边没有清理过啊，石像鬼去哪了？！    不会是这些石像鬼夜晚不出门吧，白天没睡好，晚上要补觉？吕树差点把自己都给忽悠信了……    他找了一块体积大一点的黑石敲了敲：“你好，家里有人吗？！”    就在此时，吕树刚敲完，他面前的黑石便缓缓的裂开了一条石缝，然而此时黑石裂开的速度比白天要慢的多。    吕树愣了一下，这特么……还真在啊！    吕树真是有点哭笑不得了，他也不害怕，直接透过缝隙往里面看，石像鬼和吕树大眼瞪小眼的，不过石像鬼殷红的眼睛里面没有丝毫的情感。    “这是？”吕树看到这黑色的石头竟然在缓缓的向石像鬼输送幽蓝色的能量，难道这些石像鬼日常活动的能量都来自这些黑石？    遗迹里面的事情千奇百怪，吕树不敢随便猜测。    还没等黑石完全裂开，吕树就直接先下手为强把神水给灌注进去，里面的石像鬼还没反应过来咋回事呢，身体就被泛着金光的神水给包裹上了。    就在此时吕树反倒愣住了：“还真能吞噬？！”    只见神水快速的腐蚀着石像鬼的躯体，当一具石像鬼彻底消失的时候，神水的金光里忽然出现一缕黑色的烟雾横冲直撞，似乎不甘心就这么被吞噬掉，然而神水却更加强悍，任这一缕黑烟如何反抗，都没有放对方离开。而且就在神水消化这黑烟的时候，神水的体积也在慢慢增加！    这次神水吞噬黑色烟雾的速度很慢，吕树足足等了半个小时才终于搞定，似乎这黑烟非常难以应付。    而且，好像促使神水体积增加的不是石像鬼的本体，而是那一缕黑烟。    吕树大概估算了一下，光是这一个石像鬼给神水提供的新能量，好像就能抵上一件残破的法器了。    这是什么概念？    吕树抬头望向黑暗中的黑石，一个小时吞噬两具石像鬼，一晚上就是二十多件残破法器的量。    虽然速度不快，但胜在不要钱啊！

正文卷 403、非正常人吕树（第二更）
    伊万.沃尔什舒服的枕在艾米丽腿上准备睡觉，临睡觉前他还把目光扫向孟惊禅。    孟惊禅的男性化体现在皮肤的粗糙，并不是五官，伊万设想了一下，如果孟惊禅的皮肤好一点，白一点，也许会很漂亮。而且，孟惊禅身上有着一种独特的气质，那是孟惊禅这么多年来独自闯荡社会留下的印记，就连灵气复苏之后，她也并没有急于加入什么组织，反倒是自己有了新的野心。    伊万注意到孟惊禅好像只跟那个叫吕木的少年走的近一些，不过他倒是没有多想，毕竟两个华裔遇见了抱团也很正常。    只是不知道这个女孩有没有兴趣让自己保护一下？    不过话又说回来，吕木人呢？伊万皱眉将目光扫向四周，并没有看到吕树的身影。    不会是出什么意外了吧？    然而伊万想了想就闭上眼睛准备睡觉，艾米丽将腿提供给他当枕头，伊万没有丝毫不好意思，也不问艾米丽这姿势能不能睡着。    那个叫做吕木的少年失踪就失踪了吧，伊万并没有打算冒险去找他的打算。    临时的营地里寂静无声，大家耳朵都塞住了，互相之间交流都只能用手机打字然后拿给别人看。    孟惊禅犹豫了很久，最终起身向黑暗深处走去，她要去找吕树！    175厘米的身高，孟惊禅是一个标标准准的大长腿，如果她稍微注意一下保养皮肤而不是天天风吹日晒，一定有大把的优质男性愿意为她付出。    然而孟惊禅不愿意，她总觉得，那些不是自己亲手得到的东西，一定会重新离自己而去。    她很想建立一个组织，以此为立足点发展壮大起来，最终走到世界的舞台上，与那些大组织平起平坐，她时常憧憬那样的光景，一定很美好吧。    现在遇到吕树，在知道吕树一定是个高手的情况下，孟惊禅动了心思，要是能拉拢吕树和他妹妹加入组织，那岂不是得到了很大的助力？    要知道现在许多散修组织里，能有个C级高手存在，就能吸引无数的散修前来加入。    而孟惊禅对于吕树的猜测，就是C级。恐怕吕树自己都不知道，他的实力在散修眼中已经是足以令人仰望的存在了。    孟惊禅想要表示自己的诚意，所以这种危险遍地都是的情况下，她决定去找找吕树。    吕树一定没有走远，因为他的背包还在临时营地里放着呢。    遗迹天空上的黑暗乌云时不时翻涌，红色的月光极力想冲破这层云墙，最终却只能投射出极其微弱的光芒。    孟惊禅抬头看向天空，她听说遗迹里的月亮都是红色的，只是，这么多遗迹不都是独立的小世界吗，怎么月亮都一模一样呢？    她朝吕树离开的方向走去，手里亮起微弱的火光照亮前路，孟惊禅是一个D级的火系觉醒者！    “怎么回事？”孟惊禅忽然看到旁边一块黑石裂开了一条缝隙，就在她凝神防备时却发现火光将缝隙里面照亮，里面却空无一物。    里面的石像鬼呢？这石缝明明就是还没有完全裂开啊，石像鬼应该就在里面才对。    白天他们来的路上，黑石里面的石像鬼全都死亡了，孟惊禅并不知道那是吕树直接用尸狗进去捅石像鬼留下的杰作，然而那时候，石缝里还有石像鬼死后留下的碎石，现在却什么都没有。    是吕树干的吗？吕树到底是什么能力？！    她继续向前走，忽然听到前面吕树的声音传来：“喂，家里有人吗？”    孟惊禅：“……”    石像鬼：“……”    在这种地方，听到这种问话，简直分分钟出戏像是回到了地球……    紧接着，她便听到咚咚咚的声响，似乎吕树在敲击黑石。    远处黑暗中传来细碎的咔咔声，孟惊禅对这个声音很熟悉，那是有黑石裂开了！    孟惊禅一脸震惊，吕树竟然是在主动找这些石像鬼？！这能是正常人干的事情吗？！    白天跟石像鬼战斗的时候有多艰难？孟惊禅当时火系异能对石像鬼的伤害简直微乎其微，必须将火焰凝缩成团，然后爆裂开来才能以爆炸力对石像鬼造成伤害。    要说孟惊禅对石像鬼没有恐惧是不可能的，就连伊万不也一样，只敢一只只的开怪？而且还是大家十多个人一起前进的情况，大家都对石像鬼畏惧到如此程度。    而现在，吕树一个人，不仅主动去找石像鬼，而且语气中透露着孟惊禅难以相信的轻松。    吕树真的就像是在敲邻居家的门一样啊！    孟惊禅熄灭了手中的火苗，轻手轻脚的朝声音来源处走去，她身子隐藏在一块黑石后面，眼睁睁的看着吕树操控着一团闪烁金光的液体灌注进黑石之中，而里面的石像鬼连声音都没发出来。    难道刚才那空空如也的黑石里其实是有石像鬼的，只是被吕树手里这金色的液体给凭空变没了？这到底是什么东西？！    孟惊禅觉得自己可以确定了，吕树应该是一个水系觉醒者中的高手，而且身上还有着传说中那些真正强者才能得到的神物！    自己若是能将这样的人拉进自己创建的散修组织，孟惊禅相信自己的组织一定能迅速壮大，若是吕树以后万一晋升了B级，那时候的前景……    当然，孟惊禅明白，自己想要拉拢这样的高手，真的太难了。    难道学着艾米丽一样用自己去交换吗？她耻于做这样的事情。    就在孟惊禅自己思前想后该如何拉拢吕树的时候，吕树已经再次完成了对石像鬼的吞噬，只剩下一缕黑烟还在被神水慢慢消化着。    他知道孟惊禅来了，对方动作再轻，也同样瞒不过自己后台里的收入记录。    当吕树看到收入记录的时候就开始寻找孟惊禅的踪迹了，一滴水化成轻盈的水汽向四周蔓延开去，周遭是什么情况吕树都可以通过这水汽呈现在心中。    就好像吕小鱼现在能够通过空气中的灰尘来感知周围情况一样。    不过吕树并没有说破，一方面因为他觉得自己没必要跟这个女孩解释什么，另一方面他也没打算跟孟惊禅有太多交集。    看到了也就看到了，神水这种东西也是吕树想放到外人面前去掩护真正秘密的烟雾弹。

正文卷 404、一夜暴富（第三更）
    吕树此时的心情非常愉快，一个石像鬼等于一件残破法器，一件残破法器在基金会那边等于三枚灵石，三枚灵石等于36万块钱。    他只是简单的这么一想，就感觉自己像是一个小时能赚72万一样，毕竟每小时他都能用神水消化掉两具石像鬼啊！这算法没毛病啊！    一个小时是72万，那一晚上8个小时就是五百多万，这哪是探索遗迹，这是在一夜暴富啊！    虽然神水没法变现，但吕树此时坚定的相信神水一定会给他回报，一定会对得起他在遗迹里不眠不休的付出……    只是吕树此时也很心痛，明明那么多的石像鬼就在这遗迹里，然而神水消化石像鬼的速度却限制了他更加美好的愿望，要是能一分钟消化一具就好了，吕树敢让这遗迹里的其他散修看不到石像鬼……    孟惊禅在远处偷偷看着吕树操控神水去一具具吞噬石像鬼，就这么看了足足两个小时的时间，一开始她不知道吕树这么干是图什么，后来她也发现了，吕树操控的神水正在壮大着。    她心中震惊莫名，这泛着金光的液体，竟然可以通过吞噬石像鬼来壮大自己？这是一件可成长的神物！    就以孟惊禅她自己在灵气复苏之后的经历来说，散修就连一件得力的法器都很难弄到，更别说是吕树手里的这种神物了。    羡慕，她心里满满的羡慕，然而却没有嫉妒，她虽然有野心，却也有自己做人的底线。    孟惊禅回临时营地去了，她关注吕树吞噬了四具石像鬼，基本都是流水线操作，先敲开黑石，然后把金色的液体灌注进去，就是这么的简单。    他们惧怕的遗迹内生灵好像在吕树面前根本不算什么。    而吕树直到天亮才重新回到营地里，他还没有遗忘自己更大的野望，比如继续探索遗迹，找到更好的东西。吕树并没有被眼前的利益蒙蔽双眼，那是因为远方还有更大的利益……    而这些石像鬼横竖就在这里，继续探索之后实在没发现啥的话，吕树打算回来遗迹外围陪石像鬼们谈谈人生和理想……    其实主要是这一片的石像鬼，已经被他吞噬完了……    而且，吕树也需要伊万他们继续给他做掩护，如果遇到真正的危险也好有个缓冲的余地。    这个遗迹里昼夜的区分让人感觉很模糊，因为白天也同样阴暗。    没人问吕树半夜去哪了，因为没人关心一个E级在做什么，而且在他们的认知里吕树既然现在安全那就肯定没走远啊，不然触发石像鬼的话吕树肯定已经死了。    到现在为止，知道遗迹夜晚石像鬼会休息的事情只有吕树和孟惊禅两个人。    然而就在此时，前方忽然有一群人狂奔，每个人身上都有着血迹，他们身后的天空还有十多只石像鬼在缀着，狰狞恐怖。    那些石像鬼张开石翼的时候，连成一片仿佛可以遮天蔽日。    伊万大喊：“警戒！前面的人不要往这边跑了！”他的头皮有点发麻，这还是他们第一次应付如此多的石像鬼，所以伊万下意识的就不想让那群人把石像鬼给引过来。    在这遗迹里，自己都管不好呢，谁还有功夫管别人？    “救命！”那群逃命的人中前排一个女孩凄厉的求援，伊万忽然发现对方简直漂亮的有点过分了，脸上一点血污和破碎的衣服让人看到就想保护一样，隔得很远伊万都能看到对方蓝宝石似的眼眸，还有哭红的眼圈。    伊万有点犹豫，救还是不救？    有时候，有一部分人看到电影里英雄总是救美的桥段就有点疑惑，那些英雄哪怕是自己有可能会死亡也要拼了命的冲上去救人，你图啥啊？    问这话的人，真的高看了男人对美丽异性的抵抗能力……历史上为女人打的仗、死的人还少吗……    对于伊万来说，救人这个过程不重要，救完之后能不能干点什么才重要啊！    然而还没等伊万考虑清楚呢，他们这边所有人就感觉一个黑影从他们身后蹿了出去：“我来救你！”    所有人看着那个狂奔的背影，这特么不是昨天划水了一整天的吕木吗，咋的，现在见到美女你就这么激动了？！    “的负面情绪值，+422……”    “来自孟惊禅……”    孟惊禅也有点纠结，原来这个吕木也是见了美色就失去理智的人吗。    那狂奔的十多个人见吕树一马当先的冲了出来，心中也是大喜，这时候只要有人来救那就是好事。    然而还没等大家反应过来呢，只见吕树狂奔着穿过他们，孤身一人冲着石像鬼就迎上去了！    “这不会是个傻子吧，找死吗？”    “完了，十多只石像鬼同时攻击，一定死透了！”    所有人都没想到吕树会这么做，那个漂亮的女孩咬着嘴唇回看过去，她没想到对方竟然用生命来帮自己这些人拖延时间。她倒是没想过吕树能打过那么多石像鬼，看看吕树那些‘队友’的反应就知道了，那些人也以为吕树死定了。    然而就在这时，十多只石像鬼朝吕树扑来，却见吕树后发先至，所有人根本没看清楚他如何腾挪了一下便躲开了大部分石像鬼的攻击，而后趁乱中抓住一具石像鬼的小腿转身就跑。    那只石像鬼在半空中被抓住小腿失去了平衡，而且吕树返身跑路的速度实在太快了，它的石翼被空气的反作用力刮的向后倒卷，吕树为了防止它挣扎，还像抡棍子一样把石像鬼抡的跟风火轮似的，活像一只破了边角的风筝……    那些逃亡的人还没和伊万他们汇合上呢，就感觉一道狂风从身边刮过，吕树拽着石像鬼就跑远了……    吕树一路拽着石像鬼穿过了逃命的人群，又穿过了伊万他们组成的防线，旁若无人……    “这只我来对付，剩下的交给你们了！”吕树说完就不知道拐哪去了，所有人都是一脸懵逼，从吕树一跃而出到他万军之中抓住一只石像鬼消失掉，这中间连半分钟的时间都没有……    伊万：“……”    孟惊禅：“……”    石像鬼：“……”    ……    可关注我公中号“会说话的肘星人”，看各种读者手绘人设，元旦还有一波语音红包，这次要难一点哈哈哈

正文卷 405、荒诞的世界（第一更）
    所有人望着吕树消失的方向都是一脸混乱，他们根本想不通吕树这是发了什么疯，怎么一个躲在大家后面的划水菜鸟就变的这么生猛。    吕树刚才的速度倒也没有快到匪夷所思，起码伊万觉得如果是自己，还可以再快一点，这也符合吕树说自己是E级力量系的情况。    只是刚刚吕树在石像鬼扑下来的一瞬间闪身到外围，并且无比精准的抓住一只石像鬼，最后从十多只石像鬼当中全身而退，这操作就太惊艳了！    那位一边跑一边关注吕树情况的外国美女看到这里时眼睛一亮，然而接下来的事情走向，就如同脱缰的野驴，彻底不受控制了……    所有人都很凌乱，没人知道吕树现在跑哪去了，也没人知道吕树这是什么脑回路，只有孟惊禅清楚，吕树现在肯定不知道猫在哪里，轻轻松松的用那神奇的金色液体吞噬者石像鬼。    而且孟惊禅知道，大家大概半个小时之后就能重新见到吕树了吧……    吕树根本就不是去救人的啊，他是对石像鬼本身感兴趣！要知道吕树用昨天晚上到今天早上大概十个小时左右的时间，已经把这一片的石像鬼给扫荡完了，现在他看见神水足足膨胀了一圈的体积就发自内心的快乐……    其他人只当吕树现在应该在于石像鬼生死搏斗当中，有了吕树的救人开头，其他人也就被动的开始救人。    有时候战场上本身就是一个人带头，所有人就跟着冲上去了，甚至后面的人可能都不知道自己为什么要冲上去……    伊万咬咬牙抽出腰间的长刀冲在前面，他其实很想先跟美女自我介绍一下他是北美凤凰社的成员啊神马的，但是战斗中已经来不及说这些了。    后面的觉醒者在伊万与石像鬼短兵相接之前便一个个使出自己的手段，孟惊禅手中忽然凝聚起巨大的火焰，而后不断的浓缩，再浓缩！    直到这火焰凝聚成一枚弹珠大小的火珠，旁边的人都能感受到那火焰的高温爆炸力，弹珠在孟惊禅抬手间飞向石像鬼当中，而后爆裂开巨大的能量。    顿时，石像鬼的阵型被打散开来，伊万当先一刀砍在了一只下扑的石像鬼胸前，D级力量系觉醒者巨大的力量骤然爆发，第一只石像鬼竟然硬生生被开膛破肚！    然而，想要杀掉石像鬼，必须摧毁它的心脏处，伊万那一刀虽然霸道，却偏了一些！    逃命的人见到己方人数是石像鬼的两倍也返身加入战斗，可石像鬼虽然没有灵智，彼此之间的配合却无比默契。    经过短时间的试探之后，石像鬼竟然放弃了强攻，转而在天空盘旋寻找攻击的机会。    战场中时不时有石像鬼忽然落下，攻击下面较弱的人类，并且尽可能的躲避着伊万，而伊万上方始终盘旋着两到三只石像鬼牵制着他，防止他去救援队友。    石像鬼裂开的狰狞大嘴仿佛在嘲笑着人类，伊万被拖着竟然丝毫不敢轻举妄动。    一时间双方陷入了僵局，虽然人类的数量多，可石像鬼却有身在天空的高机动性优势，而那些觉醒者的攻击手段对于石像鬼的杀伤力并不是太大。    时间慢慢过去，伊万他们心中有些焦急，而且十分后悔他们竟然为了救援别人，却将自己陷入了困境。    这些石像鬼好像不知疲惫似的，不过好在有一点，周围没有再触发出新的石像鬼了，孟惊禅知道，旁边的石像鬼估计都被吕树给扫荡了……    就在所有人不知道该如何突破困境的时候，吕树忽然重返战场！    他们看见吕树不知道从哪块黑石后面忽然拐了出来，朝这边冲来，而石像鬼也发现了这个战场之外的人类，立马停止了进攻行为。    然而就在下一刻，吕树忽然一跃而起朝天上的一只石像鬼扑去，石像鬼扇动着石翼想要快速拔高来躲避吕树，可是来不及了，仅仅只是眨眼的功夫，吕树已经拽住了它的小腿，拉着它一并向地面落去……    这一幕实在来的太快了，从吕树冲出来到他将一只石像鬼从天空中拉下来恐怕连十秒钟的时间都不到，有人怔怔道：“我咋感觉他越来越熟练了呢？”    而石像鬼好像也有些懵，似乎它们的战斗本能并没有应对这种事情的经验……    然后，吕树就又抡着手上的石像鬼不知道跑去哪里了……    伊万：“……”    石像鬼：“……”    “的负面情绪值，+299……”    明明是很激烈的战斗可能随时会有人死人，可为啥大家心里总有一种荒诞的不现实感……一定是这个世界哪里出了问题……    被救的那个女孩在战斗中就一直在关心着吕树怎么样了，这眼瞅着吕树都把石像鬼拖走了那么久，结果也不见吕树，也不见石像鬼飞回来，这倒是打得过还是打不过啊。正想着呢，这不，吕树就又重新来了一次……    不过她倒是放心了许多，起码这证明那个少年是能单打独斗战胜石像鬼的，至于对方为何要跑，可能是担心石像鬼围攻他吧？姑娘善解人意的主动替吕树补充着理由……    大家一边苦苦应付着天上的石像鬼，一边猜想着吕树此时怎么样了，此时不再有人小看吕树，虽然那个少年只是E级力量系，可就冲对方那惊艳的操作，战斗力很有可能就不比大家任何一个人差了，当然，除了伊万。    虽然吕树表现亮眼，不过大家还是觉得伊万更厉害一些，毕竟吕树始终都是单打独斗，而且他们也没看到吕树到底是如何解决石像鬼的，所以还没法对吕树的实力有个更详细的了解，但伊万不同，伊万每一次出刀都能给他们留下深刻的印象。    此时石像鬼又少一只，大家压力小了很多，甚至偶尔还能进行反击。    又半个小时过去，吕树就像与谁约定好了一样，再次重新出现，再次拉走一具石像鬼……    伊万在他身后大喊：“别走，加上你我们完全能打赢了现在……”    他的意思是让吕树加入战团，不用再一个一个去削弱石像鬼整体实力了，到翻盘的时候了！    然而话还没说完，吕树已经又不知道拐去了哪里……    这特么！

正文卷 406、卡洛儿的报答（第二更）
    吕树享受着神水吞噬石像鬼的快乐，看着神水的体积一点点壮大，就好像小时候在福利院里存零钱似的。    那时候福利院的老师们会偶尔给小朋友们发点零花钱，不多，一块钱硬币、五毛钱硬币的样子，大家都拿去买糖吃买冰糕吃了，只有吕树能忍住，他悄悄的把硬币存在自己的一个小铁盒里，不管钱多钱少，吕树都很享受那种看着盒子里硬币渐渐满起来的感觉。    有时候趁着大家出去院子里玩，吕树就会拿出铁盒晃晃，沉甸甸的手感还有里面哗啦啦的声响让吕树第一次有了安全感。    寄人篱下的人是没有安全感的，在福利院里弄脏了墙壁会被老师训，碗没洗干净也会被训，你甚至不知道自己做什么才是对的，做什么又是错的，只能小心翼翼。    那个时候吕树就已经明白，只有握在自己手里的东西，才是自己的。    后来有个小孩发现了吕树的铁盒想要把里面的硬币都偷走，结果吕树跟对方狠狠的打了一架，打到整个福利院再也没人敢偷他的钱，而他付出的代价是鼻青脸肿了半个多月，脖子上全是血痕。    然而就在所有人都以为吕树是个抠门，可能一辈子都不会把这些钱花掉的时候，吕树过年偷偷跑去外面给吕小鱼买了一双崭新的小白鞋……    吕树也不知道自己为什么要这么做，可能两人命中注定要相依为命吧。    吕树盘算着，要是战场里那群人能帮自己把那些石像鬼拖一天多好，自己就能把那些石像鬼全都给吞噬掉……    然而他才刚刚吞噬掉第三具，战场那边的局势已经被伊万他们成功扭转，毕竟这些人当中也有不少战斗经验丰富的。    等到战斗结束时伊万等人一个个累的精疲力尽，吕树在战场外面一看赶紧也装的极为疲惫，伊万转头看向吕树：“你把那三具石像鬼都杀掉了？很不错，不过我杀了四具。”    吕树挑挑眉毛，你竟然杀了我四具石像鬼！    正在炫耀的伊万压根就不知道，吕树的第一反应绝对不是‘哇你好厉害’，而是贼特么心疼……    甚至还有点想让伊万赔他石像鬼……    不过这个想法只是一闪即逝，毕竟遗迹里还有那么多石像鬼呢，此时全世界汇聚在这里的修行者，可能都在和石像鬼作战，只有那些少数的大佬才能彻底无视这些只有D级的石像鬼。    忽然有人问道：“你们怎么一下子惹了这么多的石像鬼？不会一只一只的杀吗，虽然推进速度慢了点，可那样更稳妥一些啊。”    逃命队伍里一个中年男人愁眉苦脸的说道：“我们昨天晚上忽然发现，这里到了夜晚之后石像鬼的反应就会迟钝，就算你从黑石旁边经过也不会触发他们，除非你直接碰到黑石，那我们就想是不是可以在夜里快速前进，这样方便搜刮资源，然后白天休息。”    吕树愣了一下，这想法挺好啊，只是怎么又把自己陷入危险当中了呢？    只听那个中年男子叹息道：“想法是好的，我们在遗迹里一晚上找到三四件残破的法器，还有一件可以继续使用的法器，要说这些东西拿出去也能换点修行资源了，一晚上有这个成果非常不容易，但是当天亮的时候，我们周围的石像鬼全都恢复了灵敏度，而我们几乎忘了这些石像鬼在白天是要恢复行动的！”    奥……这么一说吕树就明白了，这就像是走在一堆炸弹里，一开始炸弹没有启动，大家玩的很嗨皮，以为啥事都没呢，结果天亮的时候，满地都是雷啊自己还刚好踩在地雷上……    就在这时孟惊禅朝吕树走过来，既然知道了吕树的能力，既然下定决心想要拉拢吕树，孟惊禅理所当然的要多花点心思才行。    然而还没等她走到吕树旁边呢，只见之前逃命队伍里的那个美女已经冲到吕树身边用英语说道：“感谢你，真的太感谢你了，如果刚才没有你挺身而出，很难想象我们的下场，我叫卡洛儿。”    吕树听懂了，他倒是很想跟这位漂亮的小姐姐聊聊人生理想神马的，然而他看了伊万一眼，自己现在的人设是不会英语的啊……    吕树笑着摇摇头表示自己听不懂英语，卡洛儿有点失望，语言不通实在太伤了想表达什么都表达不清楚，而且她进来遗迹前也没在手机上准备过可以离线的翻译软件啊。    那边伊万本来有点嫉妒，毕竟这群人里只有吕树被卡洛儿记住了。当时大家都有出力，然而他确实在吕树挺身而出前想要阻止对方靠近。    所以吕树便成为了那个力排众议也要舍己救人的人，而其他人则只是被吕树带动而已。    这就导致在卡洛儿心里，发自内心感谢的只有吕树。    伊万看向卡洛儿，对方穿着一件合身的作训服，腰身的地方好像还专门改过，束的特别紧，以至于腰身看起来纤细却不乏力量感，卡洛儿的作训服揭开了好几个扣子，吕树站在卡洛儿对面一低头看到里面的紧身背心……    不行，既然已经表示不会说英语，那就得装到底啊。    此时，卡洛儿有点失落，忽然用英语小声道：“我还想好好感谢一下你呢，如果你想要钱的话出去以后我可以给你钱……”    吕树用流利的英语说道：“我给你说我的卡号，你记一下……”    伊万：“？？？”    卡洛儿：“？？？”    “的负面情绪值，+666！”    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666！”    “来自孟惊禅……”    在场所有人都以为吕树不会英文，结果现在才发现，那是因为他们没跟吕树提钱！    吕树眼瞅着气氛有些尴尬，试图打圆场：“我其实可以会说英语的……”    伊万直接给气懵了，你会就是会，不会就是不会，什么叫你可以会？！    “的负面情绪值，+666！”    对于吕树来说，美貌与诱人的好身材还可以拒绝，但他不能昧着良心背叛自己的金钱……    原本卡洛儿的后半句想说的是，吕树如果想要的是她这个人，那她愿意跟吕树相处试试，因为她觉得吕树刚才救她的一幕实在太浪漫了，算是有点一见钟情的意思吧。    结果直接被吕树给噎死了……

正文卷 407、神族（第三更）
    所有人都处于凌乱状态，今天吕树给他们带来的意外感实在是太多了，先是一个整天划水的忽然站出来当了英雄，然后不会说英文的变成会说英文的。    大家回忆了一下之前彼此间聊天的内容，吕树那么多次表示听不懂啊听不懂神马的，尼玛演技这么好吗，那你还来遗迹干嘛，去好莱坞不行么？    卡洛儿眨了眨眼睛小心翼翼的问道：“那你觉得用多少钱感谢你合适？”    吕树琢磨了半天，毕竟自己其实主要还是为了吞噬石像鬼来着，救不救人什么的都是顺手而为，这价钱要多了不合适，要少了自己又心疼……    干脆把问题推回给卡洛儿：“你看着给吧。”    卡洛儿听吕树让她自己看着给时，她的眼睛透亮有光彩，像是蓝色的海洋在阳光下折射出光点。    在卡洛儿看来吕树其实并不是想要金钱，毕竟真想要钱的话那应该狮子大开口啊，哪有让出钱的人随便决定呢。    所以她觉得，吕树是在找个台阶下，承认自己会说英语的事实，然后方便跟自己交流！    然而吕树这边正沉思着要不要让这个卡洛儿当场给自己打个借条什么的啊，当初陈祖安不就给他打了欠条嘛……    不过他看着卡洛儿诚恳的眼神，算了算了，既然用金钱报答的事情是卡洛儿自己提出来的，那应该是靠谱的吧？    所有人原地休息，吕树坐在一块黑石上仔细捋着迄今为止对于这个遗迹的发现：首先，灵气分布均匀，无法辨认核心位置的方向。    其次，夜晚降临时会有哀嚎声无差别攻击。    再次，夜晚时石像鬼的灵敏度变弱，昨天晚上吕树还脑洞大开的想着，既然这黑石能给石像鬼提供能量，那么是不是意味着这个黑石也能被吞噬？结果是不能……    神水倒是可以腐蚀黑石，然而却不会增加体积，似乎是因为里面没有那一缕黑烟。    正在吕树思索时，卡洛儿忽然并排坐了过来，这块石头很大，完全可以坐两个人。吕树愣了一下，他的审美没有问题，卡洛儿确实很漂亮，而且身材很好。    二十岁出头的年纪，正是卡洛儿人生中最美好的时光，不过不管是修行还是觉醒，都能延缓衰老，卡洛儿应该可以继续再美丽个几十年都不成问题吧。    已经有人在基金会发布帖子了，是关于修行者与觉醒者寿元的问题，对方研究的很认真，甚至还有能够获得修行者、觉醒者配合研究的资源，对方大胆提出，B级以上的强者活个180年根本不成问题，再往上的级别对方能力有限，现在还研究不了。    吕树仔细想了想，好像老爷子那边自从修复了根基之后，确实越来越显年轻了啊，要知道李弦一已经将近一百岁的高龄了，此时看起来也不过是60岁左右的样子，说不定以后还会更年轻……    这特么以后怕不是能看到中年版的老爷子吧？！    卡洛儿对吕树笑道：“正式的自我介绍一下，我叫卡洛儿.约翰逊，来自瑞典，D级觉醒者，觉醒了神族的巨人血脉，不过我们要到B级才能真正知道自己觉醒的什么能力，所以你现在可以把我当成普通的力量系觉醒者，不过我们还是要比力量系觉醒者弱一点点，只是一点点。”    在瑞典，百分之八十的瑞典人都会说英语，所以卡洛儿一口流利的英语并不算奇怪。    只是吕树愣了好半晌才反应过来神族的巨人血脉是怎么回事，这不是北欧神话体系里的神族吗，众神之王就是奥丁啊，如今2010年10月，一部叫雷神的电影预告片刚刚出来不久，这里的雷神不就是北欧神话体系里的雷神嘛。    北欧神话中巨人是最早的生命，生出了诸神，但同时也是众神最大的敌人，最终双方战斗导致诸神的黄昏降临，众神陨落。    传说众神身体里都流淌着巨人的鲜血，那是不是可以理解为卡洛儿现在已经觉醒了巨人的血脉，从而改善了力量与体质，至于传承哪位大神的能力，那就得等B级之后了。    所以现在北欧那边那个叫做神族的组织里，觉醒者在B级之前都是拥有可以媲美力量系觉醒者的力量与体质，那特么是不是可以理解为，现在北欧那边到处都是力量系觉醒者？！    神族这个组织好像主要活动范围在挪威、瑞典、丹麦、荷兰，也不知道欧洲其他地区的觉醒者怎么样。    卡洛儿笑道：“我还不知道你叫什么名字，来自哪里呢，我刚才都介绍了自己那么多。”    吕树犹豫了一下，从小到大吕树还没有遭遇过像卡洛儿这样如此主动的情况：“我叫吕木来自中国，E级力量系。”    卡洛儿似乎没想到吕树只有E级，刚刚自己这边好多个D级都被石像鬼追着杀，结果却被一个E级给救了？    只是现在回想起来，刚才吕树的速度并不算特别快，然而对方却仿佛有化腐朽为神奇的能力一样。    好几个男性修行者都在关注着卡洛儿，实在是因为卡洛儿太漂亮了一点，此时他们听到吕树自己承认E级这个事情心中都笑了，他们觉得卡洛儿应该不会继续去关注一个E级实力的散修吧。    虽然他们承认吕树在刚才的战斗很惊艳，可E级就是E级，大部分觉醒者都在想，虽然他们的元素能力对付石像鬼很吃力，但对付吕树这种魔抗没那么高的选手就会很轻松。    他们并不承认自己弱于吕树，只是因为战斗的对象特殊而已。    然而让他们震惊的是，卡洛儿好像丝毫没有在意吕树的等级，因为她自问就算等级比吕树高，也完全做不到吕树刚才所做的一切，不管是因为内心中对于石像鬼的畏惧导致束手束脚，还是因为空有力量缺乏技巧，做不到就是做不到啊，她就觉得吕树很厉害。    别人因为吕树E级而轻视，卡洛儿却觉得，正因为吕树级别低却还能做到他们做不到的事情，这才证明吕树更加厉害啊！    卡洛儿转头看着吕树的侧脸，眼中闪过一丝崇拜的光彩，她主动说道：“吕木，你教我学中文吧？”    吕树沉吟了两秒：“一节课200。”    卡洛儿：“？？？”    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+200……”

正文卷 408、卖艺不卖身（第一更）
    有时候想要追自己喜欢的人，最好的方式不直接说喜欢你，而是借东西。    有借就要有还，借完东西还可以用感谢的名义请对方吃饭，一来二去的就熟悉了。    卡洛儿说要跟吕树学习中文其实就是想拉近一下关系，增加一下双方互动的机会，结果她万万没想到吕树嘴里会蹦出个一节课200……    “我现在身上没有现金，出去了一起给你行吗？”卡洛儿有点为难。    吕树反倒愣了一下，这都要学？咦，不对，自己说的时候只是大概想了想培训班的收费标准，所以说了个200人民币的价格，然而卡洛儿那边用的可不是人民币啊，是瑞典克朗！    他依稀记得，1元好像等于1.2左右的克朗，亏了……    旁边所有人都一脸震惊的看着吕树，他们发现，他们还是低估了吕树不要脸的程度，这么漂亮的美女要学中文，难道不是赶紧答应下来然后增进双方的感情吗，这货是咋好意思提钱的？    结果就在大家懵逼的时候，吕树忽然补了一句：“200欧元，不是200克朗……”    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+200……”    卡洛儿有点委屈的咬了咬嘴唇，话说她还真没受到过这样的待遇，然而不知道为什么她总觉得吕树这么光明正大的提要求，也不被自己的美丽所诱惑，简直就是男人中的一股清流，这个少年青春不做作的模样，和外面的那些妖艳贱.货……完全不一样啊！    可越是这样，她心里就越是喜欢。    在外面她不管到哪里别人都像是众星捧月一般，甚至修行者曾经都为她大打出手，然而卡洛儿觉得命运真是好奇怪，那些对她百般讨好的她都礼貌拒绝，此时遇到个完全无视她美貌的，她却快要沦陷了……    然而就在她发呆的时候，只听吕树说道：“也别按一节课几分钟上了，就算是一天两节课好了，我教你中文……出去之后就我那个卡号，你记得转钱给我……”    伊万那边现在是贼服气这货，这都开始算起账来了，咋的，真打算在遗迹里当家教啊？    “的负面情绪值，+666！”    “艾米丽，你来，我有话跟你说，”伊万心里压着火，又把艾米丽给叫走了……    旁边大家都是一副心领神会的样子，毕竟伊万现在这么强力，艾米丽肯定不会拒绝伊万的要求啊。    而卡洛儿看到周围那么多人关注着她和吕树的聊天有点不适应，她跳下石头：“吕木，你跟我来……”    吕树愣了好半天：“你别这样，其实我卖艺不卖身的……”    旁边所有正在关注卡洛儿和吕树的人都是一脸懵逼，他们没想到卡洛儿竟然会如此直接，更没想到吕树竟然会拒绝……    卡洛儿疑惑了半天，直到十分钟后伊万带着艾米丽回来，她看到艾米丽的样子才明白刚才自己的话闹了什么误会……    这事整的卡洛儿半天都没好意思跟吕树说话，脸上都是烧的。自己是主动了点，可还没主动到那个地步啊，都是那个叫伊万给闹的！不然她想跟吕树单独聊聊怎么会被误会！    大家休息的好久，下午才终于开始再次行进，路上伊万找机会跟卡洛儿搭讪：“你……”    话还没说出口，卡洛儿就冷着脸去吕树身边，跟吕树并排而行了。    伊万一脸懵逼，是吕树说自己坏话了吧？！肯定是这样啊！    “的负面情绪值，+166！”    孟惊禅缀在队伍的后面看着吕树和卡洛儿并肩而行，此时她内心已经清楚，自己拉拢吕树的机会可能不大了。    之前她还想过吕树是不是经不起美色的诱惑神马的，结果现在吕树对待卡洛儿的态度也是不远不近保持着距离，要知道卡洛儿真的比此时的孟惊禅漂亮太多。    只是孟惊禅有点疑惑，吕树到底是何方神圣，难道来自那个神秘的天罗地网吗？    就在此时卡洛儿忽然问吕树：“你真是散修吗？”    卡洛儿在欧洲不是没见过散修，一个个凑一起跟比惨大会似的，而且有组织传承和没组织传承根本不是一个概念，有些人觉得大组织就是基于有高手坐镇，然而真正的那些顶尖大组织的底蕴远远超出这些。    那些组织要么有系统的训练方法，要么有古老的传承，其实传承并不仅限于几大文明，事实上很多小分支传承也很厉害。    有了传承功法在，才能稳定的培养出新鲜血液来，而级别高的高手也有更多的机会突破瓶颈，毕竟有前人的经验在那放着。    所以妄想只有一个高手便能撑起一个组织，其实内部的向心力远远比不上那些有传承的，最多只能算是中级的组织，因为整体实力不行啊。    就连凤凰社这样的觉醒者组织都必须积极的研究如何提高觉醒几率，这就是底蕴。    卡洛儿在神族里不是什么无名小辈，实力不高但认识的人却很多，因为她的父亲在神族中身居高层……    层次决定眼界，卡洛儿回忆起刚刚吕树的一系列行为，很难相信吕树真的只是一个无依无靠的散修。    换句话说就是，现在的散修真的老惨了，根本出不来特别惊艳的人物，除非是易觉醒体质。    吕树想都没想回答道：“嗯，散修！”    他忽然想到一个问题：“咳咳，卡洛儿啊，你之前说出去感谢，是打算感谢多少来着……”    卡洛儿笑着看他一眼：“50万欧元可以吗？我大学还没毕业，这个月零花钱就这么多。”    嘶！吕树倒吸一口冷气，这特么是大户啊！现在欧元与人民币的汇率一直居高不下，吕树随便算算都感觉自己真的赚大了！    而且，50万欧元还只是零花钱，那家里得是什么条件？跟卡洛儿这个白富美比起来，陈祖安都是穷人……    吕树沉吟了半天：“卡洛儿啊，你在遗迹里一定要注意安全，千万不能出事……”    卡洛儿眼眸中一抹亮光闪过：“嗯，谢谢关心，我知道了。”    她觉得吧，吕树能主动关心自己就是好的开始！    而吕树觉得吧，这么大一个金主，绝对不能死在遗迹里……

正文卷 409、国际黑名单选手，李一笑（第二更）
    然而就在吕树和卡洛儿说话的时候，所有人都忽然看到天边飞来密密麻麻的石像鬼，那铺天盖地的石像鬼怕是要有几百只之多！    所有人都惊恐了，难道那些石像鬼开始主动出击进行狩猎了？    这种数量的石像鬼，哪怕是B级也惹不起它们吧？太多了啊！    石像鬼们在天空中狰狞呼啸着，所有看到这一幕的人都脸色惨白：“咱们怎么办？！”    大家简直恨不得在地上挖个坑把自己埋起来装死啊，眼前的景象如同地狱中的恶鬼全部出洞了似的。    吕树皱眉，就算是他也不敢跟这么多石像鬼打吧，这必须得老爷子亲至才行……    结果只是这一晃神的功夫，所有人忽然看到，原来石像鬼好像是在追着什么人！    那人影由远及近，胖胖的身躯在黑石嶙峋的地面敏捷腾挪，狂奔而来！对方有着和体型完全不匹配的速度！    吕树看到那个人影的时候就已经开始蛋疼了，这特么不是李一笑吗？李天罗您是给石像鬼的老窝炸了才能拉这么多怪吗？！    “别愣着了，跑！”伊万狂喊道。    原本大家还存着侥幸心理，万一这些石像鬼没有冲着大家来呢，毕竟石像鬼的速度完全可以媲美D级力量系的觉醒者，那石像鬼真要是冲着这边来的，大家跑也没用，而且慌不择路的情况下，必然会触发更多的石像鬼出来。    这个遗迹里有个很明显的特点，那就是万事必须求稳，不然招惹一堆打不过的石像鬼之后，逃跑路上就会引出越来越多的石像鬼。    然而李一笑摆明就是朝这边来的，而且他们也明显低估了李一笑的速度，眼瞅着还没等大家反应过来呢，李一笑已经拉近了彼此一半的距离。    孟惊禅是见过李一笑的，现在想起来对方当时说自己是D级力量系觉醒者来着？然而现在看这胖子的速度，明显比D级快了好几倍啊！    只是，在李一笑冲过来的时候，还有石像鬼不停的被触发，吕树看着对方跑过来就一脸懵逼，李天罗你这是一下子把整个遗迹里的怪都给开了啊……    吕树当时脸就黑了，他此时此刻终于明白李一笑为何经历过老挝遗迹之后会被全世界各大组织憎恨了，甚至是基金会。    这特么那是搞事情啊，这货放飞自我以后简直连自己都搞啊！    就在所有人都以为李一笑是在疲于奔命的时候，李一笑远远的也看见吕树了，他兴高采烈的挥手：“吕树！壮观不壮观！”    吕树：“……”    伊万：“……”    卡洛儿：“……”    现在是讨论壮观不壮观的时候吗？！还不赶紧跑路？！    不过想想也是，就李一笑的实力来说，开这么多怪出来坑的也是别人，石像鬼根本摸都摸不到他……    卡洛儿怔怔问道：“吕木，你认识他吗？你叫吕树对吗，不是吕木。”    虽然卡洛儿不知道吕树这俩字中文该怎么写，不过她还是能够听出发音是有所不同的。    吕树神色复杂的点点头，其实他非常想说自己并不认识这货，然而那是李一笑对着他指名点姓喊出来的话啊，想不承认都不行。    然而吕树不知道，卡洛儿是知道李一笑的，实在是这货当初在老挝遗迹搞的事情太大了，各种关于李一笑的情报早就被放在了黑暗王国上售卖。    此时修行界B级强者那么少，李一笑又是这么特殊的一个，卡洛儿身为神族高层的女儿怎么可能没见过对方的照片和其他资料？    原来，身边的少年是东方国度天罗地网的人，卡洛儿已然猜到了真相。    而且，卡洛儿看到李一笑之后，再联想吕树的实力，明显E级力量系也只是个幌子而已，李一笑堂堂B级高手，怎么会跟一个E级力量系如此熟络？自己喜欢的人，其实很厉害呢！    也不管别人了，吕树当即扛起来卡洛儿就跑，别人死不死吕树管不着，但卡洛儿不能死……    卡洛儿的实力已经是D级巅峰了，说起来并不算弱，平时有人提出要帮卡洛儿干什么什么来献殷勤，卡洛儿都是直接拒绝的。    她觉得自己并不需要帮助，而且也非常不喜欢那些人因为自己漂亮就另眼相看。    然而现在，她被吕树扛在肩上狂奔着，却感觉幸福来的如此突然……    吕树一跑，其他人也跟着跑，谁都不想留下来当炮灰。    结果他们忽然发现，吕树往哪边跑，李一笑就跟着往哪边跑，一边跑还一边兴奋的喊道：“吕树，快拿你手机帮我拍张照片！”    你是不是有病？！    这种时候给你拍张照片是个什么鬼啊？吕树很清楚，其实李一笑这是知道他的实力根本不用惧怕这些石像鬼，其他人又都不是天罗地网的，坑起来完全心安理得，所以才如此淡定……    吕树沉默着狂奔了一会儿，如果换了其他人一定会赶紧喊你往别处跑之类的话，然而吕树是个了解李一笑的人，现在说啥估计都不好使。所以他直接掏出手机开机，点开相机，回身咔的一声给李一笑拍了张照片，然后喊道：“照片回去就发你！”    所有人都震惊了，兄弟，你还真停下来给他拍照啊！    “好嘞，”李一笑眼瞅着照片已经拍下来了，便心满意足的一拐弯朝左边跑去，也别管那个方向有谁，反正就是逮到谁坑谁呗……    所有人慢慢停下脚步，一脸惆怅的转头看着李一笑离去的方向，漫天遍野的石像鬼都跟着李一笑跑了，他们有点疑惑，合着大哥你追过来，就是为了让吕树给你拍张照片？    而且吕树也不是啥一般人，他还真的拍了……    你们俩特么演戏呢吧！    他们不知道的是，李一笑现在真的很开心，上次老挝遗迹就没人愿意给他拍照来着，现在遇到吕树，简直像是遇到了知己一样……    说实话，整个遗迹里跑得比李一笑快的人，也是真的不多了……    吕树把卡洛儿放了下来，他就站在原地看着乌压压一片石像鬼正在远去，然后心里在想一件事情，如果下次再和李一笑一起进入遗迹，一定要交代李一笑，双方进了遗迹一定要装作互不认识……

正文卷 410、李一笑的靠山（第三更）
    所有人看着李一笑离去的方向，终于确定自己这些人现在算是安全了，刚才危机中大家没法去思考一些细节，然而现在想想，有人看向吕树的目光瞬间震惊莫名。    虽然大家都不知道那个带着几百只石像鬼乱跑的胖子到底是什么实力，毕竟大部分散修也只听说过李一笑的名字，却压根不知道李一笑长什么样子，他们还没机会接触到这种信息，也买不起黑暗王国上面关于李一笑的情报，就算买得起，也没有买的必要。    可是，就冲对方能淡定自若开全图怪的姿态，还有那逃跑的速度，这能是无名小卒才鬼了！    你没见那个疯子偶尔还回头等等石像鬼呢吗？！别人都是嫌这里危险，这胖子是嫌石像鬼飞的太慢了啊！    所有人设想了一下，如果他们的队伍里没有吕树会怎么样？所有人想到这里有点不寒而栗，那胖子必然会以速度优势冲过来并且超过他们，而且石像鬼会优先攻击他们这些弱者，最后导致所有人团灭，这几乎没有一点悬念。    真特么坑啊，大家开始为那些无意中撞上这胖子的人开始感到惋惜了……    可是话又说回来，你这么大一个高手了，要杀要剐自己动手不好吗，非要这么搞？！    其实他们不知道，李一笑就是觉得这样很有意思，当时他跟一个凤凰社的B级高手打了一架，把人家打的重伤垂死逃跑了，结果自己屁事没有。    不过作战的过程中招惹了太多的石像鬼搞得他都没办法了，完全打不过啊！    在这个遗迹里，除非老爷子亲至，不然寻常B级高手遇到这么多石像鬼也得被耗死，只有李一笑这种高血高防高攻的战士才有可能突围，换了别人搞不好已经跪在里面了。    李一笑这时候难得一见的灵光一闪，上一次在老挝遗迹里他为什么最终没能拿到阵眼？就是因为太多高手围攻他！    这次不一样了，他带着几百只石像鬼到处跑，但凡想跟他动手的都要掂量掂量他身后的石像鬼！    李一笑忽然觉得自己已经是个有靠山的人了，虽然这靠山连他都打……    当然，这也有弊端，就是一刻都不能停，必须一直跑。不过李一笑压根不在乎这个，一路坑人无数，好几个B级见到他其实都想动手了，也不是所有人都怕天罗地网的，有些性格极端的甚至想要猎杀天罗地网的天罗来给自己的声望里加一些筹码，而天罗这个词汇在整个修行者世界一直都是东方高手的代名词。    有时候他们未必记得谁的名字，但是一说那人是天罗地网的天罗，就会令人心生敬畏，这是天罗地网一点一点打出来的声势。    然而他们刚准备动手呢就看到李一笑身后的那群石像鬼，那些石像鬼可不分阵营，李一笑皮糙肉厚扛得住，可不代表所有B级都扛得住……    打架是不可能打了，他们只希望争夺阵眼的时候，这货别带着几千只石像鬼跟打架同归于尽就好。    就在此时吕树忽然有着剧烈的心疼：“李一笑我草你大爷！”    他忽然想到，就看李一笑身后石像鬼的数量，岂不是说这一整片的石像鬼都被这货给带走了？那自己的神水怎么办啊？！    心里简直疼到无法呼吸，吕树觉得自己得换个方向前进，找找其他方向还有没有剩下的石像鬼。    然而他却看到身边的人都用着诡异的目光看着自己，尤其是伊万。    一开始大家以为这是个散修菜鸟，后来发现这个菜鸟还挺厉害的，现在则是惊疑，这特么不会是个扮猪吃老虎的高手吧？    大家也都不傻啊，凭什么那个疑似B级的高手会跟吕树这么熟络，E级和B级有资格做朋友吗？在散修的世界观里，E级是不可能和B级做朋友的。    这是一个很现实的世界，一开始大家都觉得自己就是世界主角，一个个拒绝各个组织的拉拢，并且相信自己也能崛起，然后现实告诉他们，这世界上真的有天赋这么一说，一点都不公平。    等到明白这个事实的时候，大家再想加入那些大组织的时候，已经晚了！这个时候，不是谁都能加入那些组织了，一开始是散修挑组织，因为各个组织急需发展壮大，到了现在，是组织挑散修。    有人也会觉得一个组织当然是越庞大越好啊，然而更精通管理运营的那些强者很清楚，一个组织更重要的是综合实力，其中理念、向心力等等，都非常重要。    一个大杂烩组织面临危机时，最大的可能是大难临头各自飞，而不是齐心协力共退强敌。    此时，吕树的形象在大家心里无限拔高，这时候他们才意识到，对方敢去二十多只石像鬼里随手抓出来一只，那是艺高人胆大啊！    伊万心中的震惊程度最大，他是凤凰社的人，当然看过李一笑的资料，他愣了好半天忽然问道：“你为何会认识中国的天罗？！”    其实问出这话的时候他就觉得自己问题太蠢，很明显，吕树是天罗地网的人啊！    原本他以为自己是队伍里最强的了，可是，天罗地网派出来探索遗迹的人，向来都是李一笑这种精锐中的精锐，从来都不以人数取胜，所以……吕树的实力到底是什么？！伊万内心里像是雷劈了一样，他现在想起吕树在他旁边静静的看他装逼的样子就是一阵蛋疼！    而他最不能接受的是，伊万已经看到艾米丽对吕树投去渴望的目光……不过伊万知道她没戏，毕竟吕树是个连卡洛儿这种美女都能拒绝的选手……    伊万甚至觉得，卡洛儿是他见过最漂亮的女孩之一了，又是二十岁刚出头的年纪，既有青春的气息，又有略微成熟的诱惑韵味。    家里有钱又漂亮，还有一双大长腿，他想，可能没有哪个男人能拒绝卡洛儿这样的女孩吧，除了吕树……

正文卷 411、神集（第四更求月票，为黄金大盟海魂衣加更）
    沉默，不管是伊万还是其他的那些散修都陷入了良久的沉默，他们现在有点不知道该如何与吕树相处了，尤其是伊万，他们凤凰社跟天罗地网有过好多次的摩擦，虽然凤凰社没有刻意针对过天罗地网，但双方的利益争夺没道理可讲。    说到底，他是担心吕树杀了他。    忽然间，不远处传来有人狂奔的脚步声，而且听起来似乎数量还不少，所有人松了口气，可算是有外力来打破他们此时的尴尬了。    他们朝脚步声来源处看去，正看到六个亚裔朝这边跑来，伊万刚准备打招呼，结果忽然发现对方六个人慢慢停下了脚步，正一脸冷漠的看着这边，所有人都感受到，对方看见有人的时候，第一反应并不是意外、惊喜等等心情，而是野心。    吕树皱起眉头，他从能量波动里感知到，对方六个人里竟然有两个C级，这得是什么运气才能让他们两个C级凑到一起？    这次，反倒是对方先开口了，其中一个C级紧紧盯向吕树和孟惊禅：“所有修行资源与法器都放在地上，饶你们不死。”    对方说的是日语，而后他身后有人又用英语翻译了一遍，只不过他们说英语感觉很别扭，说实话也有人觉得他们的发音是标准的，很饱满，然而吕树真的听不了他们把‘sorry’念成‘嗦利’……    吕树平静用日语问道：“神集？”    卡洛儿虽然听不懂，但并不妨碍她一脸崇拜的看向吕树，自己喜欢的人竟然还会日语！好厉害！    这个时候卡洛儿眼里也就只有吕树了，但凡吕树显露出半点不凡来，她都觉得好厉害好厉害……    那个为首的C级强者冷眼看向吕树：“你是谁？天罗地网？”    神集和天罗地网之间的仇恨真不是一次两次堆积起来的，北邙遗迹里神集间谍全军覆没，之后聂廷又专程去神集那边大开杀戒，最终还全身而退。    现在神集的人但凡在海外见到天罗地网的人，必然眼红的想杀人，而天罗地网的人，也从来不会对神集的人手下留情。    吕树冷笑：“我是一个你们不认识的人。”    神集的人惊的嗝了一声，你特么这不是废话吗，还有你冷笑的这么有气势是什么鬼啊。    “来自平藏宁次的负面情绪值，+299……”    “来自……”    然而就在下一刻吕树忽然出手，金色的神水不知从何而出，如一头金色的蟠龙般向神集的人席卷而去。    没道理到了这种时候还想着要和平解决，吕树从一开始也就没打算与神集的人和平相处，既然要打，那就痛痛快快的打！    神水如龙，然而就在神集的人凝神戒备时，龙却一分为二分别撞向两名C级强者手上的太刀！    神水虽然又吞噬了那么多石像鬼，可问题在于它本身的基数太少，而且石像鬼也不过是一件残破法器的量，所以从吕树得到神水到今天，神水统共也才增加了一倍的体积，嗯，两个电饭煲那么大……    而在战斗中，吕树已经可以同时困住两个法器并且进行吞噬了，他没有去尝试用神水去突破这两个C级的灵力甲衣，而是选择了更稳妥的方法，困住对方的太刀削弱对方的战斗力，还有增加神水的体积……    太刀是好东西啊，可比残破法器强多了！    神集的强者完全不知道这金色的水是什么作用，只见神水瞬间将太刀包裹一起来，而且向他们的手掌与手腕蔓延过去，速度极快！    他们只感觉这金色的液体竟像是无底洞般腐蚀着他们身上的灵力甲衣，而且还腐蚀太刀！    “什么东西？！”神集强者同时朝吕树冲来，两个C级强行用自身的灵力运起抵抗吕树的神水，当神水与对方灵力相互碰撞的时候，也开始减缓吞噬的速度。    可是神集的强者们忽然发现，此时的太刀，竟是无法灌注灵力了！    一个无法灌注灵力的法器，与废品有什么区别？    他们当机立断将太刀抛弃，双手仅仅虚晃一下便飞出十数柄手里剑朝吕树激射而来，就在此时，两名C级强者身后的人将自己手中的太刀抛给他们，竟是牺牲了自己的战斗力来为两名C级替换法器。    然而下一刻，吕树已然横步躲开了，并且转身向后跑去！    “追！”神集强者以为吕树是自知不敌所以逃跑，此时更应该乘胜追击。虽然那金色的液体奇怪无比，可现在看情况也就只能同时吞噬两柄法器而已。    伊万等人没有敢追过去，毕竟神集那边已然出现了两名C级强者并且要他们交出所有法器，如果吕树不敌，对方很有可能回过头来再找他们的麻烦！    “我们走，远离这个地方，一个C级就能杀掉我们所有人！”伊万冷静道，在他看来吕树再厉害应该撑死了也就是C级而已，没见吕树自己都逃跑了吗？    所有人都没回答，但脚步却向反方向走去，即便是曾经感谢过吕树救命之恩的那些人。    只有卡洛儿咬了咬嘴唇，忽然朝吕树逃跑的方向追去，她要帮助吕树战斗。    孟惊禅看着卡洛儿的背影心里有点纠结，其实她很羡慕卡洛儿这种心思单纯的人，没有那么多前忧后顾，既然喜欢吕树那就为吕树付出。    而她孟惊禅呢，想要拉拢吕树，却始终都没敢开口。    所有人都以为吕树是无法与那些神集的强者匹敌，却在此时神水已然吞噬完两柄太刀之后竟是腾空而起，朝吕树那边飞去。事实上神水吞噬太刀的速度比石像鬼可快多了，吞噬石像鬼慢，那是因为那一缕黑烟极难消化。    远处，吕树眼瞅着已经远远脱离伊万等人的视野，当即慢慢停下脚步回头看向神集的几个人，他笃定伊万等人不敢来救他的，而他之所以跑这么远，是不想暴露自己有空间装备的秘密。    神集强者们冷眼看着吕树，慢慢成扇形包围过去，他们眼见着吕树竟然敢自己停下来便知对方手上可能还有什么底牌，所以越发的小心谨慎了起来。    “小心飞剑，伤害力极强，不过他只有一柄飞剑，我们却有六个人，”神集强者冷静吩咐道，他说这话的时候也是想把吕树的弱点给说出来，给吕树施加压力。    ……    还有

正文卷 412、杀神集（第五更求月票，为黄金大盟海魂衣加更）
    双方对峙，神集的人以为吕树一定不敢率先出手，为首的强者爆喝一声：“上！”    两名C级强者身形快如鬼魅向吕树包夹而去，而其余四名也在旁边策应，他们袖中的手里剑已经捏在手上，不求对吕树造成伤害，只需要牵制他就可以。    哪怕仅仅只是让吕树速度慢上一秒，那他们的上司就能战斗的更加轻松。    这是一支配合默契的团队，两名C级强者一人高高跃起，手中太刀亮起紫色的幽暗光芒，当即便要从吕树头顶斩下，而另一名强者则是忽然施展身体术扭曲低身，凌厉的攻击吕树两条小腿！    不管吕树的飞剑攻击谁，吕树必死！    然而就在下一刻，吕树星图中的尸狗与伏矢轰然而出，空气都开始战栗！    所有神集难以置信的看着两柄飞剑来势凶猛，他们竟没想到吕树是有两柄飞剑的！    以往遇到那么多天罗地网高手，可拥有两柄飞剑的，吕树却是第一个！    神水由远极尽快速掠来，在空中蜿蜒腾挪仿佛蟠龙飞天，两名神集的C级强者不得不收刀抵抗尸狗与伏矢，然而吕树却消失在了原地。    轰的一声，吕树快若雷霆的一拳砸在了一名神集外围策应的人身上，竟是直接将对方身上的骨骼砸的塌陷进去，这力量已经完全不是普通低级修行者可以抵抗的了！    动作未停，就连被轰起向后飞掠的那个人还在空中的时候，吕树便已经到了第二个人面前，吸气，吐气，出拳，如山崩地裂！    死！    神集眨眼间便死亡两名战斗人员，而两名C级强者还在被两柄飞剑拖着，稍有不慎便会被尸狗与伏矢趁机袭击，这就是将机械的战斗训练成为本能的好处！    就在两名神集强者以为吕树要先杀光那些D级的战斗人员再来对付他们的时候，吕树却返身向其中一人扑来，脚掌与地面的反作用力使得灰色的泥土瞬间塌陷下去，吕树脚上的鞋子寸寸开裂变成了碎片。    首当其冲的神集强者躲过尸狗便要将太刀挥向吕树，太刀仿佛被人操控着旋转飞向吕树，吕树低头躲过，太刀却又飞转回来直刺吕树后背！    而他的另一只手则已经捏住了一柄手里剑射向尸狗射去想要拖慢尸狗的速度。就在此时神水赶到，瞬间包裹住想要刺向吕树后背的太刀！    神集强者有点心疼，也不知这金色的液体到底是什么东西，竟是能直接毁人法器！    不过他现在和吕树都是赤手空拳，吕树似乎已经底牌尽出，而他却没有。    一柄短刀从他的小腿处飞跃手中，吕树赤手空拳，而神集的强者却有兵刃在手！    可是刹那间吕树手中却忽然出现一杆长矛，整个矛身亮起幽光！    这实在是太意外了，神集强者向来以手段变化多端著称，而他们忽然发现面前的这个少年手段比他们多得多！    这是从哪里蹦出来的妖孽，身上竟是有空间装备！    长矛透体而过，以有心算无心，吕树给了对方一个大大的惊喜！    然而吕树并没有停歇，两柄飞剑同时围攻那名C级强者，上下翻飞中犹如刀斧磨盘般瞬间在对方身上切割出无数的伤口！    尸狗与伏矢同时攻击，那名强者忽然觉得自己心中所有喜悦都流逝，而愤怒也全部消失，一柄飞剑还可以应付，可两柄飞剑却不是他能够抵挡的了。    双方兔起鹘落交手数十次，然而这时间却过了连一分钟都不到，高手过招便是快到了极致。没有人说话，也没有人呼喊，一切都很沉默，他们的脑中只有战斗！    尸狗与伏矢带起无数鲜血，吕树的控水异能便在每次尸狗与伏矢给对方造成创伤的时候拉出一抹鲜血。    待到对方失神的片刻，两柄飞剑一前一后将这名C级强者打了个对穿！    神集两名强者就此纷纷陨落，若他们遇见的是普通C级强者，那么对方必然在围攻下惨死，可他们遇到的是吕树。    尸狗与伏矢迅速收割余下两名神集的战斗人员，而后飞回星图。    直到此时，时间也不过刚过去一分钟而已。    就在此时吕树忽然听到不远处传来卡洛儿的喊声：“吕树，你往我这边跑，我来帮你！”    吕树手中的长矛骤然消失，就连神水也被收回了山河印中。    卡洛儿刚刚赶到这里，竟看到吕树浑身沾染着零星的殷虹鲜血，而神集的强者却一个个散落扑倒在地上。    吕树就站在鲜血与尸体中回望卡洛儿，神情平静无比。    秀气的少年与炼狱般的场景形成鲜明对比，吕树只是简简单单的站在那里，却仿佛浑身充满了无穷的杀气。    卡洛儿呆呆的站在那里，她不是没见过血腥场面，甚至比普通散修见的更多，可她万万没想到吕树竟然这么快就将神集的强者全部杀死，她恍然明白，吕树走远，其实只是为了隐藏自己的底牌而已。    那些神集强者身上被利刃切割出来的伤痕就在眼前，可吕树手里却没有任何武器，卡洛儿很聪明，一瞬间便猜到了真相。    不过她并没有任何想要询问的想法，反而，少女心中崇拜的情绪如同一颗种子被埋在土壤里，而后快速的生根发芽。    此时此刻她才真正明白吕树到底强到什么地步，必然不是B级，如果是B级的话仅仅两个C级而已，一个照面便能全部杀死了，根本用不到什么底牌，无数战斗证明只有6个C级以上并且配合默契才有机会杀死B级强者，而且还是 B级初阶。    而吕树就算是C级，也是C级里最强的那几人之一了，卡洛儿知道有这样的人存在，然而那些人在北欧，即便没有达到B级，也耀眼如星辰。    因为大家都知道，那些人如果成功晋级B级，必然成为极其可怕的存在。    卡洛儿笑起来如明媚的阳光，她轻声道：“吕树，我喜欢你。”    就在这血腥的战场旁边，卡洛儿选择说出了自己的心里话，她担心再不说就来不及了。    崇拜强者从来都不是错误，而卡洛儿更高兴的是，自己在没发现对方如此强大时就喜欢上对方了，这对吕树不重要，卡洛儿自己却分外欣喜。    吕树愣了一下，似乎有点不好意思似的：“嗯，我也是。”    卡洛儿眼睛一亮：“真的吗？！”    吕树不好意思的点点头：“嗯，我也喜欢我自己。”    卡洛儿：“？？？”    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666……”

正文卷 413、吓跑了（第六更求月票，为黄金大盟海魂衣加更）
    吕树不是非要去气卡洛儿一下，只是从小到大卡洛儿是第一个对他说这种话的女孩，他也从没被主动爱慕过。    那些年吕树虚弱的一比，还要忙于赚钱，每天穿着廉价T恤去上课，不怪那些女同学没人喜欢他，这是他自己的问题。    而且，这么多年来吕树从来都没想过要去开始一段感情，他一直在想赚钱赚钱赚钱，没钱怎么养活小鱼？养不活小鱼哪有功夫想别的事情，可真到了此时自己有钱的时候，他却根本没做好准备。    说实话吕树很开心能够遇见卡洛儿，对方没有什么心机，就算知道自己只有E级也并没有放弃对自己的热情。    对方很漂亮，吕树曾设想过恐怕吕小鱼长大后也只会比此时的卡洛儿漂亮一点点吧，对于吕树来说，那就是真的很漂亮了。    然而对方远在北欧并且身为神族组织的一员，吕树不知道该怎么相处，所以下意识的就把话题岔开。    现在真的不是去考虑这方面事情的时候，吕树认真想到。    可卡洛儿似乎并没有特别生气，她沉思了两秒之后展颜笑道：“吕树，可能是我太主动了，不管你相信不相信，我这辈子第一次对一个男孩一见钟情，我确定我喜欢你，不是因为你的实力，不是你的样貌，只是因为我遇见你时，像是浩劫余生中漂洋过海，终见陆地。”    “等会等会，你说慢点……”吕树听力其实还在练呢，卡洛儿这会儿语速太快，吕树有点听不明白……    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+188……”    “……可能你还不喜欢我，也可能我自己也没做好准备，我第一次喜欢别人，也有点担心自己会不够好，但我不会放弃，你能把你的电话号码给我留一下吗？”卡洛儿在毁灭气氛之王吕树的攻击下，依然坚持说完了自己想说的，她也是少数能够在吕树语言攻击下能保持情绪连贯的选手，可以说是非常优秀了。    “没有电话，”吕树低声说道。    “那居住地址呢，我可以给你写信，”卡洛儿不放弃。    “居无定所。”    “之前感谢你的酬金我要用邮寄支票的形式给你，”卡洛儿说道。    “豫州，洛城，行署路4号院，第七排平房……”    卡洛儿：“……”    只是这次卡洛儿并没有产生什么负面情绪，因为她觉得自己好聪明，这么快就找到了正确与吕树相处的方式……    “电话号码呢？”卡洛儿嘴角带笑：“寄东西上面要留你的电话号码的。”    “158385……”吕树惆怅的望着天空翻涌的乌云，自己终于被人找到他最大的弱点之一了。    “你今年多大了呀？”卡洛儿问道。    吕树挑挑眉毛：“寄东西又不需要年龄！”    “不说就不说！”卡洛儿拿手机把吕树的地址和电话记了下来：“不过我早晚会知道的！”    吕树还是第一次遇见对自己如此主动的女孩，对方善解人意且没有丝毫的功利心，一时间让吕树有些措手不及。    不过相隔那么远的距离，总会淡忘的吧。只是，吕树倒觉得这件事情值得纪念，不管未来如何，总之当下里这是一份简单的美好。    卡洛儿背着手返身往伊万他们那边走去，卷曲而又柔软如流苏的头发在背后摇曳：“你要记得给我回信……”    她忽然觉得不对劲，转身过来一看，吕树已经不见了踪影。卡洛儿看着遗迹里灰霾的天空，忽然有些不舍：“竟然吓跑了！”    卡洛儿回去后发现伊万等人已经不见了，结果刚刚有点失望的时候，忽然见到旁边有块石头后面探出伊万的脑袋来：“怎么，没追上吗？”    卡洛儿愣了一下，紧接着刚才队伍里的人都从石头后面走了出来，没想到他们都躲在这里。    不过卡洛儿笑着摇摇头自豪道：“吕树把他们都杀死了。”    她也不知道自豪感从何而来，反正就是挺自豪的。    伊万等人面面相觑，他们都并没有怀疑卡洛儿的说法，实在是李一笑出现之后吕树给他们的神秘感已经让他们可以脑补许多东西了，只是当他们知道吕树竟然一个人能团灭6个高手，依旧有些震惊莫名。    伊万本身有些膨胀的心里忽然被泼了盆冷水，人外有人天外有天，这修行之路上果然还很漫长。    “艾米丽，你过来一下，我有话跟你说……”    艾米丽：“……”    ……    吕树看着后台里不断刷新的负面情绪值砸吧了砸吧嘴，他离开也不完全是躲着卡洛儿，只是那个队伍不能再呆了，万一伊万碰上凤凰社的强者，那自己一定会被追杀。    大佬们可能对散修没啥兴趣，但不少组织却对猎杀天罗地网成员乐在其中，而且遗迹里面杀了他根本不会有人知道。    他手里是2柄太刀外加2柄短刀肋差，很多人看抗日剧多了以为肋差是专门用来切腹的，其实不是。肋差的传统作用是古代武士用来近战破甲的，或者用于屋内窄小面积时搏斗用的。    而切腹也有好多种切法，比如一字切、十字切、三字切，通常情况来讲，后两种没有一字切那么流行……    很多人也会好奇，这特么自己一点点把肚子切开，岛国武士这么硬气一点都不怕疼吗？！    其实不是的，切腹演变到江户时代以后渐渐演变成象征性的仪式。    一开始大家还比较硬气，先自己切，疼的忍不了了就让介错人斩首。介错人，又称补刀者……    由于腹部脂肪较厚，再牛逼的切腹人，一刀捅进去，伤口深度也就是5到10厘米左右，然后再横向切开那一下，长度大约在12到20厘米左右。这两下基本动作之后，失血大约200毫升，跟我们现代一次性献血差不多，即便再加个上提动作，弄个十字，人也不会当时死亡。    记录里，切腹后存活时间最长的是1793年的高山彦九郎，他前一天下午2点切腹，第二天上午9点才挂，持续时间19个小时。    所以，电影电视剧里切腹之后就倒地其实是扯蛋的……    切腹的本质是什么？就是失败者在完蛋的时候，通过玩命的并且恶心的方式，向对手再装个逼：老子不怕死你敢信吗？    结果切腹之后一时半会儿还死不了，因此在实际操作中，切腹这样一个严肃的装逼过程中，频繁出现了有人惨叫、有人昏死，还有满地打滚的，还有泪流满面的，以及各种啼笑皆非的事情，场面控制不住了，严重影响了切腹的装逼效果。    所以后来就又变成，切腹者用以切腹的武士刀被改为扇子或木刀，切腹者用它在肚子上比划一下意思意思，然后介错人的刀就下来了。    一刀下来直接就斩首了，这样一来就能把这个逼装好，装漂亮了。    从这个仪式转变的过程可以看出岛国武士们对于切腹的执着，反正横竖就是要切，谁拦都不好使。    吕树一边走一边把所有从神集那边得到的法器都喂给神水，眼瞅着神水又大了一圈，之后再吞噬石像鬼的时候一定效率更高一些。    然而他想到石像鬼就想起李一笑……    这一片的石像鬼……已经都被李一笑带走了啊……    ……    遗迹的另一边，吕小鱼正控制安东尼糊住一个快要飞出石像鬼的黑石，然而忽然间她改变主意了，那黑石竟开始向内塌方，宛如一个黑色的手掌，紧紧将石像鬼挤压粉碎。    吕小鱼抬头看了看天空，自己似乎也有点疑惑：“为什么……忽然想杀人。”    ……    感谢海魂衣黄金大盟，这是人生第一个黄金盟，真的很意外。好几天没求月票了，顺便求一下月票吧……

正文卷 414、苦逼的散修（第一更）
    吕树光着脚丫子走在灰色的土地上，时不时还得翻越黑石，刚才和神集强者们的一战导致他脚上的鞋子全都破碎了，而山河印里只带的有换洗衣服，却没带备用的鞋子。    他无比怨念的走过一个又一个已经裂开的黑石，那里面的石像鬼都跟着李一笑飞走了……    话说自己要不要朝李一笑那个方向追一下啊？反正李一笑那里石像鬼那么多，自己就跟在后面一只一只的抓着玩？    然而吕树非常忧虑，就李一笑那尿性，搞不好最后成了全民公敌，李一笑倒是不怕B级大佬们围攻，可吕树怕啊。    他开始朝另外一个方向行进，希望能够找到李一笑还没有走过的路线，阵眼什么的就不想了，要是能多遇到点神集的人那就中彩票了，神集身上的东西，可比残破法器和石像鬼值钱多了……    他换掉了全身的衣服，甚至带上了鸭舌帽和口罩，这是担心之前同行的人以后再次相遇认出他来，毕竟他现在已经暴露了天罗地网身份，而且手上沾了许多的神集的鲜血，虽然见到神集肯定是要杀的，但对方真要是有B级在场，吕树也不会犯傻去送死。    吕树总感觉，这遗迹好像大的过分了，怎么总也走不出这片黑石的感觉，前几个遗迹好歹景色还会变变，结果这个是压根只有这些黑石？    足足走了一个下午时间吕树真是一只石像鬼都没看到，鬼知道李一笑到底跑的什么路线，简直就是专门跑地图拉怪来了！    就在即将进入夜晚的时候，吕树刚拿出耳塞堵上耳朵就看见两个人趁着夜色朝这边掠来，对方看到吕树后直奔这里，吕树皱眉，竟然是两个C级强者？    对方在吕树面前站定后用英语问道：“散修？”    吕树站在那里看着他们把耳塞摘下来：“你说啥？”    对方是两名白人，身上穿的衣服是一模一样的，看起来像是某个组织的制服似的，鲜红无比。    一般情况下在这种危险地方敢穿这么鲜艳的，一定是有底气的组织。    那两名白人眼睁睁的看着吕树问完就把耳塞给重新塞回去了。    他俩是没带耳塞的，完全以C级实力硬抗，然而你把耳塞塞回去，我们说啥你不还是听不见吗？！    “的负面情绪值，+88！”    “来自……”    吕树点点头，这货叫斯坦顿……    不管别人带不带耳塞反正他是要带的，虽然以他的实力，这哀嚎声最多也就是让听着有点不爽而已，这不爽纯粹就是因为哀嚎的忒惨了点，身体倒不会有什么不舒服。    要说他是可以不带耳塞的，但谁还非要跟自己过不去，非得听听哀嚎声啊？    只见斯坦顿几乎用吼的方式喊道：“散修是吗？！我们是C级！跟我们走！”    他判断吕树实力不行，因为他看到吕树脚上的鞋子都没了，他们那边抓了好多散修，好几个都因为躲避石像鬼的追杀，连鞋子都跑丢了，为了这事他们还嘲笑过那些散修来着。    而且，他们自恃C级以上实力完全可以抗住哀嚎声，吕树却带着耳塞，事实上此时很多强者已经将带不带耳塞当做实力的分水岭了。不过吕树不知道这些，他要知道的话，得觉得这些人可能是傻了……    而吕树这次是听清楚了，但这是要跟你们去哪啊？    怎么感觉这个组织行事这么诡异呢，也不杀人，也不抢东西，就是让吕树跟他们走？咋的，请客吃饭啊？这么热情好客吗。    走就走呗，吕树还惦记这俩货身上有没有啥值得神水吞噬的东西呢。    这俩人好像笃定吕树不敢逃跑似的就在前面往他们来时的路走着，其实他们已经出来抓了不少散修了，只要自曝C级实力，还真没一个散修敢逃跑的。    又前行了一个小时，吕树忽然透过耳塞隐约听到前面传来嘈杂的声音，有人大吼着：“都给我抓紧时间挖，敢偷懒的下场就是死！”    吕树挑挑眉毛，这组织竟然是以一小时左右的路程作为半径把所有范围内的散修都给抓过来给他们干活？只是这些人在挖什么东西啊。    他跟着那两个C级越过一个小小的灰土山坡，正好看到下面竟然有上百个散修在一块空地上徒手挖掘地面，虽然修行者力气大，可徒手挖东西……这就有点太惨了啊！    此时身穿红色统一制服的修行者有十余个之多，而且其中还有三个C级。    吕树忽然想起之前在外面海滩上时那个大叔给大家科普的，一个英国的修行者组织喜穿红衣，而且实力也非常强劲，这次也来了不少高手。    事实上这个组织也非常好运，他们第一天晚上发现石像鬼反应迟钝后，第一件事情不是去搜刮资源，而是各自寻找队友，仅仅第一天晚上，五个C级就已经汇合在了一起，再之后又顺利汇合了许多人。虽然自家B级大佬还没找到，但五个C级凑到一起已经完全可以傲视散修们了，甚至那些大组织的落单C级也不敢招惹他们。    那么多组织，总会有幸运的碰巧传送到一起，这也很正常。    而后他们便忽然发现了这块土地，当时发现的时候地面插了许多的残破法器，虽然残破法器不能用，但可以分出一部分提供给组织内部进行研究如何制造法器，而其余的也可以大量向其他组织售卖。    现在残破法器的基本用途就是提供研究的物品，虽然单件不值钱，但这里量很大啊！    不仅如此，他们继续深挖下去，竟然又发现了不少。    不仅是残破法器，还有无数的人类骸骨，这让人有些惊疑，这些人类为何会死亡在这里，而且，他们是什么时候死亡的？    就在他们挖的时候外面竟然跑来了一堆散修，散修们看到这么多法器简直兴高采烈，而这个大组织的修士看到这么多散修也挺兴高采烈的……    结果最后就变成了，散修们挖，强者们监工，然后还派出去两个继续抓散修回来。    散修们当时就很蛋疼，高兴的太早了……

正文卷 415、残破法器到手！（第二更）
    要说十多个修行者就控制住了上百号散修这种事情让人感觉很不可思议，毕竟大家分偷跑，总归能跑掉大部分人的。    然而现实就是如此荒诞，谁都不想做出头鸟，而且看起来也没什么生命危险，那就老老实实的挖吧，活着总比死了强。    两名强者转头对吕树说道：“自己下去吧，看看别人在做什么，不用我们再提醒了吧？”    基本上之前两人带回来的散修到了这里就明白自己的命运了，跟着大家一起挖嘛，挖到的残破法器就取出来堆在旁边收拢着，现在眼瞅着残破法器都堆的一人多高了。    下面的散修们一个个埋头苦干，一开始大家都想着要偷懒，结果这些红衣修行者杀了一个偷懒的散修之后，大家都变的勤快了许多。    既然打不过又不想死，那就早点挖完，万一挖完以后自己就能离开继续探索遗迹了呢？    毕竟在这里的散修这么多，对方总不可能屠杀上百个散修吧？虽说大组织之间现在杀点人不算什么，可你要是真的一口气屠杀上百散修，万一跑掉一个给你传出去，首先在道德层面上就会被修行界诟病，而其他组织完全可以用这个理由联合其他人围攻你，瓜分利益。    最可怕的是他们还要面对李弦一……    有正在挖地的散修抬头看了一眼站在两名C级强者身后的吕树：“又被抓来一个。”    他们现在看到有新的散修被抓过来，心里还有点幸灾乐祸的感觉，每次被抓来点散修，他们心情就会稍微平衡一些。    然而两个C级强者忽然觉得有点不对劲，他们身后的吕树竟然动也不动，两人转头看去，竟发现吕树眼睛直勾勾的盯着那一堆一人多高的残破法器……    这时候在场的好多人也都发现不对劲了，这个新来的散修好像有点傻啊，愣在那干嘛，赶紧干活去啊！    散修们也渐渐有人抬起头来向吕树看去，挖掘的声音慢慢低了下去，只见吕树忽然动了起来。    “不是吧……”    “这么有种吗？”    红衣组织的修士眼睁睁的看着吕树狂奔到那一堆残破法器面前，两眼放光的一个个拿起那些残破法器，像是发现了什么新大陆一样！    吕树兴奋的快要喊出来了，李一笑带走那些石像鬼的怨念已经一扫而空，有了这么多残破法器，哪还需要什么石像鬼啊，这些残破法器怕是已经有上百件了吧？具体数量吕树还来不及去数，可是粗略估计，少说都有一两百件的样子！    而且神水吞噬残破法器的速度可比石像鬼快多了，相对于这些残破法器来说，吞噬石像鬼真是有点吃力不讨好，不过在条件不允许的情况下，吕树这种会过日子的人也不会放过任何一只可以吞噬的石像鬼……    一个C级强者皱着眉头慢慢走过来：“赶紧去干活，这不是你该摸的东西。”    然而就在此时，他忽然发现残破法器正在快速减少着，几乎眨一次眼睛，那一人多高的法器堆就少掉一大层。    所有人都愣住了，那些残破法器去哪里了？！    “空间装备？！”有人震惊道。    “真的是空间装备，他在把那些残破法器塞进自己的空间装备里！”    五个C级强者神情均是一凛，空间装备向来代表着身份，如果对方是B级，他们恐怕还真的不是对手。    不过他们忽然也发现了不对劲的地方，那个少年把残破法器往空间装备里塞的很急，似乎生怕装慢了会出事一样。    难道不是B级？！很有这个可能！    虽说现在大部分空间装备都在大佬们手里，可大佬们的装备从何而来？还不是有一大半都是从低级修行者那里抢来的，他们又不会制造！    而眼前这个带着鸭舌帽和口罩的少年很有可能就是一个散修里面的幸运儿，他们也看到了吕树耳朵里的耳塞，B级大佬哪用带耳塞啊？    五个C级慢慢向吕树那边靠拢过去，为首的一个人冷声道：“朋友，这是什么意思？”    吕树看了他一眼：“你说啥？”    说话的时候吕树还在继续塞残破法器，丝毫没有把耳塞摘掉的想法。    那名C级强者深深的吸了口气大喊道：“朋友，你这是什么意思，不打算说点什么吗？”    奥……吕树听到了，他瞅了瞅面前成扇形即将包围过来的无名C级强者，还非得让自己说点什么？说啥好呢？    吕树沉吟了一秒钟：“谢谢？”    “的负面情绪值，+666！”    “的负面情绪值，+666！”    “来自……”    散修们都带着耳塞呢没听到吕树说啥，然而五个C级强者却听的一清二楚，他们差点一口气没上来被噎死过去……    神特么谢谢，你当我们在这挖法器是给你挖的呢？    五个强者互相交换了一下眼神，对方看起来并不强，不然B级哪还用跟他们废话这么多，直接抢了就行。    而且，对方身上可是有空间装备，自家B级大佬都没有的东西，这就太让人眼红了！    到时候只要杀了这个少年抢到空间装备，即便最后空间装备留不到自己手里，组织里也一定会给大家奖励的。    “杀了他！”有人狞声说道。    就在此时，吕树已经将所有残破法器装在了山河印中，然后转身就跑！    从装完法器到转身就跑简直一气呵成丝毫没有任何犹豫，浑身上下抢完东西就跑的不要脸气质，简直浑然天成！    C级强者们全都愣了一下：“追啊！”    挖了那么多的残破法器要是让对方全都卷跑那就搞笑了，那不就真成替别人挖的了？    五个C级强者腾身去追，散修们蠢蠢欲动，这时候正是逃跑的好时机啊，结果一个名C级大佬留下话来：“其余人看好这些散修，敢跑的全都杀了！”    这话声音很大，即便带着耳塞都能听到，散修们瞬间偃旗息鼓。    他们不敢冒险，明明是冒险而来想要探索遗迹，结果事到临头大家想到的只有退缩，这大概也是他们只能当个凄惨散修的原因。

正文卷 416、卷土重来！（第三更）
    两名强者纵身追出，而其余三名则各使手段想要将吕树拦截下来，一人站定，只见他两手按在地面上，吕树前面竟是忽然拔起五六米高的土墙来，极为壮观！    而另一人则是手中一枚巨大的火球脱手而出，那火球在天空中骤然幻化成巨蟒，竟是吐着火红的信子朝吕树扑去！    散修们都看呆了，他们竟远远的就能看到这火蟒皮上的斑纹，那蟒蛇仿佛活物！    可是，C级强者们还没追出去几步呢忽然速度又慢了下来，其中一人看着吕树在视野里迅速远去而缩小的背影张了张嘴，半天才怔然道：“这特么是牲口吧！”    只见吕树看到土墙之后完全没有停顿的意思，竟然是以强悍的身体直接在C级强者拉起的土墙上撞出了一个人形的破洞……    而那火蟒情况更糟糕，明明是预判性的朝吕树前进方向扑去，结果连吕树的影子都没扑着，直接摔在了地上！    这特么追不上啊！！太快了！    “的负面情绪值，+999！”    “的负面情绪值，+999！”    “来自……”    大家面面相觑：“怎么办？”    追是追不上了，那些残破法器也要不回来，可万一让上面知道他们弄丢了这么多残破法器该怎么办？肯定会面临严重的惩罚！    关键是他们也没想到吕树会跑的这么干脆啊！    现在瞒是肯定瞒不住了，毕竟在场这么多人看着，不光是散修会不会往外说的问题，就连他们的那些手下，他们都没法保证这些人能守口如瓶！    再说了，屠杀散修这种事情他们也不敢做，要是人数少点还好说，杀了以后神不知鬼不觉。    可他们抓来的人数太多了啊，万一跑掉一个就是麻烦事，他们还没有面对李弦一的勇气！    几个强者有点后悔，自己不该抓这么多人过来挖法器的啊。    “如实上报吧，把刚才那人的特征记下来，之后方便发到黑暗王国上面追杀！”    “嗯好！”大家就这么决定了，只是他们忽然又一愣，刚才那货有啥特征来着？    脸也没看清就知道很年轻，衣服也没啥特色，对方连能力都没有用出来就这么跑了……    “特点……”为首者沉思了许久忽然想起那声谢谢：“特点就是特别的贱啊！”    然而很可惜，发黑暗王国上的追杀令总不能连基本特征都没有就说对方很贱吧，上哪锁定目标去啊？！    “先别管那么多了，把剩下的残破法器挖出来速度去找寻事务官汇合，希望地下剩余的残破法器够多，这样才能减轻我们的责罚，”一人冷静了一下情绪说道。    所谓事务官就是他们此次带队的B级强者，这位强者主掌这个叫做‘誓约’组织的一切海外事物，说白了，就是负责打架……    散修们一个个老老实实的继续徒手挖土，挖到的残破法器赶紧上交，他们很清楚现在这些强者们的脾气必然很不好，谁都不想这个时候去触霉头。    谁特么能想到大家在外面一个个都是普通人羡慕的修行者和觉醒者，结果到了遗迹里却只能玩泥巴！    转眼几小时过去天将快亮，这几名誓约的强者稍微有些困意，只不过眼瞅着地下挖出的残破法器越来越少，现在正是最后关头，大家必须打起精神来。    就在此时，远处亮起一抹金色的光芒，有人不经意间望去还以为是太阳在早晨初升，可仔细一想不对啊，这遗迹看不到太阳的！    而且，那团金光正在移动，像是个活物！    什么情况？！强者们全都凝神戒备！    ……    吕树抢了残破法器之后并没有跑远，不是说他艺高人胆大觉得对方追过来也拿他没办法，当时跑就是因为他觉得自己很可能打不过对方五个啊，毕竟连对方能力是啥都不清楚。    他现在是打两个C级绰绰有余，打三个应该也能赢，打四个就好不说了，主要是分身乏术，你手段再多但也得有机会用啊，人家一拥而上你也没脾气，毕竟他防御力还没到无敌的地步。    吕树之所以没走远，那是因为他担心那些红制服修行者卷着剩下那些埋在地里的法器跑了啊！    他藏在一边偷偷摸摸的快速用神水吞噬残破法器，心中有一个大胆的想法正在成型，但前提首先是这些残破法器能够很给力！    眼瞅着一件一件的残破法器被神水给吞噬掉，虽然每件给神水提供的能量并不多，但胜在走量……    吕树大概数了一下，自己还是低估了这些残破法器的数量，足足有361件之多！    当快要天明的时候，神水的体积已经不能用电饭煲来衡量了，吕树琢磨了半天，这得有俩洗澡盆那么大了！    到了这个时候吕树已经将神水覆盖在全身，整个神水就像是一个巨大的金钟罩套在身上一样，脑门上就写着两个字，无敌！    该是时候去夺回自己余下的残破法器了！    吕树站起身来迈步朝来时的方向走去，他想试试自己到底能不能打过五个C级强者，就算打不过他也完全有把握自己不会死在那里！    吕树忽然觉得自己不懈努力养成神水真是非常正确的决定。    就在吕树出现时，那些强者的目光已经被吕树身上这淡淡的金光吸引过来，只是他们在远处有些犹疑，主要是他们不太确定这到底是个什么东西……    当吕树走近时，所有人仔细的打量着吕树身外的神水甲衣，吕树还在里面套了一层星辰纱衣。    强者们都震惊了，走进了他们才敢确认，原来这是个人！只不过身上披着灵力甲衣一样的物质！    可是……他们见过比较变态的灵力甲衣比如北欧有一位自带雷霆，旁人靠近便会被甲衣所伤，也有见过特别坚固的，比如传说中B级强者安东尼以神物沙土凝聚甲衣后坚不可破。    稀奇古怪的灵力甲衣大家都见过，但从来没见过这么厚实的！    你是有多怕死啊大哥，这duangduangduang的走过来你自己不难受吗？！    吕树：呵呵，不难受！    一个散修看着吕树的造型目瞪口呆：“皮卡丘，是你吗皮卡丘！”    吕树：“……”    他自己仔细想了想，现在自己的造型确实有点像套了行头的吉祥物……    但他从来都是一个务实的人，你别管好不好看，只要实用就行！

正文卷 417、氪金战士（第四更为黄金大盟海魂衣加更）
    现在的吕树战斗力暴增，所以导致他的自信心也跟着暴增，要知道他现在身上的神水有多值钱？    且不说之前吞噬掉的那些，就说这次，一件残破法器等于3枚灵石，3枚灵石等于36万，361件残破法器……这特么不用四舍五入就是一个多亿啊！    这事真是不敢算，这么一算吕树自己差点嗝一声抽过去……    自己竟然烧了这么多钱？吕树简直难以置信，作孽啊，自己竟然真的在神水上面烧了这么多钱？    虽然这么多残破法器拿出去他也一时半会儿没法变现，但想想都会觉得可怕。    面前的这些C级一个个虽然也都拥有组织发的法器，可他们的法器能跟吕树氪金一个多亿的比吗？比不了……    如果说这些C级是VIP6会员的话，他们完全可以吊打那些不充钱的散修，但吕树现在是VIP15级的超级人民币战士……    没错，吕树现在就是自带一身人民币来打架的人民币战士……    更何况神水本身就底子好，你拿5级装备砸宝石和拿满级神器砸宝石，虽然钱花的一样多，但那也是不一样的档次。    有时候直男会疑惑女孩为什么老是买化妆品，难道化了妆就一定能漂亮吗，那些钱就能物有所值吗，呵呵，你看这事咋说呢？    这就跟男生玩网络非竞技游戏一样，你非说你不充钱就能打过人家充了钱的，那你特么不是疯了么？！    吕树也不墨迹，直接duang、duang、duang的朝一个C级强者冲过去，那名C级再次抬手召唤出一只火蟒来撞向吕树，结果火蟒刚接触到神水就直接熄灭了。    本身水火就相克，再加上神水本身层级太高，甚至已经超越了法器达到了神物的程度，怎么可能会被一条火蟒突破防御？    这名C级强者都懵了，完全不知道该怎么应对，他还是第一次遇到这么不讲道理的打法！    要是B级强者的话当然可凭借自己对天地法则的初阶理解来强行应对吕树的神水，甚至可能导致神水削减，那时候吕树每失去一点神水，就是失去几十万上百万块钱……    但是很可惜，这些人不是B级。    这名火系的C级觉醒者迅速向后退去寻求掩护，法师要站在后排输出的这个道理大家都懂，与此同时，两名C级强者抽出腰间十字长剑挥向吕树，两人配合极为默契，动作一致的宛如孪生兄弟一般！    然而剑才刚砍进神水里面十厘米的位置便感觉到强大的阻力，而且法器十字长剑竟然被迅速腐蚀，以至于他们能往长剑里灌注的灵力越来越少！    若是吕树以前神水甲衣的厚度，虽然也可硬毁法器，但问题是他以身体接兵刃的方式肯定也会受伤，但现在不会了……    以前吕树老是羡慕李一笑这种血高防高攻高的战士，虽说他还没有达到B级的层次，但在C级里也一样的三高战士了啊！    两名C级强者迫不得已抽回两人的长剑，可神水却阴魂不散的直接跟着长剑一起离开，对于吕树来说现在分出两团神水去废掉两柄法器根本不是什么难事！    为了掩护他们撤退，那位土系觉醒者骤然从吕树的四面八方掀起土墙，而后向中间挤压式的拍击过去。    只是却在下一刻吕树直接以身体硬抗这合围的土墙，横冲直撞的模样仿佛丝毫不担心自己会受伤一样！    吕树此时此刻，忽然有点理解李一笑了……    对于李一笑来说，只要不是A级亲至他就死不了，而吕树此时则是只要没有B级以上的强者插手战斗，他就死不了……    甚至，就算B级来了硬要杀吕树也一样会感到头疼，吕树远不像寻常C级那么好杀了！    这样一来，心态就不一样了啊老铁……    就在五名C级强者震惊莫名不知自己等人该战还是该退的时候，他们却发现面前的这个金人竟然转向了另一边……    “你给我放下，我叫你放下我的法器听到没有！”吕树指着一个散修爆喝。    只见几名实力较为不错的散修竟然在此时想要趁乱浑水摸鱼，他们想趁着吕树和红衣觉醒者们战斗的时候捞几件残破法器顺带跑路，结果万万没想到吕树连架都不打了，直接过来阻止……    所有人的目光转移到这几个散修的身上，散修们慢慢的把法器重新放下：“哈哈，好尴尬啊……”    散修们心里简直卧了个大槽，你们不是正打的激烈呢吗，咋还有空管我们？！专心一点行不行啊你？！    而那边几名C级强者也内心复杂到了极点，这打着打着你忽然来这么一个转折，实在是有点猝不及防，那现在到底还打不打了啊？！    “的负面情绪值，+999！”    “的负面情绪值，+999！”    “来自……”    吕树看到散修们把法器放下后重新转过身来：“来来，我们继续……”    为首者出声疑惑：“你是刚才那个逃跑的！”    虽然他仍旧看不清吕树的面目，可俩人是同样的贱啊！    忽然间，吕树连招呼都不打再度出手，没有用尸狗与伏矢，也没有用长矛，他竟是裹挟这神水以纯粹的力量来战斗。    吕树想知道，自己的防御力现在到底有多强！    只不过这一次对方反而不打了，也不知道那名土系觉醒者忽然往嘴里塞了什么东西，身上的能量波动竟是直接暴增起来，紧接着他搂着其余四名C级强者沉入地下。    吕树眼神凛冽，他从地上一跃而起扑向对方消失的地方，收肘，而后一拳朝地下轰去，地面的灰土犹如被炮弹击中一般炸裂开来！    那爆炸般的力量似乎能将星辰都击落！    当尘土散去，只见极深极阔的坑洞里一名C级强者竟是硬生生的被捶死在地下，而剩下的四名则已经不知所踪。    旁边的散修们一个个噤若寒蝉，他们没想到对方都从地下逃跑了竟然还能被捶死一个！    这还是C级吗？到底是C级还是B级啊？！    其余剩下的一些红衣修行者四散逃跑，只是吕树的速度比他们快太多了，不出五分钟便被他一一追上碾压。    散修们一个个面面相觑，这些红衣修士都死了，自己这些人是不是可以走了啊？    要说那些英国的红衣修士被吕树所杀对散修们来说好像也是一件好事啊，毕竟大家这下终于不用徒手挖土了吧！    然而他们忽然看见吕树转身朝这边走来，语气中似乎有些诧异：“挖啊，怎么不挖了，来来来，鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义……你们可能听不懂，意思就是赶紧把我的宝贝法器都给挖出来！”    散修们：“……”    “.ódulo的负面情绪值，+199……”    吕树看到后台刷出这个记录的时候就震惊了，这么水的名字？！

正文卷 418、拳头既真理（第一更）
    吕树翘着腿一边用神水吞噬新挖出来的法器，一边坐在一块大石头上仔细盘算着自己与五名C级这一战的收获，神水确实给力，先说应对元素系方面的C级高手来讲，本身大家防御元素系的时候基本都靠自身的甲衣，而神水的防御力导致他现在面对同级元素系根本无惧一切。    再从应对法器直接攻击性的法器来讲，对方的十字长剑砍在自己身上，神水加上星辰纱衣的两重防护确实很强，而且还自带毁法器的属性，这导致对方很有可能投鼠忌器不敢继续砍他……    然而这一次最大的收获，除了茫茫多的残破法器，还有很重要的一点，就是眼前的散修们了……    这一百多个散修基于吕树之前过于威猛的形象现在谁都不敢跑，没见那几个C级钻地下都还被捶死一个么？！    就在他们使劲挖剩余法器的时候，吕树的后台里开始收到茫茫多的负面情绪值，满屏的弹幕啊！    有点可惜的是大家都过了怨念最大的时候，如果是吕树一个个把他们抓过来，那负面情绪值的收入简直不敢想啊，然而大家现在都有点麻木了，只看见一会儿一个十多点的飘起来。    只是，虽然单额小，但人数的基数大，而且还是持续性的，吕树眼瞅着他负面情绪值已经马上就够点亮第四颗星辰了！    一个散修忽然站起身来说道：“我们已经很久没挖出残破法器了，我感觉这里应该已经挖完了……我们是不是可以走了？”    眼瞅着天都亮了，大家一个个站在二十多米的深坑之中，吕树也有点感慨还是修行者厉害啊，一百多号人徒手都能挖的这么快……    吕树砸吧砸吧嘴：“再试试，我预感下面还有呢。”    “dre的负面情绪值，+199！”    “真的没有了！”散修扯着脖子在深坑下面喊道。    吕树挑挑眉毛：“你是在质疑我的直觉吗？”    “dre的负面情绪值，+299！”    散修们忽然发现，这特么新来的监工简直比之前的狠多了好吗，还不如那群‘誓约’的人呢！    那群誓约的修行者好歹还有离开的迹象，结果新来的这货，好像完全是特么在享受他们挖坑的乐趣！    半个小时前大家就已经挖不出什么东西了，结果这货愣是不让停，大家硬是又往下挖了五米！    啥时候才是个头啊！    走了一批恶魔，结果来了一个魔王你敢信吗？    吕树看到一大片负面情绪值出现简直乐坏了，快了快了，第四颗星辰马上就亮了！    吕树一本正经的语重心长说道：“修行这条路要有耐心，要耐得住寂寞，要沉住气，不要浮躁……”    “dre的负面情绪值，+299！”    “来自……”    散修们犹豫了一下：“可是真的挖不出来东西了啊！”    散修们都快疯了，明明就是挖不出来了啊，为什么还不让走！    吕树不乐意了，他惋惜道：“你们知道为什么我在上面坐着，而你们却要在下面挖土吗？你们知道为什么吗？”    散修们愣了一下，为什么？    “因为你们打不过我。”    “dre的负面情绪值，+666……”    “来自……”    你特么直说我们不挖你就要打人不就完事了吗，费什么劲？！我们挖还不行吗？！    麻麦皮！    而这边吕树眼睛一亮，第四颗星辰妥了！    眼瞅着自己现在神水威力大增，就连第三层星云的第四颗星辰都点亮了，要是拉着这群散修继续挖下去，哪怕不去找阵眼都划算啊。    现在他去抢阵眼的话还有可能会有危险，然而此时看住这群散修真是一点风险都没有，只有自身实力足够强大，未来才能抢更多的阵眼啊！    吕树看到这群散修，就像是看到了自己辉煌的未来……    然而忽然间吕树感受到远处一阵能量波动自远方天空传来，他回首一看竟是有人在天上御空飞行！    这遗迹里现在会飞的，除了李弦一还能有谁啊？而李弦一在天上也看到了吕树，他原本朝别的地方飞行呢，老爷子忽然拐了个弯就直奔这边了。    散修们眼睛一亮，他们也知道那天上的大佬一定就是李弦一没错了啊，能在天上飞的就那么一个人，辨识度极高！    他们终于看到了希望的曙光，要知道基金会向来是维护散修的！    李弦一刚落下来，只见一个二十多米的深坑里，一百多号散修中好多人都开始哭诉：“李弦一理事，我们被誓约的人抓来干苦力，然后这人过来把誓约的人打跑了，却替代了誓约继续让我们挖坑……”    散修们心想，呵呵，等着被制裁吧！大家幻想着李弦一忽然飞剑一出将这个大魔王斩于剑下，然后好言安慰一下大家，甚至可能还把那些刚刚挖出来吕树还没来得及吞噬完的残破法器发给大家。    只是下一刻所有人都懵逼了，只见平时维护正义的李弦一看了他们一眼便转头问吕树：“怎么回事，坑里有什么？”    “挖出来五百多件残破法器，正好我需要，”吕树也是实话实说，老爷子知道他有神水的事情。    就在散修们期待的目光中，李弦一随口说道：“那就继续挖吧。”    散修里面要么听不懂中文，要么听的一知半解，只是即便听不懂他们也能发现，李弦一对这大魔王态度十分温和，甚至神情就像是看着自家的晚辈。    这货必然不是基金会里的人，因为基金会向来是带徽章的，那这货到底是谁，竟然能让李弦一如此和颜悦色？！    这魔王到底是何方神圣啊卧槽！    在李弦一看来，既然能挖出残破法器有利于吕树，那当然要继续挖下去了啊，反正他也知道吕树不会随便杀这些人的，他对吕树的心性有谱。    不过他还是低估了吕树，坑里的法器早就挖完了，现在大家纯粹就是在挖土而已……    散修们简直绝望了，若说之前大家还抱着一丝幻象的话，那么现在所有的幻象已经全部破灭。    还等啥，继续挖吧！连基金会都不主持正义了，这个修行界完了！

正文卷 419、误打误撞（第二更）
    大家向来以为基金会里的人应该都是伟光正的形象，出门便要主持正义，自己的道德也没什么瑕疵。    可他们错了，基金会里的人那也是人，没有谁会没有缺点，知微的自命不凡与李弦一因为要面子所以最后无意中实力坑了一把徒弟这种事情都是散修们不知道的，事实上每个人都会有缺点，而基金会的理念也并不会因为大家都有缺点而改变。    难道当救世主就不能挖鼻屎了吗？反正吕树是不相信救世主不挖鼻屎的……    吕树忽然低声问道：“老爷子，你看到小鱼了吗？”    李弦一摇摇头：“这片遗迹实在太大了，即便我能御空飞行，这么多天也没有走遍整个遗迹，而且小鱼肯定是在移动中的，说不定我俩错过了也不一定，你也不用太担心她，我觉得小鱼福大命大，肯定没事的。”    “嗯嗯，”吕树心想这遗迹里除了老爷子你，单打独斗能打过小鱼的恐怕还真没谁了。    他不是担心小鱼，就是有点想她了，这两天吕树还想着关注一下后台收入记录，看看能不能看到小鱼自带备注的负面情绪值来着，结果现在一百多号散修疯狂刷屏，搞得他都找不到小鱼的负面情绪值……    “你见过李一笑吗?”老爷子忽然问道。    吕树愣了一下：“没有啊，老爷子你找他干嘛？”    老爷子拧着眉毛：“我听说他现在带着一千多只石像鬼到处坑人，所以才想着要找他，你真没看见他么？”    眼瞅着老爷子现在疯狂找李一笑摆明了是想揍人的，吕树表示自己进入遗迹后就没再见过李一笑。    同时，吕树心里还在替李一笑默哀，老爷子又找到了一个揍他的理由，虽然这里遗迹大可能双方很难照面，但你总有出去遗迹的一天吧……    “没有没有，”吕树赶紧摇头：“我跟李一笑不是一路人，我昨天晚上到现在一直都在这里看着他们挖残破法器呢。”    下面一个散修忽然用西班牙语小声嘀咕一句：“是啊，啥都挖不出来了还得挖……”    李弦一忽疑惑看了一眼吕树，他懂西班牙语！    几个意思，挖不出来东西还挖？李弦一可是知道吕树无利不起早的性格，要是没什么好处，吕树会干这种事情么？肯定不会啊！    “下面有什么东西么？”李弦一问道。    吕树愣了一下：“没有啊，不就残破法器吗。”    然而就在此时，轰的一声，旁边散修们所在的深坑里竟然塌陷出了一个两米多宽的黑色洞口，所有散修都愣住了，什么情况？    胆子大了趴在洞口往里面看去，而胆小的则是已经爬上地面开始观望了，大家心中震惊的看了一眼吕树，难道真是凭直觉感应到下面还有东西？这货没有欺骗大家？！    李弦一也看向吕树，他的神情就像是在疑惑，还说没有东西？！    吕树：“……”    说不清楚了！    他特么真的不知道下面还有东西啊，自己纯粹是在赚负面情绪值好吗！    不过不论如何，只要出了东西就是好事……    吕树解释了半天，老爷子才勉强相信这真的是个误会，非常勉强……    “我先下去看看？”吕树小心翼翼的问老爷子，要是有啥宝贝了自己先装山河印里去……    李弦一没好气道：“你也真是胆子大，放心，不抢你东西，这是你搞出来的自然归你。”    要是别人的东西肯定得抢，然而李弦一早就把吕树当成晚辈了，吕树和小鱼俩人越强大越有自保能力，他就越开心。    这本身就是一种超越利益的感情，李弦一活了将近百岁，身边的朋友、父母、师父都一一远去，难得这时候重新收获亲情所以他格外珍惜与喜悦。    散修们从一开始的震惊转变成了喜悦，毕竟遗迹里但凡稀奇古怪的事情都有可能和天财地宝联系在一起，然而喜悦马上就变成了惊惧，鬼知道下面有没有什么危险，就大家的三脚猫水平下去可别成炮灰了。    他们正是在担心吕树会让他们先下去探路！    遗迹里的危险无处不在，真要是让他们先去探路，即便找到东西也肯定不会落在大家手上，反而很有可能就这么凉了。    然而真到了这个时候吕树却忽然说道：“都上来吧，里面恐怕不是你们能探索的。”    赚负面情绪值归赚负面情绪，但吕树还真做不到用这么多无辜人命去填坑的这种事情，李弦一平静道：“你们在上面等着，或者自行去留吧。”    吕树一阵心疼，这就让他们走了？其实可以留他们再挖挖别的地方啊！    事实上这里本身就很古怪，那么多的残破法器与人类尸骸被埋葬在这里，怎么想都不会是个寻常地方，然而不管是吕树还是那些散修，大家都没往深处去想，结果就闹出来了这么大的一个幺蛾子。    李弦一当先带头走下黑洞，黑洞里竟是一条石头阶梯通往地下不知道多深。老爷子皱着眉头，难怪这遗迹如此古怪，地上只有石像鬼这种低级生灵，却始终不见有可能存在阵眼的地方，从天空俯瞰，满目的黑石却并没有其他异常。    原来问题出在地下！    事实上遗迹真的只有那些看得见的危险吗？未必，还有一层看不见的危险：如果永远找不到阵眼呢？    如果永远找不到阵眼，在这个一点食物都不存在的遗迹里，最终即便是A级恐怕也要陨落，所有人都要被耗死在这里面，毕竟谁也不会带够一辈子的食物储备啊。    而且问题是就算带够了又怎么样，进入遗迹不就是为了出去以后更厉害，好去享受外面的繁华世界吗？    即便是吕树在这里呆一辈子把所有的石像鬼都给吞噬干净，又能怎么样？所以，找不到阵眼其实是一个很可怕的事情，没人愿意在这里生老病死直到寿元殆尽。    李弦一瞥了吕树一眼，他觉得搞不好让这货误打误撞给撞出了阵眼的线索，什么狗屁运气啊这是？！

正文卷 420、李弦一的自信（第三更）
     石阶黑暗如深渊，李弦一抬步往下走去，只见他手中一翻便出现了一个……手电筒……    吕树看着愣了好半天：“老爷子你这么接地气吗，就没有什么高端一点的手段用来照明神马的？”    按道理说高人嘛就要高人的姿态，随便拿出点什么看起来都应该非常上档次才对，这才符合身份啊。    结果李弦一这个A级大佬，抬手就是一个手电筒，吕树感觉有点接受不了。    李弦一瞥了吕树一眼：“要返璞归真知道吗，修行路上不要拘泥细节。”    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    吕树当时就呵呵了，明明负面情绪值已经把你暴露了好吗，没有照明手段就没有照明手段，说那么多干嘛！    他在旁边伸手就从兜里掏出一面镜子来，其实这玩意几乎放在山河印里快要被他遗忘了，毕竟这东西出了照明和闪瞎别人之外，真的没啥作用。    李弦一看吕树从兜里掏出一面镜子时还有点疑惑，结果下一秒，他几乎以为自己看到了太阳……    还好吕树没把镜面对着老爷子，只见一束金光从镜面扩散打出，竟是直接将整个地下空间都给打亮了！    老爷子沉默的把手电筒给收了回去……    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    话说这小子身上怎么老是有稀奇古怪的玩意？！    此处空间极大，恢弘程度堪比地下宫殿，阶梯下方一个巨大的祭坛安静伫立着，充满了古老的神秘气息，吕树看到这祭坛上用鲜血绘制了将近百米方圆的神秘符号与纹路，看起来诡异至极！    仔细看去，吕树忽然发现这祭坛的基座竟是用人类头骨搭建，这祭坛上的鲜血符文怕不是拿上面那些人类的鲜血绘制的吧？！    李弦一的白色玉质飞剑已然飞出，随时准备出手。    只见下方祭坛正中一只血红色的石像鬼伫立着，双翼合拢遮蔽着全身上下让人看不清面目，似是死了，或是沉睡。    而在祭坛周围，还有十二只黑色的普通石像鬼围成一圈，以同样姿势伫立拱卫着中间那只血色的石像鬼，而每只普通石像鬼的周围竟还有一柄三叉戟插入地面。    就在此时，吕树感受到这祭坛周围似乎正有灵气被下面祭坛的符文吸纳到那只血色石像鬼身上，源源不断。    吕树心中惊疑，这是用人类鲜血与头骨铺就的祭坛，然后接纳灵气来孕养中间那只石像鬼？    只是当下里，对方一动不动吕树甚至无法感受到对方身上的能量波动，事实上其他石像鬼也是如此，在他们苏醒之前就像是死物一样，吕树是感知不到的。    要换了其他人恐怕得开始思考这血色石像鬼自己打不打得过了，但吕树不一样，他下意识的就盯着那些石像鬼还有它们的三叉戟。    这三叉戟得是法器了吧？而且那血色的石像鬼喂给神水应该很给力才对……    忽然间，中间的那具血色石像鬼动了起来，它竟狰狞着面孔抬头看向吕树和李弦一的方向，身体依然伫立着没有动弹，只是这一抬头的姿势便有无形的气势。    血色石像鬼缓缓抬头，目光冷冽，然后它就看到吕树手里的小太阳……    吕树眼瞅着这货竟是被强烈的光给晃了一下，原本一动不动的血翼赶紧抬起挡住了自己的眼睛……    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+399！”    吕树当时就乐了，哟，还是个开启灵智的呢，不仅如此，灵智级别应该算是已经很高的了。要知道当初小凶许提供负面情绪值的时候，那是吃了好几颗洗髓果实才最终突破1的范围。    他是真的不怕这玩意，现在对方苏醒以后吕树已经感知到了，这炼狱血妖浑身上下的能量磅礴如海，是个实打实的B级。    这要放以前吕树指定转头就跑，可问题是现在不一样了，自己有靠山啊。    自己的靠山跟李一笑那个连自己都打的不一样，李弦一这种A级大佬在场，哪有这炼狱血妖闹幺蛾子的份……    炼狱血妖恢复了好一会儿重新狰狞的朝吕树看来，它闻到了人类的气息，食物！    然而就在此时，它刚抬头便看见吕树直接招出一大团神水，神水从石阶上飞下，直接在炼狱血妖的眼前裹走了一直普通石像鬼，还有旁边的三叉戟。    神水里面的石像鬼骤然惊醒，结果却发现自己已经在一团金光的液体之中了，它猛烈的挣扎起来，然而不管它再怎么挣扎，那一团神水就好像是一张渔网似的包围着它，无法挣脱。    炼狱血妖反应了两秒钟才明白，这人类竟然完全当它不存在一样把它的小弟给拘走了……    “吼！”炼狱血妖巨大的双翼张开，只是轻微扇动便拉出残影朝天空中扑去，它浑身的力量涌动着，恨不得将这个人类生吞活剥！    而祭坛旁边剩下的十一具石像鬼全都骤然苏醒，它们强壮的爪子已经握上了身旁的三叉戟！    然而下一刻，炼狱血妖忽然调转方向重新老老实实的回到了祭坛上，安安静静的看着面前的老人凌空飞下，白玉飞剑在身旁紧紧跟随。    怂了……    只是旁边那些石像鬼却没有什么灵智，一个个飞身朝李弦一扑去，吕树紧紧盯着李弦一的身影，他终于有机会亲眼见到A级强者出手的模样了！    一声锐利的嘶鸣声响起，却见李弦一身旁的白玉小剑晃动了一下便消失了，而后白玉剑原本的位置荡起一圈透明的波纹，这是突破音障的迹象！    吕树还没看到白玉剑具体在什么位置呢，周围那所有的普通石像鬼却忽然开始分崩离析，吕树惊了，这就是A级强者的手段吗？    然后，吕树紧接着就开始心疼了，十一具石像鬼直接就这么没了？！    幸好那十一柄三叉戟还在……    吕树纵身跳下石阶，直接以身体承受上百米的落差冲击却安然无事。    炼狱血妖就老老实实的站在祭坛上，有点手足无措……    开启灵智与没开启灵智是完全不一样的，它刚飞上去就发现那个拘它小弟的人类身边，赫然是A级的气息……

正文卷 421、炼狱血妖（第四更为黄金大盟海魂衣加更）
    炼狱血妖虽暴戾，却知道一个道理，打不过别人的时候，就不要跟别人打……    人们印象中恶鬼就该跟傻子一样看到人类就走不动道，非把人类吃了不可，打不过也不好使，就是要吃！    可事实上，当恶鬼拥有了灵智之后，才是真的可怕。    炼狱血妖用余光观察着自己与吕树之间的距离，它知道面前的这个可怕人类是绝对不会放过自己的，如果不想办法，它一定会死！    吕树瞅了炼狱血妖一眼忽然嘀咕道：“老爷子您可看好它啊，我看它贼头贼脑的，可别让它抓住我威胁你。”    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+666……”    炼狱血妖大概还是妖生第一次被形容成，贼头贼脑……    李弦一将白玉小剑移至炼狱血妖的眉心而后平静道：“它办不到。”    只是这四个字，便蕴含着无穷的自信。    炼狱血妖的心思被戳破了，它确实想要抓住吕树来威胁李弦一来着，到时候只要这个人类少年在自己手中，那名A级强者搞不好会投鼠忌器。    然而还没等它找到袭击吕树的机会，就直接被吕树给提前说破了……    炼狱血妖站在祭坛上一动不动，眼瞅着吕树忽然拿起一柄三叉戟，戳了戳它的血翼……    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”    吕树眼睛一亮，这负面情绪值太好拿了吧！    血妖在这遗迹里地位极高，还从来没有像这样被人类拿叉子戳过！它的眼睛中泛起殷虹的能量宛若实质，内心中一阵愤怒！    “老爷子你以前见过这种东西么，这玩意跟石像鬼好像不一样，石像鬼身上都是坚硬的，它像是有血有肉，地面上的那些人类尸骸可能就是跟它有关吧，只是谁把它放在这里的？”吕树好奇问道，说着，他又拿叉子戳了戳：“确实是血肉不是石头。”    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”    它在李弦一面前认怂，却不代表它一点尊严都没有，炼狱血妖对吕树怒目而视，结果刚转头眼睛就赶紧闭上了，实在是吕树手里的日镜太亮了，现在镜面正好对着它呢……    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”    李弦一仔细打量观察炼狱血妖之后便不再打算继续浪费时间，眼看着他就要用飞剑杀死炼狱血妖的时候吕树忽然喊道：“您等等！”    李弦一疑惑的看着吕树：“怎么了？！”    只见吕树又提着三叉戟戳了炼狱血妖好几下：“好了，可以杀了。”    李弦一：“？？？”    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+999……”    炼狱血妖自知大限将至，眼看再无逃脱机会之后便忽然展开双翼朝吕树扑去，嘴中一声厉啸几乎冲破这巨大的地下黑石空间，那啸声竟然产生了宛如实质般的黑色波纹在它一转头的功夫间，向着李弦一席卷而去！    然而它太低估A级强者单对单碾压B级的程度了，还没等它血翼完全舒展开来，李弦一的那柄白玉小剑便瞬间穿透了它的头颅，并且在进入头颅之后顺势从它体内向心脏刺去。    那炼狱血妖在空中忽然失去了所有的力量向祭坛的地面坠落下去，白玉小剑从心脏处贯穿而出重新飞回李弦一身边，直到此时，剑身依然白净通透！    吕树也同时出手，已经完成吞噬第一具石像鬼的神水瞬间包裹住了炼狱血妖……    李弦一疑惑问道：“你那神水连这玩意也能吞噬？！”    “能啊，咋不能呢，”吕树乐呵呵笑道：“我不是说了它不挑食嘛，普通的石像鬼都能吞啊，一个普通石像鬼的量差不多等于一件残破法器，也不知道这炼狱血妖怎么样？”    这种机会可绝对不能放过，B级的炼狱血妖怎么也得比普通的石像鬼强的多吧？    李弦一深深吸了口气，之前他听说这神水的时候，情报里可是说这玩意主要吞噬法器，这咋到了吕树手里，吞的东西都开始五花八门起来了？    “等会儿？你叫它炼狱血妖？你认识这东西？”李弦一忽然问道。    吕树愣了一下：“我随便起的名字，这货可不就像从炼狱里出来的一样吗。”    眼瞅着李弦一没有多疑之后吕树才松了口气，说秃噜了……    吕树一边控制着神水吞噬炼狱血妖一边问道：“老爷子你接下来打算干啥去啊？继续找李一笑吗？”    问的时候，还不忘把地上所有三叉戟都给捡起来……    李弦一皱着眉头，他忽然间抬手凌空朝着祭坛扫去，吕树的精神感知中，顿时有上百道无形剑气向祭坛如同潮汐般向着祭坛席卷过去。    顿时间，整个祭坛不管是基座的头骨还是上面的黑石台，竟然全都被上百道剑气轰为齑粉！    这攻击手段堪称恐怖，寻常C级哪怕几十人也很有可能被瞬间杀死，A级已经不是能够被简简单单人数给随意堆死的存在了！    然而就在此时，祭坛下面终于露出了一个巨大的血色石盘镶嵌在地底，那血色石盘上还刻印着无数细密的符号与纹路。    李弦一凝息间一言不发便催动这白玉小剑朝这血色石盘斩去，也不知这是什么材质的石盘被一斩为二，紧接着，那两半石盘上开始出现裂纹不断扩散，那裂纹越来越细密，最终碎裂成砂。    地底一直若有若无的哀嚎声忽然停下来了，而后吕树忽然感觉就在地底某处，一个能量波动骤然爆发开来。    与此同时，整个遗迹天地间传来轰鸣巨响，距离仿佛并不是很远，而且规模极为宏大仿佛地震一般，就连这洞窟下面也都开始震动起来。    李弦一提着吕树纵身朝洞口飞去，吕树则牢牢的操控着神水并且带着炼狱血妖的尸体和十一柄三叉戟……    到了地面上李弦一把吕树放下说道：“我去查探情况，你自己小心！注意避开核心区域，高手一定都会赶去那边。”    说罢，李弦一的衣袂鼓荡起来，整个人如同利箭一般冲天而起。

正文卷 回首2017，背后是一片光的海
    这两天家里事情太多感觉分外疲惫，不过我不仅没断更而且比平时写的还多，说实话我自己也挺意外，666在哪里？    很困，却忽然醒了，没什么码字思路，随便说点什么吧。    ……    2016年开始写文，那时候曾只想赚2000块钱一个月就好。    2017年1月新书大玩家开始筹备，正式全职。    那时候没想太多，一方面是稿费能养家糊口了，另一方面是确实热爱，上班已经成了码字的阻碍。    如今写书将近两年的时间，一路心酸也有，坎坷也有，然而更多的是快乐。    不用再面对职场的勾心斗角，每天睡醒就可以去构思。    。。。    大王饶命获得了短暂的成功，也许下一本会扑，也许不会，但现在所得到的，已经证明我这一年努力并没有白费。    我戒了酒，因为喝酒后会没思路，有些人喝酒之后更猛，我却不行。    我戒了社交，仅仅偶尔和老友闲坐，摒弃了太多的繁杂交际，重新回到轻装简行的生活里，只有一个执念那就是把大王饶命写好。    我每天花4个小时构思，再花4个小时以上的时间把想法变成文字，近两个月时间每天实际工作10小时以上。    我戒了刀塔，戒了灯红酒绿，每天告诉自己最多的就是，稳住。    在新书上架前我失眠了一个月，上架第八天我半夜睡梦中崩溃痛哭失声，老婆安慰了我两个小时。    为这本书我付出了太多，时间，精力，精神。然而一切疲惫之后，如今换来的不是沮丧，而是实打实的骄傲与成就感。    所谓一切痛苦，都是为了获得。    我不知道明天会怎么样，但起码2017年我付出过，收获过。    杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。    ……    现在，大王饶命均订35500，月票榜第三，这都是我不曾想到过的成绩。    我能做的就是从开书到现在不管生病、有事都依旧保持着不断更的记录，尽量的再拼一下，希望大家能看的再过瘾一些。    一切都尽力而为。    感谢大家2017的支持，感谢每位正版读者，感谢你们的每一个订阅，每一张推荐票和月票，感谢你们帮大王饶命宣传。    2017即将结束，我已收获太多。    2018，我们和榜上的大佬们重新战个痛快。    莫道前路无知己，天下谁人不识君。

正文卷 422、被针对的李一笑（第一更）
     当李弦一最初与吕树相遇的时候，当散修们以为自己要得救却必须继续徒手挖土的时候……    遗迹的北方天空正有一片乌压压的石像鬼追逐着李一笑疯狂的穿梭在遗迹里面……    被吕树监工的那群散修觉得自己大概是遗迹里最苦逼的散修了，其实不是，起码被吕树抓住好歹没有生命危险，但要是被李一笑盯上，那结局就完全不同了。    李一笑是经历过老挝遗迹的，而且在他被收编进入天罗地网之前他跟太多类似李典那样的江湖人士打过交道，他太了解江湖里那群人是什么样了。    而修行界，也是另外一个江湖。    并非所有人都喜好争斗，例如风夜明至今哪怕晋升B级也只守卫国土，拒绝出去打打杀杀。    然而并不是所有人都能像风夜明那样有实力保持本心的，是的，只有足够强大的实力你才有资格去说保持本心这种话。    人们都说有人的地方就有江湖，那这江湖是什么？这里没有什么衣袂飘飘的少侠，也没有中原五绝的华山论剑，所谓江湖儿女里面的妹子敢爱敢恨，那一个个都五大三粗的……    女侠这种演义与话本里的东西，也是直到灵气复苏后才有可能出现，因为她们可以通过觉醒来实现实力变强了，不然就放以前，一个个天天先练练功神马的，风吹日晒雪覆盖之后还能看吗？胳膊腿搞不好比吕树还粗。    江湖并没有那么光鲜亮丽，这里是名利场，是大染缸，是生与死时有发生的地方。    李一笑在这个大江湖的世界里，没少被坑。    当初他是被师父撵出家门的，因为天天不好好练功。然而走了一趟江湖之后李一笑痛定思痛决定一定要好好修行，再出门了一定要坑别人，而不是让别人坑自己……    简单来说，李一笑的成长史，就是一个愣头青变成搅屎棍的彻底蜕变史……    就在此时，李一笑忽然看到远处的一个人影正在独自前行，他顿时眼前一亮：“大脑袋，又见面了啊！”    对方那人明摆着就不是中国人，压根听不懂李一笑说啥，只是当初在老挝遗迹里这货被李一笑追着捶过，要说这个被李一笑称作大脑袋的觉醒者实力也不差，然而同样是B级，他的防御力可比李一笑可差远了……    李一笑此时带着自己的一千多只靠山朝大脑袋狂奔过去，大脑袋扭脸就跑，这特么可不是开玩笑的！    之前这位觉醒者还想着这次如果见到李一笑之后一定要阴他一把，结果万万没想到李一笑能想到拉一千多只怪这种馊主意！    你特么有病吧！    李一笑看着大脑袋远去的背影哈哈大笑，简直有种扬眉吐气的感觉！    不过扬眉吐气归扬眉吐气，李一笑自己也不敢停下来……    要说之前他还能从几百只石像鬼里冲出重围的话，现在这一千多只，却是李一笑自己都惹不起了……拉太多了啊！    眼瞅他跑着跑着忽然看到一群亚裔，只见对方看到李一笑和他身后那群石像鬼铺天盖地而来之后大惊失色转身就跑，李一笑眼睛一亮，亚裔里其实也有很多种，有些个子低，有些皮肤黑，有些眼睛小，有些……    不过这些对李一笑来说都是扯淡，对他来说最好的区分方法就是，谁见到他就跑，那一准不是友军……    只要不是友军，那就都可以坑，这就是李一笑的简单处世逻辑啊！    那群亚裔嘴里狂喊着八嘎转身狂奔，而李一笑听到八嘎这种词汇之后更是神采奕奕，神集的人啊！    神集里是拥有高端战力的，因为灵气复苏之前岛国那边好几个流派都有人在刻苦修行，当灵气复苏之后一举晋升。    然而现在他面前这群人里却没有，所以李一笑迅速追上这群人，直接从人群中超车，并且迅速的跑到了最前方回身反打！    当李一笑从这群人中间穿过的时候，一大堆手里剑、太刀朝李一笑身上招呼，然而就在李一笑进入人群的一瞬间他背后的猛虎法印骤然具现，整个虎形笼罩在他的身上变成了一个保护层，这些低级修士的攻击手段根本就没法对他造成什么太大的影响！    然后当李一笑跑到队伍最前面堵住神集去路的时候，神集就开始绝望了。    你碰到这么个打也打不动的选手堵你路，他身后还自带一千多只石像鬼，实在没法不绝望……    一时间所有人都心存死志朝李一笑身上招呼，然而B级都杀不死的选手，一群低级修行者就更不可能了。    石像鬼们呼啸而来，跟李一笑配合极为默契，一个堵头，一个堵尾。    几十号神集的修行者被瞬间淹没在石像鬼的海洋里，仅仅半分钟，所有人就像刚被蝗虫群扫荡过的麦田，全部死亡。    李一笑见状赶紧继续跑路，他这靠山可是无差别攻击的……    他忽然看到前方又出现一片黑石堆便是眼前一亮，自己的靠山又要更强大了啊！    结果李一笑带着石像鬼们从这片黑石堆穿越而过的时候忽然发现，那些黑石在他经过的时候只会不停的晃动，却没有一只石像鬼从里面飞出来。    李一笑愣了一下，他经过一块黑石的时候仔细观察，那黑石上分明是有裂缝的，却被灰色的泥土全部给重新糊住了。    这就导致他经过黑石时，里面的石像鬼拼命想要出来，结果只能晃动……    而李一笑他后面追着无数石像鬼又不敢停下来帮石像鬼把黑石打碎……    “这特么谁干的啊！”李一笑一脸悲愤：“为什么要这样对待石像鬼啊！”    他就这么跑了好几公里，结果发现竟然路过的所有黑石全都被泥巴给糊上了！    李一笑简直无法理解，干这事的人到底是个什么心态！    他忽然想到当初自己去找衣衫褴褛小姐姐的时候被一个B级土系觉醒者直接拆了娱乐场所的事情，这可不就是同一个B级土系觉醒者干的么，不然这世界上哪有那么多B级土系觉醒者都聚集在这里？    之前拆娱乐场所，现在又用泥巴糊住黑石，这世界上不可能有那么巧合的事情每次都刚好恶心到他，所以这不是巧合，对方肯定就是在针对他李一笑！    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

正文卷 423、B级具现系！（第二更）
    吕小鱼慢悠悠的走在遗迹里忽然打出个喷嚏来，她皱眉：“是不是吕树想我了？”    下一瞬间吕小鱼眉开眼笑，肯定是啊，不然修行者哪会感冒！    她还不知道自己用泥巴糊住黑石的行为给李一笑造成了多大的困扰，李一笑已经开始思考这个B级土系觉醒者为什么要针对他了……    吕小鱼和李一笑走的方向不一样，李一笑遇见黑石的那个地方，刚好是吕小鱼重新选择方向的地方，所以两个人是错开的。    不过小鱼没空想那么多，因为她第二层星图里的具现系强者贾桑伊已经快要完成具现了。    之所以有这个时间周期，那是因为吕小鱼自己还没达到B级，虽说星辰之力远比灵气的质量要高，可B级与C级之间相差的也不是一点半点。    如果她自己也是B级，恐怕一天就能具现出来了。    吕小鱼坐在黑色的石头上，胳膊撑在膝盖上托着小脑袋，眼看着面前一团黑色的烟雾在面前成型，正是具现系B级强者贾桑伊。    “果然看起来比安东尼顺眼多了……”吕小鱼嘀咕道，就这会儿，安东尼还在地下傻笑呢，傻笑个什么劲啊！都怪吕树！    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”    吕小鱼仔细感受着贾桑伊的能力忽然皱起眉头：“怎么还得特别熟悉才能具现啊？”    正说着，吕小鱼控制贾桑伊具现出来一包薯片……    不过吕小鱼拆开包装就失望了，虽然看起来跟真的一样，但这是能量，而不是真实的薯片。    吕小鱼有点气恼，要你何用！    具现系并不是造物主，他们所具现出来的东西都只是以能量来构建模型，并非真实存在。    之前吕小鱼看别的动画片时还以为具现系能直接变出真实的东西来呢，结果并不能。    想想也是，之前和安东尼打架的时候，对方使用更多的是能量化的动物来进行攻击，然而那些动物死亡后并非如同真实的生物一样流血或者生理机能停止，而是直接能量逸散或者破碎。    所以，具现出来的东西也不是长久存在的，那些动物在具现出来后哪怕走路也是会消耗能量的，只是相比整体的能量来说少了很多而已，当他们的能量耗尽，这个具现出来的动物就会消失。    正常的动物可以通过进食来维持生命体征，而具现系的生物则是依靠主体的能量。    那自己具现什么好呢？吕小鱼有点惆怅了，这世界上自己最熟悉的是什么呢？    吕小鱼忽然愣了一下，自己最熟悉的……难道不是吕树吗？！    她仔细琢磨着把吕树具现出来的可能性，说实话吕小鱼确实对吕树非常熟悉，早上睡醒就能看到，晚上睡前偶尔还会让吕树给她讲故事。    给自己做饭的是吕树，陪自己出去玩的也是吕树，这么多年了，吕树就好像是她生命里不可或缺的一部分，如果吕树哪一天消失了，那么吕小鱼的世界也将坍塌。    吕小鱼甚至无法想象没有吕树的生活，没有人给她做饭，没有人给她买新衣服，没有人哄她，没有人照顾她……    反过来也同样，她再也没有可以去真切思念的人，不用再偷偷给吕树洗衣服，不用再对谁好。    在福利院的时光里，吕小那时候鱼胃口小，而吕树正长身体所以饭有点不够吃，可是饭就那么多，老师给每个人平均打饭。于是吕小鱼就会把自己的饭分给吕树一半，看到吕树吃饱了，她就特别开心，然后吃完饭就开始惦记下一顿饭，那时候自己还可以分一半给吕树。    那时候的小鱼啊，每天的期待其实都和吕树有关，所以即便吕树一次又一次把她送回福利院，她也坚持要偷偷跑出去。    所以如果没了吕树，吕小鱼也不会再觉得这世界有多么美好，对明天与一切未来都不用再期待什么。    因为她从来都没想过如果这世界要是没了吕树会怎么样……如果吕树真的没了，那这世界对她来说又有什么意义。    在福利院里，吕小鱼是唯一一个能穿上小白鞋的女孩，也是唯一时常有零食吃的女孩，难过了可以和吕树说说话，生气了还可以咬咬吕树的胳膊，看着吕树假装喊疼，其实她根本就不舍得使劲。    忽然间，整个遗迹晃动起来，就像是地震了一样，然而吕小鱼根本没在意这些。    遗迹另一边的吕树正站在那个黑洞口望着李弦一离去的方向，一脸惆怅的一边继续控制神水吞噬所有的三叉戟和炼狱血妖，一边感慨老爷子坏他大事，眼瞅着散修们已经跑的一干二净，要不是老爷子忽然出现，他搞不好一天之内就能再把第五颗星辰给点亮了……    不过有失也有得，此时炼狱血妖已经即将吞噬完成，神水竟然再次膨胀了一圈，而且三叉戟也是正经的可用法器，吞噬之后给神水提供的能量可比残破法器给力多了。    现在的神水，怕是得有六个浴缸那么多了！    就在此时，吕树忽然感觉星图亮了一下，就好像在呼应着什么。他愣了半晌也没发现有什么其他反应，什么情况？    吕小鱼这边，只见贾桑伊身上的能量骤然爆发，空气中一个吕树的虚影由淡转浓，寥寥草草的头发，秀气的模样，吕小鱼面前的吕树穿着简单的廉价T恤，还有29块钱一条的运动裤，运动裤的松紧带都因为穿的太久所以快要断掉了……    吕小鱼眼睛亮亮的，她不知道其实也有其他具现系尝试过具现人类出来，然而纷纷失败。    即便是相处了几十年的亲人也不行，似乎具现系根本就无法具现出人类这样的高灵智生灵，只有吕小鱼成功的把吕树具现了出来！    只不过，具现化的吕树虽然真实，然而他并没有星图、没有尸狗与伏矢、没有神水、没有葫芦，也没有气海雪山。    这就是个纯粹的C级巅峰力量系吕树而已。

正文卷 424、吕树分身！（第三更）
    吕小鱼仔细打量着面前的吕树，确实与记忆中分毫不差，她忽然说道：“你以后还会不会以尝一片的名义吃掉我半包薯片了！？”    面前的吕树说道：“不会了，再也不会了！”    吕小鱼的眼睛笑成了小月牙似的：“算你识相！”    其实她不用出声的，意念控制就好，只是吕小鱼觉得这样很有气势……    “你以后还会不会哄我睡觉的时候拿乱七八糟的冷笑话敷衍我了？！”    具现出来的吕树说道：“不会了，再也不会了！”    “你以后还会不会善做主张往番茄鸡蛋里面放孜然或者黑胡椒！”    “不会了，再也不会了。”    “你以后……会不会丢下我？”吕小鱼说完忽然怔了一下小声嘀咕道：“没意思，没劲！”    这终究不是实打实的吕树，仅仅就是个傀儡而已，吕小鱼倒是忽然想到一个事情，如果以后吕树再想干坏事，自己可以帮他制造不在场证据啊！    这倒是非常好的一个用途，吕小鱼感觉吕树会需要这个……    说实话在战斗力方面，具现出来的吕树真的比真实版的差远了，毕竟星图什么的太过神秘无法具现出来，就连葫芦和气海雪山都不行，这纯粹就是个C级力量系而已。    所以，这终究不是吕树啊，吕小鱼觉得非常没意思。    小小的脸蛋忽然红了一下：“吕树，把你的上衣脱掉……”    说到后半句的时候她自己的语气也有点弱了……    两个人虽然住在一个屋檐下，可吕树向来都很注意隐私这方面的事情，在屋里吕树即便是夏天也不会当着小鱼的面把T恤脱掉，开空调吕树去小鱼屋里蹭空调睡觉的时候，也一样是打地铺，衣服穿的完完整整。    吕树始终觉得两人虽然相依为命，可底线是要有的，而且他把这条底线守护的非常好。    然而就在此时，面前具现出来的吕树忽然挑了挑眉毛：“吕小鱼，你干了什么！？”    吕小鱼吓了一大跳，几乎差点从石头上蹦起来，这可不是她控制吕树说的！    这种感觉，就像是小朋友做坏事忽然被发现，又或是心里的秘密被人发觉一样。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    怎么可能，这明明只是具现系的能力而已啊，为什么对方会失去控制？！    只见眼前的吕树看着自己的双手握拳又松开：“好奇怪的感觉，小鱼是你把我给具现出来了？明明身体里的力量跟自己的完全不一样，却又完全能够适应，而且本体那边也不会有丝毫障碍，甚至不用分心控制这边。”    这不是具现的吕树产生了意识，而是吕树的一缕意识被拉过来了，两边赫然是同步的！这里发生的一切，本体那边全都知道。    就在刚刚吕树的星图亮了一下，一开始他还没注意怎么回事，然后慢慢的他心中有种感觉越来越强烈，于是心念一动便控制了这边的一切，这种感觉就像是双屏，可又没有任何障碍。    这是分身么？！吕树忽然意识到这个问题，难道说吕小鱼控制了具现系的贾桑伊之后，竟然可以给自己制造C级力量系的分身？！    而吕小鱼也忽然发现，自己已经失去了对这个具现吕树的一切控制！    吕小鱼小心翼翼的问道：“你啥时候来的？”    “意念刚过来我就跟你说话了啊，”吕树依旧在试着自己的身体。    吕小鱼试探道：“没听到我说什么吗？”    “你说啥了？”吕树好奇道。    “哈哈，什么也没说，”吕小鱼仔细观察了吕树的表情之后才终于放下心来，相处这么久了吕树有没有说谎她一眼就能看出来，比如吕树说自己没唱小星星的时候！    那时候吕小鱼假装相信了吕树，那是给吕树留点面子而已！    只不过这一切太诡异了啊，吕树在基金会论坛上是看过关于具现系的情报的，吕小鱼可能不知道，但他很清楚，迄今为止没人能够具现出人类。    然而吕小鱼不仅具现出来了，而且自己竟然还能掌控，吕小鱼却不能掌控了。    难道是因为星图的关系吗？是两人功法之间的隐秘联系导致了这个结果？    可是在星图的双生功法中，似乎吕树才是那个掌握主动权的一方，不管是尸狗可以直接克制魂魄，还是此时吕树可以逆向控制分身，似乎在说明这个问题！    吕树忽然问道：“小鱼，你试试贾桑伊能具现几个我。”    毕竟当初贾桑伊可以具现出那么多乌鸦，数量上应该没啥问题才对。    吕小鱼还在心虚呢，听了之后赶紧老老实实控制贾桑伊继续具现吕树……    一个、两个……五个！    直到贾桑伊具现出第五个吕树的时候吕小鱼才停了下来：“这是极限了。”    只见五个吕树之间互相面面相觑，其中一个忽然说道：“这感觉太特么怪了，全都是我自己，就像五只手指一样互不冲突。”    这简直就是火影里面鸣人影分身的加强版啊！    虽然战斗力只有C级，可问题是C级已经很厉害了好不好，而且数量还多！    其中一个吕树抬起手来，却见他手上凭空多出来了一支长矛，这长矛就是他在北邙遗迹里得到，之后又常用的那种！他竟然可以直接自主借用贾桑伊的能力！    吕树扭身抬臂，全力将手中的长矛奋力投掷出去，轰的一声！    那长矛击中的黑石完全破碎，就连被糊在里面的石像鬼也被一击致死！    吕树震惊了，他震惊的不是说这自己的分身竟然能达到与自己相差不多的力量，而是震惊，这下连长矛都省了啊！    这特么要是跟谁打架，直接让吕小鱼具现出来五个自己，先来一轮轰炸再说好吧……    事实上这么一想吕树忽然觉得，与其让贾桑伊具现一点不熟悉的力量，还不如用吕树最熟悉的方式来战斗！    虽然战斗会大量消耗分身的能量，而且也没有神水和星辰纱衣这种东西来提高防御，可仅仅是拿五个分身当炮台也很给力了！    最关键的一点是，这样一来，好像小鱼可以随时随地都能联系上他了，还不会对他造成什么负担！

正文卷 425、誓约团灭（第四更为黄金总盟海魂衣加更）
     虽然吕小鱼自己具现出来的吕树自己却控制不了，但不管怎么样她是开心的，即便她甚至无法强行将这些分身消解掉。    分身消耗的能量从贾桑伊身上抽取，就连这个小鱼都阻止不了，可她觉得这样才好啊！    之前控制着分身答应了自己那么多事情，可如果那不是吕树本人，还有什么意思？所以吕小鱼才会说，没意思，没劲。    现在陪在她身边的，不是一个具现化的傀儡，而是吕树本人，这种感觉棒棒哒！    “吕树，你现在在哪里呢？”吕小鱼好奇问道。    吕树看了一眼四周的环境：“遗迹里的模样都差不多，我也没来过你所在的这个位置，没法确定我在哪边啊，你刚才听到地震的声音了吗？”    “听到了！”吕小鱼点点头。    “在哪个方向？”吕树问道。    “没注意……”吕小鱼刚才光顾着具现吕树了，哪有心思注意那些，事实上她感觉整个地面都在震啊，分不清方向。    “……那听到轰隆的声音了没有？”吕树追问道。    “没！”吕小鱼比较确定这个。    “看来距离比较远了，声音没有传到这边，”吕树估摸着，俩人相差距离起码在20公里以上了。    20公里，对于遗迹的大小来说根本不算什么。吕树想了想，又给五个分身具现了鸭舌帽和口罩出来，他觉得这可能成为新的底牌之一，最好还是不要让人知道比较好。    就在吕树打算消散掉其中四个分身的时候，不远处的地面忽然从地底钻出来四个人，一个个身穿红色的制服，其中一人面色苍白的半跪在地上用英语说道：“他应该不会追过来了，我的能力已经透支，只能土遁这么远的距离。”    “嗯，这次很惊险，实在是低估他了，只是可惜挖出来了那么多的残破法器却全都被抢走了，这下我们回去怎么交代？”有人眉头紧锁，这次他们犯的错误实在太大了。    “我估计，你们是不用跟谁交代了……”一个声音在他们背后不远处响起。    “谁？！”誓约组织的四个人惊疑不定的转身看去。    然而就下一刻，四个人看着面前的五个吕树全都愣住了！虽然衣服不一样了，可口罩和鸭舌帽却是一模一样的！    这货怎么跑到大家前面来了，还是五个！这特么是科幻片吗？！不对，这特么是惊悚片啊！    “来自的负面情绪值，999！”    “来自的负面情绪值，999！”    “来自……”    誓约组织这四个从吕树手里逃出升天的c级强者好不容易到了这里，以为总算应该没事了吧，结果却正好又撞见了吕树！    五个吕树就气定神闲的站在那里，就好像早就在等着他们了一样……    而吕树这边，其实他自己都是内心处于懵逼的状态，原本吕树就挺惦记他们的，毕竟当时交手不小心给他们跑了，而且土遁的逃离方式让吕树都不知道上哪追去，他虽然是感知体质，可对方如果钻入地面太深他也感知不到啊。    结果，正在吕树惦记他们四个的时候，这四个人竟然把自己送到了分身这边！还能有这种事呢，这不是巧了吗！    呵呵，你们已经走远了……    此时誓约组织四个人眼瞅着那五个带着鸭舌帽的吕树凭空具现出五杆长矛各自握在手上，下一瞬间就全都扑了过来，吕树的分身一个个把长矛抡的飞起把誓约四人组揍的人仰马翻：“很能跑是吧！嗯？很能跑是吧！”    誓约四人组的精神完全恍惚了，完全搞不清楚状况，甚至根本不敢反抗！    之前一个吕树打他们五个人的时候都打不过，这五个吕树，让他们捋一捋啊……五五二十五，六六三十六……    “来自的负面情绪值，999！”    “来自的负面情绪值，999！”    “来自……”    不能再挨揍了，再被揍下去想跑都没有跑的力气，其中一人的身体里骤然腾起巨大的火焰将自己笼罩其中，极大的炎热气浪向外翻滚着，吕树头发被这迎面而来的气流吹的越发缭乱。    转瞬间，那名c级强者奋力召唤出五条火蟒扑向吕树的五个分身，同时召唤出五条火蟒已经是他的极限了！    “趁火蟒拖住他，快跑！”    然而，即便这些只是吕树却仍然有着c级力量系的实力，速度与力量均不比本体弱上多少。    却见火蟒扑来的刹那间五个吕树各自腿脚发力，一模一样的五人却同时做出不同的动作来躲避火蟒！    天空中灰霾乌云翻涌，五个吕树骤然间全部起跳，他们手中的长矛如神祗的雷霆劈出，划出一道道闪电般的光影！    一矛投出，立马每人身旁再次凭空具现出一杆长矛！    就在五个分身飞跃至顶点即将落下的时候，他们宛如能够浮空一般，再次抓住身边的长矛脱手投掷！    那位土系觉醒者再也顾不上其他，带着其余三人就往地下钻去，因为能量透支的缘故，就在他们沉入地下的途中，那名土系觉醒者便吐出一口鲜血来，头都是昏昏沉沉的！    只是，誓约组织的四个人刚沉入地面一截，就忽然发现他们所处的这方地面竟不知道怎么回事，土元素全部被封锁住了。    安东尼傻笑出手，搞得他们既沉不下去，也出不来，卡在原地只能当吕树的靶子。    吕小鱼没有直接控制安东尼杀了这四个人，而是把一切都交给了吕树，长矛将携雷霆而至！    密集的爆裂声响起，誓约四人的身影彻底被笼罩在了长矛激荡起的灰霾里，他们所在的位置，竟是直接被这密集的投射给炸出了巨大的坑洞。    在这密集的攒射之下再无一人幸免，誓约最后四人全部死亡！    吕树落下后站定，有五个分身的感觉还挺不错的，他转头对吕小鱼笑道：“你是怎么想到要具现我的，机智！”    吕小鱼眼睛再次笑成了小月牙：“必须哒！”    ……    求月票，2017年最后几天，既求月底月票，也求明年月票，明年月票榜我们保五争三可好？！    通宵码字到现在快睁不开眼了，大家早安，我睡觉去了……

正文卷 426、遗迹核心（第一更）
     作为被贾桑伊具现出来的吕树分身在攻击手段上似乎单一了点，五个力量系C级到底能不能打得过一个B级？大概是不能的，而且吕树试了试，他们的防御力和耐久度都是问题，毕竟能量具现出来的，就连防御也要消耗能量。    而贾桑伊在具现完五个吕树之后，它自己体内的能量也剩下的不多了，最多就是给吕树提供长矛而已。    关键是吕小鱼自身的实力不够高，她没法给贾桑伊源源不断的提供星辰之力。    这种事情就是一环套一环，根源出在小鱼的实力问题上，如果小鱼真的和B级打起来，若是快速结束战斗还好说，可要是双方打拉锯战被消耗，B级自身的恢复能力比小鱼强，安东尼虽然给力，却也就是打一套完事的事情。    也就是说，吕小鱼现在面对C级是完全碾压的，真的对上B级却仍旧有明显的弱点，别人没发现还好说，要是被别人发现她自身的星辰之力恢复速度跟不上，那就太好针对了。    不得不说现在的具现系还是在战斗方面有些乏力，还没人开发出具现系真正的打法，所以贾桑伊暂时只能当做功能性的魂魄使用，硬刚B级是完全做不到的，而且贾桑伊本身也就是刚刚晋升B级而已。    这次打这誓约四人如此轻易也是有原因的，毕竟其中那个土系觉醒者带人土遁是要消耗额外元素之力的，并不是谁想带就能带，他还没有达到安东尼的层次。    “吕树，刚刚地震是怎么回事啊？”吕小鱼好奇问道。    “那是不知道怎么回事被触发的，我到现在还不知道那边具体什么情况，老爷子已经飞过去了，我正在往那边赶，”吕树说道。    然而就在此时，吕树忽然抬头看到天边正有一片诡异的乌云朝这边飘来，速度极快。    可再一看就觉得不对劲，那不是乌云，而是上千只石像鬼！    吕树皱眉，他忽然看到远处一块黑石里的石像鬼在没有人经过的情况下自己裂开，而后朝一个方向快速飞去：“怎么回事？难道是因为这地震的缘故？”    而他本体那边看着天空，时不时便有石像鬼完全不管地面上的人类，只往刚才地震震源方向飞去，仿佛归巢一般！    吕树的分身开口说道：“石像鬼飞行的方向就是震源，我们在那里汇合，另一边飞来的上千只石像鬼搞不好是李一笑拉着的那一批，不能让他看到我的分身。”    说着，吕树的分身便开始一一消散，吕小鱼想都没想就开始往石像鬼飞走的方向追去，吕树就在那边！    ……    吕树并没有第一时间赶往震源，因为他觉得遗迹里出了这么大的事情，搞不好B级大佬们会纷纷赶往那边。    之前距离远的还有可能分不清震源到底在哪，但当遗迹里所有石像鬼开始一起往同一个中心飞的时候，就像是在给所有人指路一样。    大部分散修和所有B级强者，恐怕都不会愿意错过这遗迹里的最核心利益。    此时，一名正行走在遗迹中的红色制服强者抬头看向天上的石像鬼犹如南飞的大雁，身为事务官，他原本想要先找到自己组织里的其他下属，然而现在却没法继续寻找下去了。    先前往遗迹核心再说，说不定自己的下属也在往那边赶去。    另一处，一群散修原本正在被石像鬼围困，眼看着大家很有可能都要死在这里，结果那些石像鬼却忽然放弃了攻击，一只一只全都飞上天空，朝一个方向飞走了。    有人惊魂未定：“怎么忽然飞走了？难道跟刚才的地震有关？”    这些散修身上伤痕累累，他们几乎以为再也没法走出遗迹回去见到自己的亲朋好友了，却忽然得救。    有人心里紧绷的那根弦忽然松了下来，腿一软便坐在了地上。    其实，即便修行时代来临，可大家增加的只是能力，心智却没有想象中的那么坚强，或者说，这世上大多数人没谁能真的在生死面前依旧保持淡定。    这样的场景在遗迹里持续发生着，几乎所有人都眼睁睁的看着密密麻麻的石像鬼朝遗迹核心区域飞去。    此时吕树带着鸭舌帽与口罩站在那震源旁边，不知道李弦一老爷子斩碎的那个红色石盘到底触发了什么，眼前的这片土地上竟有一座完全黑色的宫殿破土而出，就静静的伫立着。    然而这还没什么，让吕树无语的是，他身边竟然汇集着茫茫多的修行者，简直是人山人海，全都是被石像鬼吸引过来的。    只见此时天空依然有石像鬼朝这边飞来，早一步飞来的全都从宫殿正门进去了，也不知道这硕大的宫殿里有什么在吸引着它们。    而且，这宫殿虽有占地几百亩般大小，可总不至于能装下整个遗迹里的石像鬼吧？    而晚一些飞来的那些石像鬼，则全都被凌空悬浮的李弦一用无形剑气斩掉了。    下面的散修仰望着老爷子：“这就是基金会的那位A级？”    “肯定是了啊，没看在天上飞着呢吗，”有人说道：“手段太厉害了，只是抬手间的无形剑气就能直接杀死石像鬼，我们啥时候才能拥有这样的手段？”    忽然间，吕树竟然听到了熟悉的声音，他微微偏头看去，人群里竟是伊万在与人交谈，此时的伊万不再有傲慢的神情，反倒是他身旁一个白皮肤的年轻男性面色平静，而这群人身边的散修都自觉拉开一定距离。    吕树皱眉，这怕是凤凰社的人汇合在一起了，而伊万身边的艾米丽早不知道去了哪里。    凤凰社二十多人开始在那个年轻男子的带领下向前走去，他们身前的散修全都自动让开一条道路，就像是被劈开的海水似的，没人敢不给他们让路。    凤凰社的气场确实强大。    当凤凰社站到人群前排时，所有大组织都往前走去，而散修们则自动退让。散修们的退让是一种畏惧心情，而各大组织来到宫殿门外、站在所有人的前面则代表着他们的意志：这宫殿里面的东西，他们要争。    凤凰社的B级强者抬头平静无比的看着李弦一：“理事先生，我们可以进去了吧。”

正文卷 427、失控了（第二更）
    李弦一没有率先进入宫殿，就守在宫殿外杀戮。然而李弦一不进，其他人也不敢进。    虽然李弦一实力强大，可这么多组织要探索遗迹的话，李弦一也不能硬拦着。不然，那就是一场大战。    然而李弦一并没有说话，仿佛没听见似的自顾自杀着零星飞来的石像鬼，凤凰社的那位B级强者眉头皱了一下，却没有说话。    此时李弦一作为修行界里的最高战力，凤凰社虽然急切想进入宫殿获得利益，却没必要当出头鸟。    先看看其他组织忍不忍得住，这就是凤凰社的想法。    吕树抬眼往前排看去，竟正好看到卡洛儿的背影，卡洛儿站在神族的几十个人中，似乎她的地位好像很高的样子。    他有点疑惑，卡洛儿不过只是个D级而已啊。    吕树身旁有人忽然说道：“你们看到北欧的那个神族组织没？”    “那就是神族的人？”    “没错，”一人神秘兮兮的说道：“那队伍里的女孩叫做卡洛儿，据说觉醒之后，她的背后脖颈处出现了奥丁的永恒之枪印记，都说她是神族里最有可能晋升到A级的存在。”    “永恒之枪的印记？”有人愣了一下：“她觉醒的是奥丁血脉？”    “这也说不准，毕竟神族那边挺玄乎的，谁知道呢？”    吕树这才恍然大悟，原来神族上下都非常看好卡洛儿，只是他觉得卡洛儿是不是太单纯了一些，参与这种打打杀杀的事情能应付的过来么。    李弦一又斩了一会儿石像鬼，那无形剑气的手段仿佛斩在各大组织的心里，来之前大家商量着如果李弦一想要抢夺阵眼的话大家就联合抵抗，然而真的到了这里，所有人都新生忌惮。    人群中各大组织基本都是二十多个人，只有神集和誓约的强者孤零零的站在那里，他们原本以为来到这里以后能见到自己同组织的下属，结果一个都没看见。    到了这时候，这两位强者已经心中暗自愤怒了，必然是他们的人被杀掉了！只是遗迹这么大，而且连最基本的通讯手段都没有，根本就不知道是谁干的！    誓约那位穿着红色制服的强者忽然走出来说道：“你这要杀石像鬼杀到什么时候？我们现在就要进去。”    李弦一看了他一眼：“等着。”    下面的散修全都用羡慕或是崇拜的神情看着李弦一，此时的李弦一便是他们心目中未来的自己，要是这辈子能达到这个高度的话恐怕就没有什么遗憾了。    “这石像鬼也太多了吧，宫殿里面到底是什么？”    “管他是什么，等基金会那位理事把石像鬼都杀了再说。”    “能杀完吗？”    “肯定能！”    老爷子杀石像鬼也不是在做无用功，现在谁都不知道这宫殿里有什么，横竖进去可能都是要面对那些石像鬼的，还不如分批给杀了。这样一来，根本不会有什么压力。    然而就在此时，天上竟然飞来一片硕大的乌云，那密密麻麻上千只石像鬼让散修们都惊骇莫名。    只是让大家感觉有点奇怪的是，那群石像鬼后面竟然还追着一个胖子，那胖子一边追石像鬼一边大喊：“兄弟们别走啊！再玩会儿啊！”    李弦一脸都黑了，李一笑！    当石像鬼群飞来时，散修们简直像是看到了世界末日：“这是多少只石像鬼啊？！”    “这些石像鬼是怎么聚在一起的？！”    “我听说过，有人说遗迹里有人在无限开石像鬼坑人……”    “那特么这也太坑了吧？！”    “基金会那位理事能不能杀死这么多石像鬼啊？”    一个修士怔怔道：“够呛吧……”    单只石像鬼杀掉对于李弦一来说根本不算什么，而上千只石像鬼聚集在一起，说实话李弦一也未必杀不死，只是太耗费精力了，万一杀完之后导致他实力被消耗严重，然后被人偷袭了怎么办？李弦一又不傻，当即黑着脸拔高了飞行高度避过了这群石像鬼。    如果不是现在探索遗迹要紧，李弦一都想先揍李一笑一顿！    只见李一笑眼睁睁的看着他的靠山从宫殿正门鱼贯而入，彻底消失于宫殿的黑暗里，他心疼道：“咋就走了呢！”    吕树压低了自己的鸭舌帽，又把口罩往上拉了拉，这会儿他已经听到有人在讨论这货了……    然而就在此时，李一笑竟然半分速度都没停，他像是一座小山似的朝人群中冲来，看着就像是依旧在追石像鬼似的！    与此同时，李一笑还狂喊：“兄弟们，别丢下我！”    然后，所有人就这么静静的看着李一笑穿过散修的人群，紧接着穿过各大组织占着的前排，最终看都没看李弦一一眼，就这么冲进了宫殿……    各大组织沉默了半晌……这货就这么进去了？！    宫殿里面忽然传来李一笑的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈歇一会儿哈哈哈哈哈哈哈哈，老子先去拿阵眼了。”    李弦一：“？？？”    各大组织：“？？？”    散修们：“？？？”    这特么神经病吧！    吕树愣了半晌，这就是传说中的一笑而过吗？！    李一笑不管什么时候都贼不靠谱，吕树几乎都以为李一笑忘记了他们来这边的使命，然而此时却无声处起惊雷，竟是以这种完全不靠谱的方式冲进了宫殿里面。    在李一笑最后即将冲进去的时候，李弦一好几次想一剑劈了他，结果最终还是没有下手……    吕树忽然在想，聂廷派李一笑来真的是来争夺阵眼的吗，难道不是为了恶心全世界修行者？    等等，那又为什么会派自己跟李一笑一起过来？！    吕树蛋疼的嘬着牙花子，聂天罗你认真的吗？    当时虽说是李一笑硬拉着他来，可这事要说聂廷不知道是根本不可能的！    所有人顿时哄乱了起来，而凤凰社那边的年轻B级强者忽然冷笑一声，带头朝宫殿里冲了进去，而所有人看到凤凰社冲进去了，也跟着往前冲去。    场面顿时失控了！

正文卷 428、卡洛儿的优势（第三更）
    各大组织都有点蛋疼，现在李一笑冲进去了他们必须赶紧跟上，不然真要是让李一笑拿到阵眼，他们还真未必愿意出了遗迹继续抢夺。    到时候在外面要是杀掉李一笑的话，全天下都知道谁是凶手，到时候谁敢去面对两个A级的怒火？    所有人都往里面冲去，吕树就混在散修人群当中，此行神水已经是他最大的收获，没必要再在这种时候去B级强者当中当做炮灰。    猥琐发育，别浪！    就在人群向里面冲去的时候，卡洛儿忽然转头无意间目光扫过吕树，一开始没在意，然而过了两秒她便发现有些不对劲，只是等她再看去的时候，吕树已经消失了。    她旁边神族组织的同伴疑惑：“卡洛儿你在找什么？”    卡洛儿笑了笑：“我在遗迹里喜欢上了一个人，刚才好像看见他了。”    原本神族组织的人正往里面冲呢，结果听到卡洛儿这话全都停下了脚步，大家一脸不可思议的表情看着卡洛儿：“你说你在遗迹里喜欢上了一个人？”    卡洛儿的美丽是公认的，而且或许神族组织以外的人会认为卡洛儿仅仅只是惊艳而已，但是他们内部都很清楚，卡洛儿的未来或许远在他们所有人之上。    早先是有许多人追逐卡洛儿的，然而现在却渐渐消失了，因为大家都觉得自己去追卡洛儿没了胜算。    而是在他们自己心里，似乎已经认为卡洛儿并不是和他们一个层次的了。再加上卡洛儿的父亲一直非常抵触有人追他的女儿，按他的话讲卡洛儿才21岁还太小了，起码要等她大学毕业才行。得等卡洛儿走出象牙塔去看看这世界的阴暗面，看到人性的复杂，再去对自己的终生大事做出决定。    然而他哪想过，现在确实没人追他女儿，但他女儿开始追别人了啊……    不过话又说回来，即便是以前，也没谁追到过卡洛儿。    是个人就会有感情，只是大家都没想到卡洛儿会在这种时候如此坦然的说出来，似乎她从来都不担心别人怎么看这件事情。    遗迹里对别人一见钟情……    有人忽然问道：“卡洛儿你认真的吗……”    神族内部的关系还挺和谐的，存在矛盾也是瑞典、芬兰等各自的领袖在神族内部有不同的声音，但本国内部的修行者并没有太多的明争暗斗。    神族组织也是少数能够跨过的组织之一，一般情况下大部分组织都是各自本土同胞，例如天罗地网。    因为大家关系都不错，所以他们也没拘束，直接就问了。    “认真的，他很厉害，而且人也很好，对我也很好……就是有点贪财，不过他就像太阳一样，这一点点缺点根本不会影响他的光芒，”卡洛儿一脸欣喜的表情说道。    神族组织里所有人都心里大叫不好，完犊子，卡洛儿的智商已经开始下降了！这是真的恋爱了！    在他们看来，什么人也好、对卡洛儿也好这都是虚的，男人在追求女性的时候谁不是表现的好点？而贪财这一点却被他们记在心里，这是看上了卡洛儿有钱啊！    有人犹豫了一下问道：“卡洛儿，你知道他多大吗？”    卡洛儿愣了一下：“不知道。”她倒是问过，可当初吕树没说啊！    那人又问道：“你知道他家庭环境什么的吗？”    “不知道。”    神族组织的成员们都面面相觑，这种感觉怎么跟网恋的感觉差不多啊……    都是异地，都不太清楚对方到底什么情况，闭着眼睛就准备私奔天涯海角的那种。    “卡洛儿，你喜欢他，那他是什么态度，为啥没有在你身边保护你呢？”有人追问道，他们觉得卡洛儿肯定跟对方碰面了吧，那既然卡洛儿这么喜欢对方，对方不应该保护一下卡洛儿吗？    卡洛儿摇了摇头：“他现在还不喜欢我。”    旁边传来一阵倒吸冷气的声音，这世界怎么了？！神族里面的明珠竟然还是个单恋？！    “不过没关系，我会成功的，我有钱！”卡洛儿一脸笃定的说道。    大家都无语了，这是什么逻辑？！钱能买来爱情吗？    其实这完全是他们没接触过吕树的缘故，真要接触过就会明白，钱未必能买来别人的爱情，但在吕树这里，有钱真的可以拥有很大优势……    然而就连吕树都没想到，自己现在带着鸭舌帽和口罩的情况，卡洛儿竟然只是无意中扫了一眼就差点认出他来。    ……    宫殿的门很宽敞，然而当几千人想要同时拥挤进去的时候还是不可能的。    大量散修拥堵在门口导致后面也有点寸步难行，吕树挤在中间半天都进不去，前面一个散修手上还拿着一柄长剑，剑看上去倒是非常好，但也只是普通武器而已，不是法器。    这种现代冷兵器其实很多散修都有，纯粹是没有法器了没办法就高价买柄合金剑当做武器，从锋利度和坚硬程度来说也挺给力的。    这货的剑在往前挤的时候，剑身太长了就扫来扫去，好几次都扫到吕树身上。    吕树直接拍了拍前面那货的肩膀，又指了指他的剑，意思是收好你的剑。    结果对方就看了吕树一眼，继续往前挤。    呵呵，吕树又拍了拍他，那货不耐烦的回头，结果这时候吕树硬生生把长剑从他手里拔了出来，他连反抗余地都没有。    咔！    剑断成两段后吕树重新塞回对方的手里，然后一脸若无其事的样子跟啥都没发生过一样。    “来自???的负面情绪值，+666！”    只是对方虽然很愤怒，但是完全不敢还手……    吕树看到这负面情绪值的时候就眼睛一亮，拿这种合金武器的散修可不是少数啊！    他忽然朝旁边挤去：“麻烦让一让！”    也不管别人能不能听懂，吕树已经挤到另一个散修旁边，散修扭头看了吕树一眼正准备继续往前挤的时候，结果吕树旁若无人的拿过他手里合金刀咔的一声掰断，一脸淡然自若的还给人家之后转身继续往另一个方向挤去。    被掰断合金刀的散修捧着自己的断刀一脸懵逼，刚才那人是谁，他为什么要掰断我的刀，他去了哪里？！    “的负面情绪值，+666！”    吕树愣了一下，又是这么水的名字？！

正文卷 求月票，我想去第一看看风景
 还有几十分钟就开始月底的双倍月票决战了，可能无数大神都等这一刻等了很久。    大王从首订过万到如今的36700均订，一开始我想着都市月票前十就好了，后来大家帮我登上了都市第一。    然后我想着总榜保住前十就好了，后来大家帮我挤进了前三。    这都是想也不敢想的事情，却一件件实现了。    大王饶命从8月18开书至今，我勤勤恳恳码字，别人上架前不敢爆发，我敢，别人断更的时候我不断更，发书132天，我就更新了132天。    上架前我失眠一个月，没日没夜的写，最近重新昼夜颠倒，每次码完字站起来腿都是软的。    刚刚睡醒，今晚对我来说才刚刚开始，梳理一下细纲等会儿继续码字。    不为别的，我以我自开书以来的一切诚恳写书态度问一句，各位可愿意随我去山巅看一看风景？    求月票！求月票！求月票！    各位，随我杀个天翻地覆去吧！

正文卷 429、快给理事先生道歉！（第一更）
    吕树一边挤一边掰别人武器，没过一会儿，散修人群里就多了几十个捧着自己断刀断剑的散修一脸凌乱……    吕树乐呵呵的看着负面情绪值后台，忽然发现不知道那里忽然冒出来的一堆英文名字的收入记录，什么情况？    他不知道，这里面有誓约强者对于自己下属团灭的愤怒，也有卡洛儿队友们对他的怨念……    吕树打算回去之后要是有空的话全给他们记到小本本上，不过真要太多的话那就算了，他觉得很有可能从遗迹出去，自己这段时间的收入记录会多的记不过来。    等吕树成功挤进那黑色宫殿里的时候，他身后留下了几十个散修正捧着自己断掉的武器怀疑人生，这特么谁干的啊，缺德的冒烟了好吗？！    这座宫殿通体黑色，外观与国内的不同，是泰国的风格，尖顶。    宫殿非常恢弘，所有人都在马不停蹄的往里面钻，想要看看有什么比较值钱的东西，这种人山人海的参观模式，让吕树瞬间想起了庙会这种东西。    洛城那边的关林庙会基本就是这个样子的，就是差点卖小吃的商贩，吕树在认真思考着自己在这里卖臭豆腐发家致富的可行性。    只是吕树有些惊疑，这都往宫殿里走了这么久了，这宫殿里连张桌子这种最基本的东西都没有，空空如也。墙壁上刻画着符文，吕树觉得有些似曾相识，这些符文铭刻的模样就好像刚刚在炼狱血妖那里见过的一样。诡异而又阴森。    而且，那些飞进来的石像鬼都去了哪里？！    那么庞大的数量，吕树觉得这宫殿里应该到处都是石像鬼才是啊，怎么全都不见了？    就在此时，吕树忽然发现一个胖胖的身躯带着鸭舌帽和口罩混在散修中间，鬼鬼祟祟的跟着前面那些各大组织的脚步。    吕树愣了一下，这特么不是李一笑么，合着他先进来之后，结果也没去找阵眼反而是找了个地方猫起来，然后混到了人群里？太鸡贼了啊！    这是怕遗迹里的危险他应对不了吗，之前基金会论坛上就有人预测，未来遗迹非常有可能会出现A级的生灵。而刚刚李弦一杀掉的那只炼狱血妖已然达到了B级，那时候吕树还以为这炼狱血妖已经是遗迹里最强大的生灵了，结果现在一看，可能还有更厉害的。    所以，李一笑也不是真的傻到认为自己一个人可以抢到阵眼，起码在看清楚情况前他要先观望一下。    前方的几大组织就跟在李弦一后面，他们也担心会出什么幺蛾子，说实话他们还真没把握去面对A级生灵。    这种时候如果自己被A级生灵攻击也绝对别想着其他人能救自己，大家都是巴不得其他组织多死点人呢。    结果李弦一忽然转身往回走，知微等基金会的人就在人群里呢，老爷子准备回到基金会的队伍里。    有人忽然开口说道：“您去哪里？”    李弦一诧异的看了这位强者一眼：“与我们基金会的人汇合啊。”    大家面面相觑，这种时候您不走前面去，大家怎么办？    “您得走前面啊，万一出了A级生灵怎么办？”有人忍不住了说出心里话，实在是这宫殿太诡异。    李弦一有点不解：“咱不是开会的时候就商量好了吗，我不能出手，这不都说好了吗。”    旁边的人都蛋疼了，这时候您说您不能出手？！当初那会议是谁提议的来着，你站出来给老爷子道个歉！    这会议其实就是个败笔，大家以为可以用旧时代的规则来约束新灵气复苏时代的强者，然而他们也没想过，就算李弦一不遵守约定，他们也没有制裁对方的能力，而对方遵守约定，你又说不出话来。    因为现在除了天罗地网，根本就没有谁能与李弦一匹敌，想用规则来约束，你起码的实力相差不多才行吧？    眼瞅着李弦一慢慢悠悠的回到基金会的队伍里，各大组织心中在想一个问题，不是说李弦一为人正直、刚正不阿吗，怎么跟传说中的不一样？！    情报有误啊，到底是哪里出了问题！？    原本迫不及待进入宫殿探索的修士们都停下脚步，这就是大组织到场太多的坏处，大家都不想第一个去争，因为谁都知道彼此不安好心，巴不得哪个组织出了事情被落井下石。    神集的那位强者本来就心情不好，此时阴沉着面孔用英语冷笑道：“你们恐怕忘了，还有一个人在我们前面，要是被他拿到了阵眼怎么办？我们还是联手赶紧进去比较好，不要被天罗地网独吞了阵眼。”    这话一出，大家又开始动摇，是啊，那个李一笑已经抢先进去了，万一这宫殿里并没有生灵呢，或者万一这宫殿里的生灵只有B级呢？    毕竟遗迹里还没谁真的见过A级生灵嘛，都是大家猜测的而已。    神集的那位强者面色平静，他知道自己找到了突破点，现在自己的下属都不知所踪，最好的办法就是把水给搅浑。    只有大家一拥而入，他才有机会趁乱中浑水摸鱼。    这边李一笑原本正鬼鬼祟祟看戏呢，毕竟各大组织现场勾心斗角的时候也不多见嘛，他巴不得这些选手直接在宫殿里打一架好了。只是有点美中不足，他虽然能看出来大家在互相勾心斗角，却听不懂他们在说啥……    忽然余光扫到了另一个和他一样带着鸭舌帽和口罩的人，当时眼睛就是一亮！    吕树脸黑了下来，赶紧压低了帽檐准备往旁边躲，然而李一笑已经挤到了他的身边：“哈哈，你在这呢啊！”    “嗯……”吕树低声应了。    虽然吕树这打扮旁人都没认出他来，可李一笑见过吕树和吕小鱼带鸭舌帽啊，这黑色鸭舌帽上面的图案他可都还记着呢！    此时，各大组织交换了一下眼神：“B级强者一同走在最前面，若是遇到危险一同抵抗。”    “好！”    “好！”    大家都赞同道，说是这么说，真的等危险来时，那就看谁坑人手段多呗。    李一笑低声问道：“他们说的啥？我刚才好像听到我的名字了。”    吕树大概说了一下：“神集的那个B级强者说你已经进去了，不能让你独吞阵眼，现在他们要联手继续探索这座宫殿。”    李一笑愣了一下，好好的互相算计怎么就被神集那小白脸给一句话拉回来，眼瞅着就要继续前进了，而且还是拿他做借口？！    吕树小声道：“现在……我特么！”    吕树话还没说完呢，只见李一笑忽然把鸭舌帽和口罩一摘，还蹦了两下，生怕别人看不到他：“我没进去，我在这里！”    神集强者：“……”    李弦一：“……”    吕树：“……”

正文卷 430、人可生如蚁而美如神（第二更）
     所有人回头看到一个胖子在散修人群里蹦蹦跳跳，手里还拿着鸭舌帽和口罩……可不正是他们嘴里讨论的李一笑吗？    只是他旁边那个同样带着鸭舌帽和口罩的是谁？！    吕树内心里的震惊简直可以突破天际，这特么李一笑坑起人来，真是连自己人都坑啊！    之前他还听老爷子提起过老挝遗迹的事情，当时老爷子说老挝遗迹开启时，天罗地网去了不少人呢    所以这次吕树就一直有点好奇，天罗地网怎么就只派了他和李一笑两个人啊？    原先吕树还在想，是不是大家都隐藏起来了没有暴露痕迹，关键时候大家就会从散修里面蹦出来神马的。    现在再想想，这次遗迹之行很有可能真的是特么只有他们两个人，因为聂廷会担心李一笑坑了自己人！    可问题是聂天罗您就不担心我也被坑么？！    吕树忽然感觉一个阴冷的目光向自己投来，既然已经暴露了，他便毫不避讳的朝对方望去，正是神集的那位B级强者。    吕树关注着后台的收入记录，对方一定会连带着对自己也产生一些怨念，果然，吕树看到“来自野际雄信的负面情绪值，+381！”这样的记录。    他知道天罗地网与神集向来是不死不休，对方看样子很想杀了他和李一笑，可如果让吕树找到机会，他也不介意杀了这个野际雄信。    硬碰硬是打不过的，对方各方面都在自己之上，可万一有偷袭的机会呢？    李一笑旁边的散修都是一脸震惊，大佬你刚才鬼鬼祟祟混在我们中间真的合适吗？！    散修们感受到其他各大组织大佬们投来的目光，不由自主的往旁边散去，把吕树和李一笑两个人给亮了出来，他俩身边直径一米左右，一个散修都没有。    之前大家还喊太挤了，现在也没人喊了。各大组织看着吕树也是惊疑不定，这次天罗地网怎么只来了两个人，难道走了精英路线？    那么既然李一笑是B级，搞不好另外派出的那个，也是B级吗？只是他们完全没有这个人的资料，对照他们已知的天罗，里面没有一个和吕树的身形特征符合。    难道这是天罗地网新晋的B级强者？东方国度的底蕴太强大了！    卡洛儿站在人群后面看着吕树的背影，当她看到吕树和李一笑站在一起时就知道刚才自己并没有认错。    周围神族组织的高手们也察觉出一丝端倪来，看着卡洛儿一脸开心的表情也知道是怎么回事了，他们顺着卡洛儿的目光看向人群中的两个人，肯定不是那个胖子，这胖子太辣眼睛了！    既然不是李一笑，那就是李一笑旁边那个依然无法看清面目的人了。    李一笑兴高采烈的问转头吕树：“这下他们是不是就没法拿我当借口了？”    吕树都有点麻木了，你现在还关心这个呢？他点点头：“应该是吧……”    吕树心说如果这会儿不是阵眼更重要，而且各大组织虎视眈眈的话，搞不好你真有可能被围攻……而且搞不好围攻你的人里，还有李弦一……    此时凤凰社为首的那个强者忽然傲慢的笑了起来：“既然你们都不敢去，那我们凤凰社就不客气了。”    说罢，他便带头往宫殿内走去，此时宫殿还有最里面一栋没有探索，然而就在此时，整个宫殿竟然再次震动起来，所有散修惊疑的望向四周，有散修想要往门口跑，结果已经来不及了。    只见整座宫殿快速沉入地面，竟是将在场所有人都给带了下去，吕树皱眉看向这宫殿墙壁上的纹路，难道这本身就是一个阴谋，想用所有人类的鲜血来培养一只怪物出来？炼狱血妖便是如此啊。    各大组织的人神色各异，人群中最淡定的仍旧当属李弦一，一剑在手，便是A级生灵亲至也可一剑斩之。    李弦一冷笑：“故弄玄虚！”    整座宫殿下沉了足足两分钟的时间，完全没法确定此时大家距离地面有多高，而宫殿上方的泥土重新合上，若是拿不到阵眼，大家也就只能被困死了。    散修们惊慌失措，他们实力太低，实在经不起大风大浪的挫折：“到底发生了什么，我们是不是出不去了？！”    “各大组织都在这里呢，应该不会有什么危险吧？”这是散修自我安慰的言语，其实说出来他们自己都不太相信。    当整座宫殿少了光源后便迅速黑暗了下来，竟是瞬间达到了伸手不见五指的程度。    “快把手电筒拿出来，”一个散修说道。    那边一个凤凰社高手的手上骤然出现一团火苗迅速壮大，然而下一刻，散修人群中一道金光迎面照射而来，那光线极为刺眼，竟是硬生生让他这个B级强者眼睛感到刺痛，强者手一抖，火苗熄灭了……    “我特么！！快关掉啊！”    “的负面情绪值，+399！”    “来自……”    要知道吕树照的是整整一个方向，而不是一个人……    原本还因为紧张气氛有点安静的宫殿里忽然响起此起彼伏的叫骂声：“这特么谁啊？！”    “我是不是瞎了！”    整整一个方向的人里，怕是要有四分之一的人当时都在面对着吕树的这个方向！    李一笑呆呆的看着身边的吕树：“……牛逼！”    吕树背后的散修一阵震惊，完全搞不清楚这货到底拿的是什么东西，这是法器吗？！只是大兄弟你对着各大组织进行无差别光线攻击真的好吗？    然而还没等他们细想的时候，吕树已经一脸无辜的转过身来……    “卧槽！”    又瞎了一片……    吕树觉得，自己就这么360度旋转照明，搞不好等会儿就点亮第五颗星辰了……    可是就在他转到下一个方向的时候忽然看到卡洛儿竟然顶着光线向自己看来，开心的模样丝毫没有因为这强烈的光线而改变，浅白金色的头发在金光下熠熠生辉，卡洛儿认出自己来了，吕树确认。    此时此刻吕树心里忽然冒出来一句话，人可生如蚁而美如神。这句话原本不是形容人美丽的，可吕树确实想到了这一句。

正文卷 431、各怀鬼胎（第三更）
     眼瞅着卡洛儿的眼泪都快被刺痛出来，吕树赶紧把日镜关掉了，心里还有点不好意思，他是真没想到对方竟然顶着日镜的光芒朝这边看。    关键是背着光你也看不到我啊，为啥还要看……吕树心中隐约觉得，对方似乎只是要展现自己的美丽给自己看而已。    李一笑犹豫了一下说道：“吕树兄弟，你这法器能不能借我玩玩？”    吕树愣了一下直接把日镜塞到了李一笑的手里：“给你。”    宫殿里刚刚恢复黑暗，各大组织强者才慢慢重新往这边看来，结果刚抬头就听一个声音笑着大喊：“大脑袋，往这边看！”    咔，宫殿里再次亮如白昼！    “李一笑，你我势不两立！”    “基金会不管管吗？！”    就在此时宫殿终于停了下来不再下降，李弦一腾空飞来，将李一笑手中的日镜夺走重新扔给了吕树，然后没好气的转头对李一笑说道：“少闹点幺蛾子！”    李一笑老老实实的没有吭声，别人还可以打打试试，这个是真的打不过……    但这事不是吕树先挑起来的吗，你咋不说他啊！    此时不少人手里都拿着照明设备，没有日镜的干扰之后大家才终于有心思打量四周，只是这宫殿也没什么变化啊，好像仅仅是沉入地下了而已。    “你们看！”有人忽然喊道，那名喊叫的散修将手中的强光手电打向宫殿正门处，只见那里黑洞洞的，竟没被泥土与黑石封堵上！    原来的入口，却变成了现在的出路！    散修们都不敢动弹，谁知道那片黑暗里有什么，而各大组织则面面相觑，凤凰社当先带人朝门口冲去，之前他们就已经决定要先下手为强去寻找阵眼了，现在眼瞅着线索已出，当下便不再犹豫！    有人带头的情况下气氛就稍微有所缓和，大家内心里对于阵眼的渴望又重新燃烧起来，因为散修们堵着门呢，所以各大组织这时候想要穿过人群抵达门口有点困难。    不过各大组织竟像是有了默契似的，一起将所有散修往外撵去！    他们竟是要把这些散修撵在前面，让散修当先走出宫殿正门去当炮灰！    若是李弦一在这里他们必然不敢这么做，可惜李弦一已经飞走了！    各大组织完全不拿散修的性命当一回事，万一外面有什么危险，就让散修们首当其冲去承担吧。    而此时，没人注意到，那位神集的强者野际雄信身影在光线晦暗的混乱中渐渐隐去。    然而刹那间，吕树忽然拿着日镜朝野际雄信消失的位置照了一下，那强烈的光线竟在宫殿顶上照射出个半透明的人影来，那人正一只手抓着一把紫红色的肋差，而另一只手则正挡住眼睛……    吕树狂喊：“快看那里有什么，阴影怪物啊，打他！”    各大组织的强者没搞清楚什么情况，然而这种环境里忽然有异象发生的时候哪还容人考虑，散修们当然是下意识的后退，而强者们则是下意识的出手。    有人当先出手，竟是凤凰社那位叫做霍华德的强者手中飞出十数只火凤凰来扑向那人影！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    因为之前野际雄信的眼神太过阴冷，所以吕树一直都在注意着他，生怕这货偷袭他和李一笑。    别人没看到这货身影淡去，吕树却注意到了。    而对方也并非什么真正的隐身术，似乎是依靠自己身体里的某种力量来扭曲光线，导致像是隐形一般，只是被吕树这么一照就照出来了！    野际雄信不得不重新显出身形来向后跃去：“住手，是我！”    可霍华德那十几只火凤凰根本没有消散，竟是继续朝野际雄信冲去！    霍华德平静的笑了笑：“不好意思，我的火凤凰放出去便收不回来。”    野际雄信眼神越发阴沉，他没说什么，因为他知道这霍华德其实是故意的！    现在阵眼很可能就在前面，没人愿意多一个人出来抢夺，刚才若是他受伤的话，恐怕其他强者也会一同出手落井下石！    这就是真实的修行界，每个强者都是游弋在深海的大白鲨，闻到血腥味便会张开血盆大口择人而食！    野际雄信咬牙扔出十几柄手里剑，竟是在这刹那间，每一柄手里剑都精准的命中了一只火凤凰，空气中顿时卷起巨大的热浪来，火凤凰全都消弭在黑暗中，绚烂而又恐怖。手里剑被这火凤凰的爆炸影响纷纷偏离方向朝着宫殿旁边的石墙射去，而有两柄竟同时贯穿了两名散修，这两名散修即将遭受无妄之灾！    就在此时，那两柄手里剑竟是分别被两只干净纤细的手指捏住了！    野际雄信抬眼望去，那个带着鸭舌帽和口罩的天罗地网强者，竟然手里拿着他的两柄黑色的手里剑打量，野际雄信甚至都没注意到，手里剑是什么时候被对方拿到手上的！然后转身就跑！    “来自野际雄信的负面情绪值，+666！”    野际雄信足足反应了两秒才明白，原来这货就是专门来抢他手里剑的！这特么什么样的选手啊竟然干这种事？！不寒碜么？！    那野际雄信的手里剑也不是凡物，除吕树手里的两柄以外，其余的竟在投掷出去后被野际雄信招手便拉了回来。    而吕树那边，手里剑在野际雄信的召唤下不停挣扎，可是不管手里剑怎么挣扎都没法从吕树手里挣脱，吕树也没管别的直接扔山河印里给神水吞噬去了。    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    刚才那强光把他照的显形，此时又强行夺他手里剑，新仇旧恨加在一起，野际雄信的眼神宛如一条剧毒的毒蛇。    “找死！”野际雄信眼睛骤然眯了起来如同鬼魅般朝吕树追去，他一跃而起竟是踩着散修的肩膀前进，而他本人的身影再次开始淡化。    而那些被踩的散修竟是感觉一股巨力传来，从肩膀到腰椎的骨骼竟是承受不住这力量碎裂了！    “给我下来！”不知道之前猫在哪里的李一笑竟是忽然拔地而起，栩栩如生的猛虎法印张开血盆大口朝一处空中扑去，李一笑的拳头也紧随而至！

正文卷 432、伏杀野际雄信（第四更为海魂衣加更）
     李一笑竟是早就与吕树商量好了，吕树当诱饵，而他埋伏偷袭。    其实他们可以再等等的，毕竟这里强者环伺。    只是天罗地网与神集向来不死不休，李一笑等不了！    而且，李一笑也从来没等过谁！    拳头与法印交相辉映，李一笑二十多年的苦修成果便在这一拳上体现的淋漓尽致，所有散修甚至惊骇间躲避都来不及，就看见猛虎法印眉额凌厉的与一个透明的身影相撞。    空白处，一抹紫色的刀影凭空出现，正野际雄信被埋伏之下果断出刀，紫色的太刀犹如毒蛇吐信般向李一笑挥来的拳头斩去，就连野际雄信的眼瞳都像是变成了紫色。    这刀来历不凡，不是批量制造的法器，而是传承自上古！    就在刀与拳头即将相撞的时候，李一笑竟是与猛虎法印合为一体，一杆黑龙矛凭空出现在李一笑手中，那壮硕的身躯如小山般，抬手间轰的一声黑龙与那紫色的妖刀碰撞在了一起。    紫色妖刀中钻出一条小蛇来扑向李一笑，却被黑龙矛里的黑龙腾空而出一口叼住。    所有人都以为这紫色小蛇要死，可他们却发现这紫色小蛇竟被黑龙咬而不断，反倒回身一口咬在了黑龙的脖颈之上！    蛇与龙在空中翻滚纠缠不休，所有散修纷纷让开空间，他们现在才明白什么是真正的强者，他们这些散修竟是连强者手中的器灵都不敢去招惹！    就在此时吕树忽然去而复返，浑身笼罩在庞大的神水里光芒四射……    散修们一转头愣是没认出吕树就是刚才那个夺了野际雄信手里剑就跑的人，有人震惊道：“皮卡丘，原来你就是那个皮卡丘！”    这位，是当初被吕树抓着挖土的那位散修……    神特么皮卡丘，吕树不乐意了：“你见过腿这么长的皮卡丘吗？老子是皮卡兵！”    这句话吕树回的是中文，那散修不是华裔也听不懂吕树说的是啥，结果散修人群中许多华裔却笑场了，这特么明明是很严肃的探索遗迹，大家都不知道等会儿能不能活下去呢，结果这一出整的直接就出戏了！    有强者认出了这金水，只是有些疑惑：“这好像是……”    “是厄尔的神物！竟然被他拿到了！”有人确定说道。    被聂廷一刀碾压的厄尔在修行界本身便极为出名，而且此人极为嗜杀，后来大家才知道原来这货是要直接抢夺法器来喂养他的神物，也就是吕树的神水。    厄尔被杀之后消息一直被天罗地网封锁着，然而天罗地网也没法保证自己内部就一个间谍都没有，所以厄尔死亡的消息早就在黑暗王国上出现了。    其中，也包括安东尼死亡的消息，那时候吕树用安东尼的账号在黑暗王国上赚了一笔块钱，而且还赚了不少负面情绪值，当时大家都以为安东尼是不是穷疯了，结果后来才知道，安东尼死在了盐湖遗迹里面！    于是大家对照了一下发帖时间便感觉有些不对劲，因为安东尼账号发帖的时候，盐湖已经都已经结束了！    也就是说，有人拿了安东尼的账号坑了大家一把，大家还不知道是谁干的。    后来黑暗王国顺藤摸瓜派人进入中国境内寻找那家网吧的线索，结果到了网吧之后他们发现，监控摄像头都是坏的，监控录像也根本没开……    而路上的监控虽然是好的，可是对方好像完全躲避着监控，而且有些监控偶尔会黑屏，很快又恢复正常，黑暗王国的人猜测这是有东西遮挡了摄像头的视线。    他们有人跟网管套话，那天晚上有人半夜来开卡，网管记得很清楚，因为那个网吧很破，而且也很少有人在3、4点的凌晨过去，毕竟包夜的时间也快完了，就算玩的人大部分早就坐在里面了。    查看登记身份证的时候也发现对方身份证的问题，身份证是真的，但他们顺着线索去找这个人的时候却发现，这人早在2年前就失踪了，根本不知取向。    所以，到现在黑暗王国也没法确定到底是谁坑了大家，你要说是天罗地网里的人吧，可你天罗地网直接在基地里登陆黑暗王国我们又能拿你怎么样？至于去这种小网吧吗？！    现在大家看到厄尔的东西才想起来，陨落在东方修士手里的B级强者，已经不算少了！    全世界才有多少个B级强者啊？！    “不过厄尔那神物的体积我记得还很小啊，为什么到他手里能这么多？！”一个强者思索道，他们现在完全是看戏的状态，在他们的认知中，这是两个天罗地网的B级强者联手坑神集，根本不会有什么悬念的事情。    只是他们不知道，吕树根本就不是B级。    “据说厄尔的神物必须喂养法器，难道天罗地网向这个人进行了资源倾斜？可问题是这得吞掉多少法器？”这位强者想想都心疼了，天罗地网果然财大气粗啊！    其实神水能成长的这么好跟天罗地网半毛钱关系都没有，全靠吕树自己坚持不懈坑人，还有不论品质啥都喂的结果……    石像鬼都喂了，还有啥不能喂的，要是那些黑石能给神水吃的话，吕树压根就不会进这个宫殿。    只要再给他十天，他敢让这缺水的遗迹里多一条大河……    所谓手段在精不在多，光是这神水就足够神异，与其去探索未知，还不如先把神水的优势给无限扩大。    到时候别人都只能玩普通的海啸神马的，吕树这神水过境能直接给一座城市腐蚀掉……    当然，恐怕也没那么多法器能让他发展到那地步……    吕树气势汹汹的冲回来：“我来助你！”    野际雄信没想到对方这时候折返回来，而他与李一笑战斗本身便已经很吃力了，此时要再来一个真的没法打。    李一笑眼睛也是一亮，单凭他自己的话还真未必能拿下这个野际雄信：“快来！”    忽然间野际雄信一只手挥刀与李一笑厮杀，而另一只手则将手里剑尽出，全部向吕树打去！    野际雄信担心自己不敌两人，而李一笑则是援军赶到大喜过望。    结果就在下一刻，吕树用神水硬接下了所有手里剑，然后又跑了……    吕树一直在惦记野际雄信手里剩下的那些手里剑呢啊！    野际雄信：“？？？”    李一笑：“？？？”    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    ……    求月票，战到底！

正文卷 433、兄弟快跑！（第一更）
    所有人都以为会是天罗地网两个人伏杀野际雄信的局势，而且吕树也确实当着大家的面冲回来了，只是大家完全没想到，这货竟然接了手里剑就走，就好像他完全是为了抢手里剑回来似的。    不对，这货就特么是为了抢手里剑才回来的啊！    B级强者之间许多人都猜到神水是厄尔留下的神物，吃法器属性已经暴露无疑，之前厄尔之所以能杀那么多人，不正是因为厄尔对于近身攻击法器有克制能力吗。    要是施法增幅的法器还好说，或者像是黑龙矛这种能有器灵帮忙打架的也好说，可如果是手里剑这样的东西，注定只能有去无回啊。    有强者忽然惊疑不定起来：“难道他这神物壮大这么多，全都是用这种方法坑来的？！”    “我觉得很有可能！那些被他强行接下的手里剑算是毁了，野际雄信亏大了！”    “那也不对啊，他这到底是坑了多少人的法器？！”    “再遇上他一定要小心一些了……”    而神族组织那边，各个高手摆明了怀疑自己家卡洛儿喜欢的就是那个天罗地网的高手，现在眼瞅着这位高手如此出人意料之举，心情极为复杂：“卡洛儿，你喜欢的就是他吗？”    卡洛儿开心的望着吕树消失在宫殿大门的背影点点头：“对呀，就是他。”    大家沉默了很久，神族带队的B级强者平静道：“卡洛儿，我懂你为什么说你有钱就是优势了，你很懂他……”    野际雄信看着吕树背影愣神的功夫竟是被李一笑一矛格开刀身，使得他中门大开露出了极多的破绽，下一刻李一笑出拳挥去，竟是将野际雄信狠狠的捶到了后面的宫殿石墙上吐出了一大口鲜血！    双方都被吕树干扰了片刻，只是李一笑神经粗大，而且极为善于坑人，在吕树转身就跑吸引仇恨的时候，李一笑就知道自己的时机到了！    然后所有旁观的强者都看到，野际雄信吐出的鲜血竟是直接被地面的黑石吸收了进去，而那一片所在的符文铭刻，则红光暗暗闪过！    强者们皱眉：“这地宫有古怪，竟是吸人鲜血。”    “小心行事吧！”    此时野际雄信即便受伤了也不敢分心，因为李一笑还没停手！    只是现在已经不适合再战斗了，若是在战斗中继续被削弱实力，恐怕就算李一笑不杀他，别的B级强者也会动手。    不仅仅是因为争夺阵眼的竞争关系，而是他手上的妖刀太过诱人，无数强者都想得到拥有器灵的法器，毕竟器灵已经可成为法器之外的另一大助力了！    既然不能再战斗下去，那就离开！    忽然间，野际雄信的眼睛里流出鲜血，李一笑皱眉戒备，当初他在北邙遗迹下面就见过这场景，只不过那时候是有七个人献祭了自己，硬生生拔高了其中一人的实力，而他们自己却直接死亡了。    之前聂廷走过一趟神集后回来也提到过此事，据说这是神集高手以牺牲根基为代价临时拔高实力的手段，就好比天罗地网里D级强者们掌握的搏命方法一样，使用之后便再无寸进的可能。    事实上不光是D级掌握的有，例如郝志超他们那种C级高手一样也会，都属于绝境中求生的最后手段，不到万不得已是绝对不会用的。    野际雄信的心在滴血，用了这方法便注定他再也无法晋升A级，可此时凤凰社等等各大组织的霍华德这些强者都已经开始悄无声息的向这边靠近，若是他再不走，恐怕就真的走不了了！    只是他不能白白牺牲，这功法可将他短时间内提升到B级巅峰，完全拥有了碾压李一笑的实力。    野际雄信盘算着自己若是趁着实力提升的时候将李一笑杀掉，也算解恨！    大致算了一下自己提升实力的时间，野际雄信觉得自己时间完全是够用的！    他手中妖刀忽然紫芒大方，那条与黑龙纠缠在一起的紫色小蛇竟是力气骤然增加，从黑龙口中挣脱了出来扑向李一笑！    野际雄信形如鬼魅般向李一笑扑去，然而就在他以为能以实力碾压的手段迅速斩杀李一笑的时候，李一笑竟然直接转身跑了！    这简直一点高手的节操都没有啊！    其实所有人都明白这是最聪明的选择，所有人都知道野际雄信忽然拔高实力肯定是有时效性的，现在跟他打必然不明智，可你这跑的也太果断了啊！    一个打不过就跑，一个抢了东西就跑，现在的天罗地网怎么了？！以前你们聂廷天罗打出来的硬气呢，被你们俩吃了吗？    此时宫殿外面吕树凝眉看着面前的景象，只见宫殿门外便是一块开阔的空地，而这空地边缘的石墙上，竟有着密密麻麻坑洞，像是几十块块蜂窝煤似的。    那一个个坑洞足有一人多高，似乎这每一条坑洞都能通向不同的地方，如果真是这样的话，那这几百个黑幽幽的坑洞入口便是通往上百个地方。    老爷子也不知道去了哪里，不过吕树觉得现在他最不用担心的，就是李弦一了……    吕树一边赶紧吞噬那十几柄手里剑，一边大概观察了一下，这些坑洞里四通八达交错而行，在这里面别说找阵眼了，搞不好还会彻底迷失方向被困死在里面！    这次进入象岛遗迹的修行者人数确实很多，可若是分散成几百股去继续探索，那么力量便会被大大分散。    这岂不是给了这遗迹里生灵可趁之机？    就在吕树思索时，他忽然听到宫殿里面传来巨大的喧哗声，不过吕树没有太当回事儿，毕竟李一笑的实力又不是虚张声势的，那是实打实的天罗啊。    而且自己不是还帮他了吗？自己可是帮李一笑挨了这么多手里剑呢啊！    总体来说，虽然李一笑非常不靠谱，可在打架方面吕树对他还是很放心的。    然而就在此时，吕树忽然看到李一笑低头狂奔出来：“兄弟快跑！”    吕树：“……”

正文卷 434、你还能再坑点么？（第二更）
     吕树有点迷茫，就不能夸你是不？！    然而当他看到野际雄信脸上的两行血泪时，再联想当初北邙遗迹圆坑下的诡异，便明白野际雄信这货怕不是爆种了啊……    李一笑宛如一阵狂风般抖着硕大的身躯与吕树擦肩而过：“快跑，老小子玩命了！”    还没等吕树反应过来呢，李一笑就已经随便钻进一个坑洞里跑没影了。    吕树倒吸一口冷气，你特么还能再坑一点吗？！    野际雄信跑出宫殿当他看到面前这些石壁上密密麻麻的坑洞时便神色大喜，这就是他的逃生之路！    只要他躲起来重新稳固住b级的实力，这遗迹里的阵眼也未必就与他完全无缘。    事实上野际雄信使用自己的未来前途换了一个逃生的机会，然而他现在并没有受什么极其严重的伤势。眼瞅着李一笑是很难追上了，他把目光转向正在腐蚀他手里剑的吕树……    吕树当时就僵了：“哈哈，如果我说我在给你的手里剑做保养和打蜡、开光神马的……好吧我知道你不信，李一笑我草你大爷！”    吕树看着野际雄信越发阴沉的脸色当时就在心里对李一笑破口大骂，这时候也顾不上其他的了，吕树也转头就跑！趁着野际雄信对自己的实力还有所顾忌的时候，能跑多远跑多远！    野际雄信内心一阵心疼，这十多柄手里剑是他在神集内部斗争中从另一个敌对派系强者手上抢来的，非常好用。    不仅锋利无比，而且那一柄柄手里剑都是可隔空操控的，虽然远远不如天罗地网的飞剑，可胜在数量多啊！    在平时的战斗里，神集内部的传承说实话在远程攻击手段上还是有些匮乏，这也不仅仅是神集一家的问题，每个传承都会有或多或少的缺陷，没有什么功法是十全十美的。    所以他们就要从法器上弥补自己的不足，比如野际雄信手里的妖刀紫蛇，比如他的手里剑法器！    平时他对妖刀和手里剑都是爱护有加，结果，直接让面前这个皮卡兵给一锅端了你敢信吗！？    此时野际雄信已经完全忘记了自己对李一笑的仇恨，他的眼睛里，只剩下吕树一个人……    野际雄信现在仔细思考一下才恍然大悟，原来这个吞了自己手里剑的少年根本就不是什么天罗地网的新晋b级高手！    不然的话，就算他再怎么b级巅峰，一个人也不可能打得过两个。    大意了，若早知如此，当时吕树重新冲回来的时候他就应该先躲开李一笑，把这个少年杀了立威！    吕树一边朝着距离他最近的坑洞跑一边回头看了一眼，他当时后脑勺就疼了，这野际雄信为啥不追李一笑啊？    吕树作为伪力量系，别的不说，速度倒是能跟b级初阶持平的。    可问题是野际雄信现在被李一笑打的玩命了，直接拔高到了b级巅峰，这下子就比吕树快多了啊！    吕树大急，这要不使出点看家底牌搞不好还真的跑不掉了，然而还没等他想好怎么办的时候，斜刺里忽然一个人影穿出，手里的短刃亮起幽蓝色的光芒划向野际雄信。    对方速度极快且一击即走，好像纯粹就是在为吕树拖延时间而已。    野际雄信翻身往旁边躲闪，就在他定神去看是谁偷袭他的时候，对方已经回到了人群里。    正是这一出手却帮吕树拖延了时间，吕树进入坑洞前回头正好看到那位高手站在卡洛儿的身边。    神族组织的高手态度也很明确，只是帮吕树拖延时间而已，但绝对不会为他直接跟野际雄信战斗。    毕竟野际雄信现在是b级巅峰的状态，要是等他回落到b级初阶还好说，那时候他刚用完秘术可能还会虚弱。可现在不一样，若是打个两败俱伤，那就只能渔翁得利了。    神族组织的高手出于对卡洛儿的爱护所以帮吕树一次，但绝对不会为了吕树把自己陷于陷阱。    吕树不再看了，头也不回的钻进了黑暗的坑洞里。    野际雄信看着神族组织的高手冷笑道：“今天这一击，神集他日必有厚报。”    说罢，野际雄信手中翻出一个小小的水晶瓶子来，瓶子里不知道装着什么液体，柔和却又明亮，这便是野际雄信的照明手段。    在场所有修士都看着野际雄信进入坑洞追逐吕树而去，大家开始慢慢打量着这些坑洞的构造。    “这么多条路，里面必然交错复杂，万一走错了可就搞不好会怎么样了！”有人感叹道。    “这里面别是个迷宫吧？！”    各大组织的修士忽然说道：“各位散修，这里是迷宫，可千万别单独行动，不然迷失在里面谁都救不了你们！”    他们打的主意还是想让这些散修来探路，然而问题是散修们也不傻，你们大组织能有这么好心吗？    眼瞅着面前道路无数，不少小团体互相对视一眼便已经有了决定，虽然前面危险重重，但为了自己冒险，可比被大组织拉去当炮灰强！    现在不是他们愿不愿意继续探索的问题，而是他们就算不愿意，也要被各大组织逼着走在前面！    就在此时，忽然有散修朝坑洞冲去，反正这里上百条路，总不至于自己就那么倒霉会重新在里面跟大组织遇见吧？    当然，也有一半散修有些手足无措，他们太过犹豫了，此时并不敢压上自己的身家性命去冒险。    对他们而言，与其自己去未知里闯荡，还不如跟各大组织呆在一起。    每个人有每个人的选择，每个人的选择也将决定自己未来的命运。    此时的野际雄信快速穿梭在黑暗的坑洞里，然而他忽然停住了脚步举起水晶瓶朝旁边石壁上看去，b级巅峰的视觉捕捉能力还是很敏锐的，他察觉到刚才经过的石壁上有问题！那是一行小字，有着明显的雕刻痕迹，难道是这遗迹里的线索？！    野际雄信凑近了看，那石壁上刻着极小极小的字必须非常费劲才能看清楚，只见石壁上写着：“我是你天中主之神，一万年前被困于此，现在需要你给我打100块钱交纳保释金，我出去后一定帮你晋升a级！账户……”    野际雄信当时脸就黑了，天罗地网的人现在都这么幼稚了吗？！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    appapp

正文卷 435、恶心人系觉醒者吕树（第三更）
    吕树刻这个字的时候用的是尸狗，完全不用浪费什么时间逗留在那里。吕树往前跑，尸狗和伏矢在后面刻，刻完以后飞回他的身边，完全不耽误事啊。    他一边用神水照明一边继续逃窜，还一边继续往石壁上刻东西干扰野际雄信视线……    而野际雄信继续奋力朝前方追去，之前石壁旁边的字体越来越大，而且也越来越频繁：“再往前追，我就是你爸爸！”    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    这特么都什么时候了，还要占这点便宜？！    “南无大慈大悲观世音菩萨，此话需在墙壁上抄写十遍，不然三天内必有大祸降临！”    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    野际雄信当时就迷了，这特么咋还自带弹幕攻击呢？！    天罗地网里什么时候又出了这么一号缺德带冒烟的选手了，一个李一笑还不够吗？而且，这货特么的比李一笑贱多了好吗！    双方你追我赶，然而即便吕树再怎么闹幺蛾子，在野际雄信用根基换来的境界衰败下去之前，他的速度都比野际雄信慢了不少。    吕树现在只能寄希望于这货的实力境界赶紧回到以前的样子，甚至更低。    如果野际雄信在之后要出现虚弱期并且被吕树发现的话，吕树也非常想试试自己现在单打独斗能不能对付一个虚弱的B级高手！    上次虽然他打败了安东尼，可问题在于那时候的安东尼撑死了只能算是C级巅峰，只是手段比C级高明而已。    而且即便打败了，他依然没能杀掉对方。    吕树在前面跑着，他时不时就能听到野际雄信的脚步声越来越近……    “这老小子的实力境界咋还没过劲儿啊！”吕树无语了，都特么是李一笑闹的，你说你跟人家打架就打架，咋还给打爆小宇宙了？而且打爆就打爆了吧，你自己咋还跑了呢！？    眼瞅着他面前的坑洞忽然变成了笔直的一条斜斜向下延伸的坑洞，吕树刚跑进去没多远，一回头便看到野际雄信已经出现在了这条笔直坑洞的末尾处。    这下子双方都能看到彼此了，吕树的压力一下子大了起来！    直线道路是最方便加速的，双方距离不过一百多米而已，野际雄信分分钟就能追上来！    野际雄信嘴角也挑起一丝冷笑，他计算着自己恐怕还有十分钟便要开始实力衰退了，一定要在此之前追上对方。    想必杀死一个C级高手应该不会太费劲吧？    然而就在此时，野际雄信忽然看到吕树双手背过头顶，好像把什么东西绑到了后脑勺上一样，然而他手里的水晶瓶照明度并没有那么远，所以看不清吕树绑的什么。    就在下一刻……    “我特么！”野际雄信只见吕树后脑勺上一道金光直直的冲着他照射而来，差点就瞎了！这特么是什么骚操作啊！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    吕树心想这条笔直的坑道这么长，而且双方就处在一条直线上，他直接把日镜拿绳子给绑在了脑袋后面，一边狂奔一边催动日镜，这简直就是自带无敌远光灯啊！    无敌了好吧！？    根本不用自己费劲，只要源源不断的往里面灌输星辰之力就好了，还不影响自己狂奔的速度！    要是手拿的话，极限狂奔起来必然会影响身体的平衡性，但绑在后脑勺上就不一样了……全自动的！    野际雄信别说继续追了，这特么连路都看不清楚！    而且就这么一人多宽的坑道，他连躲的地方都没有，总不能倒着跑吧！野际雄信差点就崩溃了，自己这到底遇到了什么选手？！    野际雄信慢慢停下了脚步……实在是不停不行，他看不清路了……    然而就在此时，前方的金光忽然灭了！野际雄信眼前一亮，难道是对方这法器太耗费灵力，所以难以为继？想想之前在宫殿里好像也是，对方并没有使用太长时间啊！    不怪野际雄信会这样猜测，毕竟按他想来，对方实在没有必要停下来，一路开着这无敌远光灯逃走不就好了？    他冷笑一声便追了上去，既然你黔驴技穷，那就别怪我不客气了。    结果，就在下一秒，咔！野际雄信又看到了太阳！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    而且这次，这一束金光不再像是刚才那样常亮了，而是快速的闪了起来，搞得整个坑道了跟特么准备蹦迪一样，就差点音乐了！    你闪你妹啊！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    野际雄信一停下来，吕树也停了下来，两人之间的距离被重新拉开到五百米左右，可那日镜的光竟是隔着五百米都觉得刺眼……    吕树把日镜从后脑勺摘下来拿在手里对着野际雄信一阵狂闪，说实话，在这么狭窄的坑道里遇到野际雄信这种没带墨镜的选手，吕树已经立于不败之地了……    其实带墨镜也没有，这么黑的坑道，野际雄信要是带上墨镜吕树就把日镜给关了，到时候对方还是个瞎子……    真是高手寂寞啊……吕树感慨。    他现在就是想等野际雄信实力衰败以后反打一波，吕树已经远远的察觉到，野际雄信身上的能量波动开始削弱了！    就在此时吕树把日镜绑在了胸前，开始朝着野际雄信狂奔过去，胸前的日镜一闪一闪的照亮着坑道里的每个角落……    野际雄信当时整个人都不好了，他隐约猜到吕树是易感知体质，很有可能已经察觉到自己实力正在衰退了，不然为何反追的时间来的刚刚好？    这下子局面瞬间翻转，变成了野际雄信在前面跑，吕树在后面追……    说实话，野际雄信自灵气复苏时代开启以来，还从来没有这么窝囊过！这都什么跟什么啊，对方手上的东西也没啥特别大的杀伤力，可从恶心人的角度来看，真的已经无敌了！    这难道是天罗地网培养出来的新种类修行者？别人都是土系火系神马的，你是恶心人系？    ……    正码字呢忽然吓了一跳，后面飞剑一个小时涨了三千多票……各位，求月票！    我得去补觉了，扛不住了……

正文卷 关于月票
不得不从床上爬起来发个单章。    这个月票我们是一定要争的，争不过也要争，就争一口气。    有实力我争了我光荣，怂了才丢人，不能看榜上除了我全是大神我就怂了，没那个道理。    大王饶命，不比谁的书差多少！    不过大家千万不要去别人那里带节奏，我们各凭本事，赢了骄傲，输了也不丢人。    我们做好自己，只在月票榜战个痛快，不在书评区理睬喷子，有在大王这边带节奏的我直接删帖加禁言。    我知道好多朋友已经投够五票，衷心感谢，没关系，大家尽力就好。    还有重申咱们的宗旨，不管是锁盖楼贴还是现在，我都强调咱们看书开心最重要。    请各位助我保住第一！保不住了下月继续战个痛快！我不怕输！

正文卷 436、天中主之神（第一更）
    其实野际雄信也是有点慌了，既然他断定吕树只有C级，那么就算吕树近身了，他也一样有机会杀掉吕树，毕竟现在实力就算开始衰退了，他也有把握绝对不会掉下B级，撑死了就是有虚弱感而已。    可问题是吕树狂奔而来的姿态太特么有气势了，感觉就像是稳操胜券一样！    修行界里向来都是实力高的吊打实力低的，很少有人能把这种情况颠倒过来，毕竟纯粹的实力高低一出手就能看出不一样来啊，境界是实打实的。    然而野际雄信今天算是见识了什么叫剑走偏锋以奇胜正……    吕树也发现了，虽然日镜这玩意以前他觉得非常鸡肋，毕竟只有照明功能也没啥杀伤力，就连扭头葫芦都比它强。起码扭头葫芦用对地方也能轻松杀人不是嘛，吕树都想好了以后装逼的时候就说吾有一门绝学叫做‘点名’！    结果现在特么的扭头葫芦直接罢工了，带头不靠谱不正经！    而此时吕树忽然发现，当照明功能发挥到极致的时候，也是有大用的！    跟人对敌的时候直接把日镜固定在胸前，你但凡是近战修行者和觉醒者总得正眼看人才能打架吧？即便是远程攻击的修行者一直被远光灯照着那也很伤啊！而且这日镜可比远光灯厉害多了啊，起码你远光灯不会让人眼睛酸痛！    这要是以后打出名了，各大强者不带着墨镜怎么跟吕树打？以一己之力让全世界高手带上墨镜，这也是一种本事不是嘛……    现在吕树追着野际雄信在坑道里面跑，虽说野际雄信背对着吕树还不会受光线影响，可自己也不能完全不回头看看吧……    嗯，确实不能回头看，一回头眼睛就得恍惚半天……    忽然间，野际雄信看到这笔直的坑道终于要结束了，前面就是转弯处！    只要自己藏匿于拐弯处给予后面这恶心人系觉醒者致命一击，那这一切就全都结束了！现在，只有杀了这货才能消解自己心头之恨！    日镜虽然猛，但总不至于违反物理常识还能照到拐角处的位置吧，所以它能发挥最大作用的地方就是笔直坑道这种没有障碍的地理环境。    野际雄信藏匿于拐角处屏气凝息，右手已经握住腰间的刀柄，手背上的青筋快速跳动着。他的眼睛已经眯了起来，只等对方出现的刹那间拔刀一斩！那时候就算被照一下也无所谓，野际雄信自信这一刀对方根本无可匹敌！    就在野际雄信确认吕树快要到达拐角处的时候，吕树的脚步声忽然慢了下来，野际雄信的心提了起来，他很清楚对方也不傻，只是在这拐角处你那幺蛾子闪光镜也不好使了，你到底是继续追还是不追？野际雄信冷笑起来。    然而就在此时，他忽然看到拐角处偷偷摸摸探出来一根长矛，长矛的前面……绑着一个太阳！    咔咔咔咔，日镜眨眼间的功夫竟然闪了十次！闪完之后长矛就收回去了！    野际雄信原本下意识的拔刀出手，结果砍在了空处！妖刀里面的紫色小蛇也随之而出，却只扑到了空气！    “我特么！”野际雄信没有一点点防备啊，现在视线里就算没有了强光也存在着大量的彩色光点，一会儿绿色一会儿蓝色一会儿红色……    骚操作为什么就这么多？！啊？天罗地网到底培养了一个什么选手出来啊！    “来自野际雄信的负面情绪值，+1000！”    野际雄信拔腿继续狂奔，紫色小蛇从地上弹跃而起想要给他拖延时间，他知道天罗地网高手都是有飞剑的，这紫色小蛇就是想要抵御飞剑而去，可是野际雄信有点疑惑为什么到现在都还没见过这货的飞剑？不管了，先脱离这里恢复了视力再说！    实力境界已经快要下降到B级的最低点，野际雄信此时已经不再想杀掉吕树这种事情了，若对方只是个C级那么他大可以继续打下去，B级压制C级就是闭着眼睛搞不好都能打赢，可对方不是普通的C级啊，是十分恶心的C级！    虚弱感袭来，他必须躲起来稳定境界，不然万事皆休！    可吕树哪愿意放过这种机会，生与死便要在此时见分晓！    嗡鸣中，尸狗与伏矢从星图中轰鸣而出，尸狗瞬间便挡住了紫色小蛇的去路，缠斗在了一起！然而野际雄信毕竟仍旧是B级的实力，再不济，从他身上汲取能量具现出来的器灵也来势凶猛，吕树迫不得已压上了伏矢一起斩杀。    那紫色小蛇速度快若紫雷，一条蛇与两柄飞剑在狭窄的坑道里打起来，搅的石壁破碎，石屑飞溅！    紫色小蛇目标明确，就是要攻击吕树本体，而尸狗与伏矢却始终挡住它的去路。    野际雄信算盘打的很好，紫色小蛇若是奈何不了吕树也就算了，可如果吕树真的实力不济，说不定他依然有回头反杀的机会。    吕树留下尸狗与伏矢自己却驾驭着神水如同洪水一般奔涌而去，神水将吕树裹挟在中间快速穿梭坑道。    事实上这么窄小的坑道里，如今的神水轻轻松松就能将一段坑道填满，吕树甚至可以离地而行！    神水的强腐蚀性将经过的坑道都抹的极为光滑，但速度却一点不减。    水性极柔，弯曲的坑道里大家跑起来时不时要因为变向而减速，可神水不用，水本身便可无缝不入！    眼瞅着吕树的速度竟然比刚才逃跑的更快，野际雄信内心惊疑，这个天罗地网的少年到底是什么人，两柄飞剑已经足够罕见了，难道还是觉醒了水系异能的同修天才？！    难怪天罗地网会把他放出来进入海外遗迹，原来是对他报以厚望！资料中，天罗地网在南藏陈百里麾下确实有一个水系觉醒的天才一直蛰伏至今没有出手过！    野际雄信一边跑一边冷声道：“你就是赵明可？”    “什么赵明可不赵明可的，我是你天中主之神啊，我让你打的钱，打了没有……”吕树用日语喊道。    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    野际雄信被气的差点说不出话来，咋的，你还入戏了啊？！

正文卷 437、吕树底牌尽出（第二更）
    野际雄信疯了一样狂奔，还没多久便到了他们刚刚进入坑洞的地方！宫殿门外！    此时坑洞外汇集着大量散修仍旧犹豫不决的跟各大组织协商，他们还觉得讲道理说不定能让各大组织放弃驱使他们做炮灰。    而各大组织的心思压根就不在这里，他们想的是哪边的坑洞最有可能接近阵眼！    刹那间，宫殿外的所有人都眼睁睁的看着刚刚实力强悍到追着两个天罗地网成员到处跑的野际雄信，从坑洞里狂奔了出来……    有人惊疑起来：“他后面是不是有什么怪物在追？是遗迹里的生灵吗？”    他们印象中野际雄信可是B级巅峰的强者，那么追野际雄信的能是什么？    坑洞外的所有人都凝神戒备起来！    只是就在下一刻，他们忽然看见坑洞里光线忽明忽暗，似有什么光芒急速的闪动着，这到底是什么生灵，竟然会自身发光？！    然后，吕树裹着一身神水从里面冲了出来……    迎面的修行者直接就被日镜给闪瞎了……    “竟然是他！”    “我又瞎了！”    而身处旁边没有被日镜直接照射的修士则看着吕树将一块铜镜绑在胸前，那闪烁的金色光芒宛如黑夜里蹦迪的信号……几乎忍不住要跟着一起摇摆！    这特么什么造型啊，战斗手段还能再奇葩一点吗？    所有人都想不通，刚才不是野际雄信在追这货吗，怎么情况直接翻转过来了啊？！    凤凰社的霍华德皱眉看向吕树与野际雄信的背影深深的吸了口气：“你们谁带墨镜了？”    这会儿，霍华德设身处地的想了一下，这特么要是换了他在坑道里和吕树相遇，可真够恶心的了……    而神族组织的二十多人也还没有急于进入坑洞，正在内部商量事情：到底要不要驱使散修当炮灰。    结果还没讨论出个所以然呢就看到吕树撵着野际雄信跑出来了。    神族强者：“……”    卡洛儿：“……”    没想到啊！虽然卡洛儿自己都笃定吕树肯定不会有事的，但局面翻转如此之快还是有点出乎意料！    神族组织的B级强者沉默了半晌：“卡洛儿，你还挺有眼光的，他很强大，只是我感觉他……有点特别！”    这特别俩字，指的是吕树胸前挂的日镜……    吕树和野际雄信心无旁骛的你追我赶。    双方的距离迅速接近，野际雄信已经感受到虚弱感来袭，恐怕用不了多久就要彻底陷入低谷。    临时拔高境界虽然厉害，可后遗症却是实打实的！    就在吕树即将遭遇野际雄信的那一刻，野际雄信竟然毅然闭上了眼睛，腰间的妖刀依然握持在手中，他返身运力便要朝着神水中的吕树劈砍下去。    虽然神水可腐蚀法器，可野际雄信还有任何选择吗？    然而他一定会输吗？未必！    他只需在法器被神水封禁腐蚀之前斩了吕树即可，神水想要突破他身上的灵气彻底废掉妖刀之前，也是需要时间的！    而他的刀，很快！    紫色的妖刀在野际雄信头顶划下诡异的艳丽紫色，竟是要将神水从中劈开，直斩吕树！    野际雄信闭着眼睛都能感受到那枚日镜此时在吕树胸前透过他的眼皮快速急闪。    只是他现在闭着眼睛破釜沉舟，一刀已出，两人生死便要即可分出。    其实野际雄信很狡猾，他怀里的肋差始终未出，便是等待接续杀招。这狭窄的空间肋差才是真正的杀器，只是他必须先将裹挟着吕树的神水斩开才行，真正的杀手锏不容有误！    妖刀与神水甫一接触便如同破浪般向下劈开，野际雄信嘴角露出自信的微笑，然而就在下一刻，啪的一声，吕树竟是将所有神水都冲上去来抵消这妖刀上的巨力，而后双手硬生生的将妖刀给夹住了！    空手接白刃！    野际雄信想要将妖刀抽回来，却太低估吕树对于法器的执着了，死活都不松手！    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    神水一刻不停歇，就在妖刀刚被吕树接住的刹那间，汹涌的向着妖刀上面蔓延包裹，而后朝野际雄信席卷而去！    野际雄信怀中肋差还没出便惊遇此变故，那神水的腐蚀性极强，他现在境界不稳根本就不敢堵上剩余的灵力去抵抗着神水的恐怖。    迫不得已，野际雄信果断弃刀！    大恨！野际雄信从未想到自己竟然会被逼到这种程度，若不是这两个天罗地网的人联手坑他，逼得他不得已必须使用秘术来提升境界，哪会有现在这般无力？    他完全可以形成灵力甲衣硬生生的突破神水的阻碍，碾压吕树！    可现在说什么都晚了，跑也跑不过，打也打不过，必须殊死一搏！    他抽出怀中的肋差，将体内剩余的全部灵力形成半透明的灵力甲衣，他体内的根基失去了灵力的滋养后开始迅速衰败，此时他即便杀了吕树，也要面对跌境的后果！    想象一下自己日后只能以C级的实力终老一生，野际雄信心里就泛起一阵不甘！而不甘之后，则是无限的怨恨！    野际雄信此时便要将肋差插入吕树的心脏之中，夺取吕树身上的所有资源！    然而就在此时，他竟眼睁睁的看着神水裹挟着脱手而出的妖刀和吕树自己，快速的退走了……    臭特么的不要脸，抢了东西就跑？！你们天罗地网的节操还要不要了！？    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”    而于此同时，日镜始终常亮着，光芒透过神水的折射将整个坑洞里映照的犹如海底。    不是吕树不想一直让日镜闪着，实在是现在光线在前面，老闪的话光线忽明忽暗，他自己也有点受不了……    妖刀刚一被神水全部包裹住，后方一直与伏矢尸狗缠斗的小蛇便飞身想要回到妖刀之中，可它刚奋不顾身的进入神水，便同样被神水控制住了。    只见紫色小蛇在神水中左冲右撞就是想回到妖刀之中，若是妖刀有主的话，神水还真控不住它，而此时，神水却连妖刀一并吞噬！费劲千辛万苦，紫色小蛇才拼了命的回到妖刀之中休养生息！    尸狗与伏矢失去牵制之后快速飞回吕树身边，虎视眈眈的盯着野际雄信，而对方则是内心一阵绝望，他破釜沉舟想要用跌境来换取的一击却再也没有出手的机会。    吕树此时底牌尽出，根本就不会再给他近身的任何机会，单单依靠伏矢与尸狗便能顺利的耗死野际雄信！

正文卷 438、神水拘器灵（第三更）
     当吕树两柄飞剑来到野际雄信面前的时候，野际雄信依然做困兽犹斗。    野际雄信怕死吗？他当然怕死。    可他真的确定自己确实再无生路的时候，便从内心中翻涌起一股血气。吕树他们可以说神集人性本恶，也可以说他们死不足惜，但该正视的东西必须要正视，神集的人确实都有些疯狂。    神集里的修士其实很矛盾，黩武又爱美，倨傲而又彬彬有礼，顽梗不化而又柔弱善变，容易驯服而又不愿受人摆布，忠贞而又易于叛变，勇敢而又怯懦。    这一切早就有《菊与刀》一书阐述的清清楚楚，这是个矛盾的民族。大部分人喜欢岛国恐怕是因为那里的‘美’，樱花，榻榻米，黑铁茶壶，一切都可以与美有关。而大部分讨厌那里的人，恐怕都是因为人性里的恶有时候在他们身上体现的淋漓尽致。    不能轻率的否定一切，哪里都有好人也有坏人，然而神集里的好人已然在派系的争斗中消失殆尽。    不是好人不够强，而是好人向来没有害人之心，甚至也没有放人之心，总觉得人不可能恶到那个地步吧，最后却被自己的大意送出了生命。    野际雄信的境界衰败来的极快，原本若是他不破釜沉舟抽出所有灵力的话，也不过是终生维持在B级。可他在这场战斗里犯的错误太多了，他没想过一直硬气的天罗地网里会出现两个如此不要脸的选手，打不过就跑，打得过就追，弱者与强者之间的角色转换自然而又快速……    他也没想过，自己轻视的一个C级少年，手段底牌竟然如此之多，而且对方脑洞又如此之大，一个简简单单的照明镜子竟是将他逼的左右为难。    野际雄信手持肋差艰难的扶着石壁，他浑身上下数不清的伤痕都是被尸狗与伏矢割出来的，失血过多导致他此时脸色极度苍白。    只是尸狗带走了他喜悦的同时，伏矢也带走了他的愤怒，所以野际雄信不知道为何忽然前所未有的平静起来，他看了一眼自己身上的伤口，有点想不通自己到底是怎么走到现在这个下场的。    野际雄信喃喃自问道：“为什么？”    吕树站在坑道里的另一端冷笑道：“我不都说了么，不抄南无大慈大悲观世音菩萨十遍，你三日内有大祸！”    野际雄信愣了半天，他该怎么反驳这句话！？    “来自野际雄信的负面情绪值，+1000！”    瞬间，尸狗与伏矢全部贯穿进入已经彻底失去斗志的野际雄信心脏，神集三大B级高手之一的妖刀陨落了。    吕树将尸狗与伏矢收回星图之中，然后把野际雄信的肋差也丢给神水继续吞噬。    此时妖刀消失殆尽，那抹浓郁的紫色也将慢慢消失于金光灿灿的神水之中，忽然间，那条紫色的小蛇重新从妖刀里面钻了出来疯狂的左突右撞，想要逃离神水的包围。    然而此时它本体已死，正是极度虚弱的时候哪是神水的对手？    就在吕树以为这条紫色小蛇会与石像鬼的那缕黑烟一样消散时，却发现这条小蛇身上的紫色竟然开始慢慢的向着金色转变，而不是被吞噬！    什么情况？！吕树愣了一下，神水是没有意识的这点吕树非常肯定，只是为什么会出现小蛇安然无恙却由紫变金的现象呢？    这个过程让吕树足足等了一个小时，那条小蛇竟然连每一个鳞片都尽数被金色侵染。    而且在这个过程中，这紫色小蛇竟然慢慢的不再挣扎，陷入了呆滞之中。    吕树忽然通过自己与神水的联接感受到这条小蛇对于鲜血的渴望，他想了想用伏矢扎破了自己的食指，挤出一滴鲜血溶进了神水之中。    金色小蛇像是活过来了一样在神水中游弋，靠近到血液旁边便一口将吕树的那滴鲜血吞进了嘴里。    然后，吕树感觉自己似乎与神水的关系更加亲密了一些，而且也与这条小蛇建立了某种联系。    这金色小蛇被神水吞了之后竟然成了神水的器灵！    这简直就是意外之喜啊，吕树一直就老羡慕李一笑的黑龙矛可以具现出黑龙来帮忙打架来着，而且那条黑龙真的一点也不弱。    就刚才的战斗来说，野际雄信的一条紫色小蛇竟然拖住了他两柄飞剑，不得不说B级强者与器灵相配合时确实非常强。    现在，他吕树也有器灵了啊！    沉思间吕树直接控制小蛇从神水中出去，器灵确实是与宿主实力相匹配的，吕树想知道自己控制之下的器灵到底能有怎么样的威力。    然而下一刻，金色小蛇竟然死活不肯从神水里出去！不对，是它出不去！    吕树当时脸就黑了，自己一直以来在法器方面就没顺利过，最近得到神水之后感觉舒服多了，起码神水不闹幺蛾子吧？！    结果现在好不容易拘来个器灵，以为自己分分钟要走上人生巅峰，结果这器灵压根出不去神水？！    自己就不能有个正经点的法器了是吧？！    啊？！    吕树黑着脸把手里的肋差扔进了神水里，这神水不管是来历还是作用都还有自己需要摸索的地方，喂肯定还是要喂的，现在神水已经是他除了尸狗伏矢以外最大的本钱了。    葫芦是指望不上了，吕树不怀好意的用神识内视着山河印里欢脱的葫芦和飞刀，自己要不要把这玩意喂给神水……？    算了算了，吕树摇摇头，这葫芦明显是会出刀的，而且一直没搞清楚它的来历到底是啥，真要是传说中那件宝贝，自己把它喂给了神水，这飞刀怕不是要砍了自己？！    吕树稍微心虚了一下……    只是这时候他忽然惊异了一下，只见刚刚丢进神水里的肋差将金色小蛇吸引过来，小蛇一口便将肋差的刀刃咬出了一个缺口来。    金色小蛇将咬下的肋差碎片吞进肚子里后就直接去咬第二口，一点消化不良的意思都没有。    这可比神水平时消化法器快多了啊，不到一分钟金色小蛇就把肋差给吃掉了！    咦，神水本身就是吞噬属性，不过实际对战之中，神水吞噬法器还是有点慢了，毕竟要先消耗掉对方灌注在法器里的灵力才行。    可现在有了金色小蛇，自己要是继续拿神水当甲衣，再有人拿法器砍自己，搞不好小蛇一口咬下去对面就得血崩……    ……    年末最后一天，只剩下十多个小时，各位，后面大神们来势凶猛，我们月票快被追上了，请助我保住第一！    我得去补觉了，今天之后要试着把作息调整回来……大家早安……

正文卷 你好，2018。
    从昨天上午码完字开始发烧，一直昏昏沉沉的关注着月票榜，时睡时醒。    本来下午想再码点东西出来，结果实在撑不住。    最后一觉睡下去，竟然连零点见证大王饶命成为月票榜第一的机会都错过了，醒了以后我第一件事情就是问老婆，我是第一吗，她说是的。    原本以为会很激动，结果出乎意料的平静。愿望终于实现，一时间似乎有点找不到目标，有些茫然。    足足半个小时我才重新回过神，这一个里程碑对我来说已经是过去的事情了，它代表着2017的完美结束，也代表着2018的完美开始。    写书不易，成神不易，我只希望我能专心将这一件事情做好足以。    有时候想想我们在这个社会里保持初心真的很难，有太多的诱惑和机会，我们要学会的不仅是抓住机会，还有学会放弃诱惑，一往无前。    我需要重新静下心来，把大王饶命写好，写稳当，写精彩。    各位，新的征程开始了，2017年我说请诸位随我上山巅看一看风景，现在，我们做到了！    现在我说，2018年，请各位随我去看这庭前花开花落，望天上云卷云舒。    如今我们已经证明了自己，接下来，便是做好自己。    我会把大王饶命写好，请各位支持。    2018年，我希望起点所有读者都能记住大王饶命这四个字。    我要去码字了，最后……    2018，祝大家阖家欢乐、身体健康、财源广进、步步高升！    ……    关注公众号‘会说话的肘星人’，明天下午5点，再来一次语音红包，感谢大家！

正文卷 439、吕树的记号（第一更）
    坑道里交错复杂，刚刚进入时还好一些，虽然里面黑暗阴森，可没有岔路。    只是吕树再往里面行走了一公里左右，忽然面临三个岔路口不知道该怎么选择，这遗迹也是奇怪，即便到了地下灵气浓度也没什么变化，仅仅是地底与地面有所不同而已。    闭着眼睛选吧，这会儿真是没有正确和错误这种事情，横竖两边都没有判断的依据，吕树觉得自己应该没有那么倒霉才对，于是，他迷路了……    吕树站在一个似曾相识的岔路口深深的吸了口气，这特么……    迷宫里面一般用什么手段来确认自己哪条路走过和没走过呢？做记号吗？    吕树想了想，他先将身上的衣服都换掉，鸭舌帽也不带了，口罩也不带了，神水也只剩下一点用来照明，日镜也不用了毕竟日镜特征太明显，别人搞不好隔着好几个拐角都能认出他来，实在是太特么亮了。    这种迷宫里，迷路的肯定不止他一个人，吕树非常笃定。那么他很有可能会遇到各大组织，到时候搞不好会有大把的强者有性格跟他试试手段。    虽然散修们不知道吕树为啥能追着野际雄信跑，但是强者们必然很清楚，那时候野际雄信是开始跌境了，不跑不行。    吕树看起来很强，可他若是B级，李一笑根本就不用跑，两个B级完全有实力把野际雄信拖死，这才是最关键的一点，强者们从整件事情里面抽丝剥茧的分析了来龙去脉。    不过大家对于吕树这么一号天罗地网的人物已经开始多加防备了，没有谁是傻子，在海外争夺遗迹与资源向来是人命贱如草，天罗地网既然敢只派这么一个少年跟李一笑出来，必然是有信心的。    这年头，海外各大组织谁都不敢轻视聂廷这么一个存在，聂廷会干没有把握的事情吗？在他们看来，不会。    所以，他们也要考虑如果真的遇上吕树了该如何应对，起码要尊重对方一手绝活才行……    各大组织里，少数带着墨镜的修行者，已经把墨镜交给自己家强者了……    事实上这次进入遗迹的人带墨镜的还真不是少数，毕竟芭提雅是海边城市，象岛又是海岛，度假神马的带个墨镜也非常正常。    这时候各大组织的强者们忽然想起来，这不是那么多散修呢吗，从他们身上搜刮墨镜啊！    结果，散修们的墨镜就全到了各大组织手里……各个散修欲哭无泪，被赶着当炮灰也就算了，你们这么大的组织还能抢墨镜这种东西呢？    这种事情咋说呢，大家一边怨恨各大组织的同时，把始作俑者吕树同学也给怨恨上了，吕树正走在晦暗的坑道里忽然就收到这么一大片负面情绪值，这种感觉……    换了别人怕是觉得要飞来横祸，而吕树，则觉得喜从天降……    他一边走一边在石壁上用尸狗与伏矢留下记号，以防止自己老是走重复的路，起码提醒不要再重蹈覆辙也好点。    当然，留下的记号必然不能那么平凡，吕树觉得这坑道走起来实在太枯燥了，他既然作为先行者，那就有义务给后面的修行者们丰富一下多姿多彩的遗迹生活！    等到各大组织驱使着散修们分头前进寻找阵眼的时候，散修们在前面还没走半个小时呢就忽然惊呼：“你们快看，这里石壁上好像有文字！”    在空空如也的遗迹坑道里，本来正枯燥的走着，这时候忽然发现墙上有字会是什么感觉？！当然是惊喜啊：终于找到点有用的线索了！    后面的大组织高手派人往前走来，一群散修围着一个高手打着手电筒朝墙上看去，只见墙上不知道用什么东西刻着英文：“我们这支探险队伍偶然间发现了这个遗迹，我们躲避着石像鬼来到地下，却在这坑道里迷路了，第七天的时候我们的补给出现了短缺，如果再不走出去的话可能要死在这里。然而最危险的并不是食物与水源，而是我们忽然发现，我们的同伴竟然会无故消失，我”    散修们汗毛一下子就竖起来了！    这段话到我字忽然就戛然而止了，所有看着这段话的散修都倒吸一口冷气，这人是没了吗？！正写着呢直接没了？！    这种东西你要是在网上看一点都不可怕，可是出现在遗迹里的石壁上那就太惊悚了啊。    在大家想象中，那个强者会特么闲的无聊干这种事情啊！    大家面面相觑，倒不是全信了，只是将信将疑间也有种恐惧笼罩的感觉……    大组织的高手沉默了半天，他也不知道该怎么办好，关键是他也有点蛋疼。    B级强者从队伍后面慢慢走了过来：“怎么了？”    这时候他转头看了一眼石壁上刻着的字：“去前面看看还有没有。”    不得不说，实力是能带来信心的，平时很自信的人在这种时候第一反应并不是慌张，而是依旧能保持冷静。    之前的那个高手快步去前面查看石壁上还有没有其他的记录，结果还没走两步忽然就愣住了！    “的负面情绪值，+666！”    后面的人看到他愣住的模样就好奇走过去，只见石壁上刻着另一行小字：“关于这个遗迹，我有三点要讲。。。”    大家愣了好半天，哪三点啊？！    结果半天才反应过来，这特么可不就是后面那三个点吗？！    确定了，这特么必须是哪个强者闲着没事干刻的啊，这你特么也太闲了吧！图啥啊？    再往前走几步，石壁上赫然出现了一个歪七八扭的机器猫：“我是机器猫，如果你此时诚心磕三个响头，我将送你时光机。”    “的负面情绪值，+666！”    “来自……”    这玩意也是英语写的，结果吕树写到磕三个响头的时候词汇量不够不知道该怎么表达，直接用他的蹩脚中式英语写：let.d.duang.duang..d。    所有修行者都不好了，遗迹里出现个机器猫像话吗？！duang.duang.duang又是个什么鬼，你不会这个英文就不要写好吗！    弹幕攻击无处不在，猝不及防！    此时吕树又到了一个岔路口，一边看着自己后台里一大片负面情绪值，一边嘀咕：“这次留个什么记号？！”    ……    大家不好意思，我昨天晚上半夜实在熬不住所以又睡了，今天开始调整我的作息，老这么熬着怕是要猝死了……剩下的晚上8点到10点左右更新哈    1月1日到1月7日23点，都是双倍月票，请各位助我~还有，今天下午会说话的肘星人上面5点就发语音红包了~

正文卷 440、地底河流（第二更）
    吕树猜想的不错，这遗迹地下坑道里，确实不止他一个人迷路。地下坑道在深入之后慢慢便的宽阔起来，起码没有之前那么拥挤狭窄的感觉了。    然而大家忽然发现不管怎么走都好像没法走到尽头似的，吕树在一条陌生的岔路口上，看到左边坑道上被人刻下了标记，这证明有人确实从这里经过了，吕树看着坑道石壁上的十字标记沉思了半天，于是在右边也帮对方刻下了一个十字标记……    这一路走来吕树结果好多标记了，但凡只要是他看到的，这标记基本就废掉了……    没过几个小时就有人开始遭罪了，莫名其妙的兜兜转转回到了原地，本想着依靠标记来选择另外一条道路继续前进呢，结果发现……两边都有标记……    做下标记的人一脸震惊的看着面前的两条路，难道自己已经将两条路都走过了？！    “来自……”    而吕树在迷路的过程中也有看到过自己曾经做下的标记：“关于这个遗迹，我有三点要讲。。。”    下面竟然还歪七八扭的多了一行小字：“到底是哪三点，你倒是说啊！”    呵呵，这智商基本也告别阵眼了好吧……    吕树忽然觉得要不他就在这里等着老爷子去取阵眼也挺好，安安心心把这里的文化墙神马的建立起来，光是这后台记录里的茫茫多负面情绪值都不虚此行了。    他已经找机会吃下了星辰果实点亮了第四颗星辰，眼瞅着第五颗也攒够了四分之一。    就在此时，吕树忽然听到身后的坑道里传来OO@@的脚步声，人数极多，这怕不是哪支大组织的队伍押着散修们要经过这里了？    他将尸狗与伏矢全都收了起来快速离开，吕树现在并不想跟这些大组织们打什么交道。    结果就在这时，他竟然在前方也听到了茫茫多的脚步声，这特么是两个组织胜利会师了吗？！    下一刻，两个组织在坑道里相遇，一边是澳洲的组织，一边誓约组织的那位强者一人押着几十号散修，双方照面的时候略微有些尴尬，而最尴尬的……还是被夹在中间的吕树……    两边也都没想到会在这里撞车，只是大家忽然有点好奇，那个被夹在中间的人是谁？！    吕树已经换掉了衣服和帽子，身上一切特征都跟散修无异，之前也有散修提前跑进了坑道，事实上如果不是类似伊万这样见过他本来面目的人，恐怕根本不会多想。    澳洲大组织那边的散修队伍里忽然有人发声：“你怎么一个人在这里，快过来！”    吕树转头一看，却是正好看到了孟惊禅的身影：“奥。”    澳洲组织的强者冷眼看着吕树，事实上他们控制的散修队伍一直乱哄哄的，在这黑暗里谁还能把上百号的散修面孔都给记住？他们也不太介意这少年之前是不是他们队伍里的散修，大概因为他们从未将散修放在眼里。    誓约仅剩的那位强者见到撞车后，略微思索一下便控制着散修们掉头返回，既然有人迎面走来那就说明前方没有遗迹阵眼。    吕树走进散修队伍里，他和孟惊禅两个人都有点沉默，孟惊禅等了半天才忽然低声问道：“这遗迹坑道像是迷宫，你有什么新的发现没有？”    “没有，我也迷路了……”吕树实话实说。    这时候前面有人喊了一句：“这里石壁上又有文字了！”    孟惊禅笑着问道：“你注意到石壁上的文字了没，也不知道是什么样的强者如此喜欢恶作剧！找阵眼的过程里还能在石壁上刻这么多东西！”    吕树沉吟了半天：“可能是一位非常帅气有爱心有童心的强者吧。”    孟惊禅：“……”    就是你刻的吧！一定是这样没错了啊！    散修们浑浑噩噩的前进，两支大队伍汇合在一起，双方强者也并没有说什么，其实大家现在心里都清楚，最紧要的事情不是找阵眼了，而是走出去！    阵眼也许就在这些坑洞的出口，可如果走不出去那就一切白搭。    最关键的是，大多数人的照明手段就是手电筒，谁还能带着一大盒电池进遗迹啊？！    长时间用过手电筒的人都知道，其实寻常手电筒满电的使用寿命也并不长，此时，不少散修手里的光线已经非常暗淡了。    有光亮尚且出不去呢，要是摸黑前进该怎么办？    这是真真正正的安全感缺失，气氛开始慢慢紧张了起来。    散修们之间开始小声交流，讨论是否有什么办法或者后路，而孟惊禅瞥了一眼身边的吕树，却发现对方始终都气定神闲的模样，似乎半点都不担心似的。    之前吕树、李一笑跟野际雄信争斗的场景散修们都看到了，后来吕树浑身冒着金光追着野际雄信打的场景也同样。    孟惊禅也非常好奇这少年到底是什么实力，竟然连B级都打得过。她也很清楚，自己之前还想拉拢的人，其实跟自己本身就不在同一个世界。    忽然间，有人呼喊起来：“流水声！我听见了流水声！”    不止一个人听见，所有人都开始下意识的寻找身边有没有流水的痕迹，这很有可能是大家脱困的线索！    就在此时，前方队伍的行进速度快了起来，竟然有人开始欢呼！    “找到出口了！得救了！”    “哈哈哈哈，我们找到地方了！”    所有人朝着出口蜂拥而出，当大家走出坑道的时候，忽然发现面前是一个前所未有的宽阔地带，巨大的地底空间，而且还有一条几人宽的黑色河流快速流淌着。    有人快步跑到河边捧起一片水拿手电筒照射过去，水是透明的，之所以河流如同黑色，大概是因为光线的问题。    然而忽然间他感觉脚脖子像是被蛰了一下，这名散修低头一看，竟发现脚下竟然从河流里爬出密密麻麻的黑色甲虫，而他的脚踝被咬之后，立刻便有黑色开始蔓延！    “救救我！”散修狂喊着回奔，却被一名高手抬手一枚高强度浓缩的空气刀斩杀。    大组织强者冷声道：“你们，去对付这些虫子！”    ……    今天就两更吧，发烧之后吃了药还是迟迟好不了，我得去睡觉了。虽然生病是正当理由，但两更也不好意思求票了，等明天看更新能不能恢复正常吧……希望大家体谅……

正文卷 441、绝境！（第一更）
     地底河流里的黑色甲虫如潮水一般从水里爬出来，仿佛闻到人类的味道后便疯狂了。    那名被强者斩杀的散修尸体倒在地上，没过两秒钟便被甲虫覆盖，看起来恐怖至极。整个地底空间里都想着悉悉索索的甲克间摩擦的声音，让人听起来头皮发麻！    散修们听到强者威逼，要让他们先去杀虫子，顿时便惊慌起来。    这些虫子看起来太可怕了，被咬伤一口就基本没有任何生还的希望，大家平时体质很好了，可这些虫子刚刚就轻松的咬破了一个D级高手的脚踝，而且瞬间将毒素注入高手的身体导致对方小腿麻木。    这种情况下，谁能保证自己一口都不被咬呢，虫子实在太多了！    有散修因为距离河流最近虫子来时首当其冲，不得已之下只能先各使手段来拼命保全自己，一名火系的觉醒者一口烈火喷射而出，猛烈的火光将整个地下空间都点亮了，所有人都看到这地底空间蜿蜒曲折不知通向何处。    他们所在的位置，不是这条地底河流的起点，也并非终点。    原本所有人都以为虫子会怕火，然而那些虫子半点畏惧之感都没有，寻常你在地球上触碰一只蚂蚁，对方都会赶紧加快速度，可这些虫子不同，它们只想扑到人类的身上！    黑色甲虫刚一接触火焰便被高温烧灼的卷曲起来，可问题是后面的虫子依然前仆后继，根本就没有尽头。    还没等那名觉醒者反应过来，那些甲虫便已然将他浑身上下包裹起来，在这阴森的地下，觉醒者撕心裂肺着哭喊，宛如人间炼狱。    澳洲组织的强者抬手间，所有人便感觉面前的空气忽然扭曲起来，地上的虫子被纷纷碾压的粉碎，可这一批虫子刚刚死亡，后面的就全部又冲上来了！    所有人见状纷纷一边各使手段，一边向后退去，而大组织的强者则在后面愤怒道：“都给我滚上去杀虫子！”    可问题是现在这些虫子可比强者们可怕多了，与人类相处说不定还有一线生机，可面对这些虫子却讲不通任何道理，所有人都在慢慢退回坑道！    好不容易找到的出路，竟是绝路！    吕树偷偷摸摸的拽着一只甲虫的腿扔到了山河印里，刚一进去便用神水包裹上去，结果炼化时间连半秒都不到，可是神水的体积却没有增加，神水里欢快游弋着的金色小蛇更是嫌弃的闪到一旁，仿佛这些黑色甲虫很脏似的。    吕树砸吧砸吧嘴表示非常惋惜，这要是能给神水增加体积，哪还有什么地下河的份，整条河都得是他吕树的……    只是，明知道搞不好顺着这条河流走下去就能找到阵眼，结果却被逼的必须回到坑道里？    而且他们能往哪里跑呢，最终无非是跑回宫殿里，可那边也无路可走啊。    大组织的强者互相面面相觑，他们在考虑其他的办法！    只要大家速度突围，那些黑色甲虫追不上大家就会被这些跑不快的散修吸引过去，那时候大家就有救了！    不仅如此，他们大可以慢慢继续探索遗迹，只要不再犯傻去靠近河流就好了！    仅仅短短几秒大家便有了默契，B级强者低声道：“突围！”    一声令下之间，所有澳洲组织的人开始穿过散修朝坑道外面跑去，所有散修都以为是大组织良心发现了要帮他们抵挡虫潮，可下一刻便发现有些不对劲！    B级强者出手以气压之力将所有黑色的虫子排开，硬生生在虫潮之中开辟出来了一条道路，他们竟是要直接用这种方法快速突破虫群！    这些虫子虽然多，可速度却并非有多快，只要能突围，虫子根本不可能追上他们！    眼瞅着大家马上就要把麻烦甩给那群散修了，所有澳洲组织里的修行者都心中一片光明，然而就在此时，B级强者在突围的时候忽然被人拽住了……    吕树拉着B级强者手腕好奇道：“你们这是要去哪啊？”    B级强者挣扎了一下，结果他发现，对方的力气一点都不小，根本就不像是菜鸟散修！事实上C级巅峰的吕树，力气真的不比B级强者差到哪里去！    B级强者：“……松手！”    撕拉一声，吕树把B级强者的半边袖子都给拽了下来……    “y的负面情绪值，+666！”    吕树还没说话呢，便感觉四周空气开始凝缩挤压，对方这位名叫阿拉格的B级强者竟是一言不合便要下杀手了！    然而就在此时，河流上游的方向忽然传来更庞大的悉悉索索声响，那声音密集的程度简直如浪潮翻涌！    所有人转头朝那边看去，竟看到李一笑浑身裹着猛虎法印一路狂奔，在他身后还有数不清的修士也在玩命的跑，因为在所有人的身后，虫潮已经铺满了整个空间，就像是洪水一样倾斜而来……    只听李一笑身后的修士用英语狂喊：“李一笑，你这是反人类！”    “李一笑，出去遗迹你必须接受制裁！”    李一笑也听不懂他们说啥只管一路狂奔，而且吕树还看见他竟然专往河边跑，将河底蛰伏的甲虫给全部引出来了！    这边下游所有人看到李一笑他们身后的虫潮，忽然又回忆起被李一笑拉着上千只石像鬼统治的恐惧……    “跑啊，往下游冲，这特么跑不过全得死！”    不管是强者还是散修们都疯了，刚才令人恐惧的黑色甲虫在这汹涌虫潮里根本连屁都不算，这简直就是没有对比就没有勇气，所有人简直忽然间全都齐心协力清理他们刚刚引出来的这批黑色甲虫，还没一会儿，面前的黑色甲虫就清理完了……    平时但凡有点退路，大家就很难全力以赴，尤其是在人多的时候，大家都在想要是别人能帮自己解决问题该多好。    刚才上百号修行者聚集在这里，其实大家齐心协力根本就不会打不过这些黑色甲虫啊，有时候人类不被逼到绝路上都不知道自己有多大的潜力！    只不过李一笑没想过这些，你有多大潜力那是你的事。    而他，只是负责把大家逼到绝路上……

正文卷 442、遗迹第一届马拉松大赛（第二更）
    澳洲组织这边的所有修行者都在拼死和黑色甲虫战斗，然而即便齐心协力也有人时不时死亡，毕竟寻常散修连黑色甲虫一口都挨不住。    只是有人忽然发现，那些死亡者的鲜血流出后，刚沾染地面便会迅速渗进地面的泥土里，速度极快！    待到这边将甲虫清理的差不多了，李一笑那边也已经快要赶到，这时候那位叫做阿拉格的强者忽然想起那个拉住自己的散修，然而四下观望却不见人影……    不对，阿拉格朝下游路上望去，只见吕树早就跑出几百米的样子了，这特么！    “y的负面情绪值，+666！”    所有人开始玩了命的跑，心里都在想一件事情，李一笑这种坑货难道就没人管管吗？！其实这些虫潮行进速度并不算特别快，连E级修行者都追不上，可你架不住李一笑还在一直拉怪啊！    李一笑在后面已经认出吕树了，迅速加快步伐，直接越过了阿拉格他们跑到了前面……    所有人心情都不好了，你明知道一个人要拉怪坑你，结果你还没他跑得快，这种感觉简直绝望！    吕树回头一看，李一笑正朝他招手：“吕树，等等我啊！”    呵呵，傻子才特么等你好吧，吕树赶紧继续全力狂奔，只听李一笑在后面狂喊：“见到老爷子你帮我解释解释啊，我不是故意的！”    “帮你？”吕树冷笑：“我去帮你上柱香好不好。”    就在此时，吕树忽然路过一个坑道出口，正好看见知微一马当先的带着基金会成员从坑道里走出。    知微看到吕树的瞬间便是眼前一亮，然而还没等他想好说什么呢，吕树就已经跑过去了……    “来自知微的负面情绪值，+666！”    知微张了张嘴半天都没说出话来，他忽然感觉有点不对劲啊，吕树这货跑这么快是要去哪啊，他转头朝上游一看当时整个人就不好了：“李一笑你特么等着老爷子削你吧，大家快跑！”    李一笑一听就不乐意了：“你咋一见面就不说吉利话呢，是甲虫先动的手！”    “鬼特么信你啊，等死吧你！”知微带着基金会的人转身就跑！    走出迷宫本来应该是一件很快乐、心情很舒畅的事情，结果大家半点都高兴不起来，就在进入遗迹的第四天，第一届遗迹马拉松正式开始……    ……    卡洛儿他们神族组织的人终究没有驱使散修，组织内有人觉得驱使散修能让大家更安全，然而也有人觉得这样做太没人性，结果讨论着讨论着。    其实北欧那边虽然古代老是打仗，但到了近代就忽然画风一转开始云淡风轻的爱好和平。    现在搞得北欧最大组织神族其实还算是一个比较和善的组织，虽然各国神族分部也有主流之争，但充其量也就是坐下来开个会吵吵架而已，远比外面那些组织相互之间争斗和谐多了。    就比如神集内部，派系之争导致血流成河也不是没有过。    一个C级高手皱眉道：“我觉得我们驱使散修无可厚非，其实他们跟着我们还更安全一些，毕竟他们自己去探索就没有危险了吗？而且就算我们不驱使，其他各大组织也不会放过他们。”    B级强者皱眉思考了半天，结果一抬头：“散修呢？！”    讨论拖的太久，搞得散修都被其他组织全拉走了，这下子想驱使也没人可驱使了……    讨论的双方……忽然都松了口气……    于是大家一身轻松，既然如此那就不用讨论了啊，走吧！    神族组织在地下坑道里也是迷路了很久，与其他修士一样，也遭遇了吕树的弹幕攻击……    像什么“此处地下有阵眼”、“前方五百米A级生灵出没”、“前方五百米有机器猫送时光机”之类的，简直了！    他们迷路的时间并不是太长，很快就到了地下河流边上，同样的触动了河底的怪虫，不过神族的心还是比较齐的，硬生生边退便打，把他们引出来的怪虫给灭干净了！    就在此时，所有人都愣了一下，地面一个漂亮的小女孩忽然从地底钻了出来，小女孩淡定的打量着周围的环境，忽然小声嘀咕：“说好了在宫殿外面等我，宫殿呢？！吕树，你变了！”    明明两个人说好的就是在宫殿外面汇合嘛，结果等吕小鱼赶到的时候宫殿都没了！    吕小鱼非常生气，直接控制安东尼带她穿越地表来到这地下，好不容易找到宫殿了，结果吕树又不见了！    神族组织的一群人愣愣的看着吕小鱼，刚才吕小鱼说话声音太小他们压根就没听清说什么，只是遗迹地下忽然钻出来个漂亮小姑娘就太诡异了啊：“小妹妹，你是修行者……还是这地底的生灵？”    吕小鱼转头冷冷的看着他们，安东尼正带着贾桑伊等待在她脚下，但凡有不对劲的地方随时都会出手。    然而吕小鱼皱着眉头半天都没说话，神族组织那边也有懵逼，双方对峙了足足一分钟。    神族组织的人面面相觑，是自己这边说错话了还是对方确实是遗迹里的生灵？    就在大家一阵紧张的时候吕小鱼忽然开口了：“Can..chinese?”    你们会说中文吗？！    吕小鱼皱眉，那是因为刚才神族的人说话她压根就没听懂啊！    神族所有人面面相觑，不知道为什么卡洛儿忽然就觉得对吕小鱼非常有好感，很想跟吕小鱼说说话什么的，双方却语言不通。吕小鱼虽然在疯狂自学高中知识，可问题是她又没像吕树那样认真练过口语和听力。    而吕小鱼目光扫过这一群人，不知道为啥，看到卡洛儿的时候就有种想打人的冲动……    可是吕小鱼也找不到什么原因啊，她心想总不能无缘无故就想打人吧，思来想去，吕小鱼觉得肯定是因为自己对吕树的气还没消所以迁怒了别人，毕竟对面这群人也没惹自己啊不是嘛。    大部分时间里，吕小鱼还是很讲道理的。

正文卷 443、胜利会师（第三更）
     吕小鱼现在想具现吕树都具现不成，她已经丧失了召唤吕树分身的主动权，刚才试着具现来着，结果她忽然发现，现在想要具现吕树出来，还得通过星图征求吕树同意。    而吕树那边正狂奔着呢，根本就没有注意到星图正在闪烁。    这种感觉就像是打电话没人接一样……    吕小鱼觉得吕树就是故意不接自己电话！    “烦死了！”吕小鱼抬脚将一块石头给踢进了地底河流中，然后那好不容易安静下去的河流，忽然再次沸腾……    卡洛儿：“……”    神族B级强者：“……”    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666！”    “来自……”    ……    吕树领跑马拉松大赛，一个个修行者跑的兔子似的，这一路上吕树他们遇到了好几拨刚刚走出迷宫的组织与散修，马拉松参赛选手越来越多。    李一笑此时已经跟吕树并排在跑了，他小声低估道：“真要见了老爷子，你得帮我说几句好话，我算看出来了，他对你和小鱼的态度不一样！”    吕树现在看着后面一大群人后脑勺都是疼的，眼瞅着甲虫也是越聚越多，根本不知道跑到什么时候才是个头：“你先别说话，让我静静……”    李一笑见吕树不理自己就转头对旁边的知微说道：“真的是甲虫先动的手！”    知微：“等死吧你！”    李一笑蛋疼的嘬着牙花子：“好歹在老挝遗迹里并肩作战过……”    知微：“等死吧你！”    李一笑挑挑眉头：“上次你坑我我还没跟你算账！”    知微：“等死吧你！”    李一笑内心藏着深深的忧愁，一开始他就是想像拉石像鬼那样拉点靠山来着，毕竟当时他那么风光啊，高手们见他就跑！结果他也没想到这虫潮比特么石像鬼可怕多了，关键是之前他还能控制着尽量不去坑散修，专坑各大组织，那样一来老爷子也不会太介意。    然而现在能一样吗，就这一条路，见谁坑谁根本没得商量！    不过他忧愁的还不是这个，他忧愁的是……他确实打不过老爷子。    就在此时，吕树忽然疑惑道：“你们听到悉悉索索的声音了吗？”    李一笑没在意：“这不后面全都是吗？”    知微：“等死吧你！”    吕树面色变了变：“我特么说的不是后面，是前面啊！”    刚才距离太远还没注意，这时候越跑越近，只听前方河流下游也传来了巨大的悉悉索索声音……    没过半分钟，只见前方神族组织等人一路狂奔朝上游跑来，而吕小鱼在激起虫潮的第一瞬间就被安东尼带着从地下遁走了，她才不会被甲虫追着跑呢……继续去别的地方找吕树去！    地底虫潮从上下游两段奔涌而来杀气腾腾，上方是吕树、李一笑、知微带队，而下游则是卡洛儿等人的神族带队。    双方照面的第一个瞬间，吕树：“！！！”    李一笑：“！！！”    虫潮胜利会师，合围人类于地底遗迹……    卡洛儿看到吕树的第一眼就开心的不行：“你也在呢！”    神族的高手们蛋疼了半天：“作孽啊！”    这是你谈恋爱的时候嘛？！    跑在后面的各大组织与散修在看到前面也涌来虫潮的时候就绝望了，这还跑什么，开打吧！    凤凰社率先回头，霍华德冷眼出手，顿时间十多只火凤凰从他手中飞出，扇动着绚丽而又危险的火焰羽翅朝虫潮飞去，火凤凰刚一接触虫潮便一一爆裂开来，竟是直接将虫潮的前锋炸平了！    只是，这甲虫被拉了太久数量实在太多，刚刚炸平的位置瞬间被后面的黑色甲虫补上，也就在此时大家忽然发现，这些虫子在死亡后竟是化作一团黑烟开始消散，地上只剩下一堆碎石屑。    大家顾不上这么许多，当真正的危机来临时，所有人都明白不管是散修还是各大组织，都必须齐心协力才能幸免于难！    这次的遗迹，远要比之前任何一次都要危险太多！    当然，其实不管是石像鬼还是这些虫潮，没有李一笑在，危险档次都能降低好几个级别……    许多大组织已经决定了，这次要能回去必须强烈谴责天罗地网竟然派李一笑这种反人类人格的高手出来！    吕树不再保留，神水从山河印中如泄洪般涌出，瞬间将自己包围起来。    在面对这些低实力甲虫的时候，其实C级本身就有着一定优势，大家最害怕的便是甲虫口器里的毒素，而C级以上的强者都有甲衣可以增加防御，虫子在突破甲衣之前是没法直接咬在他们皮肤上的。    而吕树的甲衣，尤其硕大……    李一笑披着猛虎法印做防御外壳冲进了虫潮，一拳出手便能打碎一大片甲虫，而吕树则是裹挟着神水直面虫潮，当甲虫与神水接触的瞬间，便发出滋滋的烧灼声。    这些甲虫面对神水的腐蚀，竟是连一弹指的功夫都支撑不住！    他经过卡洛儿身边的时候忽然想到好几个词汇，感谢、酬金、每月零花钱五十万欧元……    吕树顿时转头对卡洛儿用英语说道：“你只有D级，躲后面去。”    卡洛儿眼睛亮亮的：“好。”    明明在神族里面向来以女强人自居、凡事都不喜欢劳烦别人的卡洛儿，却像是忽然改了性子。神族组织的强者们看到这一幕心情怪异，有种神族里出了名水灵灵的白菜，就要长腿去拱猪的感觉……    算了算了，起码这货还知道主动保护卡洛儿……    只是所有人都没看见，不远处誓约组织仅剩的强者看到吕树身上金光包裹的那一刻，眼中便出现了狠毒的神色，眼睛都危险的眯了起来。    进来之后他询问过不少人是否见过誓约的人，毕竟誓约组织统一制服很好辨认。    然后他便得知，那个抢夺了厄尔神水的少年曾经杀过誓约的人，还抢了几百件残破法器，这事不少散修都是亲眼所见！    这个仇，必须报！    当然，他只知道誓约5名C级被捶死了一名，其余四名可能正躲在什么地方恢复伤势，却不知道，那四名早就把自己重新送到吕树手上了……    ……    虽然烧还没劝退但依然码出三章，就为这精神是不是值得大家用所有保底月票以示鼓励……    上个月得了第一，而且是含金量非常足的第一。    新的一年，我们再战榜单上各位大佬可好！？

正文卷 444、聂廷杀人事件（上）
     京都刘海胡同里的四合院，石学晋正捧着紫砂壶闲坐在核桃树下乘凉，核桃树的树冠向四周开展，亭亭如盖。    石学晋手中的书半晌都没有翻动过，闭着眼睛似乎正在一字一句推敲刚刚看到的东西。    忽然郝志超拿着一份文件快步走进来递给石学晋：“一个月前卫星拍到的。”    石学晋打开抽出一沓照片，只见太平洋上的一座小海岛上所有树木尽数枯萎，海岛周围死鱼死虾无数，全都漂浮在海面上。    这原本美丽的海岛竟是半点生机都没有了，全部枯绝！    石学晋忽然皱起眉头：“有其他线索么？”    “没有，近半年来都没有船只靠近过这座海岛，”郝志超如实说道，这些东西都是他们确定过才汇报的。    石学晋想了想：“但愿此人没有去象岛。”    那海岛枯绝的景象，竟隐隐是a级晋升的迹象！    当初李弦一晋升a级的时候，洛城方圆十里皆是剑鸣震颤的声音，若不是李弦一及时收手，洛城现在也应该是如此景象。    万物为剑的境界向来是传说中才有的，即便李弦一门派里也很久没有出现过了，毕竟灵气枯竭时代根本没人能够突破天地桎梏。    李弦一还特殊些，因为修的是剑道，体内气海雪山更加注重自身积累。    再看陈百里晋升a级的时候，遗迹内方圆十里妖树也是全部枯萎，若不是陈百里收敛，当时方圆十公里的生灵也逃脱不了。    晋升a级是要吸纳天地灵气的，逆天改命最终便是要用别人生机来改善自身，以其他生命来成全自己。    虽然没法真的确定这到底是不是某位强者在海岛上晋升了，但凡事总要先往坏处想，再往好处去努力，才是一个大组织应该有的态度。    一个月前晋升的强者，没道理会错过遗迹开启才对，只是之前的情报并没有显示谁展露出a级的迹象，如果真有这么一个人的话，那就太能沉得住气了。    石学晋罕见露出担忧神色来：“此人隐藏这么深到底所图何事，可别李一笑顺手坑到了他……”    郝志超眼角抽了抽，您也知道李天罗到处坑人的尿性啊。    “这份文件你发给聂天罗了吗？”石学晋忽然问道。    “发了，不过聂天罗没有回我，电话也打不通，”郝志超说道。    “奥，”石学晋点点头：“那恐怕是已经到了。”    郝志超愣了一下：“聂天罗去哪了？”    石学晋重新把石桌上的线状书拿在手里躺了下去，椅子吱吱呀呀的又晃了起来：“去杀人了吧。”    石学晋说话时风轻云淡，似乎聂廷与杀人这样的词汇搭配起来本身就很和谐一样。    石学晋、聂廷是少时同门，聂廷的师父，是石学晋的父亲，石学晋要年长许多。    原本家门绝学不外传，只是石学晋生来没有修行的资质，无法继承，于是石学晋的父亲便收养了孤儿聂廷，很少人知道，聂廷也是个孤儿。    正因为石学晋没有资质，所以少年时便立志贯通三教，为天下没有资质的少年走出一条不同的路来。    而现在刘海胡同这栋老宅子便是石学晋的父亲留下来的，那时候石学晋还是少年，聂廷还是孩童，石学晋的父亲亲手将核桃树栽下，两人就在旁边。    而聂廷便不同了，石学晋几乎是亲眼见证了聂廷这个懵懂少年是如何为心中理想双手将鲜血沾满双手的，这些年来，聂廷杀过太多人了。    石学晋能做的，便是每次在聂廷杀人之后喊对方来四合院里静养，消消心中的杀气，不至于走上偏路。    久而久之，聂廷杀完之后，自己便会来院子里静修几日。    石学晋也从来都不觉得聂廷杀人有什么问题，他杀的，都是该杀之人。    ……    尼泊尔珠峰南坡6000米海拔营地。    此时正是登珠峰的好时间，即将迎来10月份，秋高气爽的时候珠峰上的气候也相对稳定一点。    营地里此时已经人满为患了，一个个彩色的帐篷驻扎在6000米营地里五彩斑斓，一阵寒风吹过，顿时把整个营地的帐篷都吹的猎猎作响。    珠峰现在商业化很严重，平时只要每周坚持锻炼，花些钱就都可以上去。    登世界高峰时向来最需要注意的就是缺氧问题，长时间缺氧会导致心肺功能衰竭，从山下开始登峰的过程中，有时候许多人连4000米海拔都坚持不到便要退回山下了。    等到了6000米海拔，所有人都必须在这里进行为期一到两周的适应，然后才有资格继续挑战更高的位置。    登珠峰与寻常登山看日出是不同的，这是一个持久战。    当人类走上7200米海拔的时候，如果没有氧气便会跟行尸走肉无异，几乎完全丧失思考能力，大脑一片空白，所以现在登珠峰，都是背着氧气瓶上去的。    花点钱，当地的夏尔巴人扛着一捆氧气瓶就陪你上去了……    缺氧，不存在的，有钱就能变强……    6000米海拔营地里多的是那些因为暂时还无法适应高原气候的登山者，大家每天短暂的适应性训练之后便回到帐篷里。    然而此时有一队人与普通登山者显的格格不入，他们行动没有任何的障碍，高原气候对他们似乎没有丝毫影响。    从模样特征来看，黄皮肤偏黑一些，个别几个还留着浓密的胡子，有点像是中东人。    其中一人坐在一块石头上开口笑道：“这些登山的，一个个看着像是快死了一样躺在帐篷里，不知道为什么非要来爬这座山。”    另一人瞥了一眼那些登山者：“不要嘲笑别人，看好卫星电话，我们可能随时动手。”    “我们就是在这里起点牵制作用的，我不信天罗地网真的会出动a级进入遗迹，现在国境线边上像我们一样来牵制他们的人太多了，稍不注意他们就要经受无数人的围攻，不过我觉得也是好笑，其实咱们也不敢进去不是吗？只当是来旅游了。”    “”    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.

正文卷 445、聂廷杀人事件（下）
    “真要到了撕破脸的时候，说不好也是要走一趟的，不要掉以轻心，”队伍里有一人相对成熟稳重一些，他在这寒冷的6000米营地里穿着白色短袖t恤，周围的登山者都曾向他投来异样的目光。    不过现在早就进入了觉醒时代，觉醒者与修行者早就不是那么让人诧异了。    毕竟大家在电视综艺节目还有广告上，时常都能看到觉醒者的身影。    甚至今年还有一部电影，都号称真实觉醒能力而不是特效制作。    非洲战场上要是哪一方能有个觉醒者，那真是感觉有神明庇护一样，许许多多低级觉醒者为了修行资源前往非洲参加战争，这也是很正常的。    甚至有大组织将总部设立在那边掠夺资源，毕竟那边灵石矿藏比较多，也适合无国别觉醒者组织驻扎，有点类似灵气复苏之前的雇佣军组织。    这个时候，觉醒者对于普通人类的生活已经融入在一起，倒不是说大家和谐相处，而是渐渐的大家彼此习惯。    商业与金钱，永远是接纳新兴事物最好的手段。    队伍里有个觉醒者从外面回来，刚才说话的人目光投向对方：“不要乱来，安分一点，等遗迹结束了我们就回去。”    来者抹了抹嘴巴笑道：“珠峰上总是更加有趣一些，那些女人气都喘不上来竟然还愿意被我撩拨。”    “臭气熏天的地方，你竟然还有心思干这种事情，”旁边一人不屑道。    营地里远没有普通人想象的那么美好，这里没有下水道也没有厕所，大小便都要在这里直接处理，所以营地里的味道并不好闻，说不准哪阵风就把臭味给吹过来了。    就在此时，一个身穿冲锋衣带着墨镜的年轻人，背着登山包不紧不慢的走上了尼泊尔珠峰南坡6000米海拔营地，他随意的打量着营地里的环境，一眼便将目光投向那个穿白色t恤的中东修行者。    他笑了笑：“可算找到你们了。”    然而他对面的那群修行者并没有那么轻松，寻常来这里都是成群结队的，很少有人单独上来。    但这不是最重要的，重要的是，这群中东修行者已经认出了来者，可他们没想过对方会出现在这里，情报里，对方明明应该还在京都！    穿白体恤的修行者冷声用蹩脚的中文说道：“聂廷，这时候你离开京都，不怕我们一起报复吗？！”    聂廷慢条斯理的把背上登山包解了下来，平静说道：“等其他人知道的时候，我就已经回去了。”    “你要公然与联盟为敌吗？”    “你是说那个一盘散沙的联盟？”聂廷好奇道：“你们敢公然驻扎边境联手牵制天罗地网，如果我不杀一儆百，以后你们岂不是习以为常？”    这次聂廷过来杀人不是目的，目的是为了让各大组织知道，你们虽然可以联合起来牵制天罗地网，但一定会付出代价。    聂廷没打算把所有驻扎边境的高手都杀完，他也杀不完，找这一队也没有想象中的那么容易，可如果再有下次，大家就应该先猜猜，哪一家会是被找到的那一个。    而且，大家也太小看a级的机动能力了，此时聂廷杀完人，等各大组织接到消息的时候，恐怕聂廷都已经快要赶回京都了。    旁边的登山者都有点不明所以，这些修行者说话为什么他们都听不懂？    不少登山者都走出帐篷过来围观，也许这是他们接触修行界距离最近的一次，有种看神仙打架的感觉。    忽然间，聂廷的登山包骤然破碎，里面的新亭划出雪亮的光芒来，无匹的刀芒一路斩断山风与积雪，竟是将这营地上的碎石给劈出了一条裂缝。    所有登山者大骇，纷纷往后退去，生怕这场修行者之间的战斗殃及无辜！    对方中东的七名修行者纷纷朝旁边躲去，只是这刀芒极快如白驹，有两人还没出帐篷便直接被斩死在里面。    穿白体恤的强者骤然出手，整个营地上积累的石块竟然全部浮空而起，犹如龙卷般向聂廷砸去！登山者们的帐篷全被掀翻起来，一阵狂风刮过，竟是把那些失去固定点的帐篷都给吹飞了！    而聂廷仅仅只是站在原地，他身周十米的石块岿然不动，身穿白体恤的强者虽然已然晋升B级，可聂廷却比他高了整整一个大境界！    那碎石龙卷来到聂廷面前的时候，聂廷忽然抬刀，举重若轻般一刀轻轻挥下，速度并不快。    而下一刻他的依然稳如泰山，与天地共鸣间，竟是封锁住了这一方天地的灵气。明明刀还没有接触到那念力拉扯起来的碎石龙卷，龙卷却自己从中分开！    聂廷即便站立不动，那纵横四溢的刀意也在慢慢成型，哪怕是登山者都仿佛觉得，有一柄刀正悬在头顶。    那刀仿佛来自苍穹之上的神祗！    刀未出，营地之中的碎石地面上却骤然断裂开了二十多米的沟壑，那名身穿白色t恤的强者吐出一口鲜血来，竟是再也无法调动自己的分毫念力。    聂廷直接用刀意撼动了他的念力，斩断了他念力的根源，这便是a级强者的实力！    有人想要逃跑，可聂廷却腾空而起，快如离弦之箭般，破风声刺痛着所有登山者的耳膜！    对于此时的聂廷来说，多年苦练的招式都已经成了细枝末节，刀意才是他更应该追逐的力量，以意贯通天地，天地便是他的刀。    以聂廷为中心，无形的刀气向四周迸发而出，他下方的营地地面被无数刀气割裂开来，向外扩散而去！而那些碎石，也全部被崩碎为石尘！    想要逃跑的中东修行者还没跑两步便已经被刀气追上，他们身上的衣服纷纷裂开，皮开肉绽撒了一地的鲜血。    所有战斗中的人都很清楚，身穿白色t恤的那位B级强者都已经输了，其他人相差两个等级根本就没有还手的能力！    聂廷缓缓将新亭收回刀鞘朝着京都方向飞去，他觉得，下次这些大组织应该能长点记性了。    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.

正文卷 446、谁动手就是看不起我吕树！（第三更）
     黑潮如海啸，自地底走廊上下游分别合围席卷，这次虫潮几乎囊括了本次进入地底遗迹大半修行者，没有退路，只能死战。    c级强者们顶在第一线，他们身上具现灵力甲衣后起码不会担心一只小虫子就会致命，一开始各大组织想要把散修们逼上去抵挡虫潮，然而散修们没有灵力甲衣实在是伤亡的太快了，根本就没法形成什么有效的力量。    如果散修们死完，各大组织自己是根本不可能抵抗这些虫潮的。强者虽然个体力量强大，可是当虫潮规模太大的时候，个体的力量就会被缩小。    就好像战场中，一个人可能是十人敌百人敌，可若面对的是千军万马怎么办？人里有穷时，他们还不是a级强者。    于是，各大组织被迫开始保护散修，避免他们死伤的太快。    这样一来把散修保护在内圈，虫子防御力又不高，即便是e级的觉醒者也能用异能杀死一大片。    其实最关键的问题还是，散修身子板太脆了点，攻击手段是有，平时打起架来也挺耐打，但碰到毒了就有点不好使，黑色甲虫一口都扛不住。    这些甲虫太恐怖了，极小的个体，极庞大的基数，然而每一只都有可能对修行者们造成致命伤。    然而也不能小看各大组织的那些强者，能出来负责组织海外事务的都不是一般人，组织协调能力都极强，竟然在短短的时间内便形成了一个巨大而有序的防御体系，虽然依旧有点乱，可起码伤亡正在减小。    而南边这里吕树、知微、李一笑一同出手，连带着还有那些神族组织的强者们。    直到这个时候吕树才知道，原来知微的传承是雷电。    李弦一曾经说过，基金会里九大理事都是自古传承，而不是觉醒。传承的方式也很独特，九脉各自独立。    只见知微浑身雷电加身，但凡靠近他的黑色甲虫都会瞬间被雷电击打粉碎。    “你别老离我这么近！”李一笑大喊道：“你这是在公报私仇！”    只要知微稍微靠近李一笑，李一笑就感觉浑身汗毛都竖起来了，还好他是短发！    而知微，则有意无意就往李一笑那边靠近，吕树时不时就能看到有电弧朝李一笑乱飞……    觉醒这种事情已经没法以正常的物理来衡量了，毕竟物理知识里也没谁能随手招几只火凤凰，还能随身自带雷电的……    知微身上蓝光闪烁，自身超负荷运转之下，抬手便是一团如同火焰一般的电能冲击扔入虫潮之中，所有被这电能冲击砸到的黑色甲虫纷纷破碎！    知微忽然转头问吕树：“你咋不杀虫潮呢？划水划成这样用不用我给你唱一首让我们荡起双桨？我们杀的这么辛苦，你就没啥想要表示的？”    他打了半天虫潮了，结果吕树就一直在旁边划水，也不是说吕树不杀虫子，而是吕树在重点保护卡洛儿，却不主动去杀……    表示？表示啥？吕树沉思片刻：“加油？”    “来自知微的负面情绪值，+666！”    不过吕树也不好意思老看着人家杀虫子，他给卡洛儿叮嘱一句小心便顶着一身神水走进虫潮里，但凡与神水接触到的甲虫滋滋的烧灼一下便消失的无影无踪。    知微随意看了一眼，虽然吕树的主动性依然没有多高，但这也总算是增加了一大助力，就吕树那神水的体积现在比六七个李一笑的体型都大，烧一层黑色甲虫也挺给力了其实。    话说这货是怎么想的用这么多神水堆在自己身上当甲衣的？！这特么确实像是一直放大版的皮卡丘啊！    一开始吕树只是想杀虫子，然而他马上就发觉不对劲了！    这黑色甲虫，竟然是可以给神水增加体积的！    之前他试过一只，可那时候没感觉到神水有体积增加的迹象，然而现在才惊觉，不是当时他感知有错误，而是神水增加的体积太少了，所以他根本没有察觉到！    一只甲虫可能连一件残破法器的千分之一都比不上，可现在吕树只是一会儿便用神水腐蚀了上千只黑色甲虫，分明感觉，神水的体积确确实实增加了！    这是一种什么感觉……？    “你们都住手，让我来，谁动手就是看不起我！”吕树爆喝！    李一笑：“？？？”    知微：“？？？”    神经病吧？！刚才也没见你那么有劲啊，你是吃错药了吗！？    原本知微以为吕树就是说说而已，喊喊口号罢了，结果他没想到吕树竟然玩真的！    忽然间，吕树不再用所有神水护体，而是留下一层正常的甲衣来掩护他身上的星辰纱衣。    下一瞬间，之间吕树控制着神水如同浪潮般朝着黑色甲虫涌去，完全是硬生生的以一己之力在虫潮之中打开了一条缺口逆流而上！    神水的浪潮不仅没有因为杀穿黑色甲虫而缩小，反而越来越大了！    这尼玛啊，知微当时整个人就不好了，刚才划水划成那样，结果你丫根本不用荡起双桨，全靠浪的啊！    说实话，知微知道吕树只有c级，可什么时候c级都这么猛了？    单论对杀虫潮的手段来讲，李一笑和他这样一点一点杀，完全比不上吕树的效率！    这不是说李一笑和知微就比不上吕树，而是吕树的范围伤害比较足！    卡洛儿在吕树身后一脸的崇拜：“勇气才是压力下最绚烂的优雅！”    神族组织们都不知道该怎么回去面对卡洛儿她爹，这该咋跟人家交代啊，说我们一不小心没看好让你闺女变成别人的小迷妹了？！    原本恐怖的虫潮竟然被吕树一个人硬生生的打开了一个缺口，这战斗力简直让李一笑和知微怀疑到底谁是B级强者。    神族组织那边也都懵逼了，之前卡洛儿说吕树很厉害他们不相信啊，现在真是想不相信都不行，而且他们最佩服的是，吕树竟然身陷虫潮还一点害怕的感觉都没。    他们从吕树身上感受到的哪是什么恐惧啊害怕啊，都不是，是特么兴奋啊！    此时，吕树一脸亢奋的一边杀虫子一边嘀咕着：“1件残破法器、2件残破法器……31件残破法器……”    ……    求月票啊求月票    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.

正文卷 447、冥王（第一更）
     知微和李一笑两个人默默的站立在虫潮面前，就距离虫潮十多米远，只是他们的战斗好像已经停止了，不是说他们不想打，也不是虫子快要杀完了，而是根本插不上手……    只见吕树一个人席卷着金色的浪潮在黑色的虫潮里腾挪翻转，颇有逢年过节舞龙舞狮时的风采……    但凡与神水相遇的黑色甲虫全都被烧灼死亡，成片成片的黑色甲虫重新变为碎石，原本金色小蛇是非常嫌弃这些甲虫的，它在神水里一直躲避着，结果吕树开始放飞自我以后神水的形态就开始飘忽不定，方向也随时颠倒，金色小蛇在神水里被颠来颠去完全找不到方向感，简直快吐了！    它很嫌弃这些虫子，神物不吃点好的那还叫神物吗？当扛不住宿主不在乎这个啊！    知微在不远处忽然问道：“他……平时也是这样么？”    李一笑还有点不太确定知微指的什么：“你是问……他平时也这么勇敢？”    知微无语的看了他一眼：“我是问，他平时是不是也这么神经病！”    李一笑顿时就不乐意了：“你这么说我们天罗地网成员，是不是对我们天罗地网有什么意见？”    知微：“？？？”    这特么还有正常人吗？！啊？！    还能不能好好说话了？！    此时知微忽然心有所感，他看向吕树身旁环绕的神水，这似乎是比刚刚又大了一圈？！    李弦一给吕树交换残破法器的时候可是通过知微来交换的，毕竟老爷子也不能事事亲力亲为，所以知微知道吕树喂神水那真是一点都不讲究，残破法器都喂！    现在眼瞅着吕树在与黑色甲虫战斗的过程中，神水的规模竟然又大了，知微感觉自己好像发现了什么真相……    这哪是勇敢和神经病啊，这就是贪财，不放过一点壮大神水的机会！    吕树这边一个人硬抗半边虫潮撕出一条裂缝来，导致虫潮倾泻的速度顿时减缓，所有虫子都奋不顾身的朝虫潮中央的吕树汹涌而去，结果吕树毫无畏惧。    这要是换了不知道真相的人，必然对吕树奉若神明啊，黑暗的虫潮中神水的金色明灭不定，唯一不变的便是吕树穿梭于虫潮的身影。    就在此时，知微和李一笑忽然看见，吕树忽然站在虫潮中间不动了，两个人惊异，不会是吕树出了什么问题吧，刚才不还生龙活虎呢吗？    李一笑急了：“吕树别怕，我来救你！”    说罢，李一笑背后的猛虎腾空而出瞬间将虫潮冲散，而知微也雷霆加身，手中的电能冲击毫不吝啬的如同一团团雷电火焰一般轰向虫潮。    结果两个人刚杀出一条通道，却看见吕树正悠闲的站在神水包裹里拿着手机，手机上开着计算器软件……    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    “来自知微的负面情绪值，+666！”    这咋打着打着还算上了呢？    知微黑着脸一边应对虫潮一边问道：“你这是干嘛呢？站那不动我们还以为你有危险！”    吕树抬头惊愕的看着两人，嘴里还念叨着：“五五二十五……六六三十六……五一劳动节……六一儿童节……全特么乱了！”    一开始吕树还主动出击，可慢慢的吕树忽然感觉自己这样跑来跑去挺费劲啊其实，反正这些虫子会自己送上门来，那自己……为什么还要跑？    原本虫潮是汹涌奔腾的，路上的所有生命都被吞噬的一干二净，而那些死亡修士的鲜血全部渗入地下，那血液中的力量也不知道被什么给吸纳走了。    结果这会儿路上忽然撞见个吕树，吕树倒是没法一时间把虫潮全部灭掉，可虫潮也伤不到吕树。    这些虫子没有什么灵智，只有本能中的杀戮与吞噬，这路上卡着一条生命它们也不能无视，所有虫子都拼了命想弄死吕树，结果就是整个虫潮被吕树一个人拖在了这里……    卡洛儿的心里简直就像是绽开了烟花，自己喜欢的人宛如优雅的神明般伫立在黑色虫潮中不动如山，那安稳的神情与姿态都令人心动，就连吕树拿着手机按加号、乘号的动作，都显得如此与众不同……    不得不说，自从吕树与卡洛儿相遇以来，吕树真的给卡洛儿带来了太多的震撼，不管是陈百里还是李弦一他们，强归强，可那都是老牌强者了。    在同龄人中，新生代力量里能做到吕树这种程度的人，还真的不多，信仰理论部里最年轻的B级主教大概算一个，北欧内部那位C级就已经觉醒神祗血脉的算一个，凤凰社里那个被称作“冥王”的少年应该也算一个，全世界范围内卡洛儿所知道的新生代力量里面，似乎能跟此时吕树媲美的也不足十人。    凤凰社里的那位冥王心高气傲，埃及修行界也有一位冥王，据说凤凰社那位少年天才已经公开在黑暗王国向埃及的那位宣战了，这世界上冥王只能有一个。    这事得亏吕树不知道，不然他也得叫冥王，到时候凤凰社那位还不得天天想起他来，就给他提供负面情绪值？！这也太好赚了吧！    其实全世界也都在关注着天罗地网的新生代力量，一个大组织后继的新鲜血液强不强才是真正的底蕴，只不过让全世界都惊异的是，他们都不清楚为何天罗地网培养C级会这么快！    而且其他组织但凡有个天才出现，大部分人都选择的是宣传，就像是打广告一样，宣传组织实力多么雄厚。因为传承单薄或者人口基数小的原因，他们必须要吸纳外来力量。    而天罗地网不一样，一个个气定神闲的做着保密工作，甚至还混淆视听。    现在天罗地网内有很多人都疑似天罗地网重点培养的天才，不仅仅是那些甲级资质的天才，还有第一批从军中选拔出来蛰伏至今的高手。    世界风云变幻，属于修行者的大时代已经开启，而吕树，心里只有钱和吕小鱼……    ……    解释一下这个更新时间，明天要去长沙湖南卫视拍摄一段VCR，为期三天，因为担心明天白天时间不够码三章，所以半夜起来码一章先发了，剩下两章大概会在高铁上完成。    求月票啊求月票。

正文卷 月票狂欢活动
     肘子官方 VIP群： 228554009 （全订进群）    肘黑狂欢节第一弹    ――肘黑月票活动（让你的月票燥起来！）    一．奖品：    1、安慰奖：8.88元现金红包 188份    2、三等奖：66元现金红包 18份    3、二等奖：288元现金红包 9份    4、一等奖：钓鱼台礼宾酒限量版 3份    5、特等奖：钓鱼台馆藏酒??????1份    二．参与方式：    1、月票满2票获得一次抽奖机会，抽奖次数不设上限。    2、月票种类：打赏月票――不设限制    订阅月票――2票一起投，最多3个起点号    单票请同时截图投票时间的红包记录    红包月票――被领取的红包月票计入活动    Ps：一张票只可使用一次，一经发现有作弊行为，则取消本次活动参与资格    3、投票信息记录：电脑版起点昵称+月票投票记录截图+QQ号    发送至邮箱：1502902185@    月票截图链接    （不符合规则的月票不计入活动）    三．活动时间：    1、投票时间：1月1日――1月10日23点（23点后智障团将不再接收信息记录）    2、抽奖时间：1月15号晚20：00    四．抽奖方式：    肘黑活动群直播抽奖，抽奖前开放活动群，肘子VIP群会公告通知！    五．特别鸣谢：    海魂衣    ??及    肘黑智障团全体成员-    ??肘黑智障团之熊孩子?（熊孩子就要搞事情）    ??肘黑智障团之露露??（露露love）    ??肘黑智障团之青宝宝?（叁生缘青宝宝）    ??肘黑智障团之二胖??（知足的小胖纸）    ??肘黑智障团之神隐??（神隐灬神隐）    ??肘黑智障团之风起??（风随草起）    ??肘黑智障团之老夫子?（爱，就是痛）

正文卷 448、虫潮跑了！（第二更）
    地底遗迹里时不时便响起人类的哀嚎，那是有人被黑色甲虫咬伤之后毒素迅速蔓延，临死前的绝望呼喊。    C级强者有甲衣也并非万无一失，甲虫数量太多，即便是C级高手也有将体内消耗完的时候。    迫不得已中，各大组织的B级强者偶尔也需要顶在前面，暂时为自己组织的成员遮风挡雨。    强者们也不是一个个完全无视伤亡的冷血动物，而且进一次遗迹以后自己的追随者就全部阵亡，往后组织内部的修行者谁还敢追随他？    大家也都不傻，肯定会更愿意跟着那些可以偶尔保护自己的强者，不然追随强者有什么意义？    B级强者出手便是惊天动地，霍华德凝神全力出手，他现在虫潮当中以火焰包裹自身，火焰忽然由红转白，炽烈无匹，无数只靠近霍华德的黑色甲虫竟是还没近身便被高温融化，地面被烧灼出了透明的流质！    而霍华德召唤出来的那十多只飞行在遗迹地底的火凤凰竟然合而为一，巨大火凤凰翼展便是五六米，火焰翼翅扇动之下，原本正在疯狂攻击的虫潮竟是燃烧起了巨大的一片！    “B级尚且如此惊天动地，那A级全力出手还是何等景象？”    “上古神话里的荣光，未来很有可能重现，这难道就是众神的回归吗……”    “不，这是在缔造新的神话，我们所有人都身处其中……”    “咦，你们看下游那边，竟有人用一己之力拖住了所有虫潮！这难道是隐藏的A级？！”    有散修认出了虫潮里的那一抹金光，一脸神情复杂的说道：“不是A级，是个心理扭曲的高手，喜欢看我们挖土……”    旁边的散修惊了一下，这是个什么爱好？    这边吕树虽然拖住了虫潮，可是他杀虫子的速度毕竟跟另一边各大组织没法相比，时间慢慢过去，眼瞅着上游的虫潮竟然开始慢慢减少了，而吕树这边还堆着数不清的虫子，黑压压一片……    而他操控的神水已经硬生生的增加了将近一倍的体积，现在的吕树，已经是澡堂级高手了！    有组织见上游压力已经不大便转身来下游帮忙，那位誓约组织的强者神情中一片冷漠，同样跟着各大组织开始往下游那边赶去，只是他想做的不是清理虫潮，而是杀死吕树！    既然知道自己组织内部因吕树而死，那这个仇就必须报了！    在遗迹里的时候便是最好的时机，等出去了他还真的不敢动手，此时誓约组织的强者见吕树被困，便明白自己最好的机会已经到来。毕竟对方被虫潮困住，哪有功夫注意是不是有人偷袭？    誓约强者很谨慎，他很清楚对方能打过跌境的野际雄信，即便野际雄信有虚弱期，那吕树起码也是C级巅峰里的佼佼者，倒不是誓约强者打不过，只是吕树身边还有个李一笑呢，他必须选择最稳妥的机会。    霍华德在上游傲然冷声道：“凤凰社可自己守住上游，你们去帮下游吧。”    散修们面面相觑，早听说凤凰社傲气，却没想到对方竟然自信到如此地步。    有强者冷笑道：“可别打肿脸充胖子，死了别怨恨别人，走，我们去下游。”    说罢，这位强者便带人往下游赶去。    此时此刻，从上游往下游赶去的修行者人流涌动，他们都看到虫潮之中那屹立的金光。    虽然强者们不愿意承认，但他们心里明白，天罗地网确实又出了一位妖孽级的天才！    说起来，这还是天罗地网首次向世人展露组织内天才到底有多强，这才C级，竟然就有了拖住虫潮的手段！    强者们思考的是天罗地网的底蕴到底有多强，这个少年天才是偶然还是说这种天才在天罗地网里多的是？    而散修们就不一样了，他们震撼于一人拖住虫潮的壮举，心中忽然升起一种吾辈修士该当如此的豪气来！    散修们在灵气复苏时代一个个都心怀壮志，结果现在呢，又一个个被现实击败。    似乎大部分人都会经历这样的过程，少年时以为自己是世界的中心，而后有人告诉他们：什么时候能够明白自己其实并不是主角，什么时候就是成熟。    可人真的需要与世界妥协吗？！    真的要磨平自己所有与众不同的棱角吗？    许多散修看着虫潮里那个屹立的身影都心潮澎湃：“我们来帮你杀虫潮！”    许许多多人血液似乎都沸腾了，像是找到了初心，那是无悔的青春与梦想。    然后就在下一刻，所有人都听到虫潮之中的金光里有人怒吼：“都特么别过来，虫子是我的！”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    “来自知微的负面情绪值，+666！”    “来自朴京镐……”    “来自Demon……”    刚刚热起来的血，凉了……    刚刚在心里脑补出来的英雄形象，崩塌了……    “谁能告诉我到底发生了什么吗……”有散修呆滞问道。    “也许是高手的奇怪性格吧……”    “那咱们还杀不杀虫子了？！”    “还是要杀的吧……”    所有修行者顿时在地底遗迹里迷茫了，有那么一点不知所措。    虽然吕树说不让他们杀，可问题是虫潮挡住他们下游的去路了啊！    修行者们最终还是向虫潮靠了过去，然而就在此时吕树看到这群修行者竟然来杀虫潮，然后转身就带着虫潮跑了……    跑了……    一群修行者一脸懵逼，你特么竟然带着虫潮跑了？！    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    “来自知微的负面情绪值，+666！”    “来自朴京镐……”    “来自Demon……”    我们只是想把虫子杀了而已，你至于吗？！    咋的，这些虫子是你养的，所以杀了它们你觉得心疼啊？    所有人都看着离自己越来越远的虫潮凌乱了：“那现在咋办啊，追上去吗？”    “说实话，我也不知道该咋办了……”    知微在人群中一脸蛋疼的惆怅道：“我真是低估他的财迷程度了啊……”    ……    12.13分的高铁，晚点一个多小时了，我竟然在寒冷的候车厅用手机码出来一章……掌声在哪里……

正文卷 449、石壁图案（第三更）
     无数人望着离自己越来越远的虫潮不知所措，然而最无语的，还是誓约组织的那位强者……    刚才在大家都不知道该不该继续帮吕树杀虫子的时候，也是他在后面撺掇所有人上前去，毕竟场面不混乱，他哪里有机会接近吕树，并且给吕树致命一击呢？    然而他万万没想到，吕树特么的竟然会跑！    誓约强者想过无数种可能，唯独没想过吕树会跑啊！怎么会跑呢，这不符合逻辑啊！    你一个人在那杀虫子，被虫潮围攻，然后大家过去帮你你不应该是很开心的状态吗，为什么要带着虫潮跑路？你这情绪不连贯啊！    吕树：呵呵，可以说是非常连贯了。    他现在神水正在快速增长，怎么可能让别人搅和了他的好事？这些口口声声说要帮他的人，都是想要阻止他变强！    平时没有这种机会，神水就得吃法器烧钱，现在好不容易有个开挂充币的机会，竟然还有人想来阻止？    妄想！    誓约强者对散修们说道：“他一定是担心我们以身涉险，可越是这样，我们就越要帮他！”    散修们面面相觑一眼：“那我们该怎么办？”    “追上去，帮忙杀虫潮！”誓约强者笃定道。    说罢，誓约强者便一马当先追了上去，散修们纷纷跟随上去，谁也没想到大家会在这遗迹里追着虫潮跑。    誓约强者速度很快，在快接近虫潮的时候便隔着虫潮对吕树大喊：“不要跑，我们是来帮你的！”    吕树冷笑大喊：“你们不怀好意！”    誓约强者：“……”    难道自己的意图被发现了吗？不然解释不过去啊！可他思来想去也想不通自己到底是哪里暴露了意图，什么情况啊？！    “来自Caiden.Davies的负面情绪值，+499！”    大家忽然看到吕树的速度竟然放慢了一些，散修们疑惑难道是改变主意了吗，结果下一刻他们才发现，这货竟然是怕虫潮掉队！    神经病啊！    其实吕树自己也很清楚，自己现在是不可能将这些虫潮全都据为己有的，首先这些虫子的速度并不是特别快，随随便便就能被后面的强者追上，其次，他神水消化虫子的速度对于这么庞大的基数来说还是太慢了一些。    而且吧，神水的体积现在增加的可是一倍多，必然会有人发现其中的蹊跷，各大组织向来都是打架未必多么在行，互相下绊子却是一等一的好手，其他人会眼睁睁的看着他实力变强吗？    不少人都知道厄尔那神物的可怕，同级别交手的情况下，之前便是一点也能给大家造成很大的困扰，而现在吕树这神水哪还是一点啊，这特么打起架来能先把敌人给包住了！    不光炼化法器啊这是，还能炼化人！    所以强者们什么时候会出手阻止他，吕树自己也不太清楚，只能是尽量快尽量多的迅速消化。    就在此时，誓约强者忽然发现李一笑并没有第一时间跟上吕树，他心中一片冷静，也许现在机会也不错，只要以雷霆手段杀掉吕树，自己也完全有机会跑掉，毕竟现在已经拉开李一笑一段距离了！    想到便做，誓约强者在后方开始加速，他要直接以蛮力如同尖刀一般穿刺进入虫潮，然后去杀掉最前方的吕树！    然而就在此时，他忽然看到吕树出手了，硕大的一团神水忽然铺展开来，宛如流水般从团状变成了平面，而后迅速的如同一张大面饼似的将一大块虫子包裹在里面。    然后，吕树拉着这神水裹住的一疙瘩虫子加速跑走了，那身影，就像是身后拉着一个巨大的金光麻袋……    这次吕树的速度就太快了，而且就在他刚刚接近虫潮的时候直接跑路，这时候距离虫潮最近的绝对不是吕树了，而是誓约这位叫做凯登的强者！    虫潮是没有意识的，它们只会优先攻击距离最近的生灵，从战斗意识来说它们跟石像鬼都有很大的差距。    于是，就在吕树加速的一瞬间，原本追着吕树的虫潮竟然瞬间向着凯登他们这些后面追着的修行者们反向倾斜过来，凯登甚至没有丝毫防备！    这特么……真是被坑的没有半点防备啊！    “来自Caiden.Davies的负面情绪值，+999！”    不光是誓约的这位凯登，凯登身后的那些修行者也都慌了，这特么怎么就变成他们直接面对虫潮了呢！    趁着凯登还在对抗虫潮准备脱身的时候，散修们当即扭头就跑，什么热血什么理想什么英雄都是扯淡的啊！哪有这么坑的英雄？！    吕树圈着一大堆黑色甲虫一路向着下游狂奔，一边跑一边继续消化甲虫。    吕树贪财是本性，是那么多年缺钱缺出来的，就好像曾经有人小时候饿怕了，结果长大以后即便有钱了，手边没吃的也会感觉心慌。    但吕树也不是为金钱愿意献出生命的人，他做的事情，向来都有把握。    所以当誓约强者迅速靠近的时候吕树就觉得有点不对劲，他坑了誓约的人也不是啥秘密，这会儿誓约的强者如此热心，怎么可能会没有问题？    所以，是时候跑路了！    经过这一战吕树的神水足足膨胀了一倍还多，这就是吕树本次遗迹最大的收获了！    就在吕树一路狂奔不知道多久后，他忽然愣了一下，不对劲！刚才的石壁上有字！    神水已经消化完黑色甲虫被吕树收起来一大部分，只剩下手里的一点照明，吕树凑近了那块石壁后定睛一看，当时心中就震惊了，只见石壁上面并不是字，而是……一个朝下的箭头。    吕树心中激动了一下，要是别人可能会麻木，毕竟被弹幕攻击打了那么久了，但吕树不一样啊，那些弹幕攻击不就是他发出去的吗？！    但这个拙朴的与石壁浑然一体的箭头，并不是他画的！    这是……这是？！    吕树定了定情绪，深深的吸了一口气箭头指向的地面看去：小鱼到此一游。    吕树：“？？？”    ……    今天一天怕是都要在旅途上度过了，然而，我依然三更……掌声，月票，请不要吝啬……

正文卷 450、吕小鱼保护吕树（第一更）
    吕树看着地面一气呵成的小鱼到此一游简直哭笑不得，这特么次次都是自己坑别人，结果却被吕小鱼给实力坑了一次，白激动了！    想想也是啊，遗迹里面怎么会有标记直接指向宝藏或者阵眼呢，这也不合常理啊……    他往前走去，原本以为小鱼还在地面上呢，毕竟当时宫殿下沉的时候小鱼没能来得及赶过来，没想到吕小鱼已经下来了。    那说不定小姑娘就在前面了啊，吕树寻着石壁前进，结果马上脸就黑了，还没走两步呢就看到石壁上写着“吕树是猪”。    吕树：“？？？”    这四个字很小很小，如果不是吕树本来就在细心找的话根本看不见。可你这来遗迹是干嘛来了，有这样乱写乱画的吗？还有，这种指名点姓骂人真的好吗，吕小鱼你变了！    想了半天，吕树直接控制尸狗把这四个字划掉，哈哈，还好自己从这里经过！    然后，吕树就又在前面的石壁上看到“吕树看电视剧哭过”“吕树曾经三天不洗脸”“吕树是大傻瓜”等等字迹……    吕树深深地吸了口气，自己写字那是为了坑人收集负面情绪值，吕小鱼在石壁上写字，完全是为了针对自己啊……    他用尸狗把这些字全部划掉，心中还有些得意，你写归写，可别人还是看不见啊！    就在此时，吕树忽然看到一行小字愣住了：“吕小鱼保护吕树一辈子。”    不知道怎么的，吕树内心深处的海面骤然波涛汹涌，那种感觉就像是久违的情感被强行翻出来了一样。    平日里吕树很少表露自己的感情，生活已经很不容易，何必那么矫情。他与小鱼相依为命从来都只是做好自己的事情，而不是嘴上说说，吕树羞于表达。    但此时此刻，沉寂的深海里一头白色的海豚欢腾雀跃着，将整个深海里搅的天翻地覆。这句话吕小鱼曾经对他说过，那时候吕小鱼觉得吕树太虚了不会觉醒，所以就说她觉醒了保护吕树。    可那时候吕树以为是小姑娘天真烂漫的一句玩笑话，他也不是不能觉醒，所以吕树就觉得，自己既然觉醒了，那么吕小鱼这句话随着时间推移就会慢慢淡忘。    这么多年了一直是他在保护吕小鱼，也从来没想过吕小鱼内心是怎么想的，最终这句话对方却记在了心里。    很久很久以前吕树做过一次公交车，那时候他还有点傻乎乎的，想要投币1元结果投成了5元，他想跟公交车司机解释，结果对方推说车上人太多了没有看见。吕树很清楚，投错币是他的错误而不是司机的错误，所以他不哭不闹，就是生自己气吃不下饭。那时候吕树还只是个在这世界上没有丝毫依靠、连五块钱都要斤斤计较的少年，那时候他也才刚刚在烧烤摊上打工一个月而已。发了工资想要去看看吕小鱼。    而这世界上，从来没人说过要保护吕树，除了吕小鱼。    吕树想了想，用尸狗在那句话下面也刻上了一行小字：“谢谢，吕树也保护吕小鱼一辈子。”    ……    李弦一走在河流的最下游，当地下河水流到这里已然是鲜红的颜色，李弦一闻到了浓重的血腥味，这河水的颜色是刚刚变得，他心里明白上游可能已经出事了，不然这鲜血从何而来？    他杀掉炼狱血妖时便已经觉得这遗迹有古怪，以人类修士献血供养妖物提升实力，对于李弦一来说这就是邪道，而且是人类必须与其不死不休的邪道。    当初杀死那只炼狱血妖之后，李弦一没告诉吕树，其实这种东西他早就见过，只是当时祭坛供养的并不是血妖。    李弦一之所以单独行动也是因为这遗迹很多东西都让他有似曾相识的感觉，不管什么A级能不能抢夺遗迹的协议，他必须要探明究竟。    基金会一直在担心的事情，似乎正在随着灵气全面复苏而到来。    下游尽头是一扇高几人的石门，石门上刻着繁复的纹路似乎是什么秘术的引子，而此时纹路里鲜血注入，那些鲜血仿佛活如蛆虫般诡异蠕动。    血色的河流，正从门下流进去，仿佛里面便是地底河流的尽头。    李弦一冷笑着催动白玉小剑，轰的一声，转瞬便是上百道剑气向石门砸去，那些纹路被一一破碎，就连石门也化作齑粉。    石门内是一个巨大的空间，似乎与当初炼狱血妖的有些相仿，只是更加宏大了！    李弦一皱眉，这里没有祭坛，没有人类骸骨，有的只是地下河流终于汇聚于此，形成了一个巨大的血池！    血池之中有黑色石台，那些血液宛如沸腾般翻涌包裹着它，而黑色石台之上，竟赫然是一具巨大的石棺，一名炼狱血妖便长久匍匐在石棺前跪拜。    黑色石棺的底部已经变成了红色，似乎等到石棺尽数被鲜血侵染成红色时，里面便会有东西破关而出。    这只炼狱血妖似乎受这血池之力供养，远远要比李弦一之前所杀那只更加强壮。    血妖豁然抬头狰狞看向李弦一，李弦一依旧淡定自如的打量着这个诡异之地，血妖虽比之前强，但终究也只是B级而已。    黑色石棺里是什么，生灵吗，死了还是仍旧活着？    李弦一举头望去，那黑暗的穹顶正倒挂着无数只石像鬼进入沉眠，而它们其中有十多只的身上的黑色竟是开始慢慢转红了。    老爷子皱起眉头，这要是养出十多只B级的血妖来可就很恐怖了。    那头炼狱血妖扇动着血色的翼翅腾空而起，然而它却很有自知之明并没有直接与李弦一动手，李弦一平静的看着那头炼狱血妖忽然用一支爪子捅破了自己的心脏，大量的鲜血喷涌而出洒落在石棺上，它竟是用自己的生命献祭了这具石棺里的生灵！    能让B级血妖献祭的，必然是A级以上的存在。    随着炼狱血妖陨落，石棺上忽然发出轰隆隆的声音，石棺的棺盖正在被无形之力推开！

正文卷 451、李弦一拆台
     『章节错误,点此举报』    这血池之上气氛越发凝重，然而李弦一从来不是被动防守的人，剑乃天下利器，剑修本身就是这世界上最杀伐果断的一批修士。    还没等石棺完全开启，李弦一的白玉小剑便已经向里面轰去，然而白玉小剑还未到时，血池之中的鲜血便化作手掌阻拦，那血色大手蕴含着磅礴的力量，竟是与白玉小剑战了个平分秋色！    李弦一平静的悬浮在空中，浩然剑气从身上滚涌而出，那似乎能斩断一切的剑意将沸腾的血池给切割开来，道道剑意都奔着石棺而去！    然而血池中再次骤然拉起一面血墙，竟是将所有剑气统统拦了下来！而那血棺之中的生灵似乎也并不好受，那棺盖打开的速度竟然慢了不少！    李弦一无匹的剑气在血池之上肆意纵横，宛如天地最凌厉的杀意流淌，半透明的剑气激射如血池，血池便瞬间炸裂。    这一次，恐怕这遗迹里的生灵都没想过李弦一会来的这么快，而对方在石棺之内竟然还能与李弦一战斗个平分秋色。    似乎对方如果完成最后的一步，还能高出李弦一一线，可此时李弦一以攻为守，竟是丝毫都不愿意给对方继续积攒力量的机会，就是要趁对方还没出棺的时候给予最猛烈的痛击！    棺中生灵似是无法再等，顿时间血棺炸裂开来，生灵浮空而起！    一团鲜血包裹着对方，鲜血竟开始蠕动着朝对方体内收纳而去，慢慢显出个人形来！    李弦一紧皱着眉头，他似乎没想到对方竟然会是人形的生灵，只见那生灵体外包裹的血茧已然尽数进入体内，而对方却是肤白如雪，长发披肩，身外裹着血色的长袍与血池上空飘摇。    然而似乎是没有晋升完全，对方脸上妖艳俊逸的人脸上，左边下巴竟仍旧是血色，与对方俊逸的轮廓对比起来，竟是分外的妖异。    生灵悬浮于空，抬手间便将血池中一缕鲜血拉起，那鲜血隔空飞入它的身体里，而后竟直接口吐人言：“沉寂太久了，既然找死，那就先送你一程，然后将这地底的所有人族全部埋葬，你觉得我以你的身份去人类世界玩玩如何。”    那一缕鲜血里，似乎蕴含着人类世界的信息甚至是语言技巧，对方竟是能直接从鲜血里提取自己想要知道的信息。    说话间生灵从红袍中取出一枚面具戴在脸上，没想到他竟变成了李弦一的模样！    既能从血液里直接提取自己想要的信息，又能无瑕疵的变换模样，这种生灵若是进入人间世界，恐怕真的没人可以拆穿！    李弦一皱眉：“你恐怕活不过今天。”    与自己战斗的感觉尤其诡异，不过李弦一很清楚对方只是带了个奇怪的面具而已。    然而就在两名a级大战一触即发的时候，李弦一忽然听到身后一个清脆的声音响起：“老爷子，你看见吕树了吗，我正在找他！”    李弦一回头就看到吕小鱼就孤零零的站在被轰碎的石门外面，就那么脆生生的站着可爱极了，他愣了一下：“进来还见呢，现在不知道去哪了。”    吕小鱼点点头：“那我再找找吧。”    “来自血灵的负面情绪值，+499……”    “你们两个说完了没？”血灵冷冷问道。    吕小鱼仿佛这时候才看到血池之上的血灵，当时就惊诧了一下：“老爷子，他cosplay你，这是你的粉丝吗？！不都是cos服装啥的吗，第一次见别的都不模仿s脸的……”    “来自血灵的负面情绪值，+666！”    这是cosplay吗？！俩a级在这，你能有点压力吗？    吕小鱼撇了血灵一眼：“我继续去找吕树啦！”    血灵冷冷的看着吕小鱼：“我说让你走了吗？”    吕小鱼不乐意了：“老爷子你赶紧把他砍了吧。”    就在此时，上游方向忽然一团金光从血色的地下河上面顺流直下，李弦一转头一看，竟是吕树踩在神水上宛如乘风破浪一般悠闲！    神水如船，在河水里托扶吕树前行，血色的河水激荡而起之下吕树这番操作看起来神异无比。    吕树第一眼就看见了吕小鱼，赶紧惊喜喊道：“小鱼！”    吕小鱼赶紧把脸黑起来：宫殿外面等我呢？”    他瞅了远处血池上浮空的血灵，小声对吕小鱼嘀咕道：“老爷子可以作证，我们在宫殿里，没防备呢宫殿就下沉了，我一直哭着喊着说要去上面找你的！”    该挽救的必须挽救，就刚才一会儿吕小鱼就给吕树刷了好几次负面情绪值了！话说吕小鱼当时把虫潮引出来之后就遁地往下游来了，一直在一边墙上刻字一边找吕树，刻字也是因为找不到吕树有怨念啊。    吕小鱼听了吕树的解释之后笑开花了：“真的吗？”    李弦一：“假的。”    吕树一脸懵逼的看向老爷子：“？？？”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    血灵心中的愤怒越积越多：“你们说完了吗？！”    “来自血灵的负面情绪值，+999！”    然而就在下一刻，李弦一骤然催动白玉小剑向血灵射去，音障的透明波纹震散开来极为绚丽壮观！    而就在血灵脚下，一团金色的神水忽然浮出血池表面，如同一张大网般自下而上的朝血灵兜去，神水里的金色小蛇欢呼雀跃着，金色的蛇信吞吐不定！    那神水宛如一条巨蟒张开了血盆大口！    这血灵，仿佛就是极为诱惑的食物！    就在刚才说话间，李弦一便与吕树产生了默契，两人虽然从未配合过，可不知道为何却早就有了某种默契，也许是因为曾经朝夕相处，也许是因为功出同门。    刚一见面，彼此就明白，这血池之上的生灵必杀不可！    两人联手，即便吕树现在等级还低，但a级大能之间的战斗，能影响分毫都会是胜利！    穹顶之上的石像鬼纷纷苏醒，一个个疯狂的坠落下来张开双翼朝吕树和吕小鱼扑去，还有一些则自投罗网般朝神水撞去。    而血灵自己则要全力应付李弦一的杀剑！    ……    昨天大雪封路，坐了足足12个小时的高铁差点把我熬死，现在要出发去湖南卫视录东西，不过这就是起点的年终盛典用的vcr，不是我要上节目，节目录制会一直持续到晚上，好像过程非常复杂，我不太确定有没有第三更……    真的贼辛苦啊，求月票安慰……    嗯，恭喜我自己成为阅文2017年度12天王之一……    appapp    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!    『加入书签，方便阅读』

正文卷 452、李一笑的靠山（第一更）
     气海雪山向来是李弦一这一门的独有功法，以精气神开辟气海雪山，再在气海雪山里凝聚与磨砺剑意，如今万物为剑，李弦一刚刚全力出手，整个地宫里，血池之上，每个角落都响起了剑道鸣音！    那一柄白玉小剑穿梭与空间，只能以血浪的波动来判断它到底在哪里。    血灵冷眼与空中漂浮，那血池里的血浪翻涌而起，竟是从血池中射出血色的利箭，顿时间万箭齐发！    两者都是如今至强者，没道理只有李弦一出手的份！    说实话吕树很想看看A级之间战斗到底是什么样子的，然而就在此时他也没法闲着，那血池穹顶之上的石像鬼已经纷纷坠落，全都朝着他和小鱼飞来，那可是接近万只石像鬼的数量！    这可比当初李一笑的靠山还恐怖了，李一笑见了都得转身就跑啊！    石像鬼如同被捅了老窝的黄蜂一样，看起来都尤为恐怖，吕树拉着吕小鱼就往后跑，这特么被围上了还能有好？    就算吕小鱼控制着两个B级魂魄也不行啊，而且吕树总觉得控人魂魄这种事恐怕李弦一应该是最接受不了的那一个，毕竟基金会那么正义，拘人魂魄这种事情向来都是邪派才会做的事情吧。    所以吕树本能里不想让吕小鱼的这个能力暴露在李弦一的面前。    吕树待到石像鬼即将飞临他和吕小鱼身边的刹那才徒然加速，虽然打不过这些石像鬼，但他也要把这些石像鬼给引开，不能让这数目基数极大的石像鬼留在这里影响老爷子的战斗。    不然近万只石像鬼，就连老爷子对付起来也非常危险，更何况旁边还有血灵这一强敌？    自己需要做的不是帮老爷子去斩杀血灵，而是让老爷子能够心无旁骛的战斗！    吕树一边拉着吕小鱼引怪一边狂奔，路上还时不时用神水裹住几只石像鬼吞噬消化……    吕小鱼翻了个白眼，真是不管啥时候都不掩饰贪财的本性……    只不过虽然吕树现在能一次同时吞噬好几只石像鬼，可问题是身后这基数太大了啊！    跑着跑着，吕树忽然发觉吕小鱼塞进他手里的小手僵了一下，吕树愣了一下：“怎么了？”    吕小鱼笑着摇摇头：“没事！”    她刚才看到，自己在石壁上写的字下面，多了一行。    吕小鱼看着那两排文字，忽然想起去年雪天里，院子中相依为命的那一对雪人。    ……    霍华德冷冷的看着周围的散修一片狼藉：“一盘散沙。”    经过与虫潮的战斗，散修的不堪便体现的淋漓尽致，没有系统的训练与研发，也没有组织之间的配合与默契，在战斗里说实话当纯粹的炮台都有可能会引起乱子。    也许散修里终究会出现强大的天才个体，这样的强者并不是没有，起码霍华德就知道黑暗王国里有几个高手一直独来独往，然而那些跟散修是有本质差别的，这些高手背后都有旧秩序里的大势力支持，或者本身就是旧秩序里的财阀，获得的资源完全足够他们与散修进行差别。    这些人说起来是散修，可真要严格说起来，他们不是单独的个体。    真正不依靠任何势力就能崛起的修行者，实在是太少了。    虫潮已经几乎死绝，许多散修累的脸色苍白直接躺倒在地上大口喘气，这次黑色虫潮是对所有人的一次最大考验，它让散修们明白了一个道理：自己到底有多么弱！    许多散修其实在自己生活地是很有优越感的，邻居们羡慕，以前的同事或者同学都很羡慕，平时连特么抬一下重的物体都会引起别人的赞叹。可一旦他们来到修行界这样的大集体里面，就会显得有些暗淡无光了。    誓约强者重新混入人群之中，甚至换下了自己的红色制服，他现在想起来吕树真的是心中带着恨意，就好像是被人耍了之后，那口气很难咽下去一样。    誓约强者凯登随意找了个地方坐下休息，刚才他首当其冲一人面对所有虫潮，也是费了大劲才重新突围出来的。    霍华德撇了誓约的凯登一眼冷笑起来：“誓约真的是太弱了，一个队员都没见到，就剩一个光杆司令还能被人耍的团团转，怎么，这些虫潮也让你感觉疲惫了吗？”    凯登面色变冷：“霍华德，你说的话能代表凤凰社么，是不是要请示一下圣徒？”    霍华德眼睛眯了起来：“不用挑拨离间，你太弱了，我只是说说实话而已。”    霍华德很强，不然他也无法代表凤凰社这种顶级修行者组织出来处理海外事物，只是他仍旧无法回避圣徒这个存在，他必须承认，作为凤凰社的创始人，圣徒在整个北美都无人可以匹敌。    不过霍华德此时行走在各大组织和散修之间优越感十足，这次他在对抗虫潮时一人便挡住上游剩余虫潮时确实让大家见识到了凤凰社的底蕴，不得不说，霍华德确实很强！    “这么一点点强度的战斗都经受不住，见到遗迹里的生灵就跑，你们是怎么有勇气来探索遗迹的？”霍华德傲然说道。    所有散修都面面相觑，虽说大家现在都清楚遗迹的危险了，可直接被人揭了伤疤还是感觉疼痛难忍。    此时李一笑和知微等人早就在虫潮即将消灭的时候脱离队伍去下游寻找吕树的身影了，结果就在没走多远的时候忽然看到了吕树和吕小鱼往回跑的身影。    李一笑听着吕树身后的诡异声音感觉有些耳熟……然后他就看到了吕树身后的近万只石像鬼……    “来自知微的负面情绪值，+666！”    知微脸色阴晴不定，脑中急速闪烁着该如何面对现状的计策……走为上策？！他转头看向李一笑想问问李一笑有没有什么好的建议，结果李一笑正一脸羡慕：“牛逼！太牛逼了！”    知微当时整个人就不好了，这能是正常人吗，你第一反应竟然是羡慕？！

正文卷 453、遗迹第二届马拉松大赛（第二更）
     李一笑身为曾经拉过上千只石像鬼的选手都震惊了，近万只是什么概念啊？！    这要是拉一万只石像鬼出来，哪怕是遗迹里同时面对四五个大组织也一点不虚吧，所以李一笑的第一反应就是，自己这吕树兄弟的靠山实在是太硬了啊！    不过李一笑其实也很疑惑，自己这吕树兄弟到底是从哪拉来的这么多石像鬼啊？！    当初自己拉一千多只都已经是极为费力的事情了，结果这吕树兄弟才离开多大一会儿啊，竟然拉了近万只，这效率，这手段，牛逼！    所以李一笑说牛逼两个字，其实是在赞叹吕树竟然能在这么短的时间里拉到这么多的石像鬼，而他却做不到……    当然，李一笑又不知道这些石像鬼都已经聚在一起了……他现在只感觉自己这吕树兄弟简直脑筋活，进了遗迹能搞到好处，手段还强，虽然级别低了一点，可以后要是再次晋升，简直前途不可限量啊，只要他俩联手，大可以祸乱天下所有遗迹，让全世界修士想起他们就糟心。    不过现在不是畅想未来的时候，还没等知微做出决定呢，李一笑已经开始转身狂奔了……    靠山归靠山，但这靠山见谁打谁啊惹不起惹不起。    知微与身后的基金会成员看着李一笑狂奔的身影顿时有种一口气噎在心里的感觉，知微深深的吸了口气：“跑！”    散修与各大组织那边，霍华德正依靠这次战斗中的影响力来试图为凤凰社树立修行界顶尖势力的形象，处理海外事物并不是简简单单打架就完事了，有时候影响力并不仅仅是面子，当大家都知道你很强的时候，便会少很多麻烦。    例如天罗地网这边，打了几次硬仗，便给修行界树立了不敢擅入境内的印象。    然而就在散修们默不作声静静看着霍华德装逼的时候，忽然一个壮硕的身影跑了过来，而后一言不发的继续埋头朝上游跑。    所有人疑惑了一下，这不是李一笑吗，怎么跑回来了？！    霍华德平静的看着李一笑的背影冷笑，这货向来为全世界修行者所不喜，老挝遗迹里面那么跳，不还是没抢到阵眼吗，真是不理解天罗地网为什么要派这样的选手来遗迹。    忽然间，所有人听到下游那边又想起来密集的脚步声，知微带着基金会的人从人群中穿梭而过，一声招呼都没打。    就在下一刻，所有人震惊的看着吕树拉着吕小鱼狂奔在地底遗迹里，身后跟着茫茫多的石像鬼……    这时候大家才刚刚与虫潮结束战斗正处于极度疲惫的状态里，霍华德刚刚还说见到危险就跑，还来什么遗迹……    “的负面情绪值，+666！”    然而霍华德这样的强者绝对不会拖着凤凰社所有人跟他一起拼一个面子，话怎么说无所谓，虽然刚装完逼就被打碎，但最重要的还是利益啊！    如果他只是一个爱要面子的莽夫，凤凰社也不会让他出来带队，凤凰社的对外政策，和天罗地网的对外政策，还是有所不同的……    还没等散修们反应过来呢，霍华德已经带头往上游跑了……    大家震惊于霍华德竟然如此不顾自己装逼之后的效果，而霍华德却震惊于，天罗地网里的人为什么每个都这么能搞事情！？    所有散修动了起来，不管是累成啥样，或者受伤什么的，只要还能动，谁都不想留下来面对近万只石像鬼啊。    “麻烦让一让，麻烦让一让！”    还没等散修们跑多远呢，身后的吕树就已经带着吕小鱼开始超车了……    第二届地底遗迹马拉松正式开始，天罗地网的吕树选手开始发力，从内道提速，将身后的参赛选手远远甩开……    不过吕树还没超过多久，抓住空档的机会便让吕小鱼带着他重新从地下土遁向血池那边返回。    如果石像鬼刚出现的时候他们俩就土遁躲避，那么石像鬼给予的压力就会直接转移给李弦一，所以吕树之所以把石像鬼拉过来，就是希望这些各大组织和散修们可以帮忙拖住这些石像鬼。    当然也不是白让大家帮忙，作为补偿，吕树会为他们送上祝福……    知微见后方散修即将被石像鬼追上顿时神情有些凝重，他扭头对身边的基金会成员说道：“助我一臂之力！”    只见知微顿时转身驻足，身体里的雷霆暴躁怒吼，在这一瞬间他竟然整个身体与雷电开始同化，眼眶处深邃如黑洞，而身上的雷霆电弧则疯狂跳动。    与雷电同化后的知微身体里传来轰鸣声音：“进入坑道，不要妄想探索遗迹了，我只帮你们争取3分钟！”    知微的意思是让那些散修放弃探索遗迹的事情回到地底迷宫里面去，而他最多只能挡住这些石像鬼三分钟的时间，然后即便是B级的他也只能继续亡命而逃。    雷霆闪烁间将整个地底走廊照亮如白昼，石像鬼的先锋飞抵知微面前的那一刻，雷霆织成巨大的一张网，竟是硬生生的将整个走廊封闭住了！    “出手！”知微与雷霆同化的身体里传来低沉的怒吼。    基金会所有人纷纷出手，一时间绚烂的法术在石像鬼之间炸裂开来！    知微身上的暴躁雷霆越来越虚弱，当三分钟一到，知微瞬间从雷电同化的状态里面掉了出来，一名基金会的高手背起知微便朝上游跑去，他们已经尽力了！    ……    吕树带着吕小鱼快速的穿梭于地底，他们此时更在乎自己是否能给李弦一帮上什么忙！    若是老爷子出事，他俩真的会很难过。    然而就在他们快要赶到血池的时候吕树忽然心生极大危机，吕小鱼反应也是极快，深海白沙瞬间混合着地底本身的泥土形成厚重的保护层将他们裹挟起来。    刹那间，一股巨力从地表传来，那力量如同野兽般从地表层层传导却不见丝毫削弱，泥土开始坍塌与爆裂，地下的一切都宛如一张纸似的被摧枯拉朽。    吕树瞬间反应过来紧紧的将吕小鱼护在怀里，只是他却瞬间被这股震荡的力量给打的流出鼻血，甚至是耳朵也开始嗡鸣。

正文卷 454、吞噬血魄（第三更）
     这一瞬间，吕小鱼仰头看到吕树流出鼻血的痛苦样子想要含怒出手，安东尼浑身的能量都要爆炸了一般，而贾桑伊也随时都准备具现出一切可以战斗的力量。    然而对方似乎并没有打算恋战，仅仅是冷冷的丢下一句英语便继续朝血池赶去：“不要碍事。”    话语里没有丝毫的情感，似乎只是做了一件不起眼的事情而已。    吕小鱼准备动手却被吕树阻止：“不要动手，是A级！”    吕树是易感知体质，当他发现对方的时候便已经感受到了浓烈广博如海洋般的能量波动，这种感觉，吕树只在陈百里、李弦一、聂廷身上感受到过！    然而吕树很疑惑，对方并没有下杀手，却也没有丝毫在意吕树他们会被伤的多重，这种感觉非常诡异，好像对方出手就仅仅是要把吕树他们留在这里而已。    而且，这是哪里忽然蹦出来的A级？！    就在所有人都以为这世界上只有三个A级的时候，第四位忽然出现了！    “带我上去，”吕树有些虚弱道，他感知到对方已经离开这里继续前往血池了。    吕小鱼眼里全是心疼与愤怒，然而她却很清楚吕树为什么不让她出手，在这方面，吕小鱼从不任性。    两人回到地面，吕树不再去思考自己的内伤说道：“他必然是冲着血池那边去的，然而没法确定是敌是友，万一两个A级联手对付老爷子那就出事了！我们赶紧过去！”    吕小鱼此时却要比吕树平静：“加上我们，也未必能有什么作用，你……不能有事……”    吕树沉思两秒便笑道：“就算没用，可也不能辜负别人的善意啊。我们修行什么的……不就是为了做自己想做的事情吗？这世界上真心对我们好的人不多，老爷子不能死。”    也许这是个借口，也许这是理由，但一切都不重要，即便打不过这个A级，吕树也不能看着老爷子一个人面对如此凶险的境遇。    就算是为了……那碗归家时的番茄鸡蛋面吧。    吕小鱼也笑了起来：“你去哪，我就去哪。”    吕树将嘴里的血沫吐在了地上，神色平静的与吕小鱼并肩朝血池那边奔去。    忽然间，血池方向传来剧烈的爆炸声，能量波动宛如平地惊雷般在吕树的感知中忽然卷起如同蘑菇云般的景象：“打起来了！”    只听血灵愤怒嘶吼：“傀儡师你怎么可能还活着！你竟然与人类联手！”    一个冷漠的声音说道：“你都可以躲在这里苟延残喘，我为何不能活着，还不跟我走？”    李弦一、血灵与完全陌生的A级在空中三角而立，谁都不愿意与谁太过靠近，李弦一皱着眉头看向这陌生的A级强者，对方浑身笼罩在黑色的袍子里，黑色袍子上镶嵌着金色的滚纹，可诡异的是，这名强者身边竟然还有一个人静静肃立在空中从未发声，而那人浑身笼罩在钢铁色泽的盔甲里，气息恐怖！    结合对方傀儡师的称呼，李弦一有理由相信那是一具傀儡，而A级强者的傀儡绝对不容小觑。刚才便是这钢铁铠甲里的傀儡一拳轰出便锁定血灵气机，若不是血灵反应快恐怕此时已经丧失战斗能力了。    只是李弦一忽然皱眉收手，琢磨不透的事情便不愿意插手，虽说血灵必然是敌人，可敌人的敌人，未必就是朋友！    血灵已然说了，这傀儡师并非人类！    之前李弦一斩杀地表炼狱血妖的时候便觉得这遗迹里有太多纹路眼熟，而此时血灵与傀儡师的出现，虽然李弦一还对不上号，但他心中已然笃定了什么。    没听说过傀儡师这名称，也许是因为它们沉寂了太久。    而李弦一，等待它们也太久了！基金会一直在信奉前人留下的遗志守卫着世界，可时间太久了，即便灵气复苏之前的一些战斗李弦一他们都没法确定他们所见到的那些古怪事物是否真的和前人遗志有关。    久而久之，就连基金会内部也开始动摇，他们坚持的东西到底是否真实？    直到李弦一进入这个遗迹看见了那一切血色的纹路与祭坛，直到李弦一看到了这位傀儡师以及对方非人族的身份！    李弦一此时才终于明白，基金会这么多人，并没有白白等待！    而自己这一脉剑阁代代守候在这里，若是等不到敌人，那就真的太孤独了。    此时血灵正想要迅速汲取血池里面的力量恢复己身：“现在我与你实力相同，你又凭什么觉得我就必须跟你离开？！我自己一样可以出去！”    而傀儡师却冷笑道：“你恐怕已经忘记了吾主的荣光，劣种终究只是劣种。自我苏醒之日起，便要提醒你们，有些东西是不能忘记的。”    说话间傀儡师已经出手，它赫然是选择以一己之力战斗血灵和李弦一两人！    黑袍与钢铁傀儡同时分别朝血灵与李弦一飞去，同为A级，这举动简直狂妄之极，或者，这边是傀儡师的优势？    然而李弦一却忽然笑了起来：“竟然被人小瞧了，你们两个都留下吧，剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开！”    忽见李弦一骤然间须发皆张，浑身衣袂抖动间气海雪山豁然洞开，雪山上的积雪簌簌落下，顿时间，这血池之上的每一粒微尘都忽然变成了一柄意剑。    狂风卷起，血池旁的石壁上竟是骤然间出现了无数道细密的划痕，入石三分！    无形的剑意在整个血池之上席卷，傀儡师忽然皱眉：“这世间竟还有剑阁传人！”    那细密的意剑犹如牛毛，在李弦一的操控下犹如洪流般向血灵和傀儡师席卷而去，血灵本就身受重创，此时更是无法抵抗李弦一，而它这时才明白刚才李弦一竟是根本就没有尽全力！    血灵身上被无数细密牛毛意剑投体而过，只是不知道它到底为何物，竟然这样都还能苟延残喘，血灵哀嚎起来：“救我！我愿将血魄给你，永世追随！”    说罢，血灵眉心一滴殷红鲜血分离出来朝傀儡师飞去，然而就在此时忽然一团金光腾空而起，赫然一条金色小蛇将那枚鲜血叼入嘴中，直接吞噬了！    三名A级大战之间谁也无法分身，没想到竟是别人捡了便宜！这金色小蛇，似乎蛰伏在血池里已经很久了！    而这枚血魄本是血妖一族的命根子，谁若拿到便可凭借这滴血永世驱使，然而那傀儡师都没想到，这金色小蛇竟将这血魄给直接吞噬消化了！    刹那间血灵便迅速委顿了下去！    “来自血灵的负面情绪值，+999！”    “来自虎执的负面情绪值，+999！”    ……    今天一天都在赶路，但因为没休息好今天有点晕车导致高铁上完全没法码字，今天的内容又比较关键，所以临时下车在一个高铁站里的德克士码字，决定码完字再订票继续赶路回家。    终于在德克士里熬了7个小时码出了三章，现在如释重负，手脚冰凉，只能安慰自己终于可以继续回家了。我个人认为我为了稳定更新真的很拼了，所以书评区那位冷嘲热讽的，我删帖禁言了。算了，心情有点沮丧不说了，回家。天冷，大家注意身体。

正文卷 455、遗迹终结，阵眼到手（第一更）
    A级之间的战斗寻常修行者或许参与其中不经意间就会被殃及无辜致死，其实大家都没想过会有其他人插手，大概普通修行者远远看上一眼便会很清楚这并不是自己能靠近的战斗，结果谁能想到这么一条金色小蛇竟然血池里一直蛰伏到现在，忽然在血灵向傀儡师奉献血魄的时候，它钻出来一口给吞掉了！    此时傀儡师正在全力抵挡李弦一的万千意剑，黑色滚金边的袍子无风自动，竟是极好的防御法器。    然而就是这刹那间金色小蛇重新回归血池里面，而血灵则因为血魄被人夺走，彻底元气大伤。    战场中的傀儡师和李弦一纷纷看向吕树，可他们却发现，吕树也是一脸震惊。    不能不震惊啊，说好的这金色小蛇出不了神水呢，合着有好吃的就能出，没好吃的就不出？！    想想也是啊，那特么人家野际雄信操控的时候小蛇便能具现出来协助战斗，结果到了自己这里就不行？！    还能再坑一点吗！？    以前觉得你比不正经葫芦靠谱，现在发现你们都是一路货色啊！只不过吐槽归吐槽，吕树担心那傀儡师拿神水和小蛇出气，赶紧把它们收回了山河印里……    然而吕树刚才听到血灵说它将这枚血魄贡献出来，供傀儡师永世驱使，所以当金色小蛇吞掉那枚血魄的时候他还以为自己可以控制血灵了，结果并不行，而且眼瞅着血灵已经像是快死的样子了……    事实上吕树不清楚，接纳血魄本身是需要秘法达成契约的，而金色小蛇这么一吞之下等同于直接吞噬了血灵的一部分能量，并不能驱使对方。    只见神水竟然顷刻间便膨胀了几乎三分之一的体积，要知道这之前的基数可是吕树已经喂给神水几乎上千件残破法器、法器、石像鬼、血妖、黑色甲虫等等攒出来的，结果仅仅血灵的一枚血魄便有如此作用。    A级的力量，确实难以想象！    傀儡师的本体与钢铁傀儡忽然间全部在空中转向李弦一，钢铁傀儡腾空一拳几乎将空间都要轰的扭曲，而李弦一却只是淡定的操纵意剑，那意剑细密连绵，打在钢铁傀儡身上忽然爆发出极为密集的金铁碰撞之声。    那钢铁傀儡不知是何物所制，竟能硬生生用坚韧程度抵抗万千意剑！    只是意剑如雨，这瓢泼大雨的雨幕倒悬过去，钢铁傀儡看起来惊天动地的一拳竟是被无形化解。    傀儡师很冷静，他心知剑阁传人说中还另有底牌等他出手，此次进入遗迹的目的便是找到血灵，目的达成便可以离开了。    就在此时傀儡师以钢铁傀儡为堡垒，自己却向血灵冷冷说道：“还不过来！”    血灵委顿间竟再也无法保持人性，它凭空化作一团血雾飞进了傀儡师的黑袍里，李弦一见状便心中冷笑，他已经决定暂停寻找阵眼，而是要在这遗迹里不死不休！    这本身是大组织之间在遗迹里结下死仇的一种做法，若一方有巨大优势甚至已经找到了阵眼，那么干脆不去触碰阵眼，这样一来谁都无法出去，只能在遗迹里杀到地老天荒为止，只是这种事情从灵气复苏至今也仅仅出现过一次而已。    然而就在此时，一块纯白色的面具因为血灵失去人形后掉了下来，就在面具即将坠落入血池的时候被傀儡师隔空取走捏在手里，只见傀儡师在空中黑袍飘摇，他忽然停顿了一秒，竟是将面具朝吕树投掷过来！    面具不知感应到了什么，竟忽然化成一张惨白的面孔朝着吕树张开大嘴，所有人都没想到会有此变故，根本没人知道这傀儡师为什么要把面具扔向吕树去攻击他！    只是下一刻，吕树心中一阵悸动，心跳犹如停了一拍似的，那心脏里的火焰骤然跳动而后迅速寂灭，依旧保持着它平时几乎随时都会熄灭的状态。    可面具却不同了，原本狰狞的面具忽然变得老老实实，就像是一个普通玩具一样落入吕树的手中。    刹那间，遗迹宛如镜片破碎，所有的世界碎片都开始朝吕树手中的面具涌入，这面具竟是阵眼！    吕树心中震惊，这东西怎么会是阵眼呢，刚才傀儡师不是明明还拿在手中吗，为什么对方拿着的时候遗迹不会自动关闭？！    而且为什么面具会被心脏里的火焰镇压？从灵气复苏开始以来吕树都觉得这火焰十分诡异，那面具并不攻击傀儡师却攻击自己，然而火焰一出便立马老实。    在遗迹空间开始破碎成碎片进入面具的前一刻，吕树眼睁睁的看着傀儡师竟然飞身如虚影般进入了钢铁傀儡之内，那黑袍里看不见的目光投来，不知为何，吕树能察觉到对方的一丝疑惑，似乎对方也在不解为什么面具竟忽然停止了攻击！    可一切都没有时间去细细思索，遗迹破碎的一瞬间所有人回到了象岛之上，只见傀儡师冲天而起，他已经又从钢铁傀儡里面出来了。    傀儡师带着钢铁傀儡一路向西飞去，他的身后便是李弦一紧紧跟着。    骤然间整座象岛上的所有植物叶片都脱离了树枝化成无数柄飞叶小剑跟随在李弦一身旁，那情景遮天蔽日让所有象岛上的修行者骇然。    这竟是A级之间的战斗！    所有人都没想到遗迹会忽然结束，有些人还保持着狂奔的状态，此时惊见两名A级战斗，大家甚至都不知道那个陌生的A级到底是谁。    从眼前的景象看来就像是一个A级偷偷摸摸抢了阵眼，而李弦一则在后面狂追……    其实大家早就准备好要在遗迹之外抢夺阵眼了，可遗迹若是被A级取走，那就还是算了吧……毕竟活着有什么不好，为什么非要跟自己过不去。    吕树出了遗迹便翻手将面具收进了山河印，拉着小鱼和还在一脸懵逼的李一笑便若无其事的走进了海水里，以水遁快速赶路！    这象岛上聚集了太多的修行者，待在这里搞不好还会有什么幺蛾子闹出来。当他回到芭提雅海岸时忽然看到一艘打着凤凰社标志的游艇，吕树一不做二不休，干脆一一找到各大组织的游艇全都给打沉了……    至于那些当地用来接送游客的游艇吕树倒没有碰，毕竟人家还要靠这个吃饭呢。    ……    睡醒第一更，今天双倍月票最后一天，求月票，我继续码字去了！

正文卷 456、白色面具（第二更）
    大部分修行者来遗迹，虽然嘴上说着自己是扑街肯定与阵眼无缘，可问题是谁内心里不幻想一下？就像是买彩票一样，嘴上说着玩玩，其实心里期待的还是一等奖能归自己。    结果现在本身这遗迹就贫瘠，地表最多的就是残破法器，进入地底之后先是在迷宫里面绕，然后被虫潮追着搞了第一次地底遗迹马拉松大赛，紧接着又被石像鬼追着搞了一次第二节地底遗迹马拉松大赛，这特么……    最后就是打了好几天，结果正经收获啥玩意都没有。    所有人疲惫之后瘫软在沙滩上都在想一个问题，来这图啥啊……    来的时候是一万多修士，出来的时候只剩下7000多了，有多惨烈倒算不上，可死的人是真不少了。    各大组织也有聪明的，出来的第一瞬间便寻找野际雄信的身影，他们想知道当初那个神经病一样的闪光少年追着野际雄信满街跑，最后的战斗结果到底是怎样的。    如果野际雄信出现那就说明天罗地网那位也不是多么可怕，但此时大家根本没有发现野际雄信，也就是说，神集的一代B级强者很有可能真的陨落了，死于天罗地网之手！    “也不一定，野际雄信擅长隐匿，他实力下滑的情况下很有可能藏了起来，毕竟想找他麻烦的也不止是天罗地网一家，”有人说道。    这话一出大家心知肚明，都想趁人病要人命，而且神集在修行世界里一直非常活跃，因为抢夺阵眼的事情大家没少起摩擦，神集那群人跟凤凰社的傲慢还不同，神集是疯狂。    “等回去以后注意神集方面的情报吧，如果野际雄信真的没有返回神集，那我们就该小心一下天罗地网了。”    这个小心不是随便说说的，现在大家之所以能够把天罗地网的两位A级牵制在国内就是因为中国幅员辽阔，天罗地网虽然高手众多却仍旧有些顾不过来。    可要是天罗地网的底蕴够强，培养新生代强者的速度够快，那么未来的局势还真不好说。    其实现在各大组织都同样多多少少面对这样的问题，只有组织内部人员基数的问题解决，才能有更大的舞台。    “通知游艇过来接人吧，此地不宜久留，没想到这世界上竟然有新的A级强者出现我们却不知道，”霍华德吩咐道，他必须赶紧将这个遗迹的事情告诉圣徒和冥王等人，凤凰社现在压力很大，圣徒突破A级的进程必须加快了。    结果下属卫星电话打出去，还没两句呢便一脸蛋疼：“有个好消息有个坏消息……”    霍华德冷冷的看了他一眼：“说。”    “好消息是，圣徒已经在北极晋升A级！”那人说道。    旁边所有人露出震惊神色，而霍华德神情复杂中还有一丝释然，他一直拿圣徒做自己的标杆，结果对方竟是已经拉开了自己一个大的境界，只不过凤凰社有了自己的A级以后，实力就更强了！    霍华德继续看着那人，不是还有个坏消息呢么？    “坏消息是，咱们的游艇就在刚刚，不知道被哪个缺德带冒烟的水系修行者给击沉了……不光是我们，所有大组织的游艇都是这样……”    霍华德愣了半晌，其实他反应也很快啊，天罗地网那个不就是水系的么，那货人呢？！    吕树……已经不见了……    “的负面情绪值，+666！”    霍华德非常笃定，这是个比李一笑还能恶心人的选手！特么的阵眼影子都没看到竟跟甲虫啊石像鬼啊打架了，结果出来以后船还被人打沉了！    丧心病狂啊这是！    ……    吕树他们回到安全屋里，李一笑倒是没有对没拿到阵眼的事情表示遗憾，反正他是已经过瘾了……    而吕树大概知道李一笑为啥穷了，进去前口口声声要赚钱，结果进去以后第一时间放飞自我，完全忘记了赚钱的事情……    吕树无奈，何止是忘了赚钱啊，吕树觉得他把阵眼都给忘了。他也没打算瞒着天罗地网，毕竟知道阵眼这事的可不止他和吕小鱼，还有李弦一、傀儡师虎执、血灵。    就算他和吕小鱼不说，就算李弦一也不说，吕树觉得傀儡师要是打算搞事情的话，也会通过不知道什么渠道泄露出来吧，这都是说不准的事情。    万一到时候泄露出来，结果现在自己藏着掖着，聂廷和李一笑他们怎么看？    到现在为止天罗地网的几位大佬对他还算比较真诚的，厄尔的神水也被聂廷私下留给了自己，反正自己抢夺阵眼的时候都是正常手段，没什么不好意思见人的。    吕树开口道：“遗迹……”    话还没说完就被李一笑打断了：“你回去跟聂廷说的时候，可别说咱们根本没见过阵眼，也别把我在遗迹里的事情跟他说，你就说咱们努力了，但惜败！哈哈哈，惜败这个词怎么样，我在电影里看到的！你想啊这事压根不怪咱们，两个A级大战，哪有咱们插手的份啊？咱们拿不到阵眼很正常……”    吕树黑着脸打断道：“阵眼在我这里。”    “嗝？”李一笑愣住了。    吕树拿出那面惨白的面具来，结果刚刚在吕树手里还安安静静的面具见到李一笑之后竟然再次张开白森森的大嘴朝李一笑咬去，吕树压根没想到这白色面具竟然是自动攻击人类的，吓得吕树赶紧又把面具塞回去了：“哈哈，跟你开个玩笑，不过这就是阵眼，应该是易容的效果，别的就不太清楚了。”    李一笑震惊的看着吕树：“你竟然真的拿到阵眼了，那老爷子追出去是为啥，我还以为老爷子是被抢了阵眼咽不下那口气呢！”    反正李一笑觉得，谁要把他阵眼给抢了，他非要把谁追杀到天涯海角去不可。    只是这时候李一笑想起刚刚那白色面具的状况又有点狐疑：“兄弟，你是不是知道什么我不知道的事情啊，咱都自己人，可别藏着掖着！”

正文卷 457、回家（第三更）
     你不知道的事情？吕树想了想：“还真有个事得给你说。”    李一笑听了眼睛一亮，看看，还是自己脑子好使，这一诈就把实话诈出来了：“啥事？”    “老爷子回来估计第一件事情就是找你吧，他在遗迹里找了你两天……”    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    这时候李一笑也顾不上那么多了，当即开始收拾东西：“事不宜迟，我们等会儿就动身回国！”    “行，”吕树说完，他就拉着吕小鱼走一边去小声嘀咕：“我以为这面具当时攻击我是因为傀儡师在控制，可现在发现不是，它似乎是自主攻击所有人类，当时也想攻击我来着，结果被我心脏里的火焰给镇压了。”    吕小鱼瞥了他一眼：“自己慢慢研究吧。”    说完就去看火影了，这么多天没看快急死了，她哪关心争斗啊阵眼啊这种东西，她跟着进遗迹还不是因为吕树要进！    吕树略微有些惆怅，这咋连个能讨论的人都没！这种事情他又不能跟李一笑说啊，好不容易把那货给吓住了。    吕小鱼正抱着手机看火影呢，忽然看到吕树又凑过来：“你说当时傀儡师为啥拿到面具却没有关闭遗迹？”    吕小鱼头也不抬的翻了个白眼：“你说鸣人最后能成为火影吗？”    “……”吕树想了想：“应该可以的吧。”    不对，被吕小鱼带跑偏了！    他算是明白了，吕小鱼压根就没兴趣跟他讨论这些，吕树一个人回房间拿出白色的面具，其实他想讨论的真实根源并不是那些表面上的问题，而是，为何心脏中间的火焰能够压制这面白色面具。    除了他，谁的心脏里会有一团火焰一直燃烧着呢，这个问题他一直藏在心里很久却刻意忘记，因为不管是手心里的小树和那枚火焰，都让他有些与众不同。    这种不同……甚至像是在说他根本就不是人类。    有一种可能性，也许傀儡师本身和血灵一样，他们虽然可以进入遗迹，血灵甚至可以在遗迹里苟延残喘成长为如今的A级强者，而白色面具则是随意进出这个遗迹小世界的钥匙。    他们不是人类，所以就算拿着钥匙也无法出来，所以傀儡师最终将白色面具丢给了自己，以自己碰触为契机，关闭整个遗迹。    当时傀儡师恐怕打的算盘是白色面具碰触自己的时候顺便杀了自己这个实力较弱的人类，可他没想到吕树屁事没有，还顺利的将白色面具收归己用了。    不过吕树心里也没有特别不安，毕竟傀儡师无法关闭的遗迹，自己接触白色面具不就关了嘛。    吕树端详着手里的白色面具，这东西也不知是什么材质，原本远远的看到时以为是非常坚硬的材质，结果现在自己拿到手里却感觉如同棉花一样。    犹豫再三，吕树终于把白色面具给扣在了自己脸上，然而并非血灵化形那么简单，这白色面具在吕树脸上竟似要挣扎离开似的，根本不肯与吕树配合，然而就在此时吕树将星辰之力注入其中，却惊愕的发现这白色面具在这一瞬间便老实了下来，甚至还有种亲昵的感觉。    难道星图这么霸道吗，压制一切啊这是。    以前压制灵力，压制两亿参同契，现在就连这诡异的阵眼面具都压制！？    随心意一动，吕树忽然感觉这白色面具像是与皮肤贴合了似的，仅仅一念闪过，他在镜子里的模样便已经变成了……瘦版的李一笑！    吕树看着镜子沉默了很久很久，他是想变成李一笑的模样来着，可他没想到这面具竟是没法改变脸型？因为他比李一笑瘦，所以变成李一笑就变成了瘦版的李一笑？    那特么要你何用啊，这不是扯犊子呢吗？    咋的，这要胖子想要变瘦子，还能变成宽版的？    这炼器界还有没有靠谱点的人才了？    其实吕树不清楚，这白色面具本身就是血妖一族的神物，然而血妖一族本体是血液，形态也可以跟着面具千变万化，所以当初它们先祖炼制这玩意的时候压根就没考虑过可不可以变换高低胖瘦这种问题……    于是，就坑了吕树……    吕树深深的吸了口气把面具摘了下来，现在眼下里看来这面具最大的用处大概就是伪装自己的面貌了。    当初李一笑当着梦惊禅和伊万他们叫过自己的名字，所以如果明天全世界各大组织开始调查他的身份，吕树一点都不会意外。    这要是以后出门，肯定是要伪装一下了，不然肯定会有非常多的大佬对他很感兴趣，闲着没事追杀他个几千里那真是有点扛不住啊。    吕树盘算着自己这次遗迹最大的收获，首先肯定是神水了，神水现在膨胀到……体积增长到了原先的数十倍，现在吞噬那枚血魄之后已经妥妥的泳池级了。    而且神水如今有了器灵，算是一举在个体杀伤力上达到了黑龙矛这样的层次。    厄尔养神水那么久天天辛辛苦苦起早贪黑的，说实话还不如吕树进一趟遗迹给力。    事实上这跟人类吃东西变胖一样，想要变胖，首先得不挑食啊。    其实收获便是庞大的负面情绪值了，如今，霍华德等各大组织的负面情绪值纷纷如雪花一般飞进来，第三层星云的第五颗星辰也已经妥妥的了，还有富余……    这其中不得不说吕树的日镜和石壁上的标记功不可没，吕树觉得自己现在赚取负面情绪值已经越发的炉火纯青了！可喜可贺啊！    最后，吕树忽然觉得自己似乎还有一份收获，比如人生第一次被人主动的倾慕。    就在此时李一笑忽然喊道：“走了走了，再不走来不及了！”    吕树起身去牵着吕小鱼的小手，吕小鱼把手机揣回兜里笑着抬头看了一眼吕树，此时芭提雅的天空依旧很蓝，似乎刚刚经历了修行界的狂欢之后，修行者们并没有给这里造成太大的改变。    吕树望向象岛方向的广阔天际微笑道：“再见。”    吕小鱼狐疑的看了吕树一眼：“跟谁说再见呢？”    “咳咳，没谁。”    “吕树，你变了！”    两人越走越远，背影浑然与城市、天色融为一体。    ……    本卷完。    ……    推本书哈，横扫天涯的《天道图书馆》，海外第一火书，海外双榜上面，流水的第二名，铁打的《天道图书馆》……    这次和横扫天涯、宅猪在长沙聊的也很开心，横扫天涯实现了两大愿望：和肘子吃肘子，和宅猪吃猪肉……    ……    顺便，双倍月票最后几个小时，求个月票

正文卷 458、回归校园(上)
     距离芭提雅遗迹结束半个月后，洛城外国语学校。    秋季的午后阳光犹如一把温暖的梳子，从每个人身上轻轻拂过便让人感觉惬意。地面已经有枯黄的落叶了，一阵风刮过便卷着一堆落叶在地上打旋。    洛城曾是重工业城市，然而新世纪里早就慢慢没落，不过好处就是天空的本来颜色在慢慢恢复，空气也在渐渐清新。    一群学生在橡胶操场上打着篮球，篮球场是学生们从大门口进入教学楼的必经之处，男生们一边打篮球还能一边关注着路过的女生好不好看，不得不说是天赋异禀。    一个帅气的男生在三分线以外起身后仰跳投，结果因为自己的力量根本支撑不住这样的动作，于是投球的时候动作便已经走样了，而篮球更是不知飞往何处。    眼瞅着篮球在空中旋转着飞向场外，而场外正有一个少年走过，看轨迹似乎球与脑袋将要相撞。    然而就在下一刻那少年似乎察觉到了危险临近，反手就是一只手掌朝篮球抓去，不管是篮球场里的学生还是路上赶往教学楼的学生，都看到了这一幕。    那少年出掌极快，像是本能中对于危险的反应似的。    然后所有人便看见篮球骤然在对方的手掌之中停了下来，像是被牢牢抓住了一样。    这种事情大家只在视频里见到过啊，当它真的出现在自己生活里时，真的太让人惊诧了。    篮球场里有人愣了半天：“喂，把球扔回来！”    那少年愣了一下，然后转头看向篮球场咧嘴笑着双手合力按住篮球挤去：“不该先说对不起吗？”    所有人眼睁睁的看着篮球在那少年手里慢慢变成了椭圆，而后啪的一声爆炸，少年扔下篮球继续朝教学楼走去，破败的篮球就静静的躺在地上……    “来自赵帅的负面情绪值，+666……”    “来自李月阳的负面情绪值，+666……”    “来自……”    这特么什么人啊？觉醒者了不起啊？！不就没先说对不起吗至于不？！    其实现在觉醒者在体育行业里也渗透的很深，不是所有觉醒者都热爱打斗啊，也有人热爱篮球足球橄榄球神马的，就前一阵子夏天NBA选秀，结果蹦出来两个力量系的觉醒者，那弹跳力和速度，其他新人简直绝望了好吧。    若是没有篮球基础的觉醒者去了可能还有点蛋疼，可偏偏这俩学生本身就喜欢打篮球，而且原本的技术还不错！    联盟想要禁止觉醒者参与篮球比赛，结果某位NBA巨星又觉醒了，简直猝不及防，到现在联盟还在商量到底该如何处理。    有人想要弄个觉醒者篮球赛，可这球场设多大呢，而且ABCDEF统统分级才能参加吗？    有时候修行世界与普通世界开始重合的时候，产生的化学效果也不光是惊奇，还有闹剧。    此时此刻，原本打篮球的学生们都一阵牙疼，也没听说过学校里哪个道元班的大佬这么无聊啊……不对，好像还真有一个，只不过那人已经消失很久了啊！    ……    高三2班，距离下午上课还有半个小时呢，不少学生都在讨论着这次象岛遗迹的事情。    其实遗迹开启的数量已经突破了两位数，每次遗迹结束之后都会引起热议，比如到底是哪一方拿到了阵眼，比如在遗迹里爆发了什么战斗，比如哪个组织的高手更强。    渐渐的开始有网站专门做这方面的数据，收集信息来对修行世界进行排名，然而他们缺少太多情报了，排出来的东西只能像是一个玩笑一样的花边新闻，博人眼球而已。    只是，说不准什么时候就会真蹦出来个排名了，这些媒体网站确实没有实力去排，可基金会和黑暗王国说不定会有。    “这次新闻里面说，象岛遗迹去了两个咱们天罗地网的人，其中一个就是咱们的校长李一笑……”    “嗯……你没看多少散修在基金会论坛上控诉他呢吗，说他引了一千多只石像鬼到处坑人，我觉得这事肯定是真的了，就咱们校长那尿性，这事他一准干的出来。”    “哇，你们看到关于基金会那个叫做知微的新闻没，B级雷电系觉醒者，竟然以一己之力帮散修们拖住石像鬼三分钟时间，从遗迹里出来的时候还处于虚弱状态！”有个女孩惊呼道：“看照片感觉他好帅啊！”    一个男生酸溜溜的说道：“你们女孩就是太盲目，见一个喜欢一个！”    两人正聊天的时候忽然有人打断：“咦，你们看，这个帖子说他们在遗迹里遇到的另一个天罗地网成员面目成迷，至今还没有找到有效信息，不过已经有线索了，似乎正在查找。”    有人愣住了：“另外一个跟李校长去的，难道不是天罗吗？”    在大家的印象里，这种事情既然只派两个过去，那肯定是天罗去最好了啊，他们也没考虑过其他各方面的因素，反正觉得国内就是天罗最强。    “一个陌生的A级横空出世啊，没想到一出手就从基金会手里抢走了阵眼！”    忽然有人想起来一件事情：“话说这次甲级资质天才集体述职，曹青辞已经稳稳晋升C级了，怎么曹青辞都回来了，吕树却没有回来？”    这时候所有人都愣住了，是啊，从来就没人细想过吕树从暑假之后就再也没有回来，唯一露面的就是授衔仪式了，结果领了少校军衔之后又不知所踪……    一个天天按时上课的学霸忽然开始消失在课堂里，这种感觉非常奇怪。据说班主任石青岩现在非常担心自己的年终奖，毕竟吕树的成绩那么好完全可以跻身年级前列，班里忽然少了一个尖子生简直要了老命。    “哈哈，你们说吕树不会是跟着李校长去象岛遗迹了吧？”有人开玩笑说道，结果说完他发现大家都愣住了啊，特么的并不是没有这种可能好吧！    大家都知道李一笑跟吕树关系还挺好的，而且吕树的C级也并不是完全没有实力去参加海外遗迹的争夺。    不过大家虽然知道有这种可能，但是并不太愿意相信这个事实：“哈哈，怎么可能，曹青辞这样的天才都没有去啊，让吕树去？”

正文卷 459、回归校园（下）
     其实大家心里只是不愿意相信吕树能跟着李一笑去国外探索遗迹罢了。    大家心里对于海外遗迹探索跟那些散修进去之前的想法差不多，都觉得这种事情就像是去参加一场聚会一样，那里的人都很优秀，说话都超好听的，一定会喜欢上那里，而且还能从遗迹里面捞点好东西瞬间飞黄腾达。    好多人都以为探索遗迹跟特么参加聚会一样呢，能认识好多人……    确实，认识好多人是没错，可气氛友不友好就真的不一定了，象岛遗迹里修行者们互相下杀手的事情真不稀罕，就是各大组织拉着散修们当炮灰这件事情就能让天下散修看清楚这修行世界的本来面目其实是弱肉强食，而不是以和为贵。    按他们想来，吕树那样的草根虽然运气好觉醒到了C级，可一举登上国际大舞台还是有点不现实吧？    许多人都会把别人赚钱、升职什么的归为运气，可事实上在聂廷他们看来，能一直觉醒已经不属于单纯的运气了，一样是实力。    “话说咱们李校长进去以后怎么也不干正事啊，这发帖子的全都是在控诉他的，就没有一个人说他好，而且……好像他根本就没打算去找阵眼的样子……”    “李校长乃奇男子……”    “哇，你们看到这张照片没，北欧明珠卡洛儿，竟然不化妆都这么漂亮？！”有个女生一脸羡慕的说道，还把自己手机举给其他男生看，一边情况下男生看到了就默默的看一眼，再看一眼，再看一眼，绝对不会惊呼出来……    不得不说，卡洛儿在海滩上无意中被人拍下的照片确实惊艳，只见这组照片里的卡洛儿一开始好像在人群中寻找着谁，可好像最后并没有找到，所以组图的最后几张显得有些失落。    估计现在全世界看过这组照片的男性都开始好奇，卡洛儿到底在找谁了吧。    就在此时，班门口响起一个声音：“大家好久不见啊！”    所有人惊诧回头，赫然看到他们刚才还在讨论的吕树出现在门口，正咧嘴对所有人笑着。    以前的吕树很低沉低调，似乎印象里很少有人见他这么开朗笑过，只是大家对这笑容并不买账……    “来自刘里的负面情绪值，+666……”    “来自叶玲玲的负面情绪值，+282……”    “来自李玉清的负面情绪值，+211……”    “来自……”    这后台收入记录看的吕树眼睛一亮，同学们这欢迎的太热情太客气了啊，搞得他都有点不好意思了，这么多负面情绪值送过来，他是不是得回馈点什么？！比如遗迹里面的纪念品？    要说这个象岛遗迹是真的贫瘠，真要带纪念品的话，吕树好像也只能从炼狱血妖的祭坛下面取点头骨送给大家了……想想就喜庆。    想到这里吕树还有略微的一点后悔，这要是真把纪念头骨带回来，自己是不是可以点亮第六颗星辰了啊……    刚才讨论热烈的教室里忽然就冷场了，就像是一盆冷水忽然浇在了所有人头上，吕树自带的毁气氛气场开始笼罩所有人。    吕树忽然看到刘里：“咦，班长你这头发竟然长回来了啊。”    “来自刘里的负面情绪值，+666……”    原本刘里已经稀疏的头发，竟然又开始浓密了起来，吕树走到自己的座位上，姜束衣笑着小声解释：“最近因为灵气复苏进程的缘故，城市里多了许多不错的福地，大概刘里也发现了自己脱发的原因，所以他家里面又花大价钱给他换了新的福地。怎么样，遗迹里玩的开心么？”    就在所有人都在猜测另外一个跟李一笑一起去象岛遗迹的人是谁时，姜束衣已经从家里得知了真相。    而且此时距离象岛遗迹关闭也有一段时间了，姜束衣甚至知道，象岛遗迹的阵眼此时就在吕树手中。    原本遗迹里获得东西都是要上交的，比如李一笑的黑龙矛就是上交之后又重新发放，虽然只是走个流程，但这流程其实在体制内还是比较重要的。    而吕树这次有点不一样，除了聂廷亲自打电话让他写汇报材料以外，似乎那个阵眼的事情直接被遗忘了似的。    吕树不太清楚是不是因为遗迹在海外的缘故，起码现在看起来，天罗地网高层已经默认这枚面具归吕树所有了。    面具里与山河印一样，同样有一处无法推开的大门，拉、提等等统统也不好使。    吕树此时面对姜束衣的问题，回忆起自己遗迹里的经历：“还行吧，这次遗迹行动力还有许多不足，如果再来一次，我还能做的更好一些……”    姜束衣面色古怪，咋还总结起来了呢？    所有同学都在叽叽喳喳的小声讨论着吕树去了哪里，又为何突然回来，以前没人关注的吊车尾忽然就变成了学校里面炙手可热的人物，就连中午打爆篮球的事情也被学校里的小女孩们称赞着：真帅啊！    现在学校里，哪怕你再觉得吕树只是个暴发户式的觉醒者，可他也是实打实C级，整个洛城道元班里，唯二的两个C级之一，就连大部分的教官都没他等级高。    而且曹青辞C级之后授衔上尉才让所有人明白，并不是每个C级都能得到少尉军衔，如果没立大功，上尉才是C级高手们的标配啊。    这特么严格意义上来讲，全校除了李一笑以外，所有天罗地网、道元班成员见了吕树都得主动行礼打招呼的……    没看见吕树的话，大家还可以故作不知的认为吕树没有跟着李一笑去遗迹，但是既然吕树回来了，而且回来的时间也是这么巧，遗迹刚结束他就出现，昨天还有人在洛城街上看到了李一笑，这其中的线索就有太多巧合了啊！    现在很多人都坚信，吕树确实是跟着李一笑去了象岛遗迹，而且面对全世界各大组织半点没虚！    然而吕树这次回到学校并不是他特别想上课啊什么的，而是他接到钟玉堂通知，各大特殊修行者学院即将提前进行统考招录准备。

正文卷 460、洛城异常见闻录（第三更）
    时隔半年时间，大部分修行者学院都在快速建设着，就拿北邙遗迹之上的学院来说，现在外结构基本已经搞定了，不得不说只要真的肯花钱而且下大力气，确实没什么搞不定的。    据说各个学院挖地基的事情都是三天之内完成了，天罗地网内部C级土系觉醒者拿着组织津贴干着建筑工地的活，挖起地基来贼快。    不仅仅是土系觉醒者，还有很多觉醒者直接被运用在现实生产作业里来，天罗地网也是为了这七所修行学院大开脑洞了。    而且天罗地网的修士们还算接地气，国外有些修士自诩天才之后，生活各方各面都在提升档次来抬自己的身价，以前武侠里说什么一个高手由八个美女抬轿子，自己脚不沾地神马的，那是为了好看吗？好看不是目的，重点还是装逼。    虽然吕树知道学院肯定建的很快，但他没想到统招录取也来的这么快，钟玉堂昨天下午就给他打电话说：“考试在年后开始，吕少校你还是早点回学校学习一下比较好，要是没考上被分配到基础治安的序列里就很尴尬了。”    吕树当时就盘算了一下，这差不多就是自主招生的意思？灵气复苏之前各大院校自主招生好像就是在过年前后吧？    考试地点就在新建成的修行者学院里面，当然名称不是吕树想象的“北邙山大学”，而是叫做洛神修行学院，这让吕树非常遗憾，没法冒充北大的学生了。    他也没想过其实洛神修行学院的学生出去可能也挺有面子的，毕竟虽然北大清华代表着国内学业的巅峰，可问题是修行学院里面的学生都很牛逼啊，一个个都不是正常人。    吕树想了半天电话里问钟玉堂：“我还用考试吗，我为祖国流过血……”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    钟玉堂虽然之前在北邙遗迹里被吕树恶心了好几次，不过后来他一直对吕树挺满意的，而且现在吕树的实力也跟他平起平坐了，还帮他揍了郝志超，所以钟玉堂还是继续耐着性子解释道：“这次考试所有人都要参加的……”    “我为祖国流过血！”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    “你流过血也不行，你把脑子流出来也特么得考试！”钟玉堂在电话对面被气的直哆嗦：“行了，老老实实上课去，考不上就老老实实去治安序列报道！”    吕树砸吧砸吧嘴：“等会儿，其实你有没有觉得……我挺适合当修行学院教授的？我教他们如何在语言打击下始终保持本心！”    咔，对面电话挂了。    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”    看来考试是一定要参加的，好在吕树也从没来没怕过考试，不过从钟玉堂里的话中得知到一点信息，那就是姜束衣说的没错，如果考不过去，那就要进入治安序列负责日常的各个城市治安，以防止没进入视野的觉醒者搞事情。    吕树倒是挺羡慕治安上的修行者，毕竟他们不知道啥时候就有机会去黑市搞事情了也说不定呢，黑市是一个好地方……    这个时候钟玉堂忽然又打电话过来：“我传给你一份文件，不是让你去处理，只不过你作为洛城天罗地网的成员需要知道这些事情，如果需要你协助出手的话你必须配合，你该转变心态了。”    吕树不乐意了：“我怎么没转变心态，我为祖国流过血！”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”    吕树打开手机看到钟玉堂给他发来的资料“关于洛城异常现象报告”，他看到第一件事情的时候就倒吸一口冷气：洛城近期鼠灾严重，出现多次鼠群合伙打劫小超市的情况，而且重点光顾零食店。不仅如此，天罗地网成员还发现这些鼠群有组织有预谋专挑凌晨下手，而且一击即走绝不拖延。    监控录像里拍摄的视频显示，这些老鼠通体颜色与正常灰老鼠有所不同，主要是头上的一撮黑毛比较扎眼，它们咬断超市的防盗窗进去，叼了零食袋子就走，绝不现场犯罪。    天罗地网成员捕获了几只老鼠，大家有理由相信这些老鼠已经产生了初步的灵智，虽然全国各地城市因为灵气越发浓郁的原因导致动物灵智一直在增长，可问题是洛城的问题尤其突出……    而文件里的第二件事情便是近期洛城出现大面积住宅小区同一晚所有人做同样梦境的事情，每次他们睡下之后便会遇到同一拨人问他们，要不要Q币……    也有人说自己梦到的是要不要韭菜、要不要上天等等……但大体内容基本相似。    吕树当时就恍然大悟，难怪前几天回家的时候，小凶许见了他就格外的乖巧，原来是特么心虚啊！    直到吕树返校之前，小凶许还在罚抄三字经来着。    此时课堂里姜束衣撇了吕树一眼：“你可做好准备，天罗地网高层很有可能想要对你委以重任了。”    国内各大家族都是嗅觉敏锐的人，他们一直在看着天罗地网负责海外事务的职位始终空缺，虽然一直在派李一笑出去搞事情，可明摆着那是以恶心人为主，利益为辅。    现在只是巩固国内、树立气势的阶段，派李一笑无可厚非，可总不能说以后海外所有阵眼都不争吧？没那个道理！    所以，既然李一笑担任这个位置不合适，那就必须后继有人，这一次海外遗迹本身聂廷派吕树出去就让很多人不解，即便他是少年天才易觉醒体质也不应该这么早就压这么重的担子。    派吕树出去不稀奇，关键是除了李一笑之外，就只有吕树一个人。    然而当他们这两天从情报里知道吕树与李弦一关系其实并不仅仅是邻居，当他们知道吕树是带着阵眼回来的，一切就都不一样了，几大天罗也在这件事情上保持了沉默。    只要能为国家争到利益，一切好说。    吕树听了姜束衣的话愣了一下：“重任？什么重任？涨工资不？”    姜束衣愣了半晌都不知道该怎么回答：“应该会涨点吧……”    “来自姜束衣的负面情绪值，+199！”    ……    咳咳，月初的时候我们距离第一还有2万票，前几天距离第一还有15000票，今天一看，差距只剩9000票了，还有二十多天，我忽然又有了一个大胆的想法……

正文卷 461、跳级生吕小鱼（第一更）
     对于洛城外国语学校来说，吕树的归来是个极大的变数，几乎所有道元班学生之前都在猜测吕树到底去了哪里，按说对方应该是和曹青辞一起回来的，结果并没有。    一般情况有人与吕树同行的话他们可以问问通行的那个人，结果同行的偏偏又是曹青辞……    大家跟吕树交集少，那是因为心脏不好，而曹青辞就不一样了，大家平时跟她说话，被对方平静的目光注视，就觉得自己好像不该问那样的问题一样。    原本就有人猜测吕树可能跟着李一笑一起去了遗迹，虽然一直得不到证实可问题是也同样得不到否定的答案，越是不知道答案，大家就越有热情去讨论。    然而当吕树真的回来了，大家反而什么都不问，就好像忽然又回到了从前的老样子，不说话，不多问，生怕受伤害……    这种情况很诡异，以至于搞得吕树回来两节课的时间了，其他班级都还不知道呢，大家就知道中午上课前有个道元班的学生把人家普通学生的篮球给捏爆了，却不确定是谁干的。    大部分高中里面都会在高二的时候把高中三年的知识学完，而最后一年就是纯粹的复习。    吕树忽然问身边的姜束衣：“洛神修行学院的录取比例是多少？”    其实高考分数线一直都是个比例问题，招的人多了分数线就低，招的人少了分数线就高，姜束衣摇摇头：“别看地方那么大，但每一届学生人数可能只有1000人左右，七所学校面向天罗地网与道元班全面招生，道元班经过上次自愿退出事件后人数减了些，但现在问题是灵气越来越浓郁，这意味着修行的门槛越来越低，现在也许己级资质才能修行，过一段事件搞不好庚级都可以踏入修行门槛了。”    庚级？吕树知道地支里甲乙丙丁戊己庚辛这些，庚级是更次于己级资质的存在？    难道因为灵气复苏的进程越来越快，新的资质下限都因此改变了吗，那明面上自己的资质就不再是垫底了啊……    吕树忽然有种扬眉吐气的感觉……    不过总体来说，修行学院的录取比例并不是太低，起码在豫州这边应该会比二本更好考一些才对，事实上豫州向来是一个高考重灾区，一个普通的重点高中里面，100人能出10个二本线以上的学生就很不错了，不是学生不行，而是分数线太高。    此时，班主任石青岩忽然出现在班级门口：“吕树，你来办公室一下，办一下你的销假手续。”    吕树老老实实的跟着走了，结果刚跟着石青岩教研室的时候就看到李一笑带着吕小鱼，吕树当时就是一惊，什么情况啊这是？    这时候高三年级教研室的人还挺多，李一笑和吕小鱼压根就没注意到吕树。    只见李一笑就大大咧咧的坐着：“我知道这事之前没有先例，但我们培养学生就一定要有先例可以借鉴吗？那谁谁谁不是说了吗……说什么来着？”    旁边一群老师、副校长、年级主任脸都黑了，鬼知道谁谁谁说了什么啊？    结果这时候吕小鱼就在旁边补充：“孔子曰有教无类，教育面前人人平等，每个人都有接受教育的权利，教育没有高下贵贱之分。”    副校长当时整个人就不好了：“孔子说这话的意思可不是说初二的学生可以直接升高三啊！”    李一笑不乐意了：“你是孔子吗？你怎么知道他不是这个意思？你把他喊来我跟他说！”    副校长：“？？？”    副校长这时候非常想说我倒是没法把他喊来，但我可以把你送去见他这种话来怼李一笑，可现在时代不一样了啊老铁，谁送谁去见孔子这种事还真的有点不好说……    “不行不行，”副校长还是摇头：“这个后门真的不能开！”    李一笑忍耐接近边缘了：“先飞的……小鱼怎么说来着？”    “先飞的都是笨鸟，后来者才居上，”吕小鱼平静补充。    “来自刘鹏生的负面情绪值，+666……”    “来自王定国的负面情绪值，+666……”    小姑娘你哪来的这么多歪理邪说啊，还有李校长你是认真的吗，她说的您都信了啊？！    双方有点僵持住了，副校长原本就是校长结果被李一笑挤到一边，这半年好不容易稳住普通学生们的成绩了，而且李一笑最近还天天往外跑见不到人，这让他感觉仿佛又回到了他当校长的时代，美滋滋。    结果李一笑这是一回来就闹幺蛾子啊，而且是让初二学生直接跳高三，这像话吗？    现在是副校长不想妥协，但又惹不起李一笑，双方就有点僵持不下了。    忽然间吕小鱼平静开口：“你们可以出卷子我来考试，如果分数达到80%的话就让我读高三，我今年必须参加高考。”    老师们面面相觑，什么叫你必须参加高考？有这么急吗非要赶这一趟？    不过吕小鱼所说的参加他们组织的考试这件事情有点匪夷所思，一个初二学生自信能做高中试卷达到80%的分数？这不是在开玩笑吧？    大家确实听说过类似12岁上大学、11岁上大学的这种新闻，可真的发生在自己身上时还是有点惊奇，每个人下意识的都想去怀疑这件事情的真实性。    可如果话说回来，对方真要是初二就自学到了高三的程度，别说80%的分数了，就算只是及格他们也愿意给吕小鱼开这个先例啊，这要宣传出去学校里面可就出了一个天才！    副校长想了想忽然问道：“你今年多大？”    吕小鱼表现的比大多数学生都要镇定：“马上11岁。”    所有人都吸一口冷气，一般初二学生是13-15岁左右，结果现在看来，吕小鱼这初二都已经是跳级了啊！    “考一下试试，既然你自己都说了肯定能考80%的分数，如果做不到那这事我们就只当没发生过，怎么样？”副校长说道，反正是你自己夸下的海口，真要是做不到忽悠人呢，李校长您也别胡搅蛮缠。    “好，”吕小鱼自信说道。    ……    今天剩下的晚上更新，明天起更新时间恢复稳定，每天晚上9点更新

正文卷 462、民族英雄（第二更）
    所有人都不知道吕小鱼为什么要今年参加高考，就连李一笑都不知道。    李一笑之所以这么帮吕小鱼，不仅仅是因为他挺喜欢吕小鱼这个小姑娘，也不仅仅是因为李弦一老爷子拿小鱼当亲孙女看，还因为吕小鱼把之前在芭提雅抢那一堆土系觉醒者的钱，大部分都塞给了他。    吕小鱼以前就听吕树说过，让人帮忙的话就不能让人家白帮，老是让人家无偿帮忙的话，以后人家凭什么继续帮你？凭双方的友情吗？    别人可以这么想，人家为了友情给你劳心劳力，可你自己不能这么想，你得想怎么去回报。    所以吕小鱼忍痛留下请吕树一顿饭的钱，剩下的全给了李一笑，当时的李一笑别提有多开心了。    一个三十多岁的大老爷们了，完全没想过自己怎么好意思收一个11岁小女孩的钱……    此时此刻吕树站在门口，躲在人群后面的他心情略微有些复杂，之前他还挺好奇吕小鱼前一段忽然每天晚上放学回家都会老老实实的学习一段时间，就算是放假的时候也是如此。    他还以为吕小鱼是成长了，所以知道了学习的重要性。    可现在他才明白，吕小鱼学习，只是因为他曾说过：以后上大学可能要住校吧，一周回来一次。    然而吕树真的没想到，吕小鱼竟然为了这一句话开始自学高中内容，甚至到现在已经有信心考80%的分数以上了。    不知不觉中，吕小鱼也在一直为了两个人默默努力着啊，今天他出门的时候吕小鱼根本就没跟他提起这件事情。    在吕小鱼的世界观里，两人相依为命绝对不是她像寄生虫一样依附着吕树，而是她也要跟吕树一样付出百分之一百二十的努力去相濡以沫。    吕树默默退了出去，既然吕小鱼现在不想让他知道，那就装作不知道好了。    吕小鱼这边，副校长直接让人取来下周要月考的卷子，这卷子还没有学生做过，所以丝毫不担心吕小鱼会提前知道题目。    其实对于副校长来说，虽然学校里出个天才是好事，可他其实更希望吕小鱼做不出来，因为他更希望下一下李一笑的面子。    校长变成副校长这种事情，早就成为洛城教育界的一个笑话了。    “文科还是理科？”有老师问道。    吕小鱼说道：“文科。”    对于吕小鱼来说，文科还是非常有优势的。    第一门数学就不说了，第二门英语也啥，第三门语文考试的时候吕小鱼也自信满满，老师们就坐在教研室里看吕小鱼写卷子，一写就是整整一下午，一会儿都没休息，到了晚上7点的时候老师们也有点不忍心：“要不剩下的明天再来考？”    一天考完语数外加文综，确实太耗费精力了啊，结果吕小鱼说不用。    当文综卷子拿上来的时候，隔着一条行署路的小平房里，两个黑色烟雾勾勒起的影子便开始疯狂翻书。    要是一个没好好学习过的，可能连该去哪里找答案都不知道。    然而吕小鱼本身就是认真学习过的，而且自己做过好多试题了，当一个认真学习过的学生还有两个魂魄帮忙在课本上梳理答案的时候，那真的想不及格都难……    此时正在抱着铅笔抄写三字经的小凶许一脸懵逼的看着两个黑色魂魄疯狂的翻着课本，一个还咧着嘴疯狂傻笑，它忽然背后一股凉风就起来了，这是干啥呢？！    还能不能好好抄个三字经了，大魔王晚上回来还要检查呢啊！    “来自小凶许的负面情绪值，+299！”    这时候吕树拿钥匙开门进来了，他没等吕小鱼，而是自己装作什么都不知道提前回来了，吕小鱼既然想给他惊喜，那就满足小姑娘的心愿嘛。    道元班上课他压根没去，吕树觉得少校就要有少校的特权啊不是嘛……    刚开门吕树就愣住了，他看到安东尼傻笑着疯狂翻课本，而小凶许瑟瑟发抖的躲在角落里抱着铅笔对他投来求助的目光……    结果这时候安东尼和贾桑伊看到吕树的时候也惊了一下，像是干坏事被当场捉到一样，安东尼的深海白沙忽然组成弹幕：“你怎么回来的这么早，我没有在考试！”    吕树：“……”    这特么不是此地无银三百两吗？    ……    吕小鱼一边写卷子，旁边的老师就在看，而且数学和英语、语文的试卷也在批改了，就一份卷子其实批改的很快，还没等吕小鱼文综写完，那两科的分数就已经出来了，数学134分，英语125分，这两科都过了80%的这个线。    150分的80%就是120分。    就是语文试卷让阅卷老师有些惊疑不定，有了前面两份卷子的成绩其实大家已经相信吕小鱼是有实力的，真要有这分数现在去参加高考也没有问题啊，肯定能考上本科的。    只是怎么到了自己这里……难道是自己出了问题？！    改完试卷，其实分数也不算太低，88分，只是这位语文老师忽然对自己曾经掌握的词语用法，产生了深深的质疑……    明明有些成语和语法就不该那么用的，可看完吕小鱼的试卷之后，语文老师忽然觉得，那样用好像也没什么太大的毛病……    但失分的重点不在这里，而是作文。    作文主题是民族英雄，结果当语文老师看到吕小鱼的题目时就崩溃了：我与民族英雄吕小树的日常。    这特么吕小树是谁啊，有这么一位民族英雄吗姑娘？别的科目都好好的，您是不是对语文有什么误解？    说实话平时吕小鱼真的没有刻意学习过语文，课本倒是都背都看，只是作文这种东西可不是能恶补出来的啊，所以作文给了个意思分，6分……    “来自路红的负面情绪值，+666！”    就在此时吕小鱼忽然惊了一下，这时候吕树刚刚到家，她没想到吕树会这么早回去啊，难道吕树不用去道元班上课的吗？！    完了完了，自己还想给吕树一个惊喜呢！

正文卷 463、都是套路！（第三更）
     所有老师正看吕小鱼写卷子呢，结果吕小鱼一脸大事不好的表情，李一笑在旁边关心道：“小鱼你咋了，身体不舒服吗，你可别勉强啊明天来考试也行，你要有个三长两短，老爷子那边……”    吕小鱼压根就没理他，果断加速写卷子，吕树眼睁睁的看着安东尼和贾桑伊一边翻书一边傻笑着沉入地下……    吕树懵逼了半天，还能这样自欺欺人的吗？    教研室这里所有老师都陪着吕小鱼，结果吕小鱼写完文科综合之后把笔一扔就跑了。    老师们面面相觑，修改文综的老师过去改卷，政治老师忽然觉得有点不对劲：“这所有答案跟课本上的一字不差啊！”    其实政治大题都是论述，基本都能在书上找到答案，可想要一字不差的写出来是非常难的，毕竟普通人谁还没个记忆偏差啥的，多一个字少一个字不是很正常吗？    副校长拧着眉头，难道洛城外国语学校真的出了一个妖孽级的天才？！    他想了想说道：“改卷吧，看看分数。”    文综总分300分，吕小鱼拿到271分！    副校长想了半天：“李校长啊，虽然小姑娘确实天才，可语文这一科还是太差了一点，你看，刚好还差1分才达到总分的80%……”    结果还没说完，李一笑背后的猛虎法印就已经亮出来了：“给你一次组织语言的机会，想好了再说。”    副校长当时就差点掀桌子了，特么的你早点亮这玩意小姑娘还考个屁的试，你直接说不通过就打人不完事了吗？！    副校长和蔼笑道：“小姑娘是个天才，我们必须破格录取，我同意她升高三年级。”    李一笑点点头，这下子吕小鱼给的钱他终于可以安心收下了。    他对自己今天的表现也很满意，师父当年就老给李一笑说，凡事不要总想第一时间用武力解决，自己今天做的不就很好吗？先礼后兵，而且压根没动手，还给了对方重新组织语言的机会！    李一笑觉得自己现在的脾气真是好了太多啊，如果师父还活着，见到今日的自己，应该会很欣慰吧？    李一笑惆怅的想着……    当初李一笑喜欢门口卖葱油饼的俏寡妇，俏寡妇也喜欢他，结果师父就是不愿意他俩在一起，于是李一笑当时就想要跟师父打架来着，最后他自己心疼师父没有动手。    而且李一笑本身也是很尊敬师父的，那时候师父赶他出门时说：“一笑啊，出门便是江湖了，你要多听，多看，多学，七年之后你再回来……其实不回来也没关系……”    李一笑觉得，师父太宽容了啊，竟然不回去都可以……    其实李一笑也很后悔，他浪荡江湖七年，等到重回师门的时候师父都已经不在了，后来李一笑才知道他师父跟李弦一一样，早就坏了根基，没有多久时日，他刚刚离开师门第三天师父就走了。    李一笑在师父坟前哭了三天三夜，伤心欲绝。    他想，如果是这时候的自己一定不跟师父犯浑，一定给师父重新组织语言的机会……    ……    吕小鱼蹑手蹑脚的开门进屋，刚进门就发现吕树正关着卧室门不知道干啥，她隔着门听了一下，里面隐约传来歌声，一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星，远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行……    她撇撇嘴：“又偷偷唱小星星！”    吕小鱼敲敲门：“吕树！”    若隐若现的歌声戛然而止，吕树咳了两声：“小鱼啊，你回来啦？”    他拉开门好奇道：“你刚才控制贾桑伊和安东尼干嘛呢？说，是不是考试作弊了，你们初中考试还用作弊？”    “这不是有题不会写嘛，毕竟我都缺课好久了，”吕小鱼一边解释一边盯着吕树的眼睛，就想看他是不是在装。    吕树奥了一声：“没事，作弊也不是啥大错，开卷有益嘛，以后尽量别这么干了啊。”    吕小鱼乖巧道：“嗯我知道了，今天你见李一笑了吗？”    “他不是跟你在一起吗……”吕树说到一半就停下来了。    “呵呵。”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”    “哈哈哈，我知道你想给我惊喜，”吕树赶紧解释：“其实这样已经很惊喜啦，没想到我们家小鱼竟然自学了全部高中内容，真的很棒啊。”    “呵呵，”吕小鱼非常不乐意，明明是要给惊喜的，结果现在却被提前知道了。    “其实你不知道，我在一个群里已经看到有人在讨论你了，都说你是天才，竟然11岁就跳级高三呢，这事肯定是瞒不住的呀，”吕树乐呵呵笑道。    吕小鱼黑着脸瞥他一眼就去看电视了：“他们也是心大，还没把你踢出去呢？”    吕树也不乐意了：“你看这话说的，我就是给他们讲讲人生至理，我凭本事总结出来的道理，他们为什么要踢我？”    “我要吃番茄鸡蛋面！”    “你不是自己会做吗，帮我也做一碗，我还没吃饭呢！”    “吕树，你变了！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”    吕树又牙疼了：“我没变！我给你讲……”    “我明天要不吃早饭去把李一笑打一顿！”吕小鱼黑着脸说道。    吕树愣了一下：“你打李一笑干啥？！”    “吕树，你果然变了，你都不问我为什么不吃早饭！”    吕树：“？？？”    套路这么多的吗？！    就在此时小凶许小心翼翼的递上来它抄写的三字经，三字经末尾：“我可以出去玩了吗？”    吕树满意的看了它一眼：“去吧去吧，玩十分钟记得回来。”    小凶许掰爪子算了半天，十分钟够干啥啊？    “来自小凶许的负面情绪值，+199！”    就在此时，吕树忽然接到一条没头没脑的消息，而消息的内容竟然是神集在黑暗王国发布了对吕树的悬赏，酬金，土系神物深海白沙！    落款，聂廷。

正文卷 464、人生如戏（第一更）
     该来的终究会来，吕树杀掉野际雄信的时候就知道，以神集的小心眼性格肯定不会善罢甘休。    然而自己在国内身边就是李一笑，对方应该也会掂量掂量可行性吧，吕树觉得敢接这个任务的人应该不会太多，毕竟天罗地网现在名声在外了。    这件事情本身吆喝的意义比实际威胁的意义更大一些，吕树反倒是第一时间在想，怎么把这个深海白沙给弄到手啊？    他现在唯一可以登陆黑暗王国的方式就是安东尼的那个U盘了，关键是吕树很笃定，自己拿安东尼账号搞了事情以后，肯定会出问题。    而且就算不被发现，但安东尼之死本身就是因为神集发的任务，现在陈百里这个任务还没完成呢，自己又用安东尼的号去重新接任务，收货人“死者吕树”，那不是神经病吗……    这样倒也可以赚点负面情绪值啥的，然而有点得不偿失。    吕树有分身有面具在手是真的不介意死上那么几次，这要是死一次就能换点深海白沙，吕树能给小鱼死出一套深海白沙盖的房子来。    可领取酬金需要跟深海白沙打交道，东西现在神集已经寄存在黑暗王国了，吕树该怎么取啊？    然而就在吕树还没想明白怎么搞的时候，钟玉堂忽然又给吕树打电话：“我等会儿带团队到洛城，到时候咱们洛城道元班里见。”    吕树有点纳闷，什么事情啊？这都夜里10点多了，从省城赶过来开车大概需要一个半小时，这么急的样子难道是出了这档子事情，钟玉堂亲自来保护自己？不至于吧！    一个半小时之后钟玉堂打电话给他说：“我们下高速了，去洛城道元班门口等着我们吧。”    吕树在洛城外国语学校里面左等右等，跟安保人员聊天都聊了好久，结果忽然间三辆黑色的商务车在门口停下，车窗打开露出钟玉堂的脸来：“上车！”    三辆商务车朝着北邙山上风驰电掣而去，引擎的声浪在夜空里轰鸣，吕树坐在中间那辆商务车的后面小心翼翼问道：“老钟啊，咱这是去哪，其实我觉得在境内恐怕没人敢明目张胆的来杀一个C级吧？不用保护我的其实，关键是你们这一保护，我有点不自由啊。”    钟玉堂愣了一下从副驾驶上回头看他：“没说要保护你啊。”    这次吕树愣了：“那你搞这么大阵仗是图啥？”    “这不是神集发通缉令了吗？”钟玉堂说道：“聂天罗让我们过来配合你，没事你放心，这事我们干过。”    吕树自己一头雾水，怎么回事啊这是？    到了北邙山上，吕树刚下车就看到前后两辆商务车上面抬下来许多……拍摄器材……    一个头戴黑色兜帽的年轻人默默的走过来：“这次干完我估计得收手了。”    钟玉堂点点头：“嗯，聂天罗交代过你现在身份有暴露的危险，这次你杀了吕树之后就来豫州天罗地网，恢复你的职位。”    吕树当时就惊了：“杀我？！”    这咋的就不声不响的把自己拉这里要杀了呢，关键是大哥真要打起来你们几个C级怕是不够看吧？！    钟玉堂这时转头对吕树说道：“介绍你认识一下，这位是幽明羽，一直是咱们天罗地网安排在外面的钉子，这次就由他来杀你，杀了你之后他就回归咱们天罗地网了。”    吕树都懵逼了，我说大佬你这么一脸平静的跟我说这个合适吗？！    只见钟玉堂忽然拍了拍脑门：“才想起来你第一次接触这种事情，那什么，不是真杀，就是造假你死亡的证据，然后从黑暗王国里面把深海白沙拿过来，放心，深海白沙拿回来我们不会收走，都是给你的，而且幽明羽现在的身份正合适干这个事情，他下手有分寸，演技非常好。”    吕树：“？？？”    原来是官方协助演戏去黑暗王国拿酬金啊？天罗地网这么大个组织干这种骗酬金的事情真的没关系吗？    钟玉堂似乎看出了他的想法：“别想太多，别人给东西咱们不要白不要，而且这次给的深海白沙价值极高，是土系觉醒者的神物价值连城。报复归报复，但东西先拿到手再说。”    吕树可算是听明白了，难怪有海外遗迹开启都专门派李一笑出去搞事情啊，这特么压根就不是什么正经的组织吧，为啥感觉钟玉堂中校你们干这种事情好像很熟的样子了呢？    而且钟玉堂刚才说什么来着？报复归报复，但东西先拿到手再说。    合着你们这是拿了东西还要报复人家悬赏自己内部成员，这是真的一点都不肯吃亏啊老铁！    吕树看着钟玉堂他们这么没节操的样子，忽然感觉自己……好像有点喜欢天罗地网这个组织了啊……    说实话，吕树自己是并不觉得这样做事有什么毛病，你发悬赏追杀我，那我当然是拿了东西以后还要揍你才行啊。    眼瞅着那位幽明羽身上已经带好了镜头，这种事情肯定不适合在旁边架摄像头，那样别人也不信啊，就带着这种类似于执法记录仪似的采集证据镜头就好，而其他器材是用来等吕树“死后”来拍清晰照用的。    一切证据都以幽明羽的第一视角来进行，这样显的更真实更专业一些……    而且，就吕树观察，这幽明羽肯定也不是第一次干这种事情了，对方甚至在提建议：“我觉得最好是巷战比较好，一方面是打斗起来短平快，另一方面是画面狭窄可控程度更高，避免出现什么穿帮镜头……”    吕树听的一脸懵逼，这特么是请来的专业演员吧大哥？！    一个人忽然走过来对吕树说道：“吕少校，你需要先配合幽明羽拍摄他伏击你的镜头，然后来第一辆车上化个妆。”    吕树肃然起敬，这特么钟玉堂大佬、聂廷大佬你们果然牛逼，连化妆师都配！    这特么简直是为了拿任务酬金不择手段啊！

正文卷 465、幽明羽（第二更）
    吕树行走在小胡同里，夜色黑暗且路灯昏暗，他走过一个转角，似乎并没有注意到黑暗中有人存在。    不是吕树的注意力太差，而是对方本身的能力便与暗影有关，整个人隐藏在黑暗里，仿佛藏身幽冥。    刹那间，黑暗里的人骤然从阴影里扑了出来，犹如夜色中的夜枭一般，右手一柄黑色的匕首散发着幽暗的光芒，两人迅速接近。    吕树回头露出惊恐的神色，神水正在急速具现而出，然而却已经来不及了。    双方的脚步声密集而有力，可阴影里的人有备而来，又是背后突袭，双方的距离瞬间拉近，吕树发出一声惨叫！    “好，不错不错，这组镜头过了，”钟玉堂说道：“没想到吕树你演技还可以嘛，上次我们折腾了整整一晚上才看起来没什么毛病。”    吕树：“……”    上次是哪次？你们到底干了多少次啊！    吕树跟着化妆师去化了妆，化妆师足足折腾了一个小时的时间，快把吕树的尴尬症给整出来了，他这还是人生第一次化妆！    等他再出来就是腹部受到重创流血不止的样子了，脸色也苍白了许多，吕树有点好奇：“这大半夜的能拍清楚吗？不用这么细致吧？”    钟玉堂摇摇头：“黑暗王国的那群人很不好应付，一定要把每个细节做到最好才行。”    断断续续折腾了许久，天色几乎快要破晓。    吕树跟幽明羽聊着聊着也熟了，这才知道原来幽明羽就是上个如同自己一样被悬赏的人，然后天罗地网就安排他被“杀”了一次，紧接着便隐姓埋名去做了卧底，成为了一个散修顶尖杀手的角色。    幽明羽是一个觉醒者，在灵气复苏之初被天罗地网收编，后来一直在东南亚参加海外事物的处理，慢慢的也得到信任直接成为了东南亚那边的负责人。    因为跟神集有多次冲突，于是就被悬赏了。    现在天罗地网就是希望他重新回到序列里面，毕竟当卧底确实不太好受，时间长了自己都分不清自己到底是人还是妖。    一方面卧底很辛苦天罗地网尊重卧底自己的选择，另一方面如果卧底对现状不满直接变节，损失会非常的大。    不知道为啥，吕树总感觉幽明羽稍微说起话来始终带着兜帽把面孔藏在阴影里，说话语气还稍微有点娘了吧唧的，让吕树稍微有点不适应。    不过他也没多想，可能是每个人的伪装方式吧，在吕树的印象里，幽明羽就是一个冷酷且冷静的杀手。    原本觉得应该挺难打交道的，结果发现并不是，反而很健谈。    吕树忽然有点疑惑，这么健谈的人真的适合去当卧底吗，不会唠嗑的时候把啥都说出去？    不过吕树确定了一点，钟玉堂他们确实已经不是第一次干这种事情了，这是惯犯……    而且，这次象岛遗迹里幽明羽也去了，幽明羽表示他一直混在人群里关注着吕树和李一笑来着。    吕树恍然，原来天罗地网确实还安插了有人，只不过没有露面罢了，一切都留作后手。    只是聂天罗你真的不怕幽明羽被李一笑给坑死吗？    下一个镜头，吕树奋不顾身的逃跑，渐渐的开始出现力竭的状态，而幽明羽则慢慢跟在后面，似乎想要等猎物自己身体不支，犹如黑暗森林里的猎豹，力求最小的代价拿下目标。    当吕树失血过多慢慢躺倒在地上的那一刻……    “好，这个镜头也过了，”钟玉堂走过来：“之后再补几个镜头就好了，幽明羽，你教一下吕树该怎么拍。”    钟玉堂说完，就开始去跟后期制作的工作人员商量该怎么剪了，吕树震惊了，这特么哪是天罗地网的大佬，这特么就是导演好吗？！    吕树赞叹道：“幽明羽兄弟你刚才那种虐杀猎物的感觉演的是真好啊，不过镜头拍不到，可惜了。”    幽明羽摘下他的兜帽，露出苍白而秀气的脸颊不好意思的笑道：“平时看这种电影比较多，其实我觉得刚才演技可能有点浮夸了，还想再来一条的。”    呵呵，你们还上瘾了咋的？    不过吕树忽然想起来刚才拍摄的时候自己好几次挣扎没有收力，虽然这幽明羽也是c级，但恐怕自己还是伤到了对方：“不好意思啊，我也是第一次演这种东西，刚才估计下手重了，你见谅啊。”    “没事，虽然疼，但心里还挺舒服的，”幽明羽腼腆的笑了笑说道。    吕树当时汗毛就炸起来了：“？？？”    舒服？！这是能用舒服来形容的事情吗？兄弟你这个爱好，我只在某种电影里见过啊！    一开始的人设不应该是个冷酷卧底杀手吗，为什么一言不合就改设定啊！    吕树下意识的向后退了小半步，幽明羽赶紧解释道：“其实我也不想的，你不用误会……你会不会有点讨厌我这种……”    “不会不会，我尊重所有爱好，”吕树赶紧解释：“其实吧……”    幽明羽听到吕树这个转折便是眼睛一亮打断道：“其实你也是？你是s还是m？”    吕树脸都绿了：“我是xxl……”    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”    幽明羽这时候知道自己误会了，然而他问的也不是衣服尺寸啊……    钟玉堂忽然招呼道：“需要调试一下设备补最后几个镜头，你俩先过来歇着吧。”    “好嘞，”吕树赶紧脱身，结果幽明羽也跟了过来，工作人员递给他们一个保温壶和两个杯子，吕树道了声谢。    幽明羽在吕树旁边幽幽的说道：“其实我也不想的啊，很多时候我自己也会很苦恼……可我又不知道怎么办。”    吕树心想大哥你跟我说这个干嘛啊，咱俩算上遗迹里面这也才见了第二面好吗……    不过他想了想说道：“你拿着杯子。”    幽明羽愣了一下不知道吕树想干嘛，只见吕树拿保温壶里的高温开水倒在杯子里直到溢出来最终烫到了幽明羽的手指，他是想告诉幽明羽……    幽明羽：“啊~好爽！”    吕树：“？？？”    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.

正文卷 466、吕树之死（第三更）
    这吕树觉得是真没救了，不过每个人有每个人的性格，谁又能说到底是谁对谁错呢，只是吕树自己有点接受不了而已……    其实一般情况下幽明羽还是很正常的，起码刚才配合演了那么久吕树也没看出什么端倪来啊。    最后补了几个镜头吕树就赶紧走了，钟玉堂在他临回家前说道：“深海白沙到手了以后会派人给你送过去，最近学校你就不要去了，以免露馅。”    吕树眼睛一亮：“那是不是也不用考试了？”    “考试还是得考的，不过你学习不是挺好的吗，不耽误，”钟玉堂大手一挥就不想讨论这个话题了，沉默了半晌才补了一句：“我也为国家流过血。”    吕树：“……”    回去的时候钟玉堂没有让吕树直接走回去，而是派了一个土系觉醒者把吕树从地下带回去的，并且交代了吕树，这段时间内千万不要出门。    吕树回去路上忽然思索到一个问题，在幽明羽从黑暗王国那边拿到深海白沙之前自己这就算是死了，学校也不用去，必须深居简出。    而且不仅如此，在吕树还没到家的时候就收到了天罗地网的群发通知：吕树少校昨夜被刺身亡，所有洛城天罗地网成员进入警戒，严查各个交通要道。    这是做戏要做全套啊，吕树相信不光是发信息的问题，搞不好马上天罗地网就会真的开始封锁交通要道开始严查所有可疑人物。    不过吕树有点疑惑，这么做就仅仅是为了拿到深海白沙吗？    深海白沙确实是神物不错，毕竟不管是从坚硬程度或者是从土系觉醒者对它的协同程度来讲，都是极佳的防御、攻击手段。    但仅仅是为了那些深海白沙，天罗地网值得如此兴师动众吗？    “不对，幽明羽！”吕树忽然意识到哪里出了问题，幽明羽“死”后去干嘛了？去当了孤魂野鬼的杀手啊！    现在幽明之羽回来了，是不是意味着天罗地网对自己的安排其实跟当初幽明之羽差不多？    在国内造出自己死亡的假象，然后让自己以另外一个身份出去生活一段时间？    并不是没有这个可能！    其实经历过在象岛遗迹的放开手脚之后，吕树有点理解李一笑的感受了，确实是国内你坑谁都不太好，就算平时吵吵架你也不至于把别人坑的那么惨，坑惨了自己良心还过不去。    但是国外的那些修行者就不一样了啊，反正大家本身存的心思就是你坑我我坑你，各凭本事，那吕树就真的没有什么好顾及了……    现在只要不是面对B级以上的大佬们，谁能制裁他吕树？不存在的好吧。    那位钟玉堂下面的土系觉醒者把吕树送到家就准备走了：“吕少校，这几天你千万别出门。”    吕树：“你叫我什么？”    “吕少校啊！？”土系觉醒者愣了一下。    然后他就看到吕树美滋滋的：“听起来还不错嘛。”    “来自成平的负面情绪值，+199……”    土系觉醒者忽然想起钟玉堂中校提醒过他，跟这位吕少校相处，容易被气到……    ……    关于吕树死亡的消息已经被推送到了每个天罗地网手中，甚至是道元班的学生手里。    这个消息来的太突然了，就在前一刻，他们还在讨论学校里一个天才少女忽然从初二跳级到了高三这件事情，当时所有人都很震惊啊，这小女孩怕不是天才中的天才？    谁也没想过这样的天才竟然会出现在自己身边不是吗？平时大家正上着高三呢，班里忽然要多出来一个11岁的小姑娘，谁都会震惊的。    然而这个消息很快就被吕树的死讯给淹没了，因为没人想到吕树竟然会死，而且是在洛城里面。    大家心里都在猜想吕树应该就是那个跟李一笑前往象岛遗迹的天罗地网高手，可这不都回到国内了吗，怎么还死了呢？    被谁杀的？！    就在此时，黑暗王国悬赏吕树的事情忽然被人发到了基金会的论坛上面，这是黑暗王国第一次暴露在公众视野之中，而在此之前，黑暗王国向来都只流传与修行世界而已。    不光如此，黑暗王国的各个板块都被人拍下照片发出来，拍照和截图是有区别的，之所以没有截图是因为，如果是截图，后台程序里面就能分辨出到底是谁做了截图这种事情。    国内忽然一片哗然，自己国家的修行者竟然被其他组织公然悬赏，这种事情瞬间掀起轩然大波。    此时黑暗王国迅速开始对各个账号进行匿名处理，它们之前恐怕没有想过会出现这样的事情，然而已经来不及了。    而后，有更多的人爆料这次悬赏事件的前因后果。    于是人们才终于知道，原来那个叫做吕树的少年在遗迹里竟然以C级实力，越级杀掉了神集的B级强者野际雄信！    虽然曝光者也说了这是因为野际雄信临时提升能力导致自己后来进入了虚弱期，才让吕树有机可趁，但问题是大家不管那么多啊，B级就是B级，而且各大组织也很清楚，野际雄信就算进入虚弱期，那也不会跌境跌的特别厉害。    吕树能在对方实力拔升的时候，硬生生拖延时间到对方虚弱，这本身就很了不起，没见李一笑都要掉头跑路吗？    前因后果曝光出来，国内所有人得知吕树竟然是因为杀了岛国神集强者之后被暗杀，吕树瞬间变成了民族英雄一般的人物。    曝光的前前后后也没出现吕树的相关影像资料，学籍档案等等一切早就在吕树进入道元班的时候便被天罗地网拿走封存，这不是个例，而是每一位道元班学生都这样。    不过吕树更特殊一些，他的档案更早的变成了更高的保密级别，除非天罗，不能查看。    吕树忽然间变成了民族英雄一样的存在，这是吕树自己都没想到的。    而当时给吕小鱼阅卷的那位语文老师路红，忽然想起了吕小鱼的作文题目：我和民族英雄吕小树的日常……    顿时间内心五味杂陈……    还真特么是民族英雄啊……    ……    更新时间更改为晚上9点，以免大家不适应，今天为适应期，提前更新哈~

正文卷 467、卡洛儿的眼泪
    外行看热闹，内行看门道，所以天罗地网序列以外的人就算看到新闻也只能是饭后谈资，而天罗地网内部就不一样了，他们很清楚吕树能够杀掉野际雄信到底意味着什么。    当今六大A级是世人最关注的重点，天罗地网两位，基金会一位，还有一位在象岛遗迹与李弦一出手的至今不知具体信息，北美凤凰社的圣徒在北极成功晋升，信仰理论部一位主教也成功在北冰洋上成功晋升。    这才是修行界真正的重头戏，可并不意味着B级的光芒会被他们全部掩盖，B级依然代表着修行界的最高战力那一拨人。    而就是这么一位神集的B级强者竟然被天罗地网的一个17岁C级高手斩杀，这本身就是一件匪夷所思的事情。    即便现在这位少年高手被刺身死，但所有人都要认真考虑，天罗地网到底还有多少个这样的少年天才？    所有人都明白，天罗地网与神集大战在即，天罗地网是个什么样的组织大家都心里有数，遇到这种事情怎么可能忍气吞声？    而天罗地网内部所有人忽然都愤怒了，神集竟然悬赏自己的战友？    一时间，天罗地网内部请战的声音越来越大，仿佛一锅水放在火上不断的加热，而后直到某个点，水瞬间沸腾。    有人是可惜天罗地网内部一个少年天才夭折，这少年C级能杀B级，到了B级岂不是能上天？！    当初在吕树述职的那些甲级资质天才们都觉得这世界忽然很不真实，怎么几个月前还在眼前的少年就没了？    ……    以郝志超为首当初深夜追杀过吕树和陈祖安的那一百多人站在刘海胡同的四合院门口安静肃立。    秋风一卷，院内核桃树的叶子被这凉风吹出院墙，最终落在了郝志超的肩膀上。    吱呀一声院门打开了露出石学晋的身影，石学晋便拢着袖子平静问道：“所为何事？”    “我们要替他报仇，”郝志超平静说道。    石学晋挑挑眉毛：“你们跟他很熟吗？”    “不熟，当初追杀他后来他们说要请他喝酒来着，想着喝酒的时候再整他一把，结果酒还没喝到他就走了，我们咽不下这口气，”郝志超说道。    “就为了这个？”石学晋望着天空：“回去吧，聂天罗自由安排。”    “好，”郝志超等人说走就走，丝毫没有拖泥带水，因为他们很清楚这种事情聂廷比他们更不能忍，这大概也是大家愿意在聂廷麾下效死力的原因吧。    石学晋慢慢悠悠回到院内看着坐在椅子上的聂廷笑道：“你怕是没想过，那小子贱了吧唧的竟然还能这么得人心吧？”    聂廷抬头看了他一眼：“那岂不是正好？”    正好什么？为什么要得人心？    只有石学晋知道聂廷的意思，第九个天罗之位还一直空缺着。    ……    陈百里站在南藏一处房子的窗户前，忽然一个铃声响起，老道士从自己怀里拿出一部触屏手机的场景要多怪异就有多怪异。    他看了一眼手机屏幕上显示的通讯录名字就有点不想接通，只见屏幕上赫然写着‘陈家最没出息小胖子’这种超级长的备注……    犹豫了十多秒，陈百里最终还是把手机接了起来啊：“祖安啊，有事吗？”    结果还没等陈百里反应过来，电话里的陈祖安就一把鼻涕一把泪的哭喊道：“二爷爷，你一定要给吕树报仇啊，削他们丫的……”    陈百里隔着电话都有点担心陈祖安把鼻涕擦在自己袍子上：“滚。”    ……    北欧，崇山峻岭之中一座宫殿在半年前拔地而起，终年云雾缭绕。    也正因为这座宫殿的忽然出现，那座山脉忽然改名，被称作阿萨神山。    一列车队由山下向上行驶，这里的道路被修建的宽敞而平坦，神族组织从来都不缺钱。    车队在进入山脉后便放缓速度，那些云雾仿佛天然的屏障在阻止外人的窥视，宫殿里面到底有什么，住在里面的那群神族组织强者平时的生活到底什么样，始终是北欧民众热衷的话题。    卡洛儿等人从象岛出来后并没有第一时间回来，直到半个月之后的今天才终于抵达阿萨神山。    “快到了，卡洛儿你这一路上都写了好几封信了，是准备一口气寄出去吗？”神族B级强者忽然问道。    卡洛儿不好意思的笑了笑：“我想把我的生活都记录下来给他看。”    B级强者惆怅的望着车窗外，这特么回去卡洛儿的父亲知道还不知道会发生什么事情呢。    云雾中，宫殿的轮廓忽然映入眼帘，宫殿正门旁边两尊五米多高的骑士雕塑双手合在面前倒握着一柄长剑肃穆而立，它们披挂着铜盔铁甲。    有时候神族内部的人都分辨不出这两尊骑士到底是不是雕塑，有人坚称他们曾在夜深人静的时候听到过这两位巨人骑士盔甲之内的呼吸声。    所有人在宫殿前下车，先向这两位骑士雕塑行礼，他们认为这两位骑士可能是某两位先祖，依旧在守护着神族。    就在此时神族的强者忽然接到电话，还没接听几秒便皱起眉头来，转头向卡洛儿说道：“天罗地网吕树被刺身亡，已确定，天罗地网内部官方发布的消息，天罗地网与神集之间恐怕会有一战。”    所有人都愣住了，吕树被刺身亡？这两天他们每天听卡洛儿提吕树十多遍，怎么就忽然没了？    他们的目光全都看向卡洛儿，却见卡洛儿低头伫立着，精致的脸庞因低头而笼罩在阴影里看不见表情。    下一刻神集强者忽然怒吼：“后退，所有人后退！”    刚等他们退出二十多米距离时，卡洛儿身上忽然爆发出强大的雷霆将身边的车辆全部炸裂，她骤然抬起头来，所有人都看见卡洛儿眼睛中的瞳孔都消失了，只有雷霆。    那雷霆溢出，宛如泪水一般从脸庞向下坠落。    庞大的能量就在宫殿门前爆发开来，谁都没想到卡洛儿就在这里忽然由D级一举觉醒B级先祖神族的血脉。    可是没人觉得恐惧，只觉得那里站着的，只是个刚刚永失所爱让人心疼的小姑娘而已。

正文卷 468、众神回归
    云雾山中，卡洛儿静静的站在那里，然而她虽不动，可雷霆却从未休止。    她眼中那一滴蕴含着雷霆的眼泪坠落在地面，忽然间，白金色头发遮盖的脖颈处，似有一道白色的光芒如太阳般宏大，从发丝的间隙之中直映天际。    “那是……”神族的强者惊愕了。    “那是卡洛儿脖颈后面永恒之枪的印记！”有人惊呼起来。    以前虽然卡洛儿脖颈后面的永恒之枪印记一直被人传说，大家其实熟悉卡洛儿的也会好奇心使然问问卡洛儿能不能把头发给掀起来给大家看看，这种感觉就像是所有人相看哈利波特脑门上的那道闪电一样……    虽然大家都说卡洛儿能够在b级的时候传承奥丁的血脉，可问题是谁都不确信，这么大的事情怎么可能因为一个印记就草草下定论呢，毕竟那只是个印记而已，万一只是普通的胎记呢？    此时，所有人都没想到吕树之死竟然会激发卡洛儿的心绪，直接导致卡洛儿由d级跃升至b级，人们常说觉醒这种事情必须给予精神上极大的刺激才行。    神族强者们不太明白，卡洛儿对吕树的感情在他们眼里充其量就是个一见钟情而已，怎么会有这么大的触动？而且是一次跃了两级！    他们曾几何时以为，只要相隔万里，卡洛儿迟早会把那个天罗地网的少年天才给忘记的，即便那个少年再如何惊艳。    忽然间，卡洛儿的手臂向后举起，手掌从白金色的发丝间穿过，似乎在脖颈后面握住了什么。    雷霆之声不断炸裂，群山之中的云雾似乎受到什么感召似的在宫殿之上形成了巨大的涡旋，宫殿里的神族强者们纷纷走出宫殿，就连山下的平民都一个个停下了手中的事情，遥遥向天际的云流往来。    下一刻，卡洛儿竟从脖颈后面抽出一道闪电，足有半人多长，那道闪电如同一道无坚不摧的长矛般被卡洛儿握在手中。    “永恒之枪！”    “那是永恒之枪！永恒之枪终于重现人间！”所有人都激动了起来，这一刻卡洛儿的血脉已被证实，众神之神奥丁！    刹那间，有人听到了轰隆声响起，却无人知道这声音怎么回事。    有人骤然回头，赫然看到宫殿门前的两尊骑士的面甲里面亮起白色的光芒，钢铁盔甲之间互相碰撞着，两尊骑士竟然拄剑单膝向卡洛儿跪了下去！    宏大的声音从骑士面甲中传出：“草必风干，花必凋残，大地却永远长存，众神也将回归。”    顿时间，所有神族强者纷纷单膝跪在了卡洛儿面前：“众神回归！”    然而卡洛儿身上的雷霆忽然散去，在众人膝礼之中的，也仅仅是个泪流满面的小女孩而已。    就在外界所有人都在猜测天罗地网与神集之间是否会有一战的时候，没人注意到北欧神族内部忽然一个惊天动地的消息在内部传播开来，原本几国神族之间还有些嫌隙，结果卡洛儿手持永恒之枪获得奥丁血脉的事情让他们所有人忽然团结了起来，各国神族组织高层纷纷前往阿萨神山朝拜。    ……    此时，刚刚回到家中的吕树忽然感觉到一股钻心的疼痛……不是真的痛，只是他忽然想起来一件事情，如果自己假死的消息传出去，那卡洛儿的酬金是不是就飞了？！    谁会给死人寄钱啊？！    这代价可就大了啊，对于吕树而言，这简直就像是在拿好几百万去买深海白沙一样！    不算钱的时候吕树可大方了，然而这价值一旦算成金钱数字，吕树就有点接受不了，就好比当初吕树操控神水吞了那么多的残破法器，一开始还没什么事，结果仔细一算差点就崩溃了。    吕树觉得这样不行，他起码得给卡洛儿说一声。    结果仔细一想，不对啊，他没有卡洛儿的联系方式！这特么！    聂廷害我！    吕树正心疼着呢，结果刚刚睡醒的吕小鱼忽然穿着小睡衣揉着眼睛走出房间，刚看到吕树就哗的一下哭了：“吕树你怎么了？”    吕树看了看自己身上化的妆，贼逼真，肚子上一个大血洞，脸上还一片苍白，怎么看都不像是正常人啊。    “别哭别哭！这是化的妆！配合演个戏！”吕树乐呵呵笑道。    平时威风八面的吕小鱼此时可怜兮兮的凑过来，戳了戳吕树肚子上的伤口……    她确实看出来吕树行动自如根本不像受伤的样子，只能说钟玉堂带来的化妆师真的是太专业了，这特么不会是天罗地网内部觉醒的化妆系吧……听起来跟美容美发学院一样……    吕小鱼震惊的抹了一把眼泪：“还真是化的妆！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    吕小鱼围着吕树看了半天，这么惨的吕树她还是第一次看见呢。刚才她还想如果吕树要出事了她就要去大开杀戒神马的，她是真的被骗到了：“吕树你这演的啥，尸体吗？”    吕树：“……演尸体像话吗？”    他把前因后果给说了一下，总体来说就是天罗地网帮他骗神集酬金的事情……    就在此时屋子外面传来了脚步声，吕树皱眉，这时候怎么会有这么多的脚步声？    他快速的把窗帘拉上，透过一条小小的缝隙朝外面看去，并小声对吕小鱼交代道：“别出声，现在我在外界的眼中已经死了，不知道这么多人忽然过来干嘛，千万不能露馅。”    忽然间吕树惊了一下，他竟然看到了刘里的身影，在刘里身后还有一大群道元班的同学，这特么怕不是得有上百人，就连平时冷冰冰的曹青辞都在其中！    只见刘里眼眶红红的来到门前，安安静静的放下一束白菊花转身离开。    还有女同学在门前摆了一堆红色的蜡烛点燃，灯光在风中摇曳起来……    吕树是真的懵逼了，什么情况啊大家这是，来祭奠自己吗这是？！    人群聚集很久才慢慢散去，好多女孩哭的不成样子，在此之前吕树真的是跟她们说话都没说过一次……    人群散去，曹青辞站在门口静静伫立许久，平时惜字如金的她忽然说道：“放心，我会为你报仇的。”    吕树：“？？？”    这是刘里带的头吗？！    ……    今天只有两更吧，休息一天，调整一下状态手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

正文卷 469、巨额遗产（第一更）
     行署路四号院里居民有点不明所以，为什么突然冒出来这么多人手捧白菊花。    结果一看这些人全是去吕树那的，当初吕树杀掉三个人贩子那件事影响巨大，所以院子里大多数人后来都知道那排平房的最里面住着一个道元班的少年，只不过却没人敢去接近了，在他们心里，那个少年杀气太重。    然而就在今天早上一堆人来祭奠送行给旁边的上百号围观居民都给看蒙了：“咋回事，牺牲了啊？”    “你没看基金会论坛上吗，都说咱洛城有个道元班学生在海外跟其他修行组织结仇，被暗杀了！”    “这么可怕？”    “都说是民族英雄呢，不过咋觉得这算不上民族英雄吧？”    就在此时一个头发稀疏的学生眼眶通红的从他们身边走过，听到那个居民话顿时眼中带泪的吼道：“吕树就是民族英雄！有谁不服，来道元班找我刘里！”    居民：“？？？”    你瞎激动个啥，吓死人了……    此时，吕树透过窗帘缝隙看到所有人都走完之后小声嘀咕：“我人还在呢，先死了一次，这事整的……必须加薪！”    他很清楚聂廷一定是想安排他去干什么，才会这样安排他假死，实在是钟玉堂来的太快了，给吕树的感觉就好像是……好不容易可以抓住机会把自己给扔出去了一样，所以才显得那么迫不及待……    为了让一切显得自然，吕小鱼也忽然演技爆发，哭哭啼啼的去收拾门外的白菊花和蜡烛去了，吕树黑着脸看吕小鱼飚演技，他忽然有种真死了一次的感觉。    说实话，他确实没想到自己死了会有这么多人来“送行”，甚至曹青辞还愿意为自己去报仇，这种感觉是他以往很少体会到的。    以前总说哪里都不加入，就做一个自由人，然而当刘里都出现在门前的时候，吕树还是有些动容。    他忽然想到不远万里之外的那个姑娘，如果那个女孩知道自己的死讯，一定会伤心的吧。    白天吕小鱼照常去上学了，她非常不开心，明明刚刚升到高三可以和吕树当同班同学，结果吕树遁了……    不仅如此，吕小鱼明明知道吕树恐怕要远行，结果她还得“识大体”的帮忙掩护！    到了学校之后首先要办升学的手续，这跳级可不是那么简单的高一跳高三，而是初中跳高中，还是比较复杂一些的。    结果刚到教研室就碰到那位叫做路红的语文老师，语文老师先对吕小鱼深深的鞠了个躬：“对不起，吕树确实是民族英雄，我误会你了，你的作文不该那么低的分数，你是凭实力跳级的。”    吕小鱼挥挥手：“不知者不怪。”    “来自路红的负面情绪值，+299……”    一个小孩对老师这么说话，气氛忽然诡异了起来……    石青岩忽然感觉，自己这个班主任可能有点不好当了……    ……    吕树在家里正看着火影呢，忽然就感觉到地底的能量波动，他顿时警戒起来，这时候会擅自闯入他家的人可不多，搞不好就是来探明情况的。    结果早上带着吕树回来的那个土系觉醒者带着幽明羽刚露头，就发现两个精光闪闪的长矛对着他俩的脑袋……    “咳咳，友军友军！”土系觉醒者把幽明羽带过来就自己先跑了。    当吕树和幽明羽独处一室的时候，就轮到吕树有点发毛了：“这是干嘛来了？”    “跟你对接一下你之后的身份，你应该猜到之后自己要干嘛了吧……你先把长矛放下……”幽明羽说道。    吕树见幽明羽平时还是挺正常的，于是放下心来说道：“嗯，猜到了，涨工资。”    “来自幽明羽的负面情绪值，+199！”    “外勤都会有很高的津贴，这个你放心，而且牺牲了会有很高额的赔偿……”    “不是你等会儿，咱们聊津贴的事情就行了，不用聊赔偿……”吕树打断了幽明羽的话：“准备让我去哪？什么身份？干什么？”    “本色出演，高中生，孤儿，经常被同学欺负……你把长矛放下！”幽明羽抖了一下。    吕树举着长矛黑着脸：“你是不是对我有什么误会？什么叫经常被同学欺负？！”    只是这时候吕树忽然发现，自己拿长矛对着幽明羽的脑袋，对方竟然并没有产生负面情绪值啊？！你这嘴上说不要……咳咳，情绪还是蛮诚实的啊。    幽明羽斟酌了一下用词：“是被同学孤立……”    吕树狐疑道：“一个普通高中生有什么好演的，这间谍的意义在哪里啊？”    “我说大家都是友军，你能尊重一下我吗？老拿长矛指着我算是怎么回事，我又不会害你！”幽明羽不乐意了。    吕树想了想：“尊重？也是啊……”    他进卧室晃了一圈回来手里多了根长矛：“为了表示尊重，你想让我用哪根长矛指着你？自己选，别客气。”    有选择权的情况下，可以说是非常尊重了啊。    “来自幽明羽的负面情绪值，+666……”    “你是不是对尊重这个词有什么误会？！”幽明羽这次真被气着了：“这个高中生的身份有一定价值，他父母在神集内部斗争中身亡，给他留下一笔遗产……”    “遗产？什么遗产？”吕树眼睛一亮。    “聂天罗说，除了外勤津贴以外，这笔遗产今后也归你支配，”幽明羽说道。    “我去！”吕树搓着手把长矛放到一边：“你看这事整的怪不好意思，刚才给你开个玩笑你可别介意啊。”    幽明羽忽然想起聂天罗的话：如果跟这小子说不通，就亮出遗产这个杀手锏来……    “我们的人其实早就潜伏在他身边了，是他家请来的保姆，一直在悄悄掌握他们的信息，本来是打算策反他的父母，结果没想到神集的主战派竟然下手这么快，但这个高中生的身份也很有价值，他父母是保守派的代表，而且是一个传承的领袖，现在一些保守派想要利用这个高中生当傀儡，默默对抗神集的主战派，当然，是暗中对抗。”

正文卷 470、什么遗产？（第二更）
    吕树恍然，原来这最终还是神集内部保守派与主战派的战争，而保守派现在只能以领袖之子的名义来暗中积蓄力量，不过他觉得不对劲啊：“这高中生现在人在哪呢？”    “三天前在家割腕自杀了，我们的人，也就是那位保姆发现了这个事情后向学校请了病假，将这件事情瞒了下来，尸体已经处理掉了，但这个机会我们不想错过，”幽明羽说道。    奥，原来是这么回事，天罗地网的外勤好不容易跟上了一条重要的线，结果这条线就团灭了……    而钟玉堂他们有点不甘心想要继续在神集内部搞事情，所以就想让吕树过去，聂廷相信，只要吕树过去了，他一定能搞出大事情来……    难怪钟玉堂来的这么急，原来是时间不等人，病假撑不了太久。    吕树好奇道：“那我怎么过去，其他用准备什么吗？”    “准备？不用啊，”幽明羽愣了一下说道：“聂天罗说你自己都准备好了，有伪装的面具，还会游泳……”    会游泳像话吗？啊？！    吕树当时就懵逼了，合着觉醒了水系异能就得游到岛国去？！聂天罗你是不是对水系觉醒者有什么误解啊？！    阵眼的事情李一笑也早就打报告上去了，此时此刻，自己好像真的非常胜任这个角色！    “那日语的事情怎么解决呢？”吕树好奇道，天罗地网应该还不知道自己已经熟练掌握英语日语的事情吧，甚至在下过苦功看视频学习之后，可能在听力与口语方面，学了那么多年的英语都不如他现在的日语。    其实吕树很清楚，自己确实非常胜任这个任务。    幽明羽点点头：“日语这个事情确实比较麻烦，不过这个高中生平时在学校就比较懦弱不太爱说话，所以你完全可以先不说话假装腼腆，然后由那位保姆来手把手教你如何说日语。反正这个高中生本身比较内向，没什么人熟悉他。”    修行界的保守派领袖之子却很内向，这不按剧本来啊，不该是嚣张跋扈的二代吗？    幽明羽看出了他的疑惑：“有些人生活在霸道家庭环境里，父母越是霸道威严，有时候孩子反倒会越发的懦弱，这是很正常的事情，他确实很懦弱，不然面对父母的死亡和保守派老臣的威逼利诱，也不会选择一死了之。据说他一直都在跟随父亲修行可谁也没见过他出手，就算被同学欺负了也没出手过，所以这种极端的懦弱一直在被保守派内部嘲笑，现在他就成了最合适的傀儡，因为大家都觉得他一定会言听计从。”    “可就算是这样，我也不觉得他有太高的利用价值啊，”吕树诧异道。    “他一直跟随父亲修行，虽然从未出手，但保守派内部一直认为他的实力不会太低，但这还不是关键的，关键是他手里握着他父亲这一脉的传承。”    明白了，归根到底还是这群人想从桐原洋介身上得到传承。    “什么时候走？”吕树问道。    “越快越好。”    “遗产什么时候给我？”吕树追问。    “等你到了岛国，保姆会交给你的。”    吕树有点疑惑，这个保姆也忒牛逼了吧，连东家的卡和密码都搞到手了，厉害厉害。    “不需要给我培训一下间谍知识神马的吗？”吕树好奇，就让自己直接这么过去？    “聂天罗说你随机应变就可以，他觉得你不需要培训，”幽明羽说完便打电话让土系觉醒者来接应自己了。    吕树沉默了半晌，聂廷还真是看得起自己啊，这么大个事，竟然让自己自由发挥……等会儿，任务的目的是什么还没说呢啊！这个也自由发挥吗？    吕树忽然心中有种明悟，是不是聂廷其实也没什么很明确的目的，就是让自己去恶心一下神集就好了啊……要不是李一笑和目标身份不太匹配，这货怕不是要让李一笑去。    天罗地网现在的对外方针就这么走远了吗！？    ……    最终吕树并不是游泳过去的，有人专门送来了崭新的护照和一切身份材料，还有一张夜里前往岛国西京市的机票。    身份材料上的人吕树不认识，也不是他要假扮的那个少年，似乎纯粹就是一个偷偷入境的身份而已，吕树没有特别费劲就变幻了模样，等到今日岛国境内，他只需要随便找个没人的地方变成那个叫做桐原洋介的少年，就可以正式进入角色了。    此时的吕树有三重身份，一个是已经被刺身亡的吕树，一个是用来飞入境内的陌生人，一个是需要扮演的桐原洋介。    因为要赶飞机的缘故吕树来不及当面跟吕小鱼道别，他给小鱼发了条短信：“之前我们说过，拿了人家的资源就要帮人家做点事情，我去西京赚笔快钱就回来，你要好好上课！不要在门口贴我寻人启事！”    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    对于吕树来说这个任务其实没那么复杂，既然天罗地网不做任务要求那他就去混混日子，看机会搞事情就好了，看见情况不对就立马变换身份撤退。    很简单的讲，就是搞事情，拿遗产。    吕树站在登记的走廊看着外面的飞机起起落落，他也没想到自己竟然这么快就要再次出国了，而且是孤身一人。    听说岛国的学生妹子们冬天都光着腿，上学都穿短裙，也不知道是不是真的……    ……    刘海胡同四合院里，石学晋慢慢悠悠的把面前的一个大葱蘸好了酱卷在了一张山州煎饼里面咬了一口：“你就这么放心他一个人去，连个任务目标都不给？比如说撺掇主战派和保守派打起来，又或者比如策反保守派残存的力量？”    对石学晋来说他始终觉得，既然是个任务吧总要有目标才行啊，总不能真让吕树随机应变临场发挥吧。    聂廷皱眉：“这种东西有什么好吃的？”    石学晋看看手里的大葱卷饼，又看了看聂廷，继续旁若无人的咬了一口，大葱在石学晋的嘴里咔咔的响。    “话说就算不要任务，可你这么骗他过去，真不怕他恨你啊？”石学晋问道。    “不骗他，他恐怕不会去，恨不恨什么的，恨我的人还少吗？”    此时吕树刚刚循着材料上的地址来到一个叫做米花的武道馆门前，这是个雅致的小院子，走进去便看到岛国特色的木质建筑精致而简单，一个穿着休闲衣服的中年女人看到吕树后眼睛一亮：“你终于来了。”    吕树：“遗产呢？”    对方愣了一下：“什么遗产？”    吕树忽然抬头望着天空：“我特么就说哪里有点不对劲，聂廷，这事咱俩没完……”

正文卷 471、倒霉孩子（第三更）
    这家武馆的历史好像很古老，所以依旧保持着日本的传统建筑模样。    刚进院子的厅堂里比较空旷，似乎是平时老师教导学生练武的地方，木质的地板，拉开厅堂的木框纸质的门就能看到里面摆放着旧式的盔甲与木剑。    吕树一路向里面走去：“这里的传承完整吗？”    “完整，但相比国内和神集主战派还是简单了一些，因为更注重所谓的意而缺乏攻击手段，所以才会在争斗中落败，”保姆谷口文代说道。    谷口文代是中国人，只不过她在岛国这里呆了太久，其实间谍这种东西并不是岛国的特权，双方都在努力向对方渗透，时间长达几十年之久。    谷口文代带着吕树来到居室，院子里铺着简单的青色碎石，道路两旁种着细细的竹子，一阵风吹过，竹子的叶片便会相互之间碰撞发出沙沙沙的声响。    居室门前的木廊下面，一个小小的炉子就放在碎石上，炉子上面一个黑铁茶壶精致而又优雅，吕树忽然问道：“你想回国吗？”    谷口文代似乎已经将吕树带入了桐原洋介的身份，这是她的职业素养，也是吕树走进院子里时面貌便忽然变的与桐原洋介一模一样给谷口文代所带来的震撼，她并不是修行者。    “今天早点休息吧，明天我们开始学习日语，在学会之前，请您尽量不要在同学面前开口说话，其实这方面不用太苦恼，因为桐原洋介本人常常被忽略，桐原洋介的尸体已经处理掉了，一切都不必担心，”谷口文代说道，她的性格似乎因为在这里呆的久了，所以很正常的岛国人没有什么区别，说起话来很客气的样子。    然而吕树现在脑子里全是被聂廷坑了的心情，对这些并不是太在意。    他看到居室里挂着一套类似中山装一样的校服，打开就是桐原洋介以前穿过的东西了，而其他内衣裤什么的，谷口文代则已经买来了新的。    就在此时，院子外面忽然传来急促的风声，一个黑色的人影从灰白的院墙外面一跃而入……    谷口文代在一旁有些急，她没想到这么快就会有人找上门来，此时的吕树刚刚抵达，然而不出意外的话来的人应该是保守派的。    吕树的级别在天罗地网里面已经太高了，甚至从某种程度上来说仅次于天罗，所以谷口文代这边不知道吕树样貌以外的所有信息，甚至是实力等级，特长，性格等等，一无所知。    这不是聂廷在防备她，事实上聂廷根本就没有空来关注这么小的一个角色，而是本身的保密序列就是这样，谷口文代自己也并不觉得有什么。    现在，吕树还没学日语呢，就有人找上门来了，谷口文代只希望吕树能够早有应对的方案，以懦弱内向来以不变应万变。    在谷口文代看来，天罗地网派这位过来应该是想联合保守派去给主战派制造麻烦的吧，毕竟桐原洋介的身份在这里摆着呢。    却见那人刚刚飞入院子里，还没落在地上呢，吕树抬脚就给他踹了回去。    谷口文代目瞪口呆的看着那个黑色的人影迅捷的飞进来，然后迅捷的倒飞出去，从头到尾连开口说话的机会都没有便如同一个破烂布袋一般摔在院墙外面昏死过去了……    “来自李文静的负面情绪值，+666！”    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+999！”    李文静是谷口文代的中文名字，而这个松浦源一郎……是一个倒霉孩子。    吕树这时候整恼火呢，他转头小声问道：“这群人都喜欢私闯民宅吗，走正门不行？烦不烦啊！”    他一想到自己啥都没捞着，结果这边家里以后还会老有人在院子里蹦来蹦去……就想打人。    不过他也没介意什么，反正保守派一直以为桐原洋介是有实力的，那他展露实力也没毛病啊，其他的爱咋咋地吧，反正聂廷不是说了全靠他随机应变吗？    这就是吕树式的随机应变！来之前也没说不能打人不是吗？反正这些被主战派打压的灰老鼠也不敢怎么样，挨了揍也只能忍气吞声。    谷口文代愣了半晌：“他们大概是担心走门口不安全，有些人正在被主战派通缉……”    “那刚好，被通缉了还往我这跑，牵连到我了怎么办！”吕树不乐意了：“这不是把火往我这边引吗？”    谷口文代小心翼翼试探道：“难道您的任务不是拉拢保守派吗？”    吕树大大咧咧的摆摆手：“原本是，现在不是了！”    原先吕树想着聂廷那么好心把桐原洋介的遗产全都留给自己，简直喜出望外啊，结果现在一看根本不是那么回事，在岛国这段时间的开销还得他自掏腰包！    那就随机应变吧，吕树觉得自己得缓缓心情才能认真考虑这次岛国之行……他现在冷静不下来……    不过吕树倒是觉得这里有一点好，环境寂静朴素中却带着一种别样的美感很适合修行，这段时间以来他一直忙碌奔波，也该是时候好好修行一下星图与剑道了。    虽然气海雪山被压着开不了，但现在他已经看到了砍倒雪山的希望。    当天夜晚，院墙外昏死的倒霉孩子松浦源一郎慢慢醒来，他回忆起自己晕倒前的一幕……    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+666！”    松浦源一郎趁着天色还暗，火速向西京市一处幽闭的宅院赶去，他刚刚进去便跪卧在一个老人面前，老人对面是一名少女，双方膝跪在一方围棋棋盘前面对弈，两人俱都身着和服，然而现在的岛国其实除非节日，已经很少有人穿和服了。    老者忽然一边落子一边问道：“怎么样，为何这么晚才回来？”    “我被……我被桐原洋介踢晕了，他的实力确实不弱，起码远在我之上，”松浦源一郎惭愧的低下头。    “这是早就料到的事情，只不过他怎么敢向你出手？”少女平静说道。    老者哂笑道：“父母忽然双亡，有实力在身，性情大变也是正常，这不正是我们所期望的吗，若只是一个真正的傀儡那就太没意思了。”    “老师，那我们该怎么办？”少女放下手中的棋子问到。    “弥生子，你去接触他一下吧，血气方刚的少年又是刚刚心性大变，心神很容易失守的。”    “是。”

正文卷 472、保守派与主战派（第一更）
    清晨，吕树伸了个懒腰从榻榻米上直起身子，他昨天晚上临时恶补了一大堆谷口文代给他的资料，包括神集内部的主要人物，还有保守派的残余力量。    看了这份资料，吕树才对保守派的惨状有了一个更加直观的了解，在天罗地网的情报信息里，因为谷口文代一直在桐原家当保姆的原因，所以对保守派更加熟悉一些。    而现在神集主战派的成员总是几乎达到一万多人，而保守派则是一百多人……    之前吕树还以为保守派还剩余多大力量呢竟然敢跟主战派继续明争暗斗，现在看来，这特么简直是开玩笑啊！    当然，保守派至今残留人员未被全部杀死还有一个原因，那就是保守派里仍旧有一位B级的高端战力不见踪影，这个高端战力是他们的底气，然而吕树现在是半点跟他们合作的欲望都没有。    吕树起床洗漱，当他站在庭院里的时候，那周围简单的朴实木色质感还有地面的青色碎石路径让他感觉神清气爽，他能看得出来，这栋庭院以前的主人真的是很用心在打理它。    以前吕树还在想，岛国这边一些传统建筑的木质框架上面糊着白色的纸，这些纸不会脏的很快吗？然而现在他发现，起码这个院子里的一切都仍旧是干干净净的。    谷口文代从旁边的一个屋子里走出来，站在走廊上轻轻对吕树鞠了一躬：“您可以来用餐了，只是我太久没有做过中餐，所以还是做的日式的，不知道合不合您口味。还有您中午在学校的便当也准备好了，您记得带上。”    说实话这还是吕树第一次被人服务，这种感觉挺别扭的。    昨天晚上谷口文代就问过他中午带去学校便当的事情，吕树本来说是要自己做的，结果后来想想不行……    不是他懒，而是他不会做日式的料理。    这要是按他的做法，到时候中午同学们一起吃饭，别人一打开，哟，饭团。另一个一打开，哟，鳗鱼饭。    吕树一打开，鱼香肉丝、酸辣土豆丝、宫保鸡丁……    这像话吗？！妥妥的第一天潜伏直接就暴露了……    谷口文代在旁边端坐着，两只手放在膝盖上，安安静静的看着吕树，吕树忽然好奇道：“你在这里多少年了？”    “21年，9岁的时候随着父亲过来，然后便一直在这里了，直到7年前才知道了自己的身份，”谷口文代平静的笑道，笑起来温婉的样子就像是传说中的大和抚子，她似乎比现在的大部分岛国女性都更加传统一些。    其实谷口文代并不算好看，甚至眼角早早就有了皱纹，不过仪态确实端庄从容。    吕树想了想问道：“你昨天并没有回答我的问题，你还愿意回国吗？”    “想过，”谷口文代笑道：“可是朋友都在这里了，国内也没有亲人，现在唯一可以支撑下去的就是父亲留下的遗志，以前有时候也会偷偷在房间里唱国歌，竟然会把自己唱的泪流满面，可近些年也不怎么唱了。我已经习惯了这里，聂天罗问过我是否愿意回去过平常人的生活，但我觉得我现在的生活就很正常，已经习惯了。”    吕树内心一时间有些感慨，这世界从未平静过，有些人从年少时便替其他人背负着某种使命，才能让大多数人安然生活。    谷口文代这样的人，值得吕树尊敬，虽然他自己做不到这些。    吕树吃过早饭换上桐原洋介那套类似中山装似的校服便背着书包上课去了，岛国这边的课业有些两极分化，平日里早上8点半上课，下午3点半就放学了，然后就是社团活动之类的事情，其实是比较注重全面发展的。    然而这并不意味着他们的课业就真的很轻松了，但凡想要考上好的大学就必须在课外去上辅导班，学业压力极重，竞争很大。    不过吕树就很轻松了，反正他也不是过来考大学的，上啥辅导班之类的都是徒增烦恼。    走在干净的街道上，不得不承认岛国的街道确实很干净，吕树走的很慢，时不时便有女孩子穿着短裙校服从他身边经过，欢声笑语的样子让吕树忍不住就去看她们的腿……    欢声笑语和腿好像没有什么关联……不过吕树不在乎。    看一个民族不能只去看它的缺点，也必须正视它的优点，干净的街道确实让人神清气爽。    西京市路边的墙稍微矮一点，吕树走在路上的时候便听到路边两个男生兴高采烈讨论着剑道社的事情，说起米花高中剑道社最近要和清池女子高中切磋，清池女子高中那边有位高手最近接连败了好几个高校的剑道高手。    吕树听了半天才发现，原来这是没有修行者参与的切磋。    这些学生因为没有修行资质所以没法真正修行，然而修行时代的到来让武风大盛，以往学园祭的主流都是绘画展、模拟裁判所、演奏会、献血角、各类模拟店、药物植物研究会展示即卖会这样观赏性比较强的种类，结果现在武道方面的切磋却慢慢成为了能和学园祭同样热门的活动。    一个剑道社竟然能有全校60%的男生参与，这个比例真的是很高了，剑道优秀的学生在学校里宛如明星一般，毕竟那些有修行资质的都被神集给集中起来了。    只不过对于吕树来说，修行者和普通人终究是两个世界了，所以这种事情也只是听个乐趣。    就资料里来看，他扮演的桐原洋介是正经的闷葫芦一个，不光是社团活动不参加，就连音乐课和体育课都会躲起来。    在岛国这边根本不存在音乐课和体育课被其他主课占用的这种情况，而且体育课要专门换衣服，而音乐课则是去专门的音乐教室。    这在国内的大部分普通高中你敢想象吗？体育课还没上呢班主任进来给你发一沓卷子，音乐课这种东西在高中压根就不存在好吧……    等高三了你给班主任说这是体育课，你想打会儿篮球，班主任会回答你，打个球！

正文卷 473、人设崩了（第二更）
    吕树进班时愣了一下，在他印象里班级里面应该是坐的满满当当，然而岛国这边不是，一个班级大概三十人左右，而且每年都会重新分班，美其名曰锻炼学生的社交能力。    班里的同学似乎早就开始无视桐原洋介了，甚至在吕树路过某位男生课桌旁边的时候，他的书包上还被对方恶作剧似的沾上了一张贴画，吕树挑了挑眉毛并没有做出什么反应。    虽然昨天晚上暴躁了一下，可保守派应该也不会出去到处乱说，所以吕树现在的人设其实还是可以稳住的……    毕竟嘛潜伏就要有潜伏的样子啊，吕树也知道不能啥事都按着自己的脾气来了。    他就背着被贴了贴画的书包往座位上走去，谷口文代细心的连座位在哪都给他标注了出来：倒数第二排，右数第三个。    继续往前走的时候吕树还听见班里有人讨论说，今天下午他们高校要和清池女高的剑道社切磋，对方学校里面的樱井弥生子非常厉害。    忽然间，他感觉有人轻轻的把他书包上的贴画给撕走了，吕树愣了一下转身回头看去，一个女孩从自己的座位上探出身子帮他揭掉贴画，然后对前面的男生怒目而视：“野口由贵，你们太过分了！”    那几个男生不以为然：“千叶，你也太多管闲事了吧，你都帮他两年了啊！”    “只要我还跟他分到一个班，我就会一直帮下去，”那个被叫做千叶的女孩说道。    吕树思忖片刻，大概这女孩高中以来两次重新分班都和桐原洋介一个班级吗？而且还一直保护这个桐原洋介？真是很奇怪的感觉啊……    吕树对于桐原洋介这个身份真是一点代入感都没有，就连那个叫做千叶的女孩为他声张正义，他都没有太多感谢的心情。    桐原洋介所在的班级在一楼，他撑着下巴朝窗外看去，秋天的西京很美，泛黄的叶子不断落下，有学生在外面拿着扫把扫地，大概是今天的值日生身份吧。    千叶来到吕树面前：“桐原君，听说你生病了，现在好点了吗？”    吕树愣了一下，用日语说道：“奥，好多了，谢谢你。”    说完，吕书继续撑着脑袋朝窗户外面看去，然后……睡着了……    忽然一阵铃声响起来，一个纸团轻飘飘的砸在了吕树的脑袋上，吕树抹了把脸抬起头来，正好看到几个男生正朝着他嬉闹，他往地上一看，一个纸团刚刚停下了滚动。    人设啊人设……吕树重新埋头继续睡觉，不知道怎么的，想到不用参加这里的考试，吕树就一点学习的兴趣都没了……    其实吕树就是个很功利很现实的人啊，在国内他成为学霸并不是他有多么热爱学习，而是他明白学习、高考，就是那时候的他获取成功与社会资源最好的捷径了。    他为的从来都不是学校内的名次，而是为了自己的未来。    千叶课间的时候看着吕树伏在桌子上的身影，她总感觉桐原洋介好像哪里变了，可她又说不上到底怎么回事。    她旁边的女生拿出镜子整理了一下自己的头发忽然对千叶说道：“你不会是喜欢上桐原了吧？”    “没有，”千叶赶紧摇摇头：“你不要乱说，只是他父母刚刚去世，作为同学我们本来就应该关心一下他啊。”    刚说完，又一个纸团砸在了吕树的脑袋上……    吕树拳头骤然握紧……人设……人设不能崩……    终于熬到了中午放学，班里同学一个个都拿出自己带来的便当准备吃午饭，就在此时好几个男生笑嘻嘻的勾肩搭背朝吕树走过来，他们的校服被他们自以为帅气的样子搭在肩膀上。    有人拍了拍仍旧伏在桌子上的吕树：“喂，桐原，作为同学，把你的便当给大家分一点吧。”    吕树抬头看了他一眼，结果还没说话呢就有人从他的桌斗里摸出了饭盒，一打开就有男生夸张的叫了出来：“哇，你父母去世了都有人给你准备这么精致的饭团啊。”    那个男生抓起一个饭团在手中一掰便露出里面橙黄色的鲑鱼子，一粒粒鲑鱼子没有丝毫破损，晶莹剔透极了。    吕树看得出来，谷口文代确实是走心了……    “我说……你们把饭团放回去怎么样？”吕树平静说道，人设，人设不能崩！    几个男生面面相觑，似乎有些难以置信，然后忽然爆笑起来：“桐原今天竟然拒绝了我们！好难得啊！桐原，你会不会打我们啊？”    吕树摸了摸脑门然后慢慢解开了领口的扣子，所有正在吃饭的同学忽然震惊的看到桐原洋介同学站了起来，一拳快若闪电般捶向了面前的一个男生，然后闹剧并没有就此停止，而是他们眼睁睁的看着桐原洋介犹如电影里一样干脆利落的出拳，出拳，再出拳，将他面前七个男生全部捶翻。    那一刻，掀翻的课桌，飘飞的课本，同学们合不拢的嘴巴，都仿佛定格。    午后的教室外一抹阳光洒了进来，教室里却像是一场荒诞的舞台剧，而主角，就是大家从来都只会忽视的桐原洋介。    然后，阳光就在下一刻桐原洋介迅捷的身影里被撞了个粉碎，光影从窗户外面映照在对面的教室墙上，光影美丽的不像话。    仅仅五分钟之后，吕树重新回到自己课桌前面拿着自己的筷子，在7份便当里挑挑拣拣……    吕树指着一个黄色的饭盒忽然问道：“这谁家的？”    一排蹲在吕树面前的男生里，一个瘦瘦矮矮的男生小心翼翼的举起手来：“我的。”    “太咸了啊，明天少放点盐，”吕树撇撇嘴。    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”    “这个不锈钢的是谁的？你家是穷到什么地步了，竟然这么寒碜？！”    “来自……”    吕树惆怅的看向窗外，自己的人设，就特么这样崩了啊！    吕树觉得聂廷肯定料想到他的人设迟早会崩，但一定想不到他崩的这么快……

正文卷 474、樱井弥生子（第三更）
    其实不管是保守派还是主战派，都距离这些普通高中生太过遥远了，所以他们并不知道桐原洋介的父母到底为何而死，更不知道其实桐原洋介早就修行很久了。    谷口文代提取桐原洋介的血液样本通过特殊途径送回国内，天罗地网那边收到血液样本之后大概很快就能知道桐原洋介生前到底是个什么实力境界。    但这一切都不重要，重要的是，吕树终于没忍住，他真的打人了……    班里同学实在有点没法接受一个懦弱内向的男生忽然转变成这幅模样，此时此刻吕树淡定的坐在课桌前面，旁若无人的吃着七份便当指点江山，这种感觉就像是隔壁班里那些校霸一样。    是今天睡醒后睁眼的方式不对吗？！    可是大家忽然觉得，这一切转变好像非常自然，可为什么这么自然他们又说不上来。    唯一能确定的就是，桐原洋介同学真的很能打……    七个男生在他面前都不堪一击，这要是不能打，那普通高中生里就没有能打的人了。    当然，吕树本身就不是普通学生，他在国内的时候就已经生人勿近了……    吕树一边吃便当一边兀自说道：“其实以前都是懒得跟你们计较，可你们觉得自己已经很厉害了吗，可以随便欺负同学？也不光是欺负我一个人吧，多大的人了还揪女同学的辫子，还拉人家背后的那根带子，你万一要拉断了人家还怎么做人是不是？你们几个……”    吕树这开口一说就是半个多小时，那七个男生蹲在地上腿都麻了结果眼瞅着吕树还有点意犹未尽的样子……    不过吕树看了眼时间马上就要上课了：“行了今天就到这里吧，为了表示你们认错的诚意弥补之前对同学们的伤害，你们每个人说一点悲伤的事情。”    野口由贵：“？？？”    你说就说吧，还有这种保留节目呢？    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”    “来自……”    之前问千叶是不是喜欢上桐原洋介的那个女生呆呆的看着吕树的身影：“太帅了，桐原今天竟然爆发了，那他以前为什么那么隐忍啊？”    明明打得过，为什么要忍啊？    事实上桐原洋介的父亲太过严厉，导致桐原洋介童年时便留下了阴影，每天必须要做的事情便是修行、修行、修行。    桐原洋介是个厌恶且恐惧争执的人，明明自己有实力却又恐惧，不得不说这种心态非常矛盾。    然后当争斗来到自己身上的时候，他便不堪重负自杀了。    没人规定过修行者就必须心态健康意志坚强。    班里所有同学看向吕树的目光都变了，诧异中带着一丝刮目相看的意味。千叶看着吕树坐在那里大大咧咧吃七份便当的样子，忽然笑了出来。    下午放学很早，吕树背起书包就往外走，他对社团活动什么的不是太感兴趣，在人家的地盘上吕树也没那么多心情放开玩啊。    只是快走到校门口的时候，他忽然看到学校外面一群女生走了进来，对方穿的并不是米花高中的校服，每个女生的胸口都印着“清池女高”的字样。    吕树有意无意的扫着短裙下的白腿，他忽然发现最前面的那双白腿停了下来，那双腿……真直啊……    “这位同学，”一个悦耳的声音在吕树面前响起，吕树抬头看去，一个短发女孩面容秀丽极了，就仿佛从动漫里走出来的一样，对方的短发凭空给对方增加了几分利落的气质。    吕树指指自己：“我？”    那女孩笑道：“对，你好，我是清池女高的樱井弥生子，可以邀请你来看我的比赛吗？”    人群后面喧哗声忽然被掀了起来，樱井弥生子在这一片早就出名了，如果光是剑道出色肯定不够，然而实在是樱井弥生子太过漂亮，尤其是对方一副画中走出来的模样，太能打动宅男了……    当下里，说这位樱井弥生子是远近闻名的高中生明星其实也并不过分。    然而就是这么一个女孩，忽然对一个男生发出邀请。    “那不是桐原吗？”    “那个懦弱的桐原洋介吗？”    “樱井弥生子为什么偏偏邀请他啊，怎么看他也不会是樱井弥生子喜欢的类型吧？！”    “也可能只是出于礼貌邀请一下而已啊，你们可不要想多了。”    吕树愣了半晌，他听到旁边的喧哗声后忽然问道：“为什么是我？”    他没有在任何资料上见过这个女孩，不在保守派也不在主战派里，但是有一点瞒不过吕树，那就是对方身上的C级能量波动。    这样一个修行者隐藏在高中生里却一直当着所谓的剑道高手，然后偏偏对自己发出了一个邀请？    吕树瞬间警惕了，只不过面上并没有表现出来。    樱井弥生子笑盈盈的歪着头说道：“不知道为什么，第一次见到你就感觉很亲切呢，你呢？”    其实这是一种简单的心里暗示，以一种类似表白的形式来触动对方，不管对方是出于礼貌还是因为她的美貌，只要对方亲口说出“我也见你很亲切”这一类的话，其实就会在说话者的脑海里形成某种潜在的诱导。    事实上心里暗示无处不在，许多营销大师都把心理暗示玩的炉火纯青，这种东西没有想象中的那么玄，但有时候却偏偏很重要。    这是表达与引导的艺术。    弥生子带着任务而来，目的就是不惜一切代价靠近吕树，她的身份独立与保守派和主战派之外，是老师一直藏着的暗棋，一定要用在最关键的地方。    旁边的男生简直要嫉妒的冒火了，樱井弥生子竟忽然向本校的一个普通男生表白，而且还是一见钟情，这也太匪夷所思了吧？    这个桐原洋介到底是多幸运啊？！    吕树认真思索了半天后才嘀咕道：“我只看见一种东西才会第一眼就感觉亲切啊……”    樱井弥生子听了之后愣了一下：“什么东西？”    “钱。”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666……”    “来自……”    “来自……”

正文卷 475、邀请与拒绝（第四更）
    没人想到吕树会在樱井弥生子的变相表白下会说出这么一番话，所有人哗然，不少男生都有种恨铁不成钢的感觉。    吕树并没有太在意别人的感想，这个樱井弥生子明显不是什么善茬，能以C级实力藏匿与普通学生之中，肯定所谋甚大。    虽然他没法肯定，但百分之八十是冲着桐原洋介身份来的，照吕树看来，不光是保守派可能会觊觎桐原家的完整传承，恐怕就连主战派也会的吧，传承这种东西就是艺多不压身，哪怕不用，但触类旁通的效果总归是有的。    然而吕树并没有得到桐原家的传承啊，他来的时候桐原家最后一个人桐原洋介都已经凉了……    还好是在桐原洋介的父母去世之后，武馆的学生都遣散了，不然吕树还得头疼教他们什么。    已经放学，不过朝学校外面走的学生并不算太多，更多的人都是凑去自己喜欢的社团一起搞业余兴趣。    因为今天清池女高的人前来切磋，所以剑道社外面已经人山人海了，而吕树不一样，他现在只想回到米花武馆去，温习一下剑道，夜晚还可以唱唱小星星，敞开了唱……    吕树没有管其他人径直走了，一边走一边想既然桐原家没有留下什么遗产，那是不是谷口文代的工资也得自己支付啊……生活真是太艰难了……    其他人并不能理解吕树，怎么就这么走了？    “这也太不礼貌了啊，起码也是别的学校来做客切磋，既然邀请了去一下也没关系啊。”    “是的，太给我们米花高中丢人了。”    这些人之所以敢出言不逊，其实也是听说桐原洋介是出了名的经常被欺负，吕树也懒得管他们，等他跟神集真的搞点什么事情出来的时候，希望这些同学们不会被吓到。    忽然间有人小声说了一句：“刚刚桐原一个人把班里的七个男生揍了，同时……”    有人愣住了：“真的假的？不是说所有人都可以欺负他吗？”    “好像是父母去世后性情大变了呢……”    樱井弥生子听着旁边的闲言碎语看向吕树的背影，果然，这个少年受到父母去世的影响后确实有所改变了，只是不知道这种改变对于他们保守派来说到底是好是坏。    就在此时，同班那位叫做千叶的女孩忽然来到吕树身边并排朝学校外面走去：“桐原君，我们一起回家吧？”    吕树偏头看向千叶，校服短短的裙摆在寒风中摇曳，那一双白白的腿看起来特别好看。    “你不是要去看剑道比赛吗？”吕树好奇道。    千叶偏过头来灿烂的笑道：“忽然觉得其实不看也没什么啦，反正大家都是没有修行资质的嘛，就算在努力也没什么用处啊。”    “这倒也是，”吕树身在修行界中当然知道资质的重要性，尤其是对修行者来说，资质直接与修行的速度相关联。    “明天就是周末了，桐原君，我们一起去看电影吧，”千叶忽然问道。    吕树愣了一下：“不了，我还有其他的事情。”    双方忽然陷入沉默，就这么沉默的走过几个路口后千叶忽然转身笑道：“桐原君，我要拐弯了，那我们下周见。”    “嗯，”吕树点点头：“下周见。”    千叶穿着合身的校服，似乎腰口还被她自己改过，所以看起来腰特别细，下面穿的黑色袜子与白色的小腿相得益彰。忽然间千叶转身笑道：“今天看到桐原君忽然坚强起来，真的很高兴呢，加油啦。”    吕树愣了半晌，还没说什么呢千叶就已经转身继续走开了。    说实话吕树对于桐原洋介这个角色还是没有什么代入感，千叶这大概是第二个主动向吕树表达善意的女孩，第一个是卡洛儿。    可千叶与卡洛儿是有本质不同的，因为卡洛儿喜欢的是吕树这个人，而千叶喜爱的主题是桐原洋介，而不是吕树。    所以这件事情对于吕树来说是一种负担，并没有什么好开心的。    也不知道这位千叶姑娘知道桐原洋介并没有变的坚强起来，而是因为不堪重负自杀了，不知道她会有多么伤心。    男生的荷尔蒙与汗水，还有女生的轻声细语与爱慕，这大概是校园里、青春里，如同彩虹般美好的东西了。    吕树刚进入武馆便看见谷口文代正在庭院里轻松的用黑铁茶壶烧着开水，而吕树忽然在对方的身上感受到了一种仪式之美。    谷口文代看到吕树后笑着站起来鞠躬：“您回来了？中午的便当是否有被抢走？”    奥，吕树恍然，合着谷口文代是知道桐原洋介一直在被抢便当啊，吕树乐呵呵笑道：“没被抢，我抢了他们的，说实话他们的便当没有你做的好吃。”    谷口文代愣住了，如果说昨天晚上崩人设也就算了，这咋还破罐子破摔一崩到底了呢……    她小心翼翼的问道：“您这样真的没有事情吗？”    “没事，能有啥事，”吕树浑不在意：“晚上我来做饭吧，让你尝尝家乡菜，应该很久没有吃过了吧？”    谷口文代想了想：“那麻烦您了，确实很想念家乡菜的味道。”    “我出去买菜，”吕树说道，买菜是一方面，想要看看周围地形环境也是一方面。    结果吕树刚出门就忽然看到一个人鬼鬼祟祟的站在庭院门口，假装若无其事的给人打电话。    呵呵，这不是谷口文代给的资料里那个叫做松浦源一郎的选手吗。    说实话，吕树昨天踹那一脚，他连人脸都没看清楚……    吕树瞥了对方一眼，搞事情归搞事情，他是真的不想跟保守派沾上什么关系，毕竟如果是他单独去搞事情的话可进可退，然而如果是跟保守派一起，想想都知道主战派肯定对那些残余力量严防死守的啊。    就剩一百多号人了，你们好好休养生息不行吗？    松浦源一郎眼瞅着吕树出来后，心便提了起来，实在是昨天晚上挨的那一脚真的不轻……

正文卷 476、肮脏的金钱交易（第五更求月票）
    松浦源一郎正打着电话呢，吕树在门口忽然一拐朝他走了过来，松浦源一郎继续装作打电话的样子：“嗯好的，我马上就回公司。”    说完转身就走，他在前面走，吕树在后面跟着，他去哪吕树就去哪，松浦源一郎瞬间就慌了……    说好的懦弱呢？说好的在学校都被普通学生经常欺负呢？为什么到了自己这里就忽然不一样了啊！    松浦源一郎才D级实力，他很清楚自己根本就不是这个桐原洋介的对手，昨天晚上那一脚实在是太快了！    结果他下一刻想要回头看看自己与吕树的距离时，却发现吕树已经消失不见了。    松浦源一郎站在那里愣了好半天，自己竟然……主动跟丢了目标……    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+399！”    吕树本来想做中国菜呢，结果走了好几家超市才发现，这些超市里并没有国内常见的那些调料，这就很尴尬了。    他倒是可以直接去中国物产店里碰碰运气看能不能买到正宗的国内调料，可问题是他的身份不适合那么做。    回去以后谷口文代笑意盈盈的看着他：“是因为没买到调料吗？”    “你知道怎么不早点告诉我……”吕树无语了，谷口文代在这里呆了那么多年，肯定知道情况啊。    却见谷口文代带着吕树来到厨房：“其实这里就有的，桐原夫妇早年去中国定居了一段时间，说白了就是在国内当过间谍，后来回来后因为想念国内的美食所以专程买过国内的调料。许多保守派主张和平其实是跟利益有关，然而桐原夫妇不一样，他们是喜欢咱们国内的文化。”    吕树沉默了一会儿：“那真是可惜了。”    吕树就做了两个菜，一个酸辣土豆丝，一个番茄鸡蛋，连一点荤腥都没有，然而谷口文代小心翼翼的夹第一口土豆丝进嘴里的时候，眼泪忽然就下来了。    一滴滴眼泪掉进米饭里，谷口文代站起来对吕树深深的鞠了一躬：“谢谢您，真的太久没有吃过这个味道，几乎要忘记了。”    “你后悔吗？”吕树好奇。    却见谷口文代的神情忽然严肃起来：“不后悔，父亲说过，总要有人做这些事情的。”    吕树忽然意识到，自己来这里迄今为止的最大收获便是与谷口文代这样默默为祖国奉献的人相识一场。如果不来一趟，恐怕他永远不会知道谷口文代的存在。    这就是天罗地网的信仰吗……    两人吃完饭吕树便在庭院里练剑，都是很朴实的动作，然而吕树早前没有发现，这些动作里其实有些李弦一指点过矫正的细节才是开启气海雪山的关节之所在。    例如劈剑、挑字诀等等，当时吕树有察觉到按照李弦一调整过的方法似乎稍微更加费力一些，可问题是用久了就并不那么觉得了，反而运劲更加顺畅，而且气运于海。    当时吕树根本没想过这里面有什么玄机，现在想想剑阁的老祖宗真是奇人，竟在灵气枯竭时代找到了修行自身的法门。    就在吕树练剑的时候，忽然外面传来悦耳的声音：“你好，请问这里有人吗？”    谷口文代起身迎了出去，吕树忽然觉得这个声音有点耳熟啊。    他朝前厅走去，正好看到那个叫做樱井弥生子的女孩亭亭玉立的站在庭院门口，最为显眼的还是对方那双笔直而修长的腿，可能因为修行的缘故，所以线条极为健康美好。    这不是那种软绵绵的细长，而是极富力量感，似乎没有什么多余的赘肉。    吕树在旁边默默的看着樱井弥生子客气的对谷口文代说道：“我是练习剑道的，听闻桐原家的剑道向来是西京的翘楚，所以特来拜师。”    这时候樱井弥生子仿佛无意间看到吕树似的：“这位米花高中的同学，你竟然在这里！”    吕树乐呵呵笑道：“这里是我家啊，你好，我叫桐原洋介，深得父亲剑道真传。”    樱井弥生子装作并不知情的样子：“真的吗，难怪你下午不去看我们的剑道切磋，原来你自己就是大家，那你可以教我吗？”    吕树心想要不是自己易感知体质还真的被骗过去了，演技刚刚的。    不过他对于樱井弥生子并没有太多好感，如果是个普通女孩贴过来也就算了，没有切实的证据吕树也不能冤枉人家。    然而樱井弥生子隐瞒自己修行的事情就让吕树感觉很不好了，说她不是带着目的来的，吕树也不信啊。    也就在这时，谷口文代才发现，原来吕树的日语竟然这么好！    吕树笑道：“武馆本身就是传道授业的地方，谁都可以来学，不过要有学费的……”    樱井弥生子浑不在意的恭敬道：“只要能够学到真正的剑道，我愿意付出所有。”    她在所有两字上面加重了语气，谷口文代皱眉，一会儿看看女孩，一会儿看看吕树……    “所有就不用了，嗯……一节课学费两万，”吕树这里说的是日元，换算成人民币大概就是1200块钱一节课，说实话真的不低了……    樱井弥生子愣了一下后马上笑道：“没有问题，请您教我！”    “那你带钱了吗？其实我现在就可以教……”    樱井弥生子愕然：“这么快吗？”    吕树不乐意了：“你是不是不想学？”    “不是不是……”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”    吕树忽然觉得，这个武道馆，就是天罗地网桐原家留给他的遗产啊，教真功夫肯定是不行的，他严格意义上讲也不算是剑阁门人，不能泄露功法。    但是那些觊觎桐原家剑道的人，哪怕只吃亏上当一次，上一节课吕树觉得自己就能赚不少钱了吧……    两个小时候，吕树一边喝茶一边看着樱井弥生子不断的劈剑，然而他很佩服这位姑娘，自己说要从基础练起，人家就从基础练起，一句怨言都没有的。    不过樱井弥生子的负面情绪值，还是出卖了她……    “行了，今天的课就到这里吧，”吕树说完就打算闪人，管她下次还来不来，反正这几天的生活成本已经赚到了。    樱井弥生子似乎有些乏力的坐在木地板上，裙下的风光若隐若现，而且脖颈间汗液淋漓，看起来挺诱惑的……    她有意无意笑道：“老师，明天是周末，您打算去哪里？”    吕树忽然义正言辞道：“樱井，我们保持肮脏的金钱交易就好了，不要瞎套近乎。”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”    ……    五更，昨天晚上写到凌晨4点，今天又忙活了一下午，现在我能不能弱弱的问一句，距离第一只有4000票了，我有个大胆的想法不知道大家……    求月票！

正文卷 写于大王饶命100万字的失眠夜
    去长沙录制视频的时候被问到什么时候开始写，写了多少字了，写了多久，一时间我答不上来。    只知道这是无数个日夜堆砌起来关于梦想与名利的一个话题。    没有梦想我可能不会选择写。    但没有名利我可能会坚持不下去，很现实的问题。    值得庆幸，我都有了。    老婆已经睡着了，距离预产期越来越近，她开始出现各种不舒服的症状，需要我在一旁哄着捏胳膊捏腿才能睡着。    然而她睡着后，我却失眠了……    昨天担心完不成今天的爆发，所以写到凌晨四点写了三更，然后下午又构思完成了两更。    大王饶命终于100万字，也在100万字的前一天完成了百盟的成就，真的感谢大家，大王饶命让我收获了太多。    似乎命运从未辜负过我，只要努力过的事情，都有所收获。    晚上的时候看到风凌天下大神的单章，他因为眼睛旁肿瘤要做手术，搞不好会失明。    为他担心的同时，其实也在想自己到底可以写多久。    去长沙之前没发现自己其实脊椎就已经错位了，或许也不能叫错位，毕竟真的错位应该截瘫了吧？大概就是腰椎间盘突出那种情况？    反正给我脊椎复位的医生一直都说是错位……    这毛病写灾变的时候就有了，一直到现在，大概平均每两周出现一次，已经不会疼了……    老婆说慢慢写也没关系的，一天一更或者两更，我说不行，读者不乐意，会有人弃书，而且我又不是写不了。    这没啥好说的，写出来就是赚钱，未必就全是敬业精神神马的，钱难赚屎难吃，换个行业指不定更辛苦，赚的还少，对吧……    这是实话，能从事梦想又能赚钱，这大概是我心中最理想的生活了。    但其实我也明白，我可能写不了十几年，没办法陪大家走的那么长远。    灵感总会有枯竭的时候，身体也终会疲惫，与其让大家骂我江郎才尽，我还不如自己早点滚蛋……    当然，我也希望自己永远灵感旺盛，谁都想。    只是看了风凌天下大神的单章有所感慨，生活里的灾难总是不经意间到来，希望他能够康复。    大王此时已百万字，没想到这么早就成了畅销榜和月票榜的常客，说实话是真没想到。    2018以后一直没对大家说点什么，在这里祝大家新年快乐，心想事成，家庭合睦，全家健康，没什么比健康更重要了。    最后，我想问鼎2018，这是一年之始的心愿，待明年此时再来看它。    成神之路艰难险阻，但我不会回头。

正文卷 477、棋局与棋子（第一更）
    樱井弥生子并不知道吕树是易感知体质，毕竟这样的体质太少了，偌大的天罗地网里面也仅仅只有少数几位，绝对不超过一巴掌的数。    所以她有些疑惑，为何桐原洋介这样一个血气方刚的年龄，却好像对女生根本没有什么太大兴趣的样子？    老师不是说天下所有男人都无法拒绝美色吗，难道老师错了？    不，老师不会错的，一定是桐原洋介伪装的好！    “桐原君，那我今天先回去了，明天再来继续学习剑道，”樱井弥生子恭敬的说道。    “去吧去吧，明天来记得带学费，”吕树乐呵呵笑道，一天1200一个学员只用教2个小时，这要是一个月十多个学员……    樱井弥生子还没走呢就看到那位桐原洋介似乎陷入了某种美好的遐想之中，她真的有点看不懂这位少年了……    夜晚，樱井弥生子身穿和服跪在棋盘前面陪着老师下棋，属于樱井弥生子的黑色棋子在棋盘的右下角犹如一柄利剑般从始终贴来的白子之中突围而出，而白子却在此时忽然从杀局之中跳脱出来，大局中白子交相呼应，竟是挫掉了黑子的所有锋芒。    老者平静笑道：“总是横冲直撞未必能赢，大开大合也未必对所有人有效。”    “那老师以为如何？”樱井弥生子平静问道。    “那少年今日对你的手段看似简单其中消力功夫极为厉害，不疏远，也不靠近，看似一句只保持肮脏的金钱交易像是玩笑，却在玩笑中站稳了自己的位置，”老者称赞道：“没想到桐原家竟然又出了一个能够独当一面的人才。”    樱井弥生子忽然有点疑惑：“他真的能想到这些吗？”    老者忽然正色道：“弥生子，千万不要小看任何人。”    “是的，老师，”樱井弥生子羞愧的低下头：“以后不会了。”    “他现在恐怕戒心很重，毕竟父母刚刚死亡，又要面对两派之争，这种时候要是我的话，也会与所有人保持距离的，只要手里握着桐原家的传承又不参与争斗，大家为了吃相不太难看也都不会拿他怎么样，不过我们需要他加入，因为桐原家在大家心中的地位确实太高了，”老者感叹道，只是下一刻他转而笑道：“没想到竟然还有少年能够在樱井的魅力下保持本心，这样的少年真的很难得了，怎么样，你愿意与他继续接触吗？”    樱井严肃道：“我愿意为了师门做任何事情，委身于他也并无不可。”    “不急，”老者笑道：“不急。”    “那我们该怎么办？”樱井弥生子有些迷茫，虽然她跟着老师修行多年，更是跟着老师学习纵横捭阖之术，心机是有，手段也有，不然也不会有那么多的高校学生倾慕她了。    然而她毕竟还只是17岁的少女，阅历太少了。    老者想了半晌：“我亲自去见见他吧。”    樱井弥生子有点着急：“老师，您现在不适合在外面露面啊。”    老者缓缓站了起来，一时间身上涌现出强大的自信来：“我想走的话，西京还没人能够留住我。”    ……    吕树在庭院里温习李弦一传授的剑道时，谷口文代便在一旁微笑着品茶，她感受到吕树身上的活力，就好像看到了祖国的未来一样。    原来这些年，国内已经又出现那么多少年天才了。    这种感觉，即便她身处海洋彼岸，也会由衷感到自豪。只是她有点不解，例如吕树这样的少年应该是非常出色的那一批人了，组织怎么会舍得派吕树来当间谍呢？    吕树出剑的一瞬间，忽然面前不远处的竹叶宛如一柄利刃划过似的，一条线上的竹叶竟是纷纷平整的断裂开来。    吕树自己都愣了一下，刚刚那一剑他竟是感觉到自己与气海雪山有了轻微的联系，随心而发一剑竟然催动了剑罡？    只是他再尝试的时候，却又感觉不到那种微妙的联系了，真是奇怪。    不过看到自己这剑罡的威力，吕树有点忍不住想要赶紧将雪山磨倒，一旦开了气海，自己的实力一定大增。    谷口文代温婉笑道：“您累了吧，快来喝杯茶吧。”    吕树过来将小小茶盏里的茶水一饮而尽，根本不去品味茶水的滋味，不过谷口文代并不介意。    “你不介意我这么喝茶吗？”吕树好奇道。    “茶不就是用来喝的吗？”谷口文代微笑道。    吕树愣了一下：“这句话里有大道理啊……”    就在此时，又有人登门，一个苍老却稳重的声音在门口响起：“请问，有人吗？”    “这大半夜的又有谁来了，以前桐原家也这么多客人吗？”吕树小声问道。    “以前桐原家是保守派的领袖，当然会有很多人过来拜会，只是他们去世后就没什么人来了，我想，可能是因为您的到来吧，”谷口文代小声解释道，她其实有点不确定吕树到底干了点啥，为什么会导致有人连续登门。    “你呆在这里吧，我去看看，”吕树说罢就朝外面走去，结果刚刚来到庭院门口就愣住了，这不是资料里显示的现在保守派的新任领袖织田拓真吗？    那位时至今日都没被主战派杀死的B级强者。    说实话也不知道是吕树经历的事情太多了，还是多次战斗之后底气足了一些，所以见到这位织田拓真的时候并没有紧张。    在他看来如果对方忽然出手，吕树真的有八成把握逃脱，打是肯定打不过的，但跑路却没什么问题，而且在西京这种地方，吕树敢保证对方一定不敢追着自己满街跑……    “织田叔叔您好，”吕树说道，织田拓真曾经跟桐原家关系很好，谷口文代都说过桐原洋介是管织田拓真叫叔叔的，这时候吕树要表现出一副没见过对方的样子，那只能用失忆这种狗血的桥段来解释了……    织田拓真笑了笑，亮了一下手中的棋盘和棋子：“总是听你父亲说你会下棋，可是一直都还没下过，怎么样，陪叔叔下一局？”    “一局两万。”    “来自织田拓真的负面情绪值，+666！”

正文卷 478、五星连珠（第二更）
    下一局棋就要两万日元，这价格恐怕别人找织田拓真下棋才像话，织田拓真成名已久，结果没想到这时候找一个少年下棋竟然还要收费……    桐原家到底教出了一个什么样的继承人啊？！    然而织田拓真的养气功夫很好：“没关系，只要你想要，我这里取之不尽。”    这其实是在暗示吕树，他们保守派虽然实力不太给力了，但是他们很有钱……    吕树一听就是眼睛一亮：“下十盘吧，押一付三。”    织田拓真愣了半晌，你在这租房子呢啊？    他兀自走进厅堂里，在一张木几前面跪坐下去，将棋盘放在木几上等着吕树入座，吕树也没含糊，直接坐在了织田拓真的对面忽然问道：“织田叔叔最近去哪里了？”    织田拓真抬头看了吕树一眼，这是想套自己所在的秘密据点？    他没有回答这个问题，反而忽然问道：“桐原，你最近因为父母的去世很伤心吗？性情大变之后的你其实要比以前可爱一些，以前都不敢正视我的。”    “奥，对，性情大变，”吕树沉思道：“父母去世对我的影响真的太大了。”    “能问问今后有什么想法吗，或者有什么愿望？”织田拓真慢条斯理的问道，他是想看看桐原洋介想不想为父母报仇，只要桐原洋介想要报仇，就必须要借助他们保守派的力量。    “愿望？我的愿望是世界和平……”    “好好说话……”    “来自织田拓真的负面情绪值，+66。”    他发现了，这小子果然跟自己想象的一样滑不留手，根本不愿意接自己扔出去的话题，看来还真够谨慎的。    “还下棋吗？”吕树问道。    “你执黑先行吧，”织田拓真决定先把这局棋给下完。    他一直对樱井弥生子说，棋品观人品，棋路观人生，樱井弥生子便是那种杀伐果断的女孩，所以下起棋来大开大合，犹如利剑出鞘一般，可是年龄太小却不会收放自如，所以偶尔办事会有些僵硬。    不过织田拓真觉得他应该对樱井弥生子多一点宽容，毕竟樱井弥生子的岁数还小。    而这次他亲自出马找桐原洋介下棋，是觉得直接交流可能双方都有戒备，不如在棋局里看看对方的抉择。    织田拓真的神情忽然高深起来，这个少年是他们保守派必须争取的，他要好好应对。    吕树捻起一颗黑子轻轻的放在左上边角黑点之上，织田拓真看到这第一手，其实很多人都喜欢占角开局，有人说这就是围棋里的王道，也有人不认同，但所有人都必须承认棋局里占角的重要性，这没什么好纠结的。    织田拓真捻白棋在右下角低位落子，他这是要走大飞守角的意思，这大飞守角的弱点便是有点偏安一隅的意思，但若是能被织田拓真形成与外围相互呼应的局面，那他就算是盘活了。    织田拓真的意思是，我打算跟你呼应一下，你呼应不呼应？    结果吕树看到对方这一步棋之后愣了一下，开始陷入深深的思考之中。    织田拓真心中一喜，有谱，这是看出自己的暗示来了啊！既然愿意思考，那就说明对方心里其实愿意考虑双方合作的可能性，只要有细微的可能性，织田拓真就有把握将这个少年纳入组织，毕竟对方年纪尚欠，哪敌得过他这么多年练就的手腕？    然而就在下一刻，吕树竟再捻黑子落在他第一手旁边，紧紧相连。    织田拓真心中忽然有种不祥的预感……    第三手、第四手、第五手……    只见吕树的黑子迅速连成一条直线，根本没有半分阻碍，五星连珠！    吕树神情郑重的吐出一口浊气：“承让……”    “来自织田拓真的负面情绪值，+666！”    “所以，你刚才愣了一下，是因为在猜想我为什么不去堵你的黑子是吗？”织田拓真忽然问道。    “你怎么知道？”吕树一脸赞叹。    “来自织田拓真的负面情绪值，+66……”    织田拓真平静了一下情绪，这么大年纪了不至于被一个少年随随便便气到……可你特么下个五子棋神情这么凝重是怎么回事啊？！    “告辞，”织田拓真收了棋盘和棋子就走，他觉得自己大概是试探不出什么了。    吕树在他身后大喊：“钱呢？”    织田拓真从钱包里掏出两万日元放在木几上，吕树忽然问道：“不再下两盘吗？很久没有下的这么开心过了……”    以前跟吕小鱼下五子棋，那厮杀叫一个猛烈，想赢一盘真是太难了。    结果现在下棋不仅有钱拿，而且还能随便赢！    吕树当然知道对方要下的是围棋，可问题是他不会下围棋啊，与其下的跟个三脚猫一样被对方看出破绽来，还不如直接插科打诨拒绝对方的试探，一举两得！    吕树拿着两万日元往后面走去，谷口文代问道：“是那位织田拓真来找您吗？”    “嗯，来找我下棋，”吕树点点头。    “围棋吗？他以前倒是经常来这里下棋的，只是您怎么这么快就结束了？”谷口文代印象里一局围棋要下很久很久的啊。    吕树想了想：“他完全不是对手，所以败的太快了，我要拉他再下一盘，结果他不同意，给，这是他输给我的两万日元，作为我们最近的开销好了……聂廷，真是太不靠谱了啊……”    谷口文代愣了半天，这咋还赢钱了呢？而且织田拓真是西京有名的棋手，能下过他的人真的不多了，为什么到吕树这里竟然败的这么快？！    难道吕树真的厉害到这种程度了吗？    吕树忽然问道：“真的没有遗产吗？！”    谷口文代掩嘴笑道：“您还真是贪财呢。”    “谁还能跟钱过不去啊……”    ……    织田拓真回到秘密据点的时候，樱井弥生子还在院子里修行，她看到老师这么快回来便好奇道：“老师您怎么这么快就回来了？赢了吗？”    织田拓真脚步顿了一下：“没赢，你还是按照原计划与他接触吧，趁着他不知道你的身份，看看能不能尽快把他拿下。”    “好的，”樱井弥生子恭敬的鞠了一躬，只是她心里也掀起滔天巨浪，老师下棋竟然输给了那个少年？！    对方果然没有自己想象的那么简单啊，不过，樱井弥生子对自己的容貌和身体有着绝对的信心。

正文卷 479、武馆开张（第三更求月票）
    清晨，谷口文代还没起床呢，便听见外面有利刃劈开空气的声音响起，她穿好衣服拉开木门，赫然是吕树已经开始练剑了。    吕树看到谷口文代出来有点不好意思：“吵到你了吗？”    谷口文代笑着摇摇头：“没事的，您继续练吧，我去给您准备早饭了。”    她这时候看了一眼时间，竟然是凌晨3点钟！    吕树最开始修行的时候便是每天早上3点钟跟着李弦一练剑，每一剑都要劈的用尽全力。    然而随着气海雪山修行的停滞，这样的日子似乎很久都没有出现过了，这种感觉就像是在实力的快速提升中迷失了一样，渐渐忘记了初心。    李弦一曾说过，哪怕万物为剑的境界时，也不能忘记该怎么去提剑。    也许所有人都会有穷途末路的一天，到了那是，手中的剑才是斩开生死路的唯一依仗。    吕树来到西京后，心绪好像徒然宁静了下来似的，不用去考虑卖韭菜，也不用去探索阵眼，保守派和主战派之间，因为保守派实力太过衰弱的原因，也有点相安无事的意思……    尸狗与伏矢两柄小剑没日没夜的磨，李弦一曾说过，雪山便是用来磨砺剑意的，而剑意到底是什么吕树至今不太明白。    不过吕树很享受这段难得的平静时光，很安逸。    早晨吕树刚刚吃过饭便看到门口出现了一个修长的身影：樱井弥生子。    吕树倒吸一口冷气：“这么早就来了？”    樱井弥生子笑道：“反正周末也没有事情，所以来老师您这里修行，我觉得多付出汗水，一定会对我的修行有所增益。”    吕树沉吟片刻：“那你可得加钱。”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”    两万日元真不算多，不过吕树算的那是一节课两个小时的价钱，而且打算广收门徒来着，你要是想学的时间长一点，可不是就得加钱吗？    樱井弥生子愣了好半天：“好的，没问题的老师。”    这点小钱她根本就不在乎，只要能接近桐原洋介并且俘获对方心意，这点投资根本不算什么。    然而一天练下来她有点失望，感觉这就是普通的劈砍动作，根本就和修行没有什么太大的关系啊。    不过想想也是，真要是一天几万日元就能得到一个传承的话，那也太便宜了。    樱井弥生子释然了，她觉得自己或许要更近一步才行。    晚上离开时，樱井弥生子忽然问道：“老师，我可以成为住家学生吗？我可以照顾您的生活，什么都可以的。”    住家学生的意思就是亲传弟子的前奏，吃住在老师家里方便老师传道并且观察心性什么的。    然而吕树当即拒绝了：“不行。”    樱井愣了半天，硬是想不通对方到底为什么如此坚定的拒绝自己，明明不知道自己的身份，难道是自己的容貌与身材不够好吗？不可能！    而吕树这边则是开始盘算，这要是住家里，且不说对方的身份问题，就是多个人吃饭也要多很多花销呢不是吗？    这是摆明了要占自己的便宜啊！    不过吕树忽然想到一个事情：“樱井，你愿意让别人知道你成为了我的学生吗？”    樱井弥生子不太明白吕树为什么会这么问，难道是试探她？她当即笑道：“怎么会呢，能成为您的学生是我的荣幸。”    “那就好，”吕树点点头。    ……    夜晚，樱井弥生子回到据点后有些为难的向老师请教：“我感觉他的戒心太重了，不肯教我真东西，也不肯让我靠近。”    “这都是正常的事情，”织田拓真平静道：“那你忘记自己最大的优势是什么了吗？去吧，不用再犹豫了。”    真到了这一步，樱井弥生子心中还是有些委屈，毕竟她是那么多少年心中的女神，容貌与身材百万中无一，可最终自己这块完璧还是要牺牲掉了。    修行了那么久，原来在老师心里实力一直都不是她的优势，容貌与身材才是。    织田拓真看了她一眼：“你是否觉得不值？”    樱井弥生子跪坐在榻榻米上，将头埋在双膝之间：“学生不敢。”    “那就去吧，其实现在的桐原洋介也是不错的少年，也许是你一生的良配。”    “学生明白了。”    其实樱井弥生子忽然觉得那个少年的样貌倒是没什么特点，只是这两天相处下来，她倒是觉得跟对方在一起除了偶尔被噎的说不出话来以外，相处还是很舒服的。    总体来讲，那种感觉就是……自然。    对方似乎一点都不做作，该扣鼻屎就扣鼻屎，一点都不避讳她……    周日清晨，当樱井弥生子再次来到米花武馆门前的时候忽然整个人就像是被一道闪电劈中了一样！    只见武馆门口贴出一张巨大的手绘海报：樱井弥生子同款剑道，你想和樱井弥生子一样拥有精湛的剑道吗？每节课只需两万日元，每周六、周日授课！    樱井弥生子站在这里发呆的时候吕树刚好走出来。    “所以……您昨天问我是否愿意被别人知道我在跟您学习剑道，就是为了这个？！”樱井弥生子忍不住问道。    吕树看到樱井弥生子还有点不好意思：“你放心，给你提成，一个学生提两千日元！”    虽然昨天征得了对方的同意，可真要白用人家在整个西京高校里的名气，吕树也有点羞愧嘛。    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”    提成又是什么鬼啊，怎么就从天才剑道少女忽然变成了武馆推销员一样的角色？！    这时候从武馆里面出来一个稚嫩的学生看到樱井弥生子之后喜出望外：“樱井学姐，你竟然真的是在这里学习剑道啊！”    樱井弥生子有点恍惚：“嗯……”    只见那个学生从兜里掏出手机：“我真的见到樱井学姐了，你们快来，真的！”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”    她忽然在想，也许老师说得对，这个桐原洋介真的太老谋深算了，在这方面自己根本不是对手啊……    ……    距离第一好像只剩300票了，求月票啊求月票！

正文卷 480、谷口文代的后手（第一更）
    吕树站在庭院门口，故作高深的看着一个又一个学员在这个周末汇聚到了自己的武馆，说实话吕树现在装模作样的时候，还是挺有宗师气度的。    其实何为宗师气度？宗师气度便是绝对的自信啊。    有人上武馆来挑衅，宗师说没事没事，咱们随便切磋切磋，那是因为知道对方打不过他。    而吕树现在就是这样的一种心态，反正这群高中生里没人打得过他，他说啥是剑道，那就一定是剑道。    眼瞅着厅堂里转眼间一个小时就汇聚了几十号学院兴冲冲的盘坐在里面，一边偶尔瞅瞅樱井弥生子一边兴高采烈的等上课，其实大部分人过来不是为了上课，是为了樱井弥生子啊……    虽然给提成让吕树有点心疼，可为了长久之计，他觉得给人家分点那也是应该的。    樱井弥生子从厅堂里站起来走到门口对吕树鞠躬：“今天应该不会再有学院过来了，您看今天要不先上课吧？”    吕树愣了一下，想想也是，虽然樱井弥生子在西京高校的影响力很大，但是毕竟上课是要交学费的。让吕树好奇的是，这些学员里面竟然还有一小半是女生。    岛国的女学生们开启了什么属性吗？！    “那行，樱井你就带着他们上课吧，正好检验一下你平时所学，”吕树若无其事的说道，说完就打算回后院休息了。    学员们听了倒是没太多的感觉，反正就是冲着樱井弥生子来的啊，能让樱井弥生子教他们剑道当然是一件求之不得的事情！    然而樱井弥生子的心情就崩塌了啊，合着您打了这广告招了这么多的学生，就是为了给我找点事干？！    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”    等吕树回到后院的时候，前厅已经是欢声笑语一片，吕树感觉这种教学模式其实很好啊，大家都获得了快乐不是吗？除了樱井弥生子。    谷口文代掩嘴笑道：“您太有意思了，那个小姑娘看起来很喜欢您呢，您怎么好意思让他这么辛苦。而且桐原家以前都从未同时有过这么多的学员，感觉好像忽然回到了几年前的时光，很热闹。”    “这个樱井弥生子靠近我肯定是有意图的，她C级实力藏身与普通学生之中，而桐原洋介的父母刚刚去世她就靠近过来，不可能什么事情都这么凑巧，”吕树说道，他觉得这种事情既然现在和谷口文代合作，那就要开诚布公，没道理连队友都瞒着。    谷口文代好像并不惊讶：“虽然我没发现她的异常，但是这种事情其实很正常，您自己多小心好了。”    吕树忽然有人个疑问：“如果我的身份被发现了，那么你势必会被牵连，天罗地网是否为你准备的有后手啊？”    谷口文代深深的鞠了一躬：“感谢您的关心，不过我的身份也不止是这一个，在危险来临之前我会尽早开启退路的，您不用太过于担心我。”    吕树恍然，看来如果自己搞起事情身份暴露的话，谷口文代也会彻底舍弃掉这个身份开启新的生活。    不过谷口文代还是挺感动的，毕竟被队友认真考虑自己的人身安全，本身也是一件很值得高兴的事情，谁都不想和冷血无情的人合作啊。    就在此时，桐原洋介的那位女同学千叶忽然站在热闹武馆前面愣住了，原本是想邀请桐原洋介一起去看电影的，结果吕树拒绝了。    在家里学习的烦闷就来这边看看，其实也不知道自己为什么过来，就是出来散心走着走着就走过来了，结果她看到人声鼎沸的武馆时有些手足无措，难怪桐原君没有答应她去看电影，原来是真的有事情啊：振兴家族的武馆。    不知道为什么，被拒绝后千叶抑郁了一天多的心情忽然开朗了起来，桐原君加油！    然而下一刻，千叶又看到了武馆门口的海报：樱井弥生子同款剑道！    她想了很久没有明白过来到底怎么回事，难道那位叫做樱井弥生子的少女一直以来是在跟着桐原君学习剑道的吗？    这海报其实很容易让人误会，实际上樱井弥生子才跟着吕树上了两节课而已啊，但是这个海报完全不是那个意思，好像樱井弥生子所有剑道方面的技巧都是跟着桐原家学习的一样。    千叶内心有点不是滋味，秋日的阳光照射在她的脸上，她有点惆怅的想到，原来桐原君不去看剑道比赛是因为看不上啊，原来，樱井弥生子在校门口向桐原君变相表白根本就不是巧合。    会不会是樱井弥生子在学习剑道的过程中，对桐原君日久生情了啊？很有可能。    千叶也很好看，可是在身材方面跟樱井弥生子完全没有任何可比性，其实岛国大多数女孩的腿啊身材啊都差的太远了，这有可能是基因的问题，然而樱井弥生子却不同。    想到这里，千叶的心情就稍微有点灰暗。    她转身朝前继续走去，结果还没走两步，忽然听到桐原家庭院旁边的胡同里像是有东西落地的声音，她探头一看，赫然看到吕树刚刚从庭院里翻墙出来，正大大咧咧的朝外面走来。    “桐原君？！”千叶看看吕树，又看看依旧热闹的武馆：“你不是在里面教课吗？”    吕树愣住了，他没想到千叶正好在这里啊：“额……你怎么在这？”    千叶有点慌乱：“我准备去买东西，刚好路过这里。”    “奥，”吕树点点头就准备闪人，丝毫没打算解释自己为什么不在里面教课，而且翻墙出来……    刚走没两步，吕树回头小声道：“我翻墙出来这件事情不要给别人说，秘密！”    千叶点点头，她没有再邀请吕树跟她一起去干嘛，毕竟刚刚被拒绝过一次，少女还需要继续积攒勇气。    只不过她现在心里的灰暗已经一扫而光，原来桐原君并没有在里面和樱井弥生子朝夕相处，而且他们两人还有了共同的秘密。

正文卷 481、桐原家昔日的荣光（第二更）
    夜晚，樱井弥生子精疲力尽的下课了，挥了一天的剑，她在学校的人设就是大度大气的那种，所以很多人都很佩服她。    结果现在她虽然很生吕树的气，人设却不能坏，所以亲和力始终满满……    她本来以为上午教完一节课就完事了，结果她忽然发现桐原洋介不见了，什么情况，对方竟然把自己拴在这里，他却跑了？    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”    难道对方这一列动作完全是为了拖住自己，方便对方进行一些秘密活动吗？    这计谋可以说非常幼稚了，然而她却根本说不上来什么，毕竟是她自己凑过来的啊，要是一开始就拒绝也好，可她一直表明了自己愿意做一切事情，不能反悔啊！    这世上哪有那么多大智近妖的人，然而樱井弥生子却觉得，对方只是这么一个小小的手段，幼稚到不能再幼稚，却成功的拖住了她，她很羞愧。    樱井弥生子赶紧抽空给老师发短信汇报自己失去了桐原洋介的行踪，希望老师那边赶紧找到对方，弥补自己造成的过失。    如果他们发现桐原洋介竟然开始跟主战派接触的话，那这个人就不能留了！    在西京市大摇大摆的杀死桐原洋介可能会很困难，可是这世上有一种东西叫做毒药。    岛国这边善用毒药的修行者其实很多，多用于潜伏、暗杀等等勾当，虽然这样做太不光明磊落，可他们只追求结果。    修行者的体质毒抗很高，然而有时候毒也未必就是要致死的啊，可以削弱对方的力量，然后再悄无声息的斩杀掉！    如果保守派真的只有一百多人，那肯定无法顺利的从偌大的西京市里找到吕树，可问题就在于，还有一群普通人在为他们服务。    这都是很正常的事情，各大组织都是如此，例如天罗地网中的谷口文代。    有些事情确实不方便修行者去做，天罗地网还算是比较极端的一个组织，灵境胡同下面的基地里，也疏通下水道、打扫厕所神马的都是大家自己来干，因为他们之前在部队也没少做这个事，都习惯了啊。    大家并不觉得打扫卫生整理自己内务有什么不好的，一直不都是这么过来的吗？    相对比凤凰社那边有些不同，凤凰社里的修行者哪怕级别再低，过的也是贵族式生活，生活都有雇佣来的普通人打理好了。这本身就是凤凰社希望建立起觉醒者自身荣耀感、自豪感的一种手段。    所以，现在也有一群普通人为了各种各样的目的专门去服务修行者与觉醒者，要么为了利益，要么希望自己有一天能够得到大佬赏识获得修行或者觉醒的机会，毕竟所有人都传说各大组织都在研究如何提高觉醒的效率。    很快，织田拓真那里就收到消息，对他身边的松浦源一郎说道：“去吧，有人说在六目町看见他了。”    松浦源一郎现在一听自己要去监视吕树就有点蛋疼，但是命令终究是命令，无法拒绝：“好的，我现在就去。”    “不要再跟丢了。”    “……明白。”    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+399！”    当松浦源一郎循着提示赶到的时候，赫然看到吕树站在一个建筑门口偷偷摸摸的朝里面看，松浦源一郎心中一喜，果然抓到你鬼鬼祟祟的时候了，看这个样子明显是想要跟谁接头啊。    难道这个桐原洋介真的想要跟主战派搭上关系？这个时候松浦源一郎心情复杂，毕竟组织现在很希望拉拢桐原洋介，因为桐原家的影响力真的很重要，有些隐匿的传承家族其实是很卖桐原家面子的。    但是如果桐原洋介真的倒向主战派，那保守派就必须在对方和主战派达成一致之前，杀死桐原洋介。    这对保守派的计划来说，是一个很大的打击。    松浦源一郎隐藏在旁边默默的观察着，始终保持着自己在吕树的视野死角里面。    忽然间，那栋建筑里有人走出来了，松浦源一郎亲眼看到那个桐原洋介手里拿着一沓不知道什么东西走了上去，他心中欣喜，果然来了！    就在下一刻，他忽然看到那栋建筑里走出来一群周末上补习班的学生，而吕树走上去一人发了一张印有字体的白纸：“米花武馆，樱井弥生子同款剑道，欢迎大家来学习剑道，还可以得到樱井弥生子亲自授课，剑道极为精湛！”    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+666！”    能不能干点正事啊老铁？合着你跑这么远过来就是为了来给补习班学生们发传单？    眼瞅着吕树发完这波传单就跟学生问了好几句话，然后拿着传单奔赴下一个目标。他找补习班太难找了，但是学生们其实都很清楚大概哪个位置还有补习班，问学生远比自己找容易多了。    松浦源一郎有点懵逼，明摆着吕树是打算横扫整个西京市补习班的意思啊！    于是，原本第一波学生上午上完课樱井弥生子就该没事了，结果她马上迎来了第二波学生……    依靠小范围宣传和口口相传毕竟很难覆盖所有学生，但是吕树觉得没关系，酒香也怕巷子深，那他就走出巷子去吆喝嘛，谁还不会打广告了咋的。    樱井弥生子看着新到来的这一波学员简直差点绝望了，什么情况啊？结果她就接到了松浦源一郎的电话：“樱井啊，桐原发了十七个补习班的传单，还有学生正在往武馆那边赶去……”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”    松浦源一郎也有点想不明白为什么……会有这种操作啊……    你一个武馆的馆主亲自去发传单是怎么回事啊？    大家都以为你要搞点正事，要么恢复桐原家的影响力，恢复昔日的荣光，要么你跟主战派和保守派保持密切联系，要么直接去联系那些曾经站在桐原家这一边的隐匿家族，都行啊！    在所有人都以为桐原家会重回修行界这个舞台的时候，桐原洋介已经是一副一头扎进商界不会回头的样子了……

正文卷 482、深夜杀机（第三更）
    天罗地网派吕树过来是想搞事情的。    保守派以为桐原洋介性情大变一定会搞事情的。    然而这位桐原洋介的替补者吕树，搞事情搞的方向好像有点跑偏了。    夜晚的时候吕树坐在后院里数钱，谷口文代在他旁边一直欲言又止，吕树乐呵呵笑道：“想说啥就说吧，没事。”    “您赚起钱来，真的很认真专注呢……我去给您做饭了，”谷口文代跑了，她对自己的任务也开始产生某种动摇，说好的配合某位精锐搞事情呢？怎么就变成配合赚钱了啊？    樱井疲惫的慢慢走来对吕树说道：“老师，如果没有事情的话，那我先回去了。”    今天是真的累着了，完全没有心思继续诱惑吕树，她现在只想回去好好睡一觉，就算是修行者，高强度的教导学生一天时间也会疲惫啊，其实主要还是心累。    吕树乐呵呵的数出来十几万日元递给樱井：“这是你的提成。”    樱井弥生子愣了一下：“老师，真的不同给我提成，不需要的。”    她在保守派里资源随手可取，哪看得上这点小钱啊，十几万日元而已，也许她几顿饭就吃完了。    吕树硬塞在她手里：“拿着拿着，这是你自己赚的钱，不一样的，怎么样，自己赚钱开心吗？”    樱井弥生子有点疑惑的看了一眼吕树，她总觉得话里有话，吕树笑道：“去吧去吧，赶紧回家休息吧。”    樱井弥生子回到家里躺在自己的床上，虽然在老师那里仍旧需要跪坐在地板上，不过她却更喜欢床啊沙发啊椅子这种东西，她觉得这些好像更加方便一些。    她躺在自己粉红色的床上衣服都没换，手里拿着十几万日元发呆，说起来这确实是她第一次用自己的辛苦劳动换来的金钱。    感觉有些古怪，却似乎更加心安理得一些。    樱井弥生子起身将这十几万日元塞进天花板的一个隔断里，她也不知道为什么她忽然想把这笔钱给存起来，像是有什么特殊意义似的。明明对她来说，这些钱根本就不算什么。    夜深了，米花武馆后院一个黑影悄无声息的朝外面飘去，吕树静悄悄的在屋檐上行走着，脚掌自如的控制着自身的肌肉，不发出任何声响。    过了十多分钟，吕树停下脚步确认了一下方向，而后继续前行。    直到半个多小时后，他才终于站在了一家酒吧房顶的霓虹灯之后，以霓虹灯的光亮遮盖着自己的身影。    吕树在耐心等待，犹如当初在北邙遗迹里耐心等待骷髅骑兵一样，吕树的耐心一直很好。    此时，一辆豪华轿车在酒吧门口停下，从车上下来两个年轻人朝酒吧里面走去。    吕树松了口气，他已经确认了目标，其中一人便是野际雄信的亲生子，同样是主战派内的骨干野际博隼。    本来只是碰碰运气，没想到对方真的来了，其实吕树并不确定对方今晚会不会来，只是知道对方常来而已。    他下午出来一趟看似是发传单，其实是为了观察一下地形，毕竟西京市很大，不亲自走过一趟前，有些重大的事情还是别干为好，吕树很谨慎。    野际雄信的死亡导致神集对自己发布了通缉令，而操作这件事情的人就是野际博隼，这是来岛国之前幽明羽就给过他的资料。    实际上有些谷口文代没有的信息，吕树却有，甚至是野际博隼的生活习惯。毕竟这里还隐藏着谷口文代都不知道的其他天罗地网成员，甚至是神集的内部。    没道理神集在天罗地网里有间谍，天罗地网就对神集一无所知，双方都是老交情了，真的针锋相对起来谁都不会留手。    在岛国，酒吧和居酒屋有很大的差别，居酒屋可以说是正经吃饭的地方，而酒吧则不是，一般情况下留学生想要勤工俭学的话只能去居酒屋，如果被发现去酒吧工作就会被遣返。    当然，也不是所有酒吧都不正经。    吕树并没有贸然进去跟踪，因为西京市的很多酒吧都需要预约，虽然公开开放，却有很多的规矩。尤其是例如现在所处的这家名店，几乎类似私人会所。    在这一类酒吧里，规矩多到堪称复杂，服务员甚至从给你递上第一块毛巾的时候就开始观察你了，他们会确定你是不是第一次来，或者到底是个什么样的顾客。    酒吧里的东西也是不可以乱动的，高档一些的酒是不可以整瓶买走的，吕树并没有把握在这种地方依旧装作像是一个正常的岛国人。    每国的文化都大不相同，就好比一些通用的常识就是岛国人的手机大部分人在公众场合里都是静音的，而拍照却必须有声音，私自拍照别人话，对方是可以报警的。    这种情况下，吕树很难保证自己能注意到所有情况，毕竟这种地方和学校有所不同，岛国学校风气如果和几十年前一样他也完全没法适应，别人一眼就能看出来你到底怎么回事了。    所以这个时候，吕树最好的办法就是等对方出来然后继续跟踪，而不是进去主动暴露自己的身份。    足足等到凌晨3点钟，吕树始终目不转睛的盯着霓虹灯之下，终于等到了野际博隼出来上了一辆轿车后座，轿车慢慢驶离。    吕树没管野际博隼的同伴在哪，他只管利用面具变换成主战派内部另一位身形与他相仿的修行者面孔，跟上那辆轿车，城市里即便再空旷，车也不可能跑的比修行者更快。    轿车没有刻意的兜圈子，似乎西京这种地方给予野际博隼了十足的安全感，他并不认为有人会在这里对自己动手，毕竟就连国内保守派也不敢出来搞事情了。    轿车十分钟后在一处门店前面接上了一位年轻女性继续行驶，最终停在了一栋别墅前面。    吕树静静的站在夜色中的别墅屋顶，看着野际博隼搂着那位女性进入别墅，半个小时后，别墅的灯光熄灭。    窗户是连着报警装置的，玻璃内部连着极细的金属丝线，就算悄无声息的割破也会触发警报。    他又默默等了20分钟，然后吕树干脆召唤出一层薄薄的神水直接腐蚀屋顶。    这黑夜里所有人都熟睡了，根本没人注意到这栋别墅的楼顶竟然直接暴力的从屋顶上悄无声息的腐蚀出了一个可供一人通过的大洞！    淡淡的金光很扎眼，但是并没有人看见，这就是吕树选择凌晨4点下手的原因。    他心眼不大，有人悬赏自己的生命，那就必须要付出生命的代价。    ……    被反超了啊，求月票啊求月票，额，不过还是想说咱们做好自己哈，千万别去别人书评区带节奏哈，依靠作品来争榜单，千万不要把事情牵扯到作品以外，咱们自己立身要正，而且大家写书都不易，争榜单是为了曝光度啊等等谁都有权利争，互相攻击带节奏真的没必要。    我会好好把大王饶命写出彩，以实力去争。    谢谢大家！

正文卷 推本书
咳咳，深夜忽然推书我知道大家该喷我竟然不是更新了……    然而！然而！重要转折！    当年大学里一起打刀塔挥霍过青春的好兄弟，绰号，一只蓝胖……    小胖子是我们的队长，当时我们刚入门的时候，他一拖四，简直堪称一神带四腿，硬生生拉着我们崛起。    技能放慢了，他从来不喷我们。    打的独了送人头，也没喷过我们。    总是笑呵呵的，人很好。    那时候一群人穷不啦叽的都掏不起网费，只能晚上去包夜，白天睡觉。    所以那时候小胖子有句经典的感慨，一觉醒来，天都黑了……    大学毕业送他走的时候，那场面叫一个凄凉。    所有人都喝的稀烂，回想那时候的时光，真是痛快……    前阵子他从山东过来找我，那几天玩刀塔玩的昏天暗地，我竟然没有断更没有少更你们敢信吗……    在网吧里，他们打刀塔，我在码字，我简直就是网吧里的一股清流……为自己点赞。    在我的感染下，他也开始写小说了。    所以他忽然开始写小说必须推一下，书名《一代全能宗师》    大概就是……文娱版的负面情绪系统吧……不过在讨论剧情与设定的时候，还是有一些不错的创新，而且……他也比较贱……    有兴趣的可以看看咯，各位，希望支持一下。

正文卷 483、精密仪器（第一更）
    凌晨的夜色死寂，吕树轻飘飘的落入下面的房间，他想杀野际博隼不是一天两天了，当吕树得知是这货发布的悬赏时就有这个心思，只是直到今天才终于有机会能够完成。    资料里的野际博隼是C级修行者，吕树并不觉得对方能在自己手上有什么生机，然而他还是要小心行事，因为吕树担心野际博隼逃跑或者给神集留下太多自己的线索。    吕树没打算赚这个野际博隼太多的负面情绪值，这些负面情绪值自然会有神集的补给自己，他所要做的，就是给野际博隼雷霆一击。    然而就在刚刚跳入屋中吕树便听到锐利的风声，似有极锋锐的武器向自己斩来，那一刀，像是要把黑暗的虚空都斩为两半！    吕树双手拉住房顶破洞的边缘，双手骤然发力改变了自己的方向，躲了过去！    房间里的灯光骤然亮了起来，野际博隼语气中似乎有些惊讶：“北村广野，竟然是你！”    吕树此时所带的面具正是另一位神集骨干北村广野的模样，他一言不发，瞬间朝野际博隼冲去，地面的木地板骤然塌陷碎裂，在吕树身后扬出无数木屑！    房间里并不算宽敞，然而双方在房间里腾挪极快，野际博隼始终都在防备着吕树出刀，因为北村广野的刀是C级里面最快的！    然而就在下一刻吕树的尸狗与伏矢尽出，野际博隼的刀虽然快，却根本没法同时面对两柄飞剑！    等到野际博隼想要说什么的时候，他的脖颈已然被伏矢贯穿了，只能发出嗬嗬的声响。    吕树卷了野际博隼手中的法器长刀就迅速撤离战场，他根本没打算去杀那个与野际博隼一起离开的年轻女性，吕树在对方身上并没有感受到能量波动，看样子只是个普通人而已。    而且刚才野际博隼念出了北村广野的名字，吕树心中存了个心思，要是外面的那个女性听到这个名字，也许会给神集造成一些困扰？    然而他也要反思是不是太小看了神集一些，自己如此隐匿的行动，竟然会被野际博隼提前等待在这里。到底是哪里出了问题？吕树仔细思索着刚才的每一帧画面，似乎野际博隼在下车进入别墅的时候，身体曾经顿了一下。    是因为光滑车身上的模糊反光吗？这都能发现自己？    而且就算发现之后对方也没有惊动自己，而是悄然戒备着！    如果不是自己的综合实力比野际博隼高出太多，恐怕真的就要死在这里了。    不得不说，吕树现在单打独斗面对C级时，只会是碾压。比上虽然不足，但比下绰绰有余。    吕树悄然离开15分钟后，二十多辆黑色轿车呼啸而来，全都停在了别墅门口。    一个中年人率先下车，许多穿着黑西装胸口前面带着神集徽章的年轻人迅速朝前探路，每个人都各司其职占领别墅旁边的重要地理位置，还有一部分则是去敲邻居的门，进去询问相关的事情。    这宛如一个分工明确的整体，每个人都很清楚自己来了以后要干什么，就仿佛机器运转起来后，机器内部的齿轮齿齿相扣，严丝合缝。    别墅的门被洞开，里面一个年轻女性面色惨白的将神集成员迎了进去，紧张的解释着什么。    中年人身旁站着一个恭敬的年轻人，中年人伫立在门口平静道：“北村，你怎么看？”    “还没法确定。”    “嗯，走，进去看看。”    两人顺着楼梯一路来到二楼，而野际博隼就躺在血泊里，整个房间都被封锁了起来，正有人穿着白色的工作服、护目镜、口罩，采集一切有用的证据。    北村广野走了两步似乎在测算着什么，忽然间他一拳捶进白色的墙壁，竟从里面掏出一个小小的黑色盒子来递给中年人。    中年人接过黑色盒子，从西装胸口处掏出一部手机，一根数据线连上盒子后，屋里所有人都清楚听见野际博隼临死前的疑惑声音：“北村广野？！竟然是你！”    撇过打斗声不提，这句话似乎就是最大的线索，然而所有人都不太意外，这个线索刚才那个年轻女人在打电话的时候就已经说过了。    中年人平静道：“是外人干的。”    北村广野似乎并没有丝毫担心，即便他就是证据指向的人，年轻的北村广野冷静道：“对方故意留下线索，然而我们其实都知道每个房子里都有这样的设备，如果是自己人动手，被暴露了线索一定会把盒子也带走。而且，这故意留下线索的手段也太拙劣了。”    事实就是如此，如果这事真的是北村广野干的，那么他只需要把女人杀掉，把盒子带走，就算神集知道这是内部人干的，也很难跟北村广野扯上什么关系，毕竟神集的人太多了。    中年人仰头看着屋顶的窟窿，这窟窿边缘光滑如镜面，明显不是寻常手段开出来的洞，不过他并没有联想到神水这种东西，反倒是指向了另一种特殊的觉醒能力：土系。    在芭提雅本土具现系强者贾桑伊死亡的时候，曾有一个土系觉醒者与李一笑配合过，疑似B级。    这让中年人有种很不好的感觉，对于他们来说扩张是必须而为之的事情，可现在的天罗地网实在是太过高深莫测了，与几十年前的那个睡狮完全不同，甚至某些时候，竟让神集有种无力的感觉。    只是这条路没法回头，不走出去，神集就永远会被资源的稀缺而捆缚，主战派之所以人数众多，就是因为精英们都很清楚他们并没有更好的选择。    当然也有少数精英提出了更极端的想法“让岛国归属中国，成为自治省”，这是因为精英阶层认为火山爆发和地壳运动越发频繁，而且国内经济下行趋势越来越明显，以至于少数精英阶层急需出逃捷径。    然而神集明显并不认同这种想法。    中年人平静道：“全员一级戒备，天罗地网来了。”

正文卷 484、樱井弥生子的剑道老师（第二更）
    吕树刚回到武馆便发现谷口文代一直等候在庭院里，因为吕树交代她，如果天亮还没有回来就立刻撤离。    谷口文代看到吕树后深深的鞠了一躬：“您回来了，顺利吗？”    “顺利，我把野际博隼杀了，至于能不能栽赃到北村广野身上就不知道了，但应该不会被联想到我身上，”毕竟现在吕树扮演的桐原洋介，桐原的父母虽然是被神集主战派所杀，可却跟野际博隼没有半点关系。    吕树在野际博隼死亡前收获了1000的负面情绪值，然而这都是少数了，大头则是神集组织整个高层在得知野际博隼死讯后给吕树提供的。    他坐在庭院里认真对照着密集的负面情绪值收入记录，终于松了口气，这些名单大致与当初他从北邙遗迹里出来后收到的一波莫名其妙日文名字负面情绪值一样。    破案了，也就是说，当初那一批负面情绪值，也是来自神集高层，恐怕跟阵眼与失踪的那位c级间谍高手有关。    眼瞅着星图第三层的亮光越来越完整，吕树内心一片平静。    他不喜欢亏欠别人什么，所以当初买早餐的李叔他们对吕树表达善意，吕树在卖臭豆腐的时候就会经常送李叔他们一些臭豆腐尝尝，人家当然不缺这么一份臭豆腐，但如果不这么做的话吕树心里不舒服。    越是感受过世间寒冷的人，就越珍惜每一份温暖。    所以当天罗地网对他释放善意的时候，吕树也不会觉得自己享受天罗地网的一切都理所应当。    所谓无功不受禄，所以不管是北邙遗迹还是盐湖遗迹，他只要发现间谍就一定要杀死，当然，这本身也是应该做的事情，不管是责任感还是出于回馈的心思，吕树做出这样的行为都是有根底可循的。    虽然曾经行走在黑暗中，身边冷漠又冰凉，可吕树从来没忘记过回馈别人的善意，这是他的坚守。    而这次吕树来岛国，很重要的一部分原因是他很清楚，他是最适合来这里顶替桐原洋介的人。    神水是聂廷白给的，就连酬金深海白沙这种东西天罗地网并不知道吕小鱼有土系觉醒者魂魄但也一并给他了，只有一个逻辑，那就是聂廷觉得这是吕树应得的。    并没有因为吕树用不上而充公。    这一次吕树东渡而来，他觉得自己必须做点什么，虽然因为并没有遗产这种事情导致他心态崩了，人设也崩了，但好像并不耽误……    如果遗产这事是真的，那该多好……    不过吕树忽然发现，是不是自己只要这样杀下去，神集的负面情绪值就能助自己顺利点亮整个第三层星云？    那这就好办了啊，神集现在剩下的都是主战派，随便杀一个绝对没有冤枉的……    吕树觉得，自己的晋升重任，可能就要拜托神集的同志们了。    他没有再睡觉，反而是开始练剑了，直到天色彻底亮起来。    此时此刻，关于野际博隼被杀的事情开始向外流传，而樱井弥生子和织田拓真他们这些保守派则是外部最先得到消息的一批人。    保守派内部很费解这到底是谁干的，从神集内部得到的消息，所有的线索都指向了天罗地网，并没有被行凶者误导成自相残杀的假象。    织田拓真看着这封情报神情平静，他也认为是天罗地网的人入场了，可是……天罗地网的人在哪里，为什么无迹可寻？！    其实织田拓真这种处境非常希望有外部力量来介入，打破神集主战派的强势，然而他并不希望那个外力是天罗地网，因为那不是岛国本土的力量。    与此同时，京都刘海胡同里聂廷看着手上的情报，另一只手的手指在石桌上快速敲击着，脸上始终面无表情，石学晋瞥了一眼好奇道：“什么事情这么开心？”    聂廷把情报扔给石学晋，石学晋看了一眼就愣住了：“这么快？这才刚过去几天啊，这孩子，还真记仇啊……你要小心了。”    “没事，我等他平安回来报复我，”聂廷语气中轻松无比。    然而最关键的是，这封情报并非来自谷口文代，甚至谷口文代还没来得及发出情报，但当聂廷和石学晋两人看到野际博隼的死讯时，第一时间便确认，这一定是吕树干的没有任何悬念。    ……    吕树背着书包走在上学的路上，街道依旧干净，这个世界好像并没有因为野际博隼的死亡有任何改变，也没人往“桐原洋介”身上猜想过什么。    只是刚走进米花高中，他忽然发现好多同学看到他都投来异样的目光。    吕树现在确实和以前的桐原洋介不同，但这点不同也仅限于以前桐原洋介穿校服都整整齐齐的，甚至衣服最上面一颗扣子都牢牢的系着，而吕树是解开的，仅此而已。    吕树有点疑惑，但他并不打算在这种事情上浪费太多的时间，吕树随手抓住了一个男同学提着衣服后领差点给人家提的脱离地面，他好奇问道：“瞅啥呢？”    “来自须藤敬二的负面情绪值，+199……”    须藤敬二完全没有防备就被揪过来了，他一脸蛋疼道：“大家都说你就是樱井弥生子的剑道老师……”    “奥……”吕树点点头，原来是这么回事。这就是赚钱的后遗症啊，没关系，只要有钱，伤痛他背！    吕树把须藤敬二放了下来，旁边的学生都惊了，这手劲果然是常年练习剑道的样子啊，可问题是他们真的搞不明白对方为什么之前会那么低调，一直被欺负了也不说。    然而父母忽然去世以及“樱井弥生子剑道老师”的头衔，又忽然让现在发生的一切变的好像理所应当似的。    吕树走进班级的时候，被他走过的那七个学生原本正凑在一起高谈阔论，结果一看到吕树就立马蔫儿了。    吕树路过野口由贵身边的时候，野口由贵心虚的低着头，吕树敲了敲他的桌面：“你有给家人说吗，便当少放点盐？”    “来自野口由贵的负面情绪值，+555……”    一个曾经天天被自己欺负的学生忽然变成校霸是一种什么体验……？    673a;4e0B;8f7d;app770B;4e66;795e;ff0c;767e;5ea6;641c;952e;8Bcd;ff1a;4e66;638c;67dc;app6216;76f4;63a5;8BBf;95ee;7f51;7ad9;.

正文卷 485、高手过招（第三更）
    岛国的校园霸凌其实很严重，这都是岛国自身媒体曝光过的事情，这几年总是时不时就出现一个学生被同学欺负，不堪屈辱跳地铁的新闻。    当然这也跟学生的心理素质有关，在岛国上过高中的中国学生其实都能感受到：岛国的基础教育并没有想象中的那么好，许多学生都处于心理很脆弱的状态。    哪里都有脆弱的人，但岛国中学生里格外的多，甚至有被骂一句就去跳地铁的情况，这都是实情。    这里，有美好的一面，也有丑陋的一面。甚至有些女孩偏偏就喜欢那些看起来很流氓的学生，觉得他们欺负人的样子很有男人味。    想到桐原洋介的便当每天都会被抢，吕树现在恶心野口由贵他们根本就没有半分心理负担。    一个颇具正义感的女孩忽然站了起来：“桐原君，你应该很讨厌别人欺负你吧，可是你现在所做的事情，跟野口由贵他们有什么区别？你能回答我吗？”    区别？吕树认真的思考着这个问题：“区别在于他们没我能打？”    “来自野口由贵的负面情绪值，+666！”    “来自……”    瞎说什么大实话！    吕树觉得这个女孩也挺有意思，野口由贵他们以前欺负桐原洋介的时候也没见你站出来啊，咋的，你觉得我好说话是不？    他慢慢走到最后一排窗户边上看着7个男生中的其中一个：“咱俩换换位置？”    那个男生默默的就提着书包去吕树原本的位置上去了，全程没有人敢反对，只能眼睁睁的看着熟悉而又陌生的桐原洋介成为新一届校霸。    但这并不代表所有人都讨厌吕树，因为还有许多曾经同样被欺负过的学生觉得非常解气。    而此时吕树身上有太多光环，其中，樱井弥生子的剑道老师这一个最为显眼。    桐原洋介摇身一变，就有点耀眼的感觉了。    上午课间就有女生想过来问问吕树到底是不是樱井弥生子的剑道老师，甚至还有其他班级的女生来到班门口围观，让同学帮忙指一下桐原洋介，也不是所有人都知道他的模样啊。    结果大家就发现，吕树始终都在睡觉，似乎就是打算直接睡到中午放学。    有些同学比较诧异，其实桐原洋介虽然经常被欺负，但学习成绩还是很好的，所以当初幽明羽说吕树是本色出演其实也没什么错。    好不容易等到最后一节课吕树睡醒了，门口忽然出现一个女生，旁边还有好几个女生在起哄，吕树他们班就有人小声嘀咕：“这不是一年级时桐原表白过的那个女孩吗？”    吕树愣了一下，还有这种事情呢？这也太狗血了吧，这都三年级了啊老铁！    当初这事在学校还传的挺广，因为女孩收到桐原洋介的情书后竟然贴在了告示栏里，其实这也是当初桐原洋介自卑的起因之一。    “桐原，门口有人找，”一个同学喊道。    千叶担心的看了吕树一眼，她桐原洋介一直都是同班同学，所以深知当初那件事情对桐原洋介打击有多深。    这件事情影响很深远，导致直到三年级都还有人拿这件事情羞辱桐原洋介。    吕树皱着眉头往外走去，这女孩找过来干嘛？他站在女孩对面好奇问道：“有事吗？”    女孩笑道：“一年级的事情是我做的不对，那是因为我当初不了解你，最近朋友们都说你很好，所以我想要再跟你接触一下，再给你一个机会向我自我介绍一下，你哪里好？”    吕树倒吸一口冷气，自己‘哪里好’这种话，一般不都自己打招呼问别人的吗，别人问自己的时候该怎么接招？！这是个高手啊，竟然先发制敌？！    高手过招讲究的就是一招制敌，吕树沉吟了几秒钟：“我一个人挺好。”    “来自白川由奈的负面情绪值，+666！”    赢了！    吕树神情凝重的吐出一口浊气：“承让。”    “来自白川由奈的负面情绪值，+666！”    承让是什么鬼啊？！你们在一个频道上吗？！    他在所有人懵逼的目光中回到座位上去，吕树撑着下巴看向窗外，他的高中生活从来没有这么悠闲过，因为那时候白天在学校都是拼了命去学习，争取晚上腾出时间去陪吕小鱼或者是辅导吕小鱼学习，哪有功夫上课的时候去看窗外的风景发呆？    这种感觉，就好像是在弥补自己的青春期一样，没有人知道他是天罗地网，也没人知道他昨天晚上刚刚亲手终结了一个生命，而操场上穿着体育课专用的白体恤和短裤的女学生，真多啊……    那个叫做白川由奈的女孩还呆呆的站在门口，这几年许多时候别人提起桐原洋介就会提起她，说她聪明没有答应桐原洋介啊之类的，就仿佛所有人都还活在昨天，活在桐原洋介还喜欢她的时光里，活在她的优越感里。    也许桐原洋介还活着真的会开心吧，但可惜，吕树不是桐原洋介，家里还有人等着他安全回去。    然而就在最后一节课上课铃声响起的时候，老师竟然带着一个人进了教室，所有人看到老师身后跟着的人时都愣住了！    “樱井弥生子！”    “她怎么来了？！”    老师在台上介绍道：“给大家介绍一下新的转校生，相信你们也不算陌生了，清池女高的樱井弥生子。”    吕树一脸懵逼，姑娘你这么执着的吗，直接转学过来？！    只见樱井弥生子自我介绍以后便大大方方的朝吕树这边走来，然后对吕树右手边的学生笑着问道：“你好，我可以坐在你的位置上吗，我的意思是，可不可以给我把位置让给我？”    那个男生赶紧收拾书包去最后一排的空座上了，班里所有人都屏气凝息，生怕一呼吸一眨眼就错过了什么。    当大家得知吕树是樱井弥生子的剑道老师之后大家都很想知道两个人的关系到底怎么样，结果现在不用猜了答案已经就在眼前。    这都直接转学过来了啊！

正文卷 486、相互戒备（第一更）
    樱井弥生子疑似为桐原洋介转学的事情，在上午的最后一节课上通过手机向外传播出去，因为每年都会重新分班的缘故，所以各个班级之间的关系也比较错综复杂，导致几乎一个人在每个班里都会有曾经的同学。    这样一来，这件事情的传播速度就太快了，就在刚刚上课十分钟的时候，吕树就开始收到大量岛国男性名字的负面情绪值刷屏，有多的如一百多，也有少的如一点负面情绪值，但这个真的是走量了。    吕树甚至在想，如果这件事情传到那些樱井弥生子有影响力的高校去，过不了几天自己是不是可以点亮第六颗星辰了？！    看起来虽然缓慢，可问题是第六颗星辰需要的负面情绪值是一百六十万啊……    吕树忽然对樱井弥生子刮目相看，这个女孩哪是靠近自己的间谍啊，简直就是自己的福将！    仔细想想，人家接近自己以后好像并没有干什么坏事对吧，就是一直在往外面扔美人计，跟没有CD冷却时间似的。    然后呢？然后人家不仅帮自己招来了大量的武馆学院在经济上给了吕树极大的振奋，而且还在负面情绪值的修行方面，给了自己极大的助力！    虽然这样一来很多人会敌视他，可吕树在乎这些吗？完全不在乎啊……    “福将……咳咳，”吕树忽然发觉自己的称呼不对：“樱井啊，你怎么想到要转学过来？”    “因为我想和老师您朝夕相处啊，”樱井说道。    在与吕树的交流方面，樱井向来是很直白的，虽然她觉得吕树很有可能脑子里缺根筋，没有听懂……    到了中午的时候，吕树的第五颗星辰已经足够点亮了，他现在觉得，樱井的模样真是可爱多了……    下课铃打响，不少学生取出自己的便当来，野口由贵那七个人还在纠结吕树会不会再找他们要便当的时候，樱井弥生子忽然从桌子里取出一个盒子来：“老师，这是我为您准备的便当。”    樱井弥生子主动打开盒子，赫然看到里面摆着极好看的菜和饭，吕树愣了一下：“你做的？”    “嗯，是我做的，”樱井弥生子笑意盈盈的说道。    野口由贵等人当时就差点激动的热泪盈眶了，这简直就是恩人啊，如果没有樱井弥生子给桐原洋介准备便当，恐怕桐原还会吃他们的吧？    原本他们昨天还在想，吕树一个人吃的话肯定吃不完，所以这样一来大家的饭虽然是被挑剩下的，但起码还有的吃不至于挨饿，毕竟下午社团活动他们还要去踢足球啊之类的体育运动呢，空着肚子就太难受了！    然而吕树会有那么简单吗？他为了赚这七个人的负面情绪值，硬生生的吃完了七份……只能感叹修行者这种生物的神奇了，吕树自己都没想到自己竟然这么能吃……    当时野口由贵他们七个人看到空荡荡的饭盒，简直绝望了好吗……    可是现在樱井弥生子的便当吕树敢吃吗？他不敢，因为天罗地网给他的资料让他明白，神集的修行者，不管是保守派和主战派，其实都有用毒方面的教习！    虽然看起来樱井弥生子现在人畜无害的样子，可谁知道保守派会在什么时候开始恼羞成怒直接杀死他？    吕树乐呵呵笑道：“我吃了你的便当，你不就没的吃了吗？”    樱井弥生子有些疑惑，她看了一眼吕树的桌子：“可老师您没带便当啊。”    “没事没事，我有饭吃，那谁……野口由贵，自觉一点，”吕树招呼野口由贵他们。    “来自野口由贵的负面情绪值，+666！”    “来自……”    他们七个人当时就崩溃了，您自己都不带便当就有点过分了吧？合着您早上出门就已经想好要吃我们的便当了？！    然而崩溃归崩溃，该上贡还是要上贡的啊，转眼间吕树面前就多了七个打开的饭盒，饭菜贼丰富！    樱井弥生子看着摆在吕树面前的七个便当也有点懵逼，她这个刚刚转学过来的根本没搞清楚什么情况。    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”    说实话吕树也有点不爽，他没想到樱井弥生子会转学过来，这七个人的固定负面情绪值从明天开始也不能再刷了，因为如果对方想下毒的话，也完全可以通过野口由贵他们的便当下毒啊，毕竟野口由贵等人都是普通人，修行者想潜伏到他们家里对食材下毒简直太容易了一点。    可惜了……    一边心疼这固定的负面情绪值收入，吕树一边风卷残云的吃光了七份便当……    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”    “来自……”    樱井弥生子忽然有点疑惑，难道桐原洋介已经发现了自己的身份所以才会如此戒备吗？可是她从未出现在保守派中一直都跟随老师悄悄修行。    本身从织田拓真收她为徒开始，就是为了这样的一天，甚至樱井弥生子觉得，老师身边一定还有像她一样的人存在。    这种情况下织田拓真自己就一直很注意关于樱井弥生子身份的保密问题，桐原洋介又从何得知呢？    樱井弥生子其实还是更愿意相信桐原洋介依旧不知道她的身份，但是回想着两人见面以后的林林总总，似乎总有些别扭却又不知道到底别扭在哪。    她想到之前桐原洋介所谓的性情大变，还有后面一系列的事情，似乎都有盲点，樱井弥生子开始偷偷观察，可距离吕树这么近都无法发现对方脸上有丝毫伪装。    就在此时吕树吃完七份便当之后，似乎像是午后有点困顿似的揉了揉脸，想让自己清醒一些，吕树发现了樱井弥生子的疑惑与对方仔细观察自己面孔的眼神。    樱井弥生子忽然松了口气，面具这种东西是经不起这样揉的，确定是桐原洋介本人了，而且樱井弥生子也很清楚，不可能有什么面具能够如此完美，却又能支撑几天、几个星期。    然而他们之所以产生这个盲点，本身就是天罗地网选择吕树来这里的原因。    整个天罗地网里，也只有吕树可以完美的变成桐原洋介的模样。    那枚面具阵眼，天生便适合宿主以万般面孔行走于人群之中，它的出现，甚至更坚定了聂廷想让吕树成为天罗地网海外事务负责人的想法。

正文卷 487、樱井弥生子的诱惑（第二更）
    关于樱井弥生子转学事件里，心情最复杂的就是千叶了，然而吕树并没有在收入记录里看到千叶的名字。    下午放学的时候吕树依旧是直接离开，并没有打算参加什么社团活动，一是他对这些不太感兴趣，二是他现在需要做的是低调。    中午那件事情让吕树明白，就算顶着别人的面孔依然会被怀疑，虽然这一次怀疑已经结束，然而他不确定樱井弥生子开始在校园里和他朝夕相处的时候会不会再发现什么端倪。    樱井弥生子与吕树相处间从来不提修行的事情，就好像她也只是个普通人而已，伪装的完美无缺。    吕树往外走的时候樱井弥生子就跟在他的身边，许多男生看到这一幕的时候心都碎了，再次给吕树提供了大量的负面情绪值。    而樱井弥生子忽然发现吕树的脚步一拐，竟然带着她朝人最多的地方走去，原本她以为会直接跟着吕树回去武馆的，结果吕树竟然带着她在放课后的校园里绕了整整一大圈才又重新朝校门口走去……    “老师……您在干嘛？”樱井弥生子有些疑惑。    “我在带你熟悉校园的环境！”吕树义正言辞的说道：“你看，那边是主教学楼，那边是操场，那边是男厕所……”    吕树忽然发现，这些岛国高中生的负面情绪值是真的很好赚啊……    有些原本专注学习对社团活动不是太关心的学生其实不太清楚樱井弥生子是谁，毕竟也没哪个高中女生能让整个西京市的男生都记住嘛，这还是樱井弥生子以前为了扩大自己的影响力天天去各个学校剑道社团辛辛苦苦积累出来的，却被吕树用另一种方法给利用了……    那些不太认识樱井弥生子的男生虽然一开始没产生负面情绪值，但问题是樱井弥生子太漂亮了，吕树带着樱井弥生子大摇大摆的走着，那些男生们自然而然会产生一些嫉妒的心思。    嫉妒，也是负面情绪。    樱井弥生子想了想吕树的理由，奥，原来对方是看她转校生所以要带她熟悉校园，看来对方也并不是特别排斥自己嘛，不然怎么会这么主动呢？    然而第二天下午放课后，吕树乐呵呵笑道：“走，我再带你熟悉熟悉校园。”    樱井弥生子：“……”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+66！”    第三天下午放课后，吕树乐呵呵笑道：“走，我在带你熟悉熟悉校园。”    樱井弥生子：“……”    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”    鬼都知道这有点不对劲了好吗，然而樱井弥生子有点不明白，吕树这么做到底是为什么啊？！就为了让同学们看看你身边带着个漂亮的女生？意义何在，少年的虚荣心吗？    可别的少年或许也有这样的虚荣心，但人家带着转一圈就好了啊。    于是，吕树每天下午放学后都会带着樱井弥生子在校园里转一圈的生活开始了，渐渐的就连学校里的同学都把桐原洋介和樱井弥生子这两个名字绑定在了一起，提起其中一个，就一定会说起另一个。    千叶神情灰暗的一个人回家，也不再那么开朗，这一切变故对于心存爱慕的少女来说，太残酷了一点。    吕树也曾看到过千叶最近一个人低落的回家，可问题在于他不是真正的桐原洋介，真正的桐原洋介已经再也无法忍受这个黑暗冰冷的世界离开了。    而他现在能做就是尽量疏远那个女孩，因为那个女孩其实自己并不知道，她曾经守护了两年多的男孩根本不可能重新出现在她的面前，昔日的春夏秋冬与一切深沉记忆，都只能是旧照片而已。    吕树没有什么办法，也说不上同情，这世界本来就是这样，谁也没资格去同情谁。    夜晚，吕树坐在厅堂里看着报纸喝着茶，而樱井弥生子则在厅堂里练剑，两柄飞剑快速的雪山下面穿梭磨砺，争取早日把雪山给锯掉。    在樱井弥生子眼前的桐原洋介好像根本无心修行一样，不过传说中桐原家的传承重意，所以她也不确定桐原洋介在基础修行之后的进阶修行到底是怎么样的。    就好比剑阁一脉，一开始必须辛辛苦苦的打基础，可现在李弦一修行更多的是磨砺剑意，而不是一招一式了。    谷口文代忽然走进来鞠躬道：“我要出去买菜了，明天早上您想吃什么？”    谷口文代也有些疑惑，不知道为什么这几天吕树都和这个樱井弥生子呆在一起，不过吕树跟她说过这个樱井弥生子的情况，那说明吕树自己心里是有数的。    而谷口文代要做的就是配合吕树而已，她不用擅自做主，这件事情里，她很清楚自己所处的地位。    吕树想了想：“吃什么都行，随意做吧。”    “好的，”谷口文代说完就鞠躬出去了。    就在此时，孤男寡女共处一室，樱井弥生子忽然停下了自己练剑的动作，竟是慢慢坐在木地板上把自己小腿上黑色的袜子给脱了下来，露出了自己光洁的小腿。    樱井弥生子亲眼看到吕树咽了口唾沫，她心中有些得意，这说明自己在对方眼里还是足够有诱惑力的。    樱井弥生子紧接着将练功服扯的偏了一些，露出了她线条精致的锁骨，就在这个时候谷口文代忽然回来了：“您吃河鳗还是海鳗？”    “海鳗吧，海鳗便宜一些……”吕树说道。    谷口文代问完以后就走了，樱井弥生子刚打算继续诱惑吕树的时候，谷口文代又回来了：“明天您还是不带便当去学校吗？”    “带，给我准备便当吧，”吕树说道，主要是他现在不敢吃外面的东西了，必须小心谨慎一些。    樱井弥生子刚想继续呢，忽然忘了自己刚才进行到哪一步了！这特么！    谷口文代走了，没过五分钟……    “咳咳，我跟你一起去买菜，樱井你先自己练着哈，”吕树说完就跟着再次返回的谷口文代走了，留下樱井弥生子一个人坐在那里发呆……

正文卷 488、樱花和服（第三更）
    樱井弥生子并没有很快离开，其实她离开了也不知道自己该去哪里。    是去老师那里继续暗示将自己奉献给桐原洋介？还是回到自己冷冰冰的公寓里？樱井弥生子是孤儿，没有父母。    织田拓真给她说过她父母死于车祸，然而曾经她去寻找过那一年的车祸记录，却毫无有线索的记载，好吧，都不重要了。    她好像是一个骨子里就很冷漠的人，没有特别挚爱的东西，没有一定要得到的人，也没有非做不可的事。    只是老师觉得她应该做什么，她就去做什么而已。    今天本身就是带着矛盾的心情做这样一件事情的，结果没想到却被谷口文代给打断了，正好，其实她也没想好到底要不要这样做。    似乎织田拓真从来没想过，人是会有自己独立思想的。    一时间，樱井弥生子真的不知道自己该去哪了，有些迷茫。    忽然门口传来脚步声，吕树探头进来笑道：“樱井，要不你跟我们一起去买菜吧，今天就先别练了。”    樱井弥生子坐在地板上抱着膝盖忽然抬起头来难以置信：“我？”    “对啊，走吧走吧，”吕树乐呵呵笑道。    “好啊，”樱井弥生子也笑了，不知道为什么，她心里还忽然有一丝开心。    在这一瞬间她忽然觉得，似乎就像老师说的那样，跟眼前这个少年在一起也没什么不好的。    说是出来买菜的，结果没过多久三个人就坐在一个小餐馆里面，每个人面前都放着一份荞麦面，餐具精致且色彩浓艳，就是分量有点小，吕树两筷子就吃完了：“老板，再来一份。”    中年老板笑着看了他一眼，似乎吕树实在认可他的厨艺。    樱井弥生子和谷口文代小口小口的吃着，旁边吕树吸面的呼噜声听起来极有食欲……    “桐原君，”樱井弥生子忽然问道：“你不会担心吗？”    吕树愣了一下：“担心什么？”    樱井低头吃面：“没什么。”    她知道自己说错话了，在设定中她是个根本不知道桐原家与神集关系的女孩，不应该问出来这种话的，然而莫名其妙的就问出来了。    ……    第二天上课，吕树依旧趴在窗边的阳光里睡觉，马上就要期末考试了，结果他好像一点都不担心似的。    上午体育课的时候大家一起踢足球，开球的时候吕树一脚就给足球踢爆了，然后大摇大摆旁若无人的走开，樱井弥生子看着吕树如此肆无忌惮的用修行者的实力去欺负普通同学就有点哭笑不得。    修行者不该拥有修行者的尊严吗，您在这干嘛呢？！    千叶坐在操场边上，她的朋友在她旁边好奇道：“这个樱井弥生子来了以后你就开始不开心了，还说你没有喜欢桐原君？”    然而她以为千叶会一如既往的反驳，这次对方却没有说出任何话来。    “听说桐原君家里的武馆已经又开始招生了，每周六和周日授课，我打算周末过去看看，你去吗？”她的朋友试探道。    千叶愣了好半晌：“什么？”    “我问你，去不去桐原君那里学习剑道，”她的朋友又强调了一遍：“既然喜欢就不要放弃啊。”    “去！”    ……    下午最后一节课，樱井弥生子正在听课，修行归修行，转学归转学，只是樱井弥生子向来在课业上始终无可挑剔。    其实这也是樱井弥生子曾经让同学们钦佩的原因之一，她不仅是剑道天才，而且在西京很多学生大赛上都获得过课业方面的奖项。    在同学心里，她是个全能的天才。    就在她听课的时候，忽然旁边的吕树仍来了一个小纸条，樱井弥生子抬头小心的看了一眼老师同学，这才把纸条打开：“晚上家里没人。”    樱井弥生子愣了一下，心中不知道是释然还是某种情绪复杂了起来。    老师一直在催她彻底拿下桐原洋介，可是她却因为主观和客观的原因一直没有做到，所以老师也有些不满了。    而吕树这边，她忽然发现自己竟然并不是特别反感那件事情的发生。    放课后吕树就快步离开了，而樱井弥生子并没有第一时间去武馆，反而是回到了自己的公寓里，对着镜子站立了很久很久，直到夜色降临。    樱井弥生子从衣柜里取出自己最好看的和服，和服上的樱花栩栩如生，仿佛动作稍微大一些，便会有浅粉色的樱花花瓣从衣服上飘落似的。    她将原本的衣物褪尽，仅仅只将和服披上了身体。    不仅如此，樱井弥生子还小心翼翼的化了淡妆，抹了口红。    嘴唇上的颜色渐变而充满诱惑，此时如果有人看到樱井弥生子的样子，恐怕不会相信她仅仅17岁。    对于樱井弥生子来说，虽然不排斥，虽然是带着使命而去，然而今天对于她来说依旧意义重大。    她似乎要以一个隆重的仪式来告别过去的一切，从今往后心里就要住下另一个人了。    樱井弥生子是个很传统的名字，而她的性格其实也很传统，因为她在课堂外接受的一切教育都是老师悉心挑选的老师来教授，有些人甚至德高望重。    她看向镜子里的自己，樱井弥生子对自己很满意，想到要和她一起完成这个告别仪式的另一个人，也很满意。    穿上白色的布袜，换上木屐，她慢慢朝外面走去，哐的一声，门猛然合上了。    夜色里西京市的霓虹光彩斑斓，不断有穿着西装的人拎着皮包和朋友一起走进居酒屋中，人们结束了一天的工作，终于到了可以放松的时刻。    这真是个烟火气十足的城市，却又带着些许冷漠与礼貌。    二十分钟后，樱井弥生子站在武馆庭院前面看着紧闭的大门，她敲了敲门……没人应答。    再敲了敲，还是没人应答。    樱井弥生子穿着美丽的和服站在门口愣了半晌……    原来晚上家里真的没人啊！？    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”    ……    求月票！

正文卷 489、暴露身份
    岛国的丧葬习俗和国内是有差异的，但其实也有许多许多共通之处，比如今天便是桐原洋介父母的‘五七’之日，习俗中头七、五七、七七、百日，死者都需要被祭奠供奉。    吕树白天上课无法去祭奠，但放学后还是要去做做样子的。    不管你再怎么性情大变，桐原洋介应该都不会忘记祭奠自己的父母，吕树和谷口文代在回家路上认真的观察着周围，这附近也有他想动手的目标，然而日期必然不能选择在今天，只能小心观察。    吕树这两天就已经发现神集的中层有点深入简出的意思，他昨天晚上想要去伏击另外一个骨干的时候就没有成功，根本没在对方常去的地方守到。    事实上这段时间以来神集也很重视野际博隼死亡的这件事情，毕竟能杀掉野际博隼的人可能很多，但是能在那么短的时间里，在野际博隼有意埋伏的情况下还能快速斩杀野际博隼的人却真的不多了。    他们一直很清楚天罗地网原设9位天罗职位，然而第九位始终空缺，那是想招揽同样中国籍的李弦一但一直没有成功。    现在忽然出现了一个B级土系觉醒者，所以神集内部猜测，这很有可能就是天罗地网的第九位天罗！    虽然中间的细节错误很多，比如吕树并不是B级，也不是什么土系觉醒者，但神集却因为这些错误的判断，将警戒提升到了最高。    只是他们还有一点想不通，这位疑似天罗地网的高手你杀人就杀人吧，竟然杀死之后还把野际博隼的兵刃给带走了，这玩意其实跟国内D级以上标配的制式长剑没啥太大的区别，低阶修行者会觉得很厉害，可是B级应该完全看不上才对啊！    这是个……很会过日子的B级强者？！    不过吕树发现骨干确实都收拢了，但神集底层的那些成员却好像并没有特别上心，在他们看来B级大佬怎么可能会对他们出手啊，当初聂廷来这边杀人的时候根本连看都不看他们的，专挑骨干杀。    “我需要知道在野际博隼死亡后神集内部的变化，”吕树在地铁上小声说道。    谷口文代点点头：“我会去联系的，争取两天之内拿到，不过我建议您近期不要再动手了，神集很疯狂，同时也很聪明。”    “嗯，我会格外小心的，”吕树说道，他从来不会拿旁人的认真建议当耳旁风。    吕树夜晚回到家的时候并没有看到樱井弥生子，他之所以给樱井弥生子那张纸条就是怕自己和谷口文代回来的太晚，让对方等的太久。    然而就在此时，樱井弥生子回公寓的路上，面前忽然一个身穿黑色西装带着平光金丝眼睛的男子拦住了樱井弥生子的去路，对方胸口前的神集徽章让樱井弥生子警惕了起来，脸上却没有丝毫的变化。    年轻男子平静笑道：“你好，我叫北村广野，你可能认识我。”    樱井弥生子脸上露出诧异：“看徽章的样子，您是神集的人吗，是不是因为我有修行资质所以您要招纳我进入神集？”    北村广野脸上的笑容不变：“桐原洋介的父母刚刚死去你就忽然出现在了他的身边，而且那么主动，明明不知道在哪里学习的剑术，却又认了桐原洋介做老师，如果你说你不是保守派里隐藏的某位关键人物，那就是在侮辱我们的智商了。”    樱井弥生子神情一凛，她此次出门身上连武器都没有带，此时面对神集内著名的C级高手北村广野，她有点危险了。    让人没想到的是，吕树顶替了桐原洋介行为与往昔迥异，然而带着面具的情况下就连神集也没看出什么破绽，以为只是性情大变而已。    然而吕树还没暴露，最先暴露的竟然是樱井弥生子，只能说保守派太急了！    “不用担心，樱井小姐我不是来杀你的，我是来和你谈点事情，”北村广野靠在旁边的一根电线杆上神情悠闲：“织田拓真这个老头空有一身武力，自诩智计过人可以取代桐原藏木的地位，然而在我们看来他的手段跟桐原藏木相差还是太远了，不然我们为什么一定要除掉桐原藏木，却并不觉得织田拓真对我们会有什么太大的威胁？”    这句话就可以看出织田拓真在主战派心里的地位了，一个C级都能公开这么讽刺，似乎根本没有放在眼里的样子。    在主战派看来，织田拓真向来喜欢使用阴谋诡计，其实桐原藏木原本可以逃脱的，然而掌握保守派情报机构的织田拓真并没有及时告诉桐原藏木主战派想要伏击他的事情。    在保守派、主战派清洗的战斗力，桐原藏木最大的错误就是信错了人。    然而织田拓真自己也没想到，这场清洗原本只是针对桐原藏木的，结果最后全面战争开始，保守派群龙无首的情况下瞬间呈现被碾压的局面。    织田拓真原先以为桐原藏木死亡后他可以出来振臂一呼力挽狂澜，结果事实上他高估了自己，那些隐匿的家族纷纷退回了自己的领地上不再参与战斗，他们对织田拓真没有半点信心。    这时候织田拓真才明白桐原藏木对于整个保守派的意义与地位，并不是他能够取代的。    也正是因此，织田拓真现在才会拐回头来希望能够控制桐原洋介充当傀儡，并且获得桐原家的真正传承。    樱井弥生子笑道：“我真的听不明白您在说什么啊。”    “不用听明白，给你三天的考虑时间，想想保守派如今的实力，再想想如今的大势，我相信你会明白的，”北村广野平静的笑道：“我倒是对樱井小姐你本身很有兴趣，另外说一句，我还没有结婚。”    樱井弥生子漂亮吗？漂亮，漂亮到北村广野在整个神集也找不到可以与樱井弥生子媲美的女孩。    普通人里倒是有几个，可神集内部现在宣扬修行者的血统论，修行者是不可以和非修行者结合的，为了保证下一代的血统纯正。    吕树也知道这事，他对这个血统论的评价就是神集的人太少了，他们生怕修行者和非修行者生出的孩子没有修行资质。    这都是人口少惹的祸啊，天罗地网从来都不担心这种事情，爱咋结咋结，人口都泛滥了好吧……    ……    抱歉各位休息一天只有一更，今天陪陪老婆……

正文卷 490、没带钥匙（第一更）
    其实如果神集只是一个普通的大型组织，一万多人真的够了，因为神集这样拥有古老传承的组织平均实力很强，而且凝聚力也很强。    但这事儿真是你得看跟谁对比了，要是跟世界上大多数的修行者组织相比神集真的很强。    然而神集却一直把天罗地网当做自己的假想敌来看待，每次大家想到天罗地网那人数就有点绝望了……    不过神集里面之所以被称之为疯狂，正是因为他们的思维逻辑和普通人不一样，寻常人看到这么强大的天罗地网首先想的就是不要正面力敌，神集不一样，他们想的是，他们要有那么大的地盘和人口基数，他们也可以这么强……    樱井弥生子冷冷的看着北村广野，她心里很清楚其实就算自己不是保守派恐怕也不会脱离神集此时的关注，因为对方并不需要什么证据。    只是，虽然最近对老师有一些意见，但樱井弥生子是个很有坚守的人，起码她不会去主动背叛。    “我想您可能有什么误会，”樱井弥生子平静说道。    北村广野好奇着笑道：“误会？”    “您不够优秀，所以我是不会喜欢您的，”樱井弥生子笑道，现在想想，跟桐原君在一起的时光真是难得的轻松，起码不用像现在这样恶心。    “那么，桐原洋介足够优秀？我可以去杀死他，”北村广野说道。    北村广野说完这段话的时候，樱井弥生子心里忽然一疼，然而并没有说什么。    北村广野笑了：“你该不会是真的喜欢上他了吧，也不知道织田拓真知道这件事情会怎么想。你们保守派做事这么不稳妥，如何带领神集屹立与世界之巅？”    “我只知道，由你们带着神集，只会走向毁灭，”樱井弥生子轻声说道。    其实保守派与主战派最大的分歧不就是打还是不打？不是说保守派爱好和平，也不是说保守派里都是老成稳重的人，而是他们认为打出去并不会有好下场，应该继续积蓄实力。    所以这是政见不同，而不是正义与邪恶的较量。    也正是因此，聂廷才从来没说要让吕树帮助保守派战斗之类的鬼话，在海外修士之间的战斗，杀了也就杀了，没什么好忏悔的。    北村广野笑容渐渐失去：“给你三天考虑的时间，这是我的承诺。”    樱井弥生子不知道忽然想到什么似的噗嗤一声笑了，安静的街道里，身穿樱花和服的少女一笑倾城，她忽然说道：“明晚我家没人。”    北村广野虽然不知道樱井弥生子在笑什么，但对方释放的信息却是极好的，只不过自己得多带点人过去才行，以防对方有埋伏。    想到这里北村广野还似威胁似开玩笑的说道：“既然说了没人，可别忽然冒出人来，不然我会大开杀戒的。”    “您放心吧，肯定没人，”樱井弥生子转身便走，似乎并不在意北村广野的态度。    她没有继续朝公寓走去而是走向武馆的方向，因为她忽然想起来一件事情……她没带钥匙，也没带钱包……    ……    吕树和谷口文代正坐在庭院里聊天的时候，忽然看到樱井弥生子一身鲜艳的和服走来，这一幕把吕树看的一愣，穿这么隆重过来要干啥？    却听樱井弥生子笑道：“没带钥匙没带钱包，可以在老师这里住下吗？”    吕树想了想：“要交伙食费的啊。”    “好的我明白。”    谷口文代带着樱井弥生子去偏房，这个少女忽然就成了桐原家的客人，没有丝毫征兆，好像大家也都觉得很自然。    谷口文代给樱井弥生子准备了自己的衣服当做替换，毕竟老穿和服其实也不太方便，她看着樱井弥生子掩嘴笑道：“这是我的衣服，你的胸围应该比我大一些，先凑合着穿一下。”    不知道怎么的樱井弥生子忽然问道：“谷口姐姐，你说桐原君会喜欢我这样的女孩吗？”    谷口文代愣了一下，樱井弥生子问出这句话的时候就像是一个为感情迷茫的普通女孩，一点都不像是间谍，她坐在樱井弥生子的旁边：“感情这种事情怎么可能有答案的啊，这种东西无关利益无关金钱，没有什么目的，太多愚蠢的人他们爱别人是为了证明别人能够爱自己，他们把爱情牢牢的握在手里直到爱情死去，樱井，你要明白感情不是用来获得的，它不是一个能够看得见摸得着的事物。”    樱井弥生子愣了半晌：“谢谢。”    当房门被拉上，樱井弥生子回忆着刚才的事情，在发现自己没带钱包没带钥匙的情况下，她第一反应竟然不是去老师那里，而是来桐原武馆，这种选择让她意识到了什么。    北村广野的威胁是实际的，不是说樱井打不过北村广野，而是他背后的神集太过庞大。    为什么北村广野一个C级就能蔑视B级强者织田拓真？不是因为北村广野能够打过织田拓真，而是因为他身处在一个集体之中，那个集体是织田拓真无法抗衡的。    人生第一次，樱井忽然觉得保守派并不是自己的归宿，因为她很清楚，如果神集主战派想要针对她的话，她的老师一定不会站出来帮她。    这不是能不能打过的能力问题，而是愿意不愿意帮她打的态度问题，其实最了解织田拓真的人，就是作为学生的樱井弥生子啊。    她不可能向北村广野妥协，就算老师再不好那也是她的老师。    樱井弥生子忽然意识到，可能偌大的岛国很快便会没有她的容身之所，留给她的路似乎只剩下一条：离开。    然而她不甘心就这么离开，樱井弥生子觉得自己还有一件事情要做。    很多人看到她的美貌之后很容易忽视她的战斗力，然而修行实力，才是樱井弥生子一直以来最引以为豪的东西。    此时此刻，从未离开过这片故土的樱井弥生子忽然渴望去外面的世界看一看。

正文卷 491、我受不了这委屈（第二更）
    夜深，谷口文代和吕树对坐着，吕树沉默，而谷口文代则是陈述着自己刚刚得到的情报。    谷口文代忽然发现，在吕树到来之后，许多她曾经接触不到的情报权限都对她开放了，不，不是对她开放，而是对吕树开放。    这种感觉就好像是隐藏在岛国这边多年的一个巨大黑色网络忽然惊醒了一般，全都只为吕树一个人而服务。    谷口文代内心中有些震惊，她知道这巨大的情报网络潜藏在这里需要花费多大的代价，这么大的一个机构竟然只为一个人而服务，这种事情太可怕了。    即便聂廷天罗上次亲至，都没有动用这么多的情报人员。    她很清楚，这种事情没有聂廷开放权限是不可能做到的，可聂天罗为什么如此看重这个少年？    “神集内部关于野际博隼的死亡已经有了定论，他们推断这是天罗地网干的，似乎是认为天罗地网内部一位土系B级觉醒者进入了西京，他们将这位强者备注为疑似第九位天罗……”谷口文代说完便看着吕树，她根本不知道土系B级觉醒者是从哪冒出来的推断。    然而吕树却是倒吸一口冷气……误会闹的这么大？！    “额，他们为什么这么推断？”吕树好奇道。    “他们认为，在芭提雅的时候，有一位B级土系觉醒者与李天罗联手杀死了贾桑伊，这个B级土系觉醒者被散修证实身上有深海白沙，这也符合安东尼死于盐湖遗迹内遗失了深海白沙的消息，毕竟深海白沙这种东西只在岛国这里出现过，”谷口文代解释道。    吕树愣了半晌，说实话他真没想到还能闹出这种乌龙来，然而他不得不承认，对方的推理还是很有道理的……    “额，你继续说吧……”吕树无语道。    “现在神集内部进行一级警戒，有点打草惊蛇的感觉，毕竟上一次聂天罗来给他们造成了很大的阴影，虽说上次聂天罗并没有能将神集伤筋动骨，但是聂天罗来去自如想杀就杀想走就走，太伤士气了……”    吕树听了就一乐：“当他们想效仿聂廷的时候，结果聂廷都A级了，有人去国内捣乱，还真不一定能回来……”    其实如果聂廷还只是B级，陈百里又距离太远需要镇守边陲，那么神集的强者去一趟也没什么事，搞搞破坏就能闪人，同级别想要无休止的追杀也不现实，一个死了心想跑，根本追不上。    然而现在不一样了，聂廷晋升了A级……    这种感觉很流氓，聂廷去狠狠扇了别人一巴掌跑了，等到别人也想学着聂廷玩一票的时候却发现，跑不跑得掉先不说，那一巴掌能不能扇出去都是个问题……    “晋升的还真是时候啊，”吕树感慨道……    所以现在聂廷这么重视这边，其实也有在担心神集出现A级强者去国内报复吧？    吕树忽然问道：“神集有出现A级的迹象吗？”    “没有，不过这个很早之前就有人得到过情报，神集内部正在研究一个关于献祭的仪式与符文，似乎还不太成熟，”谷口文代说道。    吕树忽然想起来当初北邙遗迹坑洞下的那一幕，难道那个就是献祭？这神集别是想用这种歪门邪道造一个A级出来吧？    现在神集主战派三大B级高手死了一个野际雄信，世界上圣徒等人纷纷觉醒，又有天罗地网在旁边虎视眈眈，所以神集没办法不急。    “等会儿，”吕树有点蛋疼的问道：“就没人怀疑一下那个北村广野吗？”    他明明给这货栽赃陷害了啊，虽说他也知道自己干这事不是啥专业的，而且他的智谋其实并不算出众，可这好歹也掀起点浪花吧？    “内部有了定论便没人议论关于北村广野的事情了，主要还是因为，北村广野的老师是神集的B级强者之一，当然，也有人私下讨论说这可能是北村广野故布疑阵，然而这种说法都只能藏在私下说，不算是主流，”谷口文代解释道。    吕树有点不甘心，这咋头一回给人认认真真栽赃陷害反倒搁浅了，以前无心插柳反倒还成功了不少次？！    这特么！    吕树想了半天：“不行，我受不了这委屈！”    “来自谷口文代的负面情绪值，+166……”    谷口文代忽然开始怀疑，聂天罗派吕树过来到底是为了什么？为了让这货放飞自我吗？    “你帮我准备点情报，我要准备一下，”吕树笃定的说道。    ……    天还没亮，樱井弥生子便听到庭院里传来破风的声音导致她忽然惊醒，她船上谷口文代给她准备的衣服……胸围的地方确实有些小了。    樱井弥生子披上外衣，刚拉开门便看到吕树在庭院里练剑的样子，她有些惊异，现在才凌晨3点钟，难道这个少年每天这时候都坚持练剑吗？她以为她够勤奋了，结果跟吕树一比根本就不算什么。    她还不知道，在练剑之前，吕树已经唱了好几个小时的小星星……    吕树一边练剑一边看了她一眼笑道：“醒这么早？”    “嗯，”樱井弥生子披着外套便在走廊边上坐了下来，撑着下巴看着吕树继续练下去，吕树倒觉得樱井弥生子好像有什么地方不一样了，似乎……更放松了一些。    平日里樱井弥生子身为一个潜伏的修行者，带着目的与使命去做事，事事都要带着伪装，然而就在昨天晚上，她好像忽然放下了什么似的。    不是因为北村广野的一番话，也不是因为谁，是她长久以来对于现状的不满，终于在某一个点上爆发开来，然后心里那堵伪装的堤坝终于决堤。    水流透过堤坝上的缝隙向下游渗透出来，一点一点的水漫了出来，然后冲垮了一切。    “桐原君，”樱井弥生子笑道。    吕树愣了一下：“嗯？”    “你会记得我吗？”    “会吧，你那么漂亮。”    “谢谢。”    樱井弥生子第一次觉得别人夸自己漂亮的时候语气这么朴素……    而吕树却觉得，樱井弥生子像是在跟他告别。

正文卷 492、吕树的B级野望（第三更）
    白天吕树老老实实的上课，然而脑子里想的都是晚上该怎么行动的事情。    不过偶尔转头时看到樱井弥生子的时候，忽然感觉对方好像总有心事似的，吕树有点好奇，他还是头一次看见樱井弥生子心事这么重呢。    吕树课间的时候好奇问道：“是在苦恼没带钥匙和钱包吗？”    樱井弥生子愣了一下：“没有的事，老师……您这是在关心我吗？”    “咳咳，”吕树接不下去这话，干脆继续睡觉。    樱井弥生子忽然露出微笑，她觉得桐原君其实没有想象中的那么复杂，老师可能是过度借读了吧。    吕树心中的猜测越发浓重，他觉得樱井弥生子身上可能出现了什么变故，可别影响了周末武馆的授课啊……    不过现在管不了那么多了，他还有自己的事情要做。来岛国之后吕树忽然发现，其实对他意义最大的不是遗产不是任务，而是神集那里随手可取的负面情绪值。    第三层星云即将完全点亮，只剩下最后两颗星辰，吕树也很想知道第三柄小剑到底是什么，也很想知道若是自己有一天能够晋升B级，那会是什么样的光景。    他觉得这最后的那些负面情绪值，就要着落在神集身上了。    到了晚上，等到十点多才终于出门，他离开时谷口文代也悄然从后门处离开，直到吕树能够平安归来。这是吕树专门交代的，他生怕自己万一行动失败，某些细节导致身份败露连累了谷口文代。    有些事情不是可控的，所以吕树希望将别人的风险降到最小。因此，他甚至没有去利用情报网络所提供的那些最关键信息，就是担心某些蛛丝马迹牵连到别人。    说实话吕树还是没法为了成功做到那么冷血的认为别人都应该为自己的目的去牺牲。    他本来就没打算干什么正经事，要是连累了正经人会让他心有愧疚。    吕树悄然跃出院墙与黑色的夜空融为一体，他站在一处高楼遥遥的望着神集总部的大厦，那里依旧有楼层亮着灯。    其实吕树也搞不明白，你一个修行者的总部，大半夜办公是办的啥？    当然，想想也是，神集本身也不能当做一个简单的修行者组织，传说中深山老林里的修行门派可能确实存在，然而当他们进入这个浑浊的世界时，想要争，那就必须要付出无数的代价。    需要及时获取全世界的信息，需要指定各个地区的战略，需要……    话说自己家里天罗地网的那位聂天罗天天跑出去杀人真的没问题吗，不用处理天罗地网政务的？自从没拿到遗产之后，每天吐槽聂廷那么一两句已经成为吕树的必修功课了……    等到12点，神集大厦总部里的灯光熄灭了许多，吕树直接从高楼上一跃而下朝大厦走去，悠闲至极。他倒是不害怕，毕竟大厦这种地方也不住人纯粹办公，现在神集的大佬们都回家修行去了。    这跟当初学校修炼速度慢是一个道理，都聚在一个大厦里，灵气也不够分啊。    所以说这个大厦其实象征性的意义多过它的实用意义，不然吕树还真不敢来搞事情……    神集大厦门口伫立着十二个安保人员，每个身上都有不弱的能量波动。    吕树大致看了一眼便能确认，这些安保都是D级以上的水准，而且一个个神情肃穆的站在大厦的门口一言不发，腰间均配有长刀。    其中一人引起吕树的注意，竟是一名C级！    忽然有人看到了吕树的到来：“北村部长！”    十二名安保纷纷鞠躬，吕树乐呵呵笑道：“嗯，很好很好。”    然而就在下一刻，十二名安保竟然同时向着吕树出刀，那配合仿佛精心演练过的，十二人动作协调一致仿佛整体！    “果然正经泼脏水的时候都会失败啊，只有不经意间才能成功……这是什么鬼设定……”吕树惆怅的叹息道。    事实上他也没抱太大的希望，毕竟服装、行程、举止都不一样，北村广野出行向来都是有车接车送的，吕树太容易暴露了。    与其说带着北村广野的面具是来泼脏水，还不如说就是纯粹为了遮挡自己的面孔罢了，其实带张三带李四的面孔也都一样，只不过吕树内心还有一份希冀……    风声被搅动的乱了，十二名神集大厦的安保腰间佩刀已然出鞘，锵的一声，十二人竟是在同一时间出刀，如果不认真听，恐怕光听声音都分辨不出到底拔出了几把刀来！    只是，他们杀错了对象。    吕树身形如电般后撤，整个人就像是光影般，刚刚后撤跃出包围圈便再次突进！    同时两柄太刀砍来，竟是被吕树轻轻松松的捏住了刀刃，安保人员还没来得及反应便感觉到刀身上穿来巨力，吕树竟是直接以刀借力将两个人甩了出去。    两柄太刀落入吕树的手中根本没有停留，他反手就将刀投掷了出去，安保人员想要后退却已经来不及了，两柄太刀裹挟着风雷声动将两人直直钉死在墙上，刀柄还在不断的颤动！    此时安保人员知道大事不好，来的人根本不是他们可以与之为敌的，其中一人袖中一枚黑色如电子车钥匙的东西划入手中，然而就在他准备按下去的刹那间吕树已经来到他的面前。    只见这名安保人员眼睁睁的看着自己胸口忽然被吕树一拳砸的塌陷下去，所有血液仿佛不受控制似的向外排挤，他竟是连按下按钮的机会都没有，对方速度太快了！    剩余的安保杀红了眼，也不管能不能打过就冲了过来，吕树小声嘀咕了一句疯子，干脆利落的解决了余下的所有人，又是十二柄法器入账了……    吕树准备走了，这么明目张胆的杀人必定会引来老怪物，说不定神集的B级强者很快就能赶到。    按照谷口文代的计算，神集的B级强者只需要5分钟便能从修行居所赶到，不过吕树还有一件事情没做。    他大摇大摆的从山河印里取出一桶红油漆和一柄刷子，这是他下午专为赚取负面情绪值而买。    监控室里的保安一边通知神集各个强者，一边目瞪口呆的看着吕树在大门上用红油漆涂涂抹抹，然后迅速收工离开……

正文卷 493、谁特么这么有种！（第四更）
    『章节错误,点此举报』    事实上吕树离开还没有两分钟，他隐藏在黑暗的阴影里便看到数不清的修行者朝着大厦的方向赶去。    这事他占便宜了，因为即便当初聂廷亲至的时候也根本没来过神集大厦这种地方，大家都知道这就是个空壳子而已，象征性的东西。    然而即便如此，神集依然在安保里安插了c级高手警戒，在a级不足两位数、b级就能成为世界顶尖战力的当下，让c级看大门恐怕不是哪个组织都能做到的执行力，毕竟又有多少c级心甘情愿看大门呢？    这个配置已经是足够高了，总不能让b级来看大门吧？而且也不会有哪个境外的b级强者不图利益不图啥的，专门来这种地方捣乱。    绝密信息都是在b级强者的家里，这边根本就没什么东西啊，哪个b级强者会这么闲？    然而吕树就有这么闲，主要是神集不知道吕树依靠负面情绪值就能升级，全世界都不知道，所以吕树做这些事情看起来没有什么意义，但对吕树来说意义真是大了去了。    一群人来到大厦门前看到一地的尸体便已经是怒火中烧，对方竟然在自己家门前杀人，这也太嚣张挑衅了吧！    神集的一位b级强者站立在门前默不作声，面色平静，然而内心里说不愤怒肯定是假的。    “来自高岛平津的负面情绪值，+499！”    “来自……”    “来自……”    有人忽然问道：“大人，并没有寻找到对方的踪迹，我们的土系觉醒者顺着地下追出去了，但是没发现对方土遁的痕迹。”    “这么短的时间里赤手空拳杀死了11名d级和1名c级，”b级强者之一的高岛平津叹息道：“对方连飞剑都没出，确定是第九位天罗无疑了，看来悬赏那个道元班学生让对方非常震怒。”    他们料想到天罗地网会报复，然而没想到报复来的这么快，黑暗王国那边前天才刚通知他们，一名代号幽的杀手领走了深海白沙，确定了吕树的死讯。    “现在处境很尴尬，土系觉醒者向来都是潜入渗透的暗杀利器，结果现在天罗地网竟然培养出一名土系觉醒者成功晋升b级。”    原本灵气复苏初期大家都没意识到土系觉醒者的厉害之处，直到安东尼千里奔袭去杀陈百里的时候，全世界才意识到原来土系觉醒者在渗透方面竟然如此厉害。    相比起来正面强攻肯定还是火系最强，然而土系却能来去自如！    “封锁西京，排查所有可疑人物，对方不可能始终都在地下呆着，”高岛平津说道。    然而就在这时有人忽然说道：“你们看大厦门上画的什么？”    之前所有人的目光都被尸体吸引，没有去看门上的东西，此时看去，只见门上被人用红色的油漆画了一个大大的圆圈，里面赫然写着一个英文单词“remove”。    有人愣了一下：“这单词什么意思？”    “拆迁……”    “拆啥？”    “这个单词，就是拆迁的意思……”    有中国通愣了一下赶紧解释：这肯定天罗地网干的，这是中国国内拆迁的标志，一般画上这个的建筑，都是要拆掉的，虽然中文换成了英文，但意思是差不多的……    所有人都懵逼了，这特么谁啊，这么有种？！大半夜跑过来杀了一堆人最后还给神集大厦上面画了个拆字？！    还有，这么有地域特色的东西你还给人家英国美国这样的英语语种组织泼脏水？！    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”    “来自……”    “来自……”    神集的人都对吕树的脑洞无语了，人家其他国家也不画这种东西的吧？！    这特么到底是什么样的人才能干出这种恶心人的事情来，不是我说你图啥啊大哥？！    关于今晚的事件开始传播开来，即便没有到场的神集成员也都知道了这件事情。    而吕树忽然发现，原本还差一半的第六颗星辰，一晚上的时间就快接近圆满了，后续神集只要随便给点负面情绪值，他都能迅速点亮第六颗星辰……    而且吕树觉得，后续的负面情绪值应该会非常可观才对，他简直佩服自己的天才创意。    悄然潜行，有人常说走钢丝最难的并不是走的过程，而是最后从钢丝重新上岸的最后三步。    那个时候一切都已经表演结束，心智不成熟的人便会心神松懈，然而有太多的走钢丝表演家死在了最后三步上面。    对于吕树来说，他最后要做的事情就是最关键的那三步，必须安稳无事。    所有神集的强者都被召集去大厦那边了，吕树要在这个空档，给他知道家庭住址的强者门口，都画一个拆字……    这事儿吧神集想不通为什么但吕树自己心里清楚，他这次来了又没遗产又没宝物的，可不就只有修行这件事情了吗，自己晋升b级的希望就得拜托神集的同志们啊。    结果他刚到北村广野家门口的街道时，暗影里忽然一柄短剑如棱锥般从斜前方刺来，对方决然一击让吕树心中都是一惊，好快！    骤然间吕树飞身向旁边退去，堪堪以极限的速度躲避开了这一杀招！    还没等吕树反应过来呢，却见对方一击未成并不沮丧，慢慢的从暗影中走了出来，对方漂亮极了，一身樱花和服栩栩如生……这特么不是樱井弥生子吗？！    只听樱井弥生子冷冷道：“北村广野，今日就死在这里吧。”    吕树：“？？？”    合着你今天怀了一天的心事，昨天还变相的告别，老子还担心了一会会儿，想着你是不是遇到啥事情了。    结果今天就是为了来杀我？！你搞错人了啊老铁！    只是现在吕树怎么办，他也不能当着樱井弥生子的面变回去吧，人设崩了也就算了，身份不能再崩了啊……    吕树现在的心情跟日了狗一样，怎么就忽然替北村广野背了口大锅，出来混，果然迟早是要还的。    关键是这锅还甩不出去！樱井啊，你可长点心吧！    ……    昨天只有一更有点愧疚，今天早点写出来补上一更吧，既然是补更就不求票了。    appapp    『加入书签，方便阅读』

正文卷 494、发生了什么？！（第一更）
     樱井昨天对北村广野说晚上家里没人，结果晚上北村广野就带着一堆人去了，发现还特么真的是一个人都没有。    樱井弥生子想要杀死北村广野，她自己也分不清是因为对方对她出言不逊，还是因为对方说要杀死桐原洋介，然而这些好像都不太重要了。    她并没有直接在公寓里埋伏，而是伏击在这条路北村广野回家的路上，然后就撞见了吕树。    此时樱井弥生子宽大的和服忽然在手脚处收拢起来，那樱花和服竟然是一件可以变化的法器，收紧之后，竟是练功服的模样，极其的干练。    仅仅只是一瞬间，夜色中华丽如盛宴的场景忽然充满了杀机，樱井弥生子手里的短剑与樱花和服此时收束起来的样子相得益彰，谁能想到一个漂亮的女孩忽然变成了充满危险的女杀手？    吕树蛋疼了半天，这事该怎么解决？    这几天他也发现这樱井弥生子本质并不坏啊，所以吕树并不想跟对方生死相见。    可这并不是关键好吧，关键是对方现在要杀的根本不是他啊，是北村广野！    忽然间，和服上的樱花竟然真的飘落了下来，那粉色的樱花掉落之后整个和服只剩下浓重的黑色，犹如深渊。    樱花坠落的姿态很美，可是吕树却感觉到了杀机，那些花瓣骤然急速旋转了起来，几十片花朵如同刀锋一般向吕树奔涌而来，在黑色的夜里形成了一股粉红色的洪流。    这法器和服竟然还是一件大杀器！    “等会儿！”吕树暴吼：“你等会儿！”    樱井弥生子愣了一下，她不太清楚面前的这个北村广野想要干嘛，这……好像跟她从情报里了解到的北村广野有点不太匹配，话说北村广野战斗的时候不是从来都很严肃正经吗？    然而樱井弥生子根本就没有打算停手，既然开打了，怎么可能因为对方的一点言语就被干扰？    只见吕树一边被一堆樱花追着，一边拎着红色油漆桶到北村广野的门口画了个拆字，再画个大圈，这次干脆写的就是中文，也顾不上那么费劲再给别人泼脏水了。    这一幕把樱井弥生子给看得一愣一愣的，什么情况，我这边要杀你呢，结果你去给自己家门口画的什么鬼？难道这是神集主战派新研究出来的什么阵法？只是那个字，什么意思啊？    中文的拆字，在日文里面的意思已经不太符合了。    樱井弥生子一时凛然，她小心警惕的看着吕树，生怕对方画的那个东西有什么巨大的杀伤力，可别是神集主战派研究出来了新的杀手锏。    然而下一刻，吕树扔下油漆桶就跑，根本就没有半点要跟樱井弥生子战斗的意思！    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”    就这么跑了？！所以你在自己家墙上画的这是个啥？！    樱井弥生子一脸懵逼的看着吕树的背影，和服法器上的樱花因为距离太远重新回到了她的衣服上，不是说北村广野虽然看起来斯文，可其实是一个战斗狂人吗？    这货为什么会跑啊？！    “北村广野，站住！”樱井细细的眉毛如同柳叶刀一般充满了杀气。    ……    北村广野晚上带着一群手下去往樱井弥生子所住的公寓，关于樱井弥生子的一切他都调查的很清楚，当然，都是明面上可以调查到的那些。    只是北村广野很有经验，虽然樱井弥生子的履历表面看起来很干净，但是对方无法解释一点，父母双亡却找不到与之对应的事故档案，樱井弥生子作为孤儿没有亲人，是如何生存，而且在上学之后忽然摇身一变成了举止得体的女孩？生活来源在哪里？    太多东西都能成为印证北村广野猜测的证据，而北村广野没别的想法，他就是想要占有樱井弥生子，然后以那个女孩作为突破口剿灭剩余的保守派，这对他的晋升功绩来说意义重大。    然而他没想到的是，竟然被对方一句话就给套坑里去了。    还没气够呢，就接到通知，有人假扮他在神集大厦门口行凶，而且还画了恶心人的标志。    不过这一次北村广野并不是很担心，首先他跟那么多人在一起呢，有不在场证据，而且对方画的标志太具有地域特色了……    虽然神集上下群情激奋，可问题是大家都知道这人肯定来自天罗地网，这已经是确定无疑的事情了。    之前还有人私下里讨论杀死野际博隼的事情是他干的，一切线索都只是他故布疑阵罢了，现在这些声音应该会很快消散掉才是。    不知道为什么，北村广野还有种松口气的感觉，对方泼脏水的手段太低劣了……    神集这个战争机器已经运转了起来，所有觉醒土系的修行者纷纷潜入地下寻找对方的踪迹，而地面上也同样是封锁所有交通要道，并且在市内开始排查。    北村广野安排好事情便打算回去休息了，神集内部阶级分明，这种事情根本就不用他亲自去做，只需要接到通知后迅速赶到就好。    最关键的是老师通知他，对方不是他能抗衡的存在，B级这种强者，他北村广野上去还不够塞牙缝的，没看到大厦门口潜伏的那位C级都被瞬间杀死了吗？    因为老师是现在神集的领袖，所以他完全可以不用以身涉险。    不过为了做样子，北村广野的手下都被派了出去，然而就在他回家路上，刚刚停好车准备拐过路口走回去的时候，忽然听到樱井弥生子的声音：“北村广野，站住！”    北村广野四下看了半天愣是没看到樱井弥生子的人在哪：“？？？”    还没等他反应过来呢，樱井弥生子忽然从路口快速狂奔而过，北村广野看到对方的和服收束起来凹凸有致却杀气腾腾，然而对方……好像并没有看到自己啊？！    “来自北村广野的负面情绪值，+666！”    谁能告诉自己到底发生了什么？！有点乱，北村广野觉得自己得捋捋。

正文卷 495、误会，全都是误会（第二更）
     吕树刚跑出樱井弥生子的视野就开始全力加速了，这种情况下樱井弥生子一个C级的修行者怎么可能追上他，他可是在逃跑方面能跑赢B级的选手啊……    樱井弥生子有点无奈，情报里也没写北村广野这么能跑啊？！    然而就在这时，她忽然听到身后有人喊道：“樱井小姐，你是在找我吗？”    樱井弥生子骤然回头，赫然发现北村广野竟然跑到自己身后去了，正在从一个路口走出来。    就在这一瞬间，北村广野和樱井弥生子都在彼此的眼中看到了一丝……疑惑……    樱井弥生子的内心：这货怎么跑自己身后了，难道速度已经快到了这种地步？    北村广野的内心：不是杀气腾腾的让自己站住吗，怎么搞得好像自己不应该出现在这里一样？    始作俑者吕树已经跑远了，各种绕圈子生怕被追踪到。他跑了，却留下樱井弥生子和北村广野两个人一脸懵逼。    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”    “来自北村广野的负面情绪值，+666！”    误会因吕树而起，所以负面情绪值全归吕树所有！    “樱井小姐，你真是在拿我寻开心啊，晚上去找你你家里确实没人，怎么这会儿又主动跑到我家来了？”北村广野笑道。    樱井弥生子冷冷的看着北村广野：“今晚过后这世界上便没有神集的北村广野了。”    “哦？”北村广野扶了一下自己的平光眼镜：“就凭你那位老师织田拓真教授的东西，恐怕还杀不死我，他自己亲自来恐怕也未必能做到吧。”    樱井弥生子有些疑惑北村广野到底哪来的勇气，竟然说B级强者亲至都杀不死他？    然而她没打算废话，北村广野刚说完她便准备动手，然而就在下一刻，一柄长刀从一根电线杆上落下，织田拓真的身影骤然显现，那一刀便要将北村广野劈成两半。    樱井弥生子愣住了，老师什么时候藏在了这里？似乎织田拓真是打算亲手杀掉狂妄的北村广野！    可是刹那间，一个透明的人影在北村广野身后将他一把推开，腰间佩刀顺势向上拔出，那无匹的气势竟然在瞬间斩上从空中跃下的织田拓真！    叮的一声，巨大的气浪向外翻卷开来，周围的房屋竟然也在这两刀相撞的威力下摇晃了起来，这是两位B级强者的战斗！    织田拓真身形稳健的重新回到了电线杆顶部朝下面看去，他冷笑道：“北村雉鸟，你藏的还真够深的。”    被称作北村雉鸟的中年人慢条斯理的将长刀插入腰间刀鞘笑道：“为了找到你这只灰老鼠，还真是要花费很大的心思啊，今天之后你便不用继续藏匿了，留下吧。”    这一瞬间局势变幻莫测起来，织田拓真是感受到樱井弥生子的变化担心学生变节，所以亲自来观察。    而北村广野刚才之所以敢口出狂言其实是得到了老师的授意，老师发现了在场第四人的气机，与织田拓真非常符合！本身只是一句试探和激怒，没想到真的引出了织田拓真。    北村雉鸟笑道：“你还真是跟桐原藏木差的很远呐，如果是桐原藏木在这里，且不说这句话根本激怒不了他，就从实力来讲，我恐怕也要退避三舍，必须和其他人联手才行。难怪那些隐匿的家族不信任你了，换做是我，我也很难相信在你的领导下，保守派能有什么未来啊。不过……身边藏着一只老鼠总是叫人心绪不宁，索性还是直接除掉你吧。”    织田拓真听到对方将自己形容成老鼠时已经青筋直跳了，自诩智慧过人的他怎么能忍受这种侮辱？    然而就在下一刻，北村雉鸟的刀锋一转竟然直接从腰间出刀，指向樱井弥生子！    还没等织田拓真反应过来的时候，北村雉鸟已经来到了樱井弥生子的面前，一刀斩，黑夜尽碎！    樱井弥生子和服上的樱花一朵朵抵上刀锋卸力，然后便见樱花在刀刃下一朵朵的破碎如尘。    刀锋与和服相撞的片刻，竟然传来金铁交鸣的声音，樱井弥生子被巨力一刀斩飞，和服竟是还没有破损！    北村雉鸟一脸赞叹的笑道：“竟然是那件神物啊，原来在你们保守派手里。”    然而等他再准备追杀的时候，织田拓真忽然向远方遁去，竟是完全不顾自己的这个学生死活，因为他看出来，自己并不是如今北村雉鸟的对手！    北村雉鸟一脸可惜：“真是胆小啊，广野，这里交给你了。”    说罢，北村雉鸟快的拉出残影向织田拓真追了过去！    樱井弥生子吐出一口鲜血重新站了起来，她看着老师离去的方向似乎松了口气，因为某些她不想知道的问题答案一直在困扰着她，而如今，一切都被证实。    不得不说她的樱花和服确实神异，竟是硬抗了B级强者的一级后仍然没有破损的迹象，虽然受了极重的内伤，可她还有行动的力气！    樱井弥生子忽然返身逃走，目标便是武馆方向，她知道如果没有支援的话自己必死无疑了，毕竟北村广野未必就比她全盛时期弱上多少。    而且，樱井弥生子忽然想知道，老师都已经弃她而去了，那么……那个少年会不会帮她？    这个世界还真是冷漠啊，樱井弥生子内心有些叹息。    不知道为什么，虽然接触时间还不长，但樱井弥生子感觉，那个武馆里的少年一定会帮她的。    两人迅速朝着武馆方向你追我赶，北村广野在樱井身后笑道：“怎么往那边逃跑啊，你以为他会救你这个间谍吗？不知道当他知道你身份的时候，会怎么看你？你以为你能呆在他的身边？”    这句话戳中了樱井弥生子的内心，她很清楚对方说的没错，因为她从一开始接触吕树的目的就是错误的，怎么可能会有正确的结果？    如果桐原君知道自己是接近他的间谍，那她怎么可能说得清楚？    只是樱井弥生子现在不管那么多，她像是溺水的旅人，只想在这时光长河里，抓住最后一根稻草，证明她这17年的人生起码曾经还邂逅过一份真诚。

正文卷 496、北村广野的孪生哥哥（第三更）
     织田拓真与北村雉鸟的战斗将整个西京市从夜晚的睡梦中惊醒。    一抹刀光闪现，竟是将周边一处房屋给劈开，而他们两个谁都没去在乎那栋民居里是否有平民伤亡。两人身影穿梭在钢铁与水泥的森林里，所过之处皆变成废墟。    神集的人被惊动，瞬间向战场处赶去，他们大部分人都不清楚北村雉鸟的计划，所以没想到天罗地网的人还没抓住，倒是保守派那位B级强者却被引了出来。    此时樱井弥生子感觉自己的胸腔之内一片火辣，修行者体质自身的愈合速度虽然快，然而北村雉鸟那一刀还是太重了一些。    现在唯一能支撑她继续前进的动力，便是她想知道那个少年到底愿不愿意救自己。    就像是卖火柴的小女孩，每一根火柴带来的温暖都弥足珍贵。    快到了，樱井弥生子已经看到了武馆的招牌！    然而就在这一刻，她忽然看到北村广野出现在武馆的门口正打算进去，樱井弥生子愣住了，而那位北村广野也愣住了，这时候樱井弥生子才注意到，这个北村广野跟刚才的那个衣着并不相同。    樱井弥生子仔细回想着刚才发生的一切，原来她今晚竟然碰到了两个北村广野？    什么情况？！可是这个北村广野为什么会出现在武馆旁边啊？    此时，樱井弥生子身后的北村广野也赶了过来，结果就是后面的这个北村广野也愣住了：“你是谁？！”    吕树一脸蛋疼，这特么的怎么会在这里刚好遇到啊？！    他绕了半天就是怕被神集的人缀上，结果这俩货根本就没有缀在他后面，而是直接奔过来堵他了啊？    这事整的，吕树觉得自己身份不能崩，他还可以尝试挽救一下。    吕树想了两秒忽然面露惊喜的笑容：“广野，我是你异父异母的孪生哥哥啊！”    北村广野：“？？？”    异父异母……孪生哥哥？你特么有没有科学生物常识？！    “来自北村广野的负面情绪值，+999！”    不知道为什么，樱井弥生子忽然问道：“桐原君？”    吕树站在寂静的街道上惆怅了：“身份……也崩了啊……”    不知道为什么，当吕树身上的不正经气息散发出来的那一刻，又是站在武馆的门口，樱井弥生子一下子就猜到了吕树的桐原洋介身份。    而北村广野看到一模一样的自己那一刻，便联想到了那个冒充自己杀人画拆字的天罗地网。    “第九位天罗？”北村广野瞳孔急剧收缩，根本没有半点犹豫的转身就跑。    北村广野不是傻子，虽然他不知道这位天罗跟桐原洋介有什么关系，可既然对方真的能够惟妙惟肖扮演自己的长相，那么顶替桐原洋介也并不是不可能的事情。    只是大家一直以来被蒙在鼓里以为桐原洋介只是性情大变而已，却根本没想到对方的长相确实能够千变万化！    如果只是桐原洋介的话，北村广野根本就不会放在眼里，可对方如果是那位第九天罗就吓人了啊，刚刚神集大厦门前的惨案他又不是不知道，11名D级外加1名C级参加战斗，对方在短短的半分钟内就把12个人尽数杀死。    这种人真的不是北村广野能招惹的，必须他叔叔兼老师北村雉鸟来才行！    樱井弥生子其实是现在最搞不清楚状况的人，她之前想过桐原洋介能不能打过北村广野这种问题，不过在她看来就算打不过也不会差太多吧。    结果现在是个什么情况？北村广野竟然连一战的勇气都没有？！    刚刚北村广野说什么？第九位天罗！！    保守派又不是瞎子，当然知道这位的存在，之前野际博隼被杀的时候，织田拓真还认真跟组织内部的骨干商量过要不要找到这位第九天罗联合起来对付神集主战派，可问题是主战派找不到的人，他们保守派就更找不到了啊……    织田拓真一开始还担心引狼入室神马的，结果你连狼都找不到，引个屁啊！    然而就是这么一位让织田拓真纠结的人物，竟然一直都在自己的身边？樱井弥生子已经很确定了，这位桐原洋介也一直不是以前的那一位，顶替的时间很有可能就是性情大变的时间起点。    可是……您来顶替一个重要人物，这么随随便便崩人设自己真的一点都不担心吗？    只见吕树身上忽然腾空而出一条硕大的金龙朝前扑去，而他自己本人也朝北村广野追去，此时吕树心中杀机顿起，当杀则杀！    北村广野一时间大骇，他发现自己的速度跟吕树相比之下，差距实在太大了！    他袖中两柄手里剑落入手中，返身便向吕树投去，然而那两柄手里剑还没近吕树的身便被神水金龙一口吞下，金龙里面的小蛇一口便咬断了其中一柄手里剑。    “竟然没有死！”北村广野震惊了，这神水在象岛一战之后已经成了吕树的标志，至于两柄飞剑这种事情其实吕树还没在外人面前展露过，甚至李弦一老爷子都不知道这件事情一直以为自己这半个徒弟还打不开气海雪山来着。    北村广野没想到会在这里见到吕树，黑暗王国那边不是已经确定了他的死讯吗？是吕树本人还是天罗地网内部有人继承了吕树的神水？    不是说第九位天罗是土系觉醒者吗？！情报错误！    樱井弥生子见北村广野完全不是吕树的对手这才松了口气萎顿的靠墙倒地，心里不知道在想着什么。    就在下一刻吕树已经赶到北村广野的面前一拳砸出，风雷滚动！    拳头前面的空气被挤压的扭曲，而后骤然发出爆裂的声响！    北村广野从腰间抽出长刀挥去，然而一切都已经来不及了！北村广野感觉到自己的浑身骨骼都在这一拳之下瞬间粉碎，像是一场由拳头为中心引发的地震，全身被摧枯拉朽般毁灭，陨落。    “来自北村广野的负面情绪值，+1000！”    ……    求月票啊求月票~

正文卷 497、杀人灭口（第一更）
     吕树静静的站立在街头，似乎北村广野这样的C级高手已经很难再作为他的对手了，曾经那个依靠卖煮鸡蛋为生，就连生活都紧紧巴巴的虚弱少年，如今大概已经成为许多人都要仰望的高手了。    樱井弥生子微笑看着吕树的背影，这世界里仿佛都只有吕树一人，那少年……忽然蹲下身子捡起北村广野的太刀，然后继续寻找北村广野身上剩余的法器……    这种感觉，就好像是一副原本唯美的画面里，忽然蹦出了两只蓝精灵，在山的那边还的那边……    崩坏了啊！    等到吕树再转身回来的时候，面孔已然变回了桐原洋介的模样，武馆的门忽然被推开，谷口文代看到毫发无损的吕树和萎顿着靠在墙上的樱井弥生子好奇道：“您战斗结束了吗？是否要转移了？”    她去把樱井弥生子扶进了武馆，吕树跟在后面看着这幽静的庭院：“樱井，还有谁知道你的身份？”    樱井一点都没隐瞒：“恐怕等会儿开始，神集主战派就会通缉我了，他的老师北村雉鸟正在和织田拓真战斗，所有神集强者恐怕正在赶去那边的战场。”    吕树点点头：“可惜了。”    他摩挲着庭院里的细竹，吕树其实挺喜欢这里的，虽然建筑风格有点不习惯，不过吕树打算回去洛城也搞个庭院，现代化一点的，现在有钱了也该带着吕小鱼主点条件好点的房子了。    吕树朝谷口文代鞠了一躬：“辛苦了，准备撤离吧。”    “樱井怎么办？”谷口文代好奇道，其实她也想知道吕树到底会怎么处置樱井弥生子。    吕树看了过去，只见樱井弥生子哀婉的笑道：“天罗大人，你要杀我灭口吗？”    对于樱井弥生子来说，如果她是吕树的话，一定会杀人灭口的。    不过没什么遗憾了，自己忍着伤痛跑这么远不就是想看看“桐原洋介”会不会救自己吗？    虽然桐原洋介不是那个桐原洋介了，可自己是从对方顶替之后才来的啊，她从未喜欢过以前的那个桐原洋介。    现在对方救也救了，老师也弃自己而去，没什么遗憾了，该明白的都明白，该失去的都失去，该得到的都得到，樱井弥生子笑道：“临死前我能看一眼天罗先生你的本来样貌吗？”    吕树哭笑不得：“谁说要杀你了，我带你找地方养伤，养好伤你自己走吧，说实话你真的不适合这种尔虞我诈的地方，还不如出去外面的世界杀个痛快。不过我本来样子就不给你看了，反正你也死不了。而且，我也不是天罗，不要叫我天罗。”    樱井弥生子并不知道吕树长什么样子，虽然有神水在，可吕树是黑暗王国证实过已经死亡的人，神水也有可能是天罗地网重新找到了合适的宿主也说不定。    当然，樱井弥生子更倾向于对方就是吕树，因为神集第一个死亡的就是野际雄信的儿子，野际博隼。    “那我以后叫你吕树？”樱井弥生子笑意盈盈的试探道，刚说完就吐出一口鲜血，之前北村雉鸟那一刀震伤了她的心肺，死是肯定死不掉的，修行者没有那么脆弱。只不过，恢复需要时间。    吕树看到樱井吐血就感觉有点惨不忍睹：“你还是歇会儿吧，少操心点没用的事情。”    谷口文代在房间里说了一声：“请您捂住樱井的眼睛。”    吕树照做了，把手盖在樱井的眼睛上，樱井感受着来自吕树手掌的温度，很舒服。    就在此时吕树看到谷口文代重新从房间里出来，一头过腰的长发已经变成了短发，脚上踩着高跟鞋，身上穿着职场女性的套装，瞬间从一个温婉的“大和抚子”变成了一个雷厉风行的知性女人，吕树差点都认不住出来对方！    谷口文代向吕树深深鞠了一躬：“很荣幸这段时间与您精诚合作，再会。”    吕树笑了：“辛苦了。”    谷口文代转身拿一卷报纸点燃，将整个庭院都全部燃烧起来，然后率先走出庭院消失在街道里，开始她新的身份与新的任务。    而吕树则终于松开捂住樱井弥生子眼睛上的手掌，赫然发现对方已经睡着了。    额，是昏过去了还是睡着了，吕树也有点分不清。    只是武馆已经不是久留之地，吕树心中悔恨，自己要是身份不崩，继续依靠这武馆赚钱多好？长恨人心不如水，等闲平地起波澜啊……    等等！    吕树忽然发觉好像有什么不对劲的地方……    捋一捋啊，最近赚来的钱，吕树都直接给谷口文代当做他们的生活费了，然后，谷口文代就这么走了？！    这特么，自己辛辛苦苦赚来的钱啊，发了那么多的传单啊！    谷口文代一定得到了聂廷的指示才这么干的对吧，一定是这样的啊！    心痛！难以抑制的心痛！    吕树悲壮的背起樱井弥生子走出庭院，结果刚出门就看到面朝的方向那边逐渐亮起来，能量波动在感知里逐一炸裂开来，不时便有房屋垮塌。    他想起樱井弥生子刚才所说，织田拓真正在和北村雉鸟战斗！    “没这么巧吧，一路打到这了？！”吕树一脸懵逼，这不行，他赶紧改变计划朝另一边跑去，结果刚跑没多久他忽然回头一看，这特么主战场竟然又开始向他这边移动。    你们去一边打不行吗？！    不少居民被战斗的声势给惊醒，纷纷朝屋外看来，结果当他们看到那场战斗的时候顿时惊慌了，有人穿上衣服就往外面跑，有人则是瑟瑟发抖的躲在家里，生怕这场战斗波及到了自己。    这就是修行者之下普通人的处境，和平还好，可真的战斗起来，他们连反抗的能力都没有。    这里高楼并不多，多的是一些二层、三层的独栋房屋。    就在此时，忽然有人在吕树头顶上方弱弱的喊了一声：“桐原君？”    吕树抬头愣了一下，千叶？！    千叶看到吕树背着不省人事的樱井弥生子心情有点复杂：“发生了什么，你们在躲避谁吗？稍等一下，我下去给你们开门。”

正文卷 498、神集震怒（第二更）
    吕树没想到会在这里碰到千叶啊，不过仔细想想，之前俩人好像确实一起放学回家来着，千叶的家离武馆确实不算太远。    不行，吕树觉得自己不能进千叶家里，自己和樱井弥生子两个都被通缉的选手进别人家里捣什么乱啊。    吕树没有等千叶开门而是继续背着樱井弥生子跑路，其实吕树也想过杀死樱井弥生子，但确实有点下不去手，他不是傻子，虽然樱井弥生子靠近过来的动机并不单纯，但这几天，吕树已经在对方眼中看到了真诚。    说的好像阅读理解似的眼神哪有那么复杂……然而吕树相信自己的感觉。    而且仔细想想，似乎自己暴露的一些事情并不算是特别过分的秘密，首先这次任务搞定之后吕树就要回国恢复身份了，就算她知道自己是吕树也没什么大不了的。    其次，神水这种东西早就不是什么秘密了，而面具这种事情，知道内情的血妖和傀儡师都没有死，所以其实还有外人知道天罗地网手里有一件可以变幻面貌的神物在手。    这样一想，只要不暴露自己的星图和两柄飞剑就好了啊。    吕树总算是给自己找到了合适的理由……    然而就在吕树刚跑没多远的时候，身后忽然传来千叶的喊声：“桐原君！桐原君你在哪！”    招魂呢啊？！吕树一阵无语赶紧跑回去：“别喊别喊，你再喊就把人给招来了！”    千叶拉着吕树就往屋里走去：“我父母长期在冈山市工作，你们不用担心，樱井她怎么了？受伤了吗？”    吕树拒绝进屋：“你别喊就成了我们不能进去，进去了搞不好会连累你，行了赶紧回屋吧，我估计他们打不到这里。”    “你不进来我就继续喊，”千叶忽然倔强道。    咔，吕树轻轻一掌打在千叶的脖颈上给对方打昏过去，他现在手上有轻重，仅仅只是让颈动脉的血液稍微冲击一下造成缺氧状态就好了，不会伤身体。打晕之后他把千叶放回屋里就关上门走了，小姑娘在这倔强啥呢。    这外面的神集遍地都是，北村广野死了，自己又画了那么多拆字，对方要是不掘地三尺找自己那真是奇了怪了。    这种情况下根本就不是一个小姑娘意气用事的时候，自己和樱井弥生子都可以跑，千叶怎么跑？就算千叶也能跑，她父母怎么跑？    讨厌神集归讨厌神集，可是牵连这么一个小女孩进来害的人家全家都遭罪，那算怎么回事啊？    吕树背着樱井弥生子继续准备狂奔，可是他现在能去哪里呢？    就在这时候千叶家的门忽然又打开了：“桐原君！桐原君……”    第二声还没说完就被吕树捂住嘴了，吕树：“？？？”    不是打晕了吗，这咋醒的这么快啊？老铁你能别这么执着行不？    这种关键时候你跟我闹这种幺蛾子合适吗，吕树压低了声音好奇道：“你怎么这么快就醒了？”    他松开了千叶的嘴巴，千叶小心翼翼的说道：“你别打晕我，我家有阁楼别人发现不了的，我刚才……好像被你打觉醒了。”    普通人被打击了颈动脉当然这么快醒不了，但是人家能觉醒啊……你就这么觉醒了是怎么回事啊？！    吕树：“？？？”    我读书少你别骗我，你这觉醒比我还容易！？    吕树心里隐约感觉，这姑娘搞不好心里真的太在乎桐原洋介了，所以这种时候因为她心里清楚桐原洋介可能正面临生死危机，自己又帮不上忙，所以竟然觉醒了……    太草率了啊……    “快进来，”千叶看到有人许多人正往这边赶来，赶紧拉了吕树进来。    只听外面忽然有人喊道：“封锁这里，北村广野大人在这附近被人杀害了，寻找线索！”    密密麻麻的脚步声响起，对方竟是要直接封锁整个米花武馆附近的区域，眼瞅着织田拓真和北村雉鸟的战斗还在继续，吕树估计就这么打下去织田拓真可能会凉，毕竟另外的那个B级强者高岛平津可不会跟织田拓真讲什么人道主义精神，二打一是迟早会形成的局面。    千叶拉着吕树就往楼上跑，结果刚跑两步就摔跤了，这是千叶对力量还不适应的表现，当初吕树要不是跟着老爷子练剑，也没有那么快适应自己修行星图得来的力量。    所以这次在桐原家武馆里天天练剑，反倒是一次很好的沉淀，对于实力突飞猛进的吕树来说其实很关键。    不熟悉自己的力量，就无法细致入微的掌握它们，吕树很清楚这个道理。    所以这也正是为什么很多修行者看不上觉醒者的缘故，然而事实无绝对，李弦一曾跟吕树说过，很多觉醒者也在努力修行，他们的修行不是增进力量，而是去切切实实的掌握自己能力，并且开发新的用法。    其中以霍华德为例，他便是在修行与实践的过程中发现自己的火系能力在构造火凤凰的时候极度亲和，不然他也不会费力召唤火凤凰了。    觉醒这件事情里，也有大学问。    千叶磕磕绊绊的拉着吕树跑到二楼，她拉开房顶一个隐藏的暗格，搬来一把梯子说道：“暗格上面就是阁楼，下面很难看出来的，你们先躲上去。”    刚说完楼下就传来了拍闷声，十分急促，千叶急忙道：“你们赶紧藏上去，我去给他们开门。”    还没说完，屋外就传来不耐烦的声音：“再拍，没人的话直接破门！”    千叶赶紧喊道：“来了来了，家里有人！”    吕树皱眉，看来神集是真的被激怒了，连死两名骨干，野际博隼就不说了反正他的那位B级强者父亲已经死亡，然而北村雉鸟却是仍旧掌握大权，现在北村广野的死亡让神集下面的人也很惊慌，谁知道北村雉鸟会迁怒多少人？    吕树心想，这次负面情绪值应该够多了吧，第六颗星辰是妥妥的了，不知道第七颗星辰怎么样啊……

正文卷 499、聂廷的意图（第三更）
     对于神集来说，北村广野的死亡并非被归在吕树身上，而是保守派背了锅。但负面情绪值不讲这些，是吕树干的，那就归吕树……    今晚吕树关于北村广野的死亡事件里并没有出现过，事实上“保守派与主站派的战斗”“第九位天罗搞破坏”这两件事情在神集眼中是独立的两件事情，只是没想到樱井弥生子却硬生生的将两件事情串到了一起，就连吕树自己也很意外，原本就打算收工了的……    吕树背着樱井弥生子爬上阁楼，他把梯子都给收到了阁楼上面，以防有神集的人看到梯子了延展思索这梯子干嘛用的，然后就发现了阁楼。    吕树如此谨慎是真的担心牵连千叶，真要是他自己一个人怎么都好说，杀出去换张面孔继续潜伏都可以啊。    就在此时神集的人已经进来了，对方看到千叶一个人在家有些疑惑：“你的家人呢？”    千叶有些害怕的说道：“我父母在冈山市工作。”    神集领头搜查的人使了个眼色，立刻便有人去调查情况，没过两分钟有人确定道：“没说假话。”    神集领头的人点点头：“刚才有没有什么人经过，有没有人进来躲避？”    千叶小心道：“刚才东边动静太大把我吵醒，我一直趴窗户看，其他的没注意到什么。”    前半句是真的，后半句就是假的了，千叶认为自己说的并没有什么破绽。    不过神集的人还是要搜查，四个人分头检查，就连衣柜、橱柜、床下都要看一看，这种事情神集似乎也不是第一次干了，搜查的手法很仔细，如果只是简单的藏匿根本躲不过去。    然而千叶家的阁楼确实很隐蔽，吕树在阁楼上赫然看到一沓沓现金……    吕树看到现金的时候倒吸一口冷气，简直是要用尽全身力气才终于忍住把钱全都塞进山河印的冲动……这特么，千叶的父母到底是干嘛的啊？！竟然专门弄个这么隐蔽的阁楼用来藏现金？！    日元最大面值是10000元，头像印着一位男性，吕树印象中这位男性好像是一位教育家。    现在，吕树面前这一沓沓的现金上面，都是这位吕树叫不出名字的教育家……    神集的人从下面经过挨个搜查屋子，然而什么都没有搜到，来的时候粗鲁野蛮，走的时候确定没有藏人反倒客气了许多。    事实上吕树感觉吧，你啥证件都没有就这么把房屋搜查了，走的时候客气有啥用？    神集疯了吗，竟然敢这么干？难怪有人说神集现在已经疯狂了，吕树叹了口气，不怪天罗地网一直对神集严防死守，谁家有个这样的邻居都要小心一点的。    等到人全走完了千叶才小心翼翼的来到二楼：“桐原君没事了，你们下来吧。”    吕树扛着樱井弥生子下来，现在心神放松下来才忽然感觉……樱井弥生子衣服里面好像没东西啊……    “樱井他怎么了，”千叶好奇问道：“神集的人是在搜查你们吗？”    这事没啥好瞒的，既然把人家卷入其中，人家自然有知情权，吕树想了想说道：“我杀了神集的高层，樱井弥生子则是被神集的高层所伤，他们确实在搜查我们。”    千叶犹豫了一下问道：“所以你和樱井都是修行者对吗？”    “对，”吕树点点头承认了：“你刚才说你觉醒了，觉醒的什么能力？”    “我刚才昏睡中感觉像是掉落进了一片熔岩之中，然而那些熔岩并不会灼伤我，我反倒感觉它们很亲切，”千叶说完，她手中便燃起了一团火焰。    吕树点点头，是杀伤力比较强的火系觉醒者啊：“你先别胡乱使用能力，觉醒之后会有个适应的过程，我们等会儿就走，你千万不要跟人说藏匿过我们。”    “你们恐怕走不了……你看看外面，”千叶说道。    吕树拉开一丝窗帘朝外面看去，赫然发现神集的人搜查之后竟然没走，而是以人力站岗，完全封锁了这里。    外面织田拓真与北村雉鸟的战斗声渐渐远了，就在此时吕树感觉手机震动了一下，他把樱井弥生子放在沙发上一个人走到一边才拿出来查看。    到了岛国之后吕树有三部手机，一部是他的国产神机，一部是出发前幽明羽给他专门用来传递情报的，一部是桐原洋介的。    自己那部国产神机已经放在山河印里了，毕竟国内的卡在岛国没法用，而现在收到消息的便是天罗地网发的那部。    吕树看了一眼便倒吸一口冷气，没想到天罗地网这么快便知道了这边发生的事情，而且为他准备了退路：新的身份，已经撤退路线。    看来谷口文代或者是神集内部的钉子已经顺利跟天罗地网联系上了，这退路倒是来的挺及时。    对方相当于给他了两种选择，一种是换张面孔直接继续搞事情。    另一种选择则是就算他现在想收手也无所谓，可以撤退了。    不知道为什么吕树感觉这次岛国之行好像并没有想象之中那么危险，没有固定的任务自己想干嘛干嘛，搞点事情就可以撤退。    事实上杀死两个C级外加写点拆字根本就无法让神集伤筋动骨啊，但聂廷好像并不在乎。    这种感觉……就好像是让他来镀金的一样，把任务与功勋送到他的手上，跑到天罗地网内部都同仇敌忾的目标神集这里刷一下声望之后差不多就可以撤了，当然，自己想继续搞事情了也可以继续。    聂廷的真实意图到底是什么？    从象岛遗迹开始天罗地网只派他和李一笑去太过的时候他就感觉到有些不对劲，直到这次岛国的任务让吕树心里的感觉越发的浓重。    吕树没想好他到底要怎么选择于是索性先不想这些，把眼下的事情处理好了再说吧。    樱井弥生子的呼吸很平稳，吕树估摸着对方明天就能醒来了，至于千叶这边……吕树有点头疼该怎么跟这个女孩解释。    ……    求月票啊求月票。

正文卷 500、新的身份（第一更）
     屋里的气氛一时间很尴尬，樱井弥生子还处于昏迷的状态，而千叶则忽然不知道该说什么才好，自己喜欢的人深夜被追杀，自己又莫名其妙的觉醒了，很仓促很慌乱的感觉，可千叶又觉得有些欣喜。    在吕树捶爆七位同学之后千叶猜测过“桐原洋介”应该是一个修行者，每次想到这里的时候她都觉得双方的距离被拉大了，然而这件事情今天被证实了，自己却也变成了同学们眼中那种特殊的存在……    在千叶看来，这不是拉近双方的距离了吗？    此时吕树在认真思考自己的抉择问题，说实话他现在觉得岛国这趟任务没有遗产也来对了，就像李一笑说的那样，国内一切都有顾忌，而到了海外却不一样，坑谁都一样，别人还想着坑你呢。    更何况神集这种组织，吕树坑起来一点心理负担都没有。    现在眼瞅着第三层星云即将满格突破的时候天罗地网忽然提供撤退路线，而吕树自己却有点暂时不想回去了，这么好赚的负面情绪值，起码等自己突破了再说吧？    至于樱井弥生子，等她伤势能够恢复行动了就让她自己离开，此时此刻整个岛国已经没有她的容身之所了，搞不好织田拓真今天晚上都要凉。    如果不是还有一位B级强者高岛平津没出手，吕树铁定去摘果子，可一个B级环伺在一旁，就算是吕树也不敢去做鹬蚌相争渔翁得利的事情。    就在吕树把樱井弥生子安置好准备仔细研究天罗地网那边新提供的身份时，千叶忽然开口了：“桐原君，你们安心在这里住下，我父母下周末才回来，所以你们不用担心。”    吕树压根就不担心这个，他想起阁楼里藏的钱忽然有点好奇：“你父母干什么的？”    “我也不知道……”千叶摇摇头：“他们从来不让我过问这种事情的，只让我安心学习，考西京大学。”    吕树其实是想说，你们家是不是有什么来钱快的生意，他很有兴趣……结果这一问，得，千叶也不清楚自己父母干的啥。    按照吕树的估计，拿这么多钱不放银行藏在阁楼里，搞不好也是刑法上明令禁止的生意吧……    当晚并没有太多交流，似乎千叶内心也有点慌乱，而吕树更是没想好该怎么跟这姑娘说。    直到吕树在客房住下，他这才有功夫好好研究那个新的身份。    身份名字叫做山田昭，原本是一名C级骨干的司机兼助理，结果一个星期前被发现疑似和保守派一名已经死去的成员有往来，所以被排挤成为边缘人物，现在在西京市一个仓库当管理员，这个仓库也并不是多么重要，仅仅存放一些普通的类似钠钾合金这种科学试剂与材料，其实这种事情普通人都能干，不过就像神集大厦门前的保安一样，神集和凤凰社有所不同，他们讲所有组织内修行者当做机器的零件。    机器的零件有贵重的，也有不太重要的，而这个山田昭，大概就是机器上螺丝一样的角色……    D级修为，资质偏低，没有什么至交好友，之前因为做事认真被提拔，现在则彻底边缘化。    吕树看了一眼对方的长相、身材、身高，还有对方被发现疑似与保守派往来的时间，他忽然感觉这好像就是聂廷专门为他准备的一个角色，在他来到岛国之后立马开始边缘化随时可以成为吕树的备用身份。    毕竟吕树会的只是变脸，而不是硬生生的变成一个人，这一点相信聂廷也非常清楚，所以吕树需要的身份并不是一个身具要职的情报人员角色，情报方面就算是D级也可能比吕树做的更好。    吕树需要的，就是一个掩护，一个尽可能减少别人发现他身份机会的职位。    吕树就在这一刻忽然意识到，当天罗地网这么硕大的一个修行者组织开始为一个人服务时，是多么的可怕。    这种资源，根本不是杂鱼散修组织所能掌握的，这是真正的底蕴。    资料里补充，如果吕树接管这个身份之后，山田昭则会被安排秘密回国，回归天罗地网担任职务。    吕树想想，其实这个身份也还不错，而且还能让一位情报人员回到祖国，这似乎是个很好的选择。不知道怎么的他忽然想起谷口文代，虽然对方现在已经不想回到国内了，但这跟对方是否令人敬佩并没有关系啊。    这个群体啊……心里其实挺苦的吧。    就在这个晚上，吕树吃下星辉果实的进阶版星云果实，顺利的登上了第六颗星辰的台阶，第七层点亮还遥遥无期，吕树需要再搞点大事情出来。    吕树觉得吧，神集也不能怪他，毕竟第七颗果实的320万负面情绪值真的是个大数目，他不搞事情也不行啊！    如果神集知道真相，一定会体谅他的！    此时此刻，吕树重新升起了对负面情绪值的渴望。    大清早的天还没亮吕树就起床了，他敲了敲千叶的房门，里面传来千叶的声音：“谁呀，桐原君是你吗？”    “嗯，是我，我就给你说一下，现在才凌晨3点，你可以再睡一会儿。”    “来自千叶真寻的负面情绪值，+666……”    吕树说完就回屋了，坐屋里还小声嘀咕，还有啥赚负面情绪值的方法？！    眼瞅着B级在望的时候，吕树开始魔怔了……    神集的负面情绪值还在源源不断的提供进来，尤其是凌晨2点的一波，估计那些骨干们应该刚刚回到家看到门上的拆字……    吕树觉得自己真是有先见之明，这红油漆大半夜的可真抹不掉，就算想抹掉为了保持房子颜色一致都得重新刷一遍房屋外面的漆。    只要这漆一天不刷好，吕树的负面情绪值收入就一天不会少。    其中，北村雉鸟给吕树提供的负面情绪值极高，这999刷的飞起，搞得吕树现在看到北村雉鸟这四个字就有一种亲切感……

正文卷 501、SSS级（第二更）
    现在北村雉鸟在吕树的心中地位很高，要知道他上一次对某四个字产生这种亲切感，还得追溯到很久以前吕小鱼嘴馋想喝冰红茶的时候看到瓶盖上面的“再来一瓶”……    真是让人怀念的年代啊，吕树那次一口气中了7瓶，差点没给吕小鱼喝吐了……    现在吕小鱼压根听不了别人在她旁边说冰红茶这仨字。    没有新的负面情绪值开源方法就只能唱小星星修行，此时吕树唱小星星每八小时就能获得大概24颗星辰果实的力量，平均每小时三颗。    换算过来就是一小时三千负面情绪值，这修行速度跟吕树赚负面情绪值的速度，确实没法比，吕树在这方面确实有特长……    白天的时候吕树关在屋子里始终都在研究天罗地网新发来的资料，吕树经过桐原洋介短短时间里崩人设、崩身份的经验之后，终于痛定思痛决定好好花点功夫来潜伏一次，玩一票大的！    这时候他要熟悉的可就不仅仅是身份背景了，而且还要通过视频来模仿对方的走路姿态，甚至要熟悉那间仓库里的库存以及存储、调用物品的流程。    毕竟如果他在那里当仓库管理员，神集的人过来新运进来货物或者调出，他要是忽然什么都不会就很尴尬了，总不能跟人家说：“大家就当这是自己家，想放啥放啥，想拿啥拿啥，不用跟我客气。”    这特么肯定不行啊！    所以吕树认真花费精力去认认真真扮演一个身份的时候才终于发现，原来当间谍并不是那么一件轻松的事情，而谷口文代他们在这里时间长达十几年、几十年，每天都要担心自己被发现，这种长时间的精神紧绷状态并不是谁都能受得了的。    吕树决定，自己这一次，一定要崩的慢一点，人总要进步的嘛……在他看来，他吕树只要想不崩，那谁都让他崩不了！    中午千叶煮好饭喊吕树来吃，两个人之间很尴尬，千叶是不知道该如何这样近距离相处，而吕树则是非常排斥千叶的靠近，他还没想好怎么说，但无论如何都是必须让千叶明白一些事情。    坦然相告吗？    吕树沉思，樱井弥生子那是因为走投无路了，所以自己就算让对方知道了身份也没啥，但千叶不同啊，万一这女孩知道自己不是桐原洋介后果断选择出卖怎么办。    天罗地网已经发来消息，织田拓真在北村雉鸟和高岛平津两大高手的围攻下已然身死，保守派此时算是彻底灭亡了，神集将把所有人都绑上战车。    而吕树现在要做的，不说把车掀翻吧，起码给这战车扎扎车胎他觉得还是能办到的……    “桐原君，你是什么级别的修行者啊？”千叶好奇道。    吕树吃着饭愣住了，说实话吗？还是开个玩笑糊弄过去吧：“我啊，SSS级。”    这次轮到千叶愣住了：“SSS级？！有这种级别吗？”    “当然有了，我不就是吗，”吕树乐呵呵笑道。    “SSS代表着什么呢……”千叶明知道吕树是没想好好回答她，但还是有点好奇，对于修行来说她就是个连入门都不算的菜鸟，所以好奇心特别重。    吕树想了半天，是啊，以前不是老看别的里S级、SS级、SSS级，可SSS代表着什么啊？    他沉吟了两秒：“X的意思？”    “来自千叶真寻的负面情绪值，+666！”    然而这个时候千叶真寻忽然愣住了：“桐原君，我曾经看过中国的一个帖子，他们说在中国表达一个人非常厉害的时候，会说666……所以你……”    吕树牙都开始疼了，这样都能崩身份？自己是中了聂廷的诅咒了吗？    还没等他想好该怎么编，却听千叶真寻忽然笑道：“所以桐原君你是非常喜欢中国吗？”    “喜欢，非常喜欢！”吕树松了口气，这都能糊弄过去啊……    然而事情并没有这么简单，千叶真寻正在吃饭，眼泪却忽然开始大颗大颗的坠落：“桐原君，虽然我很想说服自己，可是从你病假之后回到学校的当天晚上，我就知道可能你已经不是原先的那个桐原君了……”    吕树沉默了，这世界上没有谁是真正的傻子，他能瞒过所有人，可是他能瞒过始终都在关注着桐原洋介的千叶真寻吗。    “那个桐原君啊……”千叶低头小声说道：“他连一只蚂蚁都不敢踩，被推搡了一次就连体育课都不敢上了……就算性情大变也不该变化这么大才对，所以您不是桐原君对吗。我没有怪您，只是想知道真相。”    吕树叹息一声：“桐原洋介在半个月前自杀了，我的确不是桐原洋介。”    就在吕树刚刚说完这句话之后，千叶真寻的眼泪便仿佛大雨倾盆，然而眼泪刚刚滑落到下巴处，却直接被高温蒸发。    吕树赫然发现，对方竟然又觉醒了？！    “你……”吕树一脸懵逼。    千叶真寻忽然抬头一边笑，一边眼泪继续向外滚涌：“也许这对他来说是一种解脱吧。”    吕树无言以对，从头到尾千叶真寻这段坦诚的时间里确实没有对他产生任何的负面情绪值，也没有任何的敌意。    他明白，这个少女守护了桐原洋介两年多的时间，喜欢却从未开口，然而曾经说不出的话，现在对方也听不到了。    这就像是寄出去一封信，只有姓名，却没有地址，而那封信注定无法寄达，也无法退回。    最终慢慢的飘荡在时间长河里，或者被遗忘，或者被埋藏成一种伤痛。    就在此时，吕树忽然听到二楼有窗户打开的声音，赫然便是樱井弥生子休养生息的那间屋子。    吕树惊了一下赶紧跑上去，然而原本躺着樱井弥生子的床上已经空空荡荡了，窗口洞开，樱井弥生子不知所踪。    床头柜上丢着一张便签：“吕树君，谢谢你，后会有期。”    落款樱井弥生子。    吕树愣了好半晌，就这么走了？伤势好点没啊大姐，外面全是神集的人这时候你到处乱跑？

正文卷 502、分岔系觉醒（第三更）
    不过他也没太操心，樱井弥生子既然敢走那必然有她的把握吧，至于对方回去哪里就不是他吕树该操心的事情了。    人生里的过客那么多，总要习惯送别。    吕树回头对站在门口的千叶真寻笑道：“既然樱井已经没事了，那我也该走了。”    “桐原君，能抱我一下吗，”千叶真寻小声说道：“以桐原洋介的身份抱我一次。”    还没等吕树反应过来，千叶真寻便一头扎进吕树的怀里又迅速离开：“您保重，谢谢您。”    吕树很清楚少女的这个拥抱跟自己并没有什么太大的关系，只是因为自己顶着桐原洋介的面孔，而对方心有遗憾罢了。    樱井弥生子虽然伤重，但是她觉得自己躲避楼下的那些杂鱼还是不成问题的，她也并不是什么任人宰割的角色，当初如果不是北村雉鸟忽然出现，就连北村广野也要死在她的手上。    而且从她的武器短剑就能看出来，其实樱井弥生子修行的方向并不是正统的剑道，而是真正的神集刺杀之道，极擅长隐匿伏击。    若不是她和吕树的综合实力相差太大，之前吕树在北村广野家门口被刺那一剑换成北村广野，北村广野很有可能已经凉了。    樱井弥生子极大胆的潜回了自己的公寓，恐怕就连神集都没想到此时她还敢回来。    公寓门口站着两个神集的成员正在抽烟，然而樱井弥生子身形快若鬼魅，根本没有给这两名E级修行者任何反应的余地便让对方倒在了血泊里，心脏均被短剑洞穿。    樱井弥生子死掉公寓门口的封条走了进去，东西已经被翻的乱七八糟，然而她并不在乎。樱井弥生子回来不是为了拿日常用品的，只是她总觉得这栋公寓里还有她放不下的东西。    她打开屋顶的隔断取出十多万日元，那是她人生里亲手赚的第一笔钱。    老师死了，那么神集保守派剩余的资金都掌握在她的手中，可她总感觉那些钱并没有这十几万来的更加踏实。    樱井弥生子小心翼翼的讲十几万日元塞入怀里便转身离开，最重要的东西都没有放在这里，她还要去老师隐匿的住所取走。    她没有矫情的觉得既然离开了保守派就不再利用保守派的资源，对她来说，一切可用的资源，她都不会错过。    今晚，她将搭乘一辆火车前往大阪，然后从大阪离开这片故土，去外面的世界看一看，至于到底会去哪里她还没有想好。    樱井弥生子也有想过要不要留在吕树的身边，可是她心中有症结：她是因为间谍行为才靠近的对方。    这就注定两人之间的相处会有污点，错误的开始，注定了错误的结局，与此如此还不如走掉，等待重新开始的机会。    再见了，吕树君。    ……    此时的吕树已经坐在一个仓库厂房门口的保安亭里了，仓库在西京郊区极为偏僻的地方，寻常如果不是神集的研究部门需要物资或者有人将物资运送进来储备，根本就不会有人过来。    原本的山田昭应该已经藏匿在某处准备离开这个国家了吧，吕树按照约定躲藏在旁边的男厕所里，等待山田昭去上厕所，两人便正式交接完成。    吕树看的出来，山田昭眼中藏着浓浓的喜悦，大概这位跟谷口文代不一样，时时刻刻想要回家。    三年之后又三年，终于等到了可以回家的日子，在这期间他没有任何污点，回去必然可以享受更多的资源倾斜，这是他应得的补偿。    山田昭进厕所，吕树出来，却没人发现“山田昭”的身份已经换了人选。    吕树在这里藏匿主要还是以此身份作为依托寻找搞事情的机会，反正就他一个人，只要在有人来运送资源的时候出什么幺蛾子就好了。    吕树忽然觉得，这个身份好像比桐原洋介更轻松一点啊，不得不说这还是天罗地网的功劳。    然而就在此时，咚咚咚的声音响起，吕树抬头一看，正好看到一位个子矮矮的大饼脸正透过窗户对他笑呢，吕树愣了好半晌……这特么谁啊？    “山田，哈哈，我来陪你了！怎么，半个月前我们还有过一面之缘，你忘了吗？”对方笑道。    吕树好奇了：“记得你啊，当然记得，只是你说你来陪我？”    从对方的话语信息里得到内容：对方和山田昭相识，但并非特别熟悉的关系，半个月前仅仅一面之缘。    “对啊！”对方笑着拉开保安亭的门：“我也被清算了，发配到这里跟你一起看仓库。”    吕树像是忽然挨了一道闪电，说好的就自己一个人在这呢，怎么又来了一个？！    这特么连对方名字都不知道啊！    吕树假装热情的使劲拍了拍对方的肩膀打招呼，想看看后台收入记录里对方叫什么来着，然而现在正处于神集高频率产生负面情绪值的关口，大额负面情绪值都时不时飘过，吕树根本没法确定对方到底是哪个！原来，负面情绪值多了以后，也一样有烦恼啊！    关键是……大哥你谁啊，你是聂廷派来逗我玩的吧，刚说完这次身份不能崩，你就出来了？！    “山田，你说咱们还能不能被重新启用啊，”大饼脸问道：“我就是和松浦源一郎同时参加过一次葬礼竟然都被发现了发配到这里，最近组织内部清洗太严重了！”    吕树耸耸肩膀：“没办法的事情，只能先等这件事情过去，不过你怎么也来这里了，我一个人就够了吧。”    “哈哈，你还是这么喜欢耸肩啊，”大饼脸笑道。    耸肩是山田昭的习惯性动作，在厕所时与山田昭交谈的时候吕树并没有发现对方有这个习惯，这个耸肩的习惯就好像是为了方便某一刻有人顶替的时候专门强行设定的一样。    就好比漫画里的主角特征，漩涡鸣人的脸上六条痕迹，柯南的呆毛，就是为了在漫画过程中帮助观众矫正身份认知而存在的特色。毕竟画画不是拍照，脸型总会有些许走样。    而自己开始代入山田昭的身份时，许多人可能会对他其他事情产生一些疑惑，但是一个耸肩的标志性动作就会帮助那些人跟自己一起代入这个身份的印象。    “你还没说你怎么来这里了呢？”吕树不经意间问道。    大饼脸似乎被排挤成了边缘人物也没有特别沮丧：“你幸运了提前来这里，我可是拜托别人帮忙了才行，据说这个仓库旁边那个建了一年多的地下基地要启用了，我心想这里距离基地这么近，以后一定很重要。而且我现在D级巅峰的实力，只要好好表现应该很快就会被重新重用的吧，毕竟这次咱们神集的死了三个C级高手，正缺人手。”    大饼脸看吕树没有说话似乎会错了吕树的意思：“你放心啦，听说你刚刚晋升D级，但是也没什么关系，只要在这里好好修行，早晚会有跟我一样重新被启用的机会。”    “奥，那恭喜你啦，”吕树礼貌而又不失尴尬的笑道。    这种尴尬，在大饼脸眼中似乎正好成了吕树自愧不如的注解……    吕树跟这大饼脸聊了整整一天不知道耸了多少次肩，聊到晚上都特么没搞清楚这货到底叫啥！    两个人晚上住在一个宿舍里，他等啊等的想看看天罗地网能不能给自己发一下这货的身份信息，结果并没有……    夜深了，双人宿舍里面原本只有吕树一个人，现在多了个大饼脸。    忽然间大饼脸在凌晨2点左右起床去上厕所，吕树眼睛一亮，现在神集的人估计是大部分都睡了吧，所以负面情绪值刷屏的情况也有所改善，这时候想要获得大饼脸的真实信息就比较简单了。    吕树装模作样的跟大饼脸一起去上厕所，大饼脸回头看到吕树还嘿嘿一笑：“山田你也上厕所啊。”    你嘿嘿你妹啊嘿嘿，要不是为了不再崩身份，你现在已经死这儿了你信吗……    俩人并排站在厕所里，大饼脸酝酿了很久，终于尿了出来。    就在那一瞬间，吕树直接开启水系异能分两岔！这跟陈祖安那次开玩笑还不一样，分多了就太诡异了，所以吕树在克制自己……    他心想这次绝对不会再失手了，一定能够知道对方叫什么！水系异能只要不接触到对方身体，对方便不会察觉。    然而下一刻吕树愣了一下，后台里怎么连个超过100的负面情绪值都没有？！奇了怪了，难道这货屏蔽负面情绪值？    吕树觉得有点不对劲，没道理忽然不知道从哪里蹦出来个小杂鱼竟然还可以抵抗他的负面情绪值收集？！开玩笑呢吧！    想了想忽然把水系异能停了下来，结果他当时就震惊了，只见水系异能停下的刹那间，被吕树分成的两岔，竟然特么的自动变成了三岔啊！    吕树简直没有一点点防备！    大饼脸看到吕树的眼神还有点不好意思的嘿嘿一笑：“有点上火有点上火，前段时间和刚刚进入神集的女高中生玩得太疯狂了。”    吕树现在很想打死这货……    你丫是聂廷派来赚我负面情绪值的吧？    ……    嗯……可能有人看到我在知乎上发的东西了，我以为是匿名提问的……大家不用担心，迷茫和疲惫这种事情我会尽量调整过来的。

正文卷 503、不能崩的身份（第一更）
    中年男人还真的是分岔系异能的天敌啊，吕树看着大饼脸不由感慨……    他以为分岔这个手段一定能获得大饼脸的名字，然而万万没想到，他给人家分两岔搞不好人家还挺高兴的，正常水平都是三岔来着，咦，今天肾还不错！    呵呵，吕树心想既然这种简单的套路你不接受，那就只能换其他的了。    至于会不会崩人设神马的吕树暂时不考虑那么多，他吕树认真起来，人设和身份那就崩不了！    之前手段还是太温和了，吕树觉得自己完全没有发挥出来自己的优势。    以前不是看电影里人物装逼不都说：谁谁谁面目神秘，不是因为他没出现过，而是见过他真面目的人，都死了……    这种人设很装逼啊，吕树觉得自己现在就是这种人设。    从今天起，谁看出来，他就崩了谁。    大饼脸提上裤子就往回走，一边走一边得意洋洋的说道：“山田，听说你以前很能打啊，D级中阶的都打不过你，以后跟着我，等我C级升到了骨干，组织内部的那些高中生你也一样可以享用，她们很听话的。”    吕树乐呵呵笑道：“那可拜托您了。”    脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，什么时候一个D级巅峰都这么嚣张了到处收小弟？    “你可别看我分岔就以为我肾不好，我身体棒着呢，一晚上好几次不在话下，”大饼脸努力挽救自己的形象与男人的尊严。    吕树当时就呵呵了，吹什么牛逼呢，分岔系异能都被你破了还装这种逼？    大饼脸忽然问道：“咱们这仓库有没有油水？比如库存多了少了这种事情会不会被发现？你可别瞒着我啊，咱俩现在一起管这个仓库，你瞒不住的。”    “没啥油水啊，运输进来和运送出去的时候都会对照明细，他们办事的认真程度你又不是不知道，”吕树说道：“有油水的话轮的到咱们两个边缘人物吗？”    大饼脸想了想说道：“真晦气。”    两个人回到宿舍重新躺下，吕树琢磨着怎么得到这货的名字，总不能一直在心里叫大饼脸，从头到尾都不知道人家名字吧？    一天还混的过去，长久下去一定会出问题的啊，话说原本吕树还打算一个人在这唱小星星来着，结果大饼脸来了他也不能唱。    早上醒来，大饼脸提着裤子没穿外套就准备去上厕所，吕树忽然乐呵呵笑道：“你不行啊，憋不住了吧？”    大饼脸愣了一下咣当一声就重新躺了回去……男人就不能说不行！    “来自长谷川吉的负面情绪值，+69！”    要说男人之间的攀比点非常奇怪，俩人就这么躺着，知道中午该吃饭的时候了谁都不说起床的事情……连仓库都不看了……    长谷川吉脸都快憋紫了，眼瞅着给吕树提供的负面情绪值那是越来越多，吕树半点压力没有，年轻力壮憋尿那是刚刚的，他巴不得这个长谷川吉多给自己提供一点负面情绪值……    说实话，这种赚负面情绪值的方法，让吕树自己也感觉简直是另辟蹊径出奇制胜……    这是对人性的精准把握啊，长谷川吉这货在这方面自尊心极强，而吕树刚好对症下药。    就在此时仓库外面忽然有人喊道：“仓库里的人去哪里了，没人吗？”    长谷川吉腾的一下就坐起来了：“有人有人！”    终于有台阶下了啊，这可不是他憋不住，而是要干正事啊。不过长谷川吉还是先跑了一趟厕所，当他尿出来的那一刻，感觉世界是如此的美好……    吕树穿好衣服打开仓库大门看到外面停着一辆货车，一个带着鸭舌帽的男子看了他一眼：“山田，平时不是挺勤快的吗，今天怎么……”    话还没说完，带鸭舌帽的男子忽然感觉背后发凉，他四下里瞅了瞅，没啥情况啊。    而他对面笑眯眯的吕树，正在考虑对方是不是因为今天的事情发现了自己的身份，自己要不要直接崩了他……    “咳咳，”带着鸭舌帽的男子说道：“这是一批新运来的资源，你签收一下登记到电脑上吧，这批资源不要放到仓库最深处，搞不好这两天旁边基地就要来拉走了。”    吕树笑眯眯的签字，车上又下来俩人帮忙把13个密封着的铝皮箱子搬进了仓库。    这时候长谷川吉才提好裤子走过来，他竟然还认识这个送货的：“内田，好久不见啊。”    鸭舌帽看到长谷川吉惊喜道：“长谷大人，您怎么也来这里了啊？”    “因为被人拍到照片跟保守派的松浦源一郎一起参加过一场葬礼，其实我根本就不认识那个什么松浦源一郎，”长谷川吉大咧咧说道。    内田笑道：“您这个不用担心，实力马上就能晋升C级了吧，到时候一定会重新启用的。”    “哈哈，那是肯定的，”长谷川吉笑道，他倒是一点都不担心自己的前途，在昨天下午聊天的时候吕树也察觉长谷川吉上面是有人的，现在下放到仓库更多的是清洗期间做做样子，跟自己顶替的山田昭还不太一样。    只不过吕树没想到，这个长谷川吉竟然还是神集里面的红人？    事实上神集内部的各个部门领袖基本都是C级骨干，一般情况下，晋升C级之后的待遇会和以前有天壤之别。    所以这种局面下就导致不仅C级会被巴结，就连那些最有潜力晋升C级的也被大家看好，提前拉拢关系。    现在神集内部底蕴有些不足，不仅仅因为聂廷之前来杀过一场，而且这次象岛遗迹也是损失惨重，很多骨干岗位都是空缺的。    很多人眼睛都红了，当下里谁先晋升C级，谁就有机会掌握关键部门，这次长谷川吉这条线上的领袖高岛平津就安排他下来韬光养晦，尽快晋升到C级好重新启用委以重任。    神集内部很团结，但政治哪里都有，高岛平津和北村雉鸟两人对外一致，对内却也有争权夺利的想法。    谁的人多，谁在神集内部的影响力就大。    谁先晋升A级，谁就是神集真正的独一无二的话事人。

正文卷 504、史上最没眼力劲的小弟，吕小树（第二更）
    其实现在神集的处境也很尴尬，前期国内拥有完整传承和许多古老资源让他们迅速崛起，结果就有点膨胀导致树起了很多敌人。    之前在海外老是跟天罗地网针锋相对，然而他们没想到天罗地网竟忽然蹦出来两个A级，简直特么的让人害怕……    把神集单独摘出来它其实已经很强了，但全世界都明白，各大组织内部一天没有A级，那真正的舞台就只属于基金会、天罗地网、信仰理论部、凤凰社这四个有A级的组织。    实力决定地位，自古至今都是如此。    等运货的车开走以后吕树忽然问道：“旁边这个基地为什么忽然启用了？”    长谷川吉无奈道：“还不是因为最近有天罗地网的强者来捣乱杀了那么多人，有些事情必须转入更安全的地方进行。”    说到这里长谷川吉压低了声音：“为了高岛大人晋升A级！”    “奥，高岛大人要是能晋升A级就好了，”吕树点点头，说是这么说，但他心里却不这么想。    天罗地网那边既然在神集里面安插的有钉子那肯定比自己先知道这个消息，神集恐怕也很清楚大规模的实验是瞒不住的，所以直接转移到这个地下，防止天罗地网来破坏研究成果？    长谷川吉忽然笑道：“你以前是跟着野际雄信的，不过现在野际家已经彻底陨落，跟着我就是你最好的出路，重新站队吧。”    说完长谷川吉就往宿舍走去：“你看着外面啊，我去修行了。”    此时的长谷川吉已经俨然一副仓库老大的模样了，活儿都交给吕树来干，他就专心修行。    吕树在长谷川吉身后乐呵呵的，一点都看不出有什么怨言的样子。如果真如长谷川吉所说他被重新启用的日子指日可待，那么自己搞事情的机会，说不定还要落在这个长谷川吉身上……    到了今天，神集给他提供的负面情绪值已经开始锐减了，第七颗星辰所需的320万负面情绪值已经攒够了40万，不得不说，拆字算是给吕树立了大功……    吕树坐在仓库外面的保安亭里就像是个普普通通仓库管理员，长谷川吉说自己去修行，结果还没半个小时吕树就看到一个特别年轻的女孩忽然出现在仓库门口。    女孩对吕树鞠了一躬：“前辈，长谷川吉前辈让我来这里找他。”    吕树当时就无语了，这特么都被排挤到仓库来当管理员了都不闲着？！难怪你特么分三岔好吗，等着猝死吧你！    不到20分钟，女孩衣冠整齐的就从宿舍里出来，对吕树鞠了一躬离开。    长谷川吉美滋滋的从宿舍里走出来：“这个怎么样？随叫随到！”    吕树附和：“嗯，长谷大人太厉害了！”    “哈哈，这两天就要开始检测新一批有修行天赋的学生，说不定还能遇到点不错的，”长谷川吉笑道：“你这时候跟着我混，算是好运气了。”    吕树翻了个白眼，这种事情他可干不出来。隐藏身份也有隐藏身份的坏处，要换平时吕树早打死他了。    “长谷大人，到时候你重新启用了，能把我也带走吗？我跟保守派真的没啥关系，”吕树说道。    长谷川吉笑道：“这个还用你说吗，放心吧，你一个D级实力放这里当仓库管理员也是屈才了，”长谷川吉笑道，他忽然好奇：“咦，山田你今天怎么没耸肩啊……”    刚说完，长谷川吉后背忽然升起一股凉意，也不知道是为什么……    吕树耸了耸肩说道：“哈哈，我也不是啥时候都耸肩的啊。”    长谷川吉笑道：“也是，平时你怎么吃饭啊？”    说话间他仔细观察这吕树，吕树笑道：“往前走半里路右拐有小吃店，平时都在那边吃的。”    “喂，你以前是野际博隼的司机和助理，野际博隼那个人怎么样啊？”长谷川吉笑问。    “他啊，”吕树耸耸肩膀：“为人太刻薄了，当然他已经不在了我们随便说，反正也不怕他听到，他老婆给他带过绿帽子你知道吗，野际博隼有个癖好，喜欢把他老婆关在笼子里，十分残忍。”    长谷川吉忽然松了口气哈哈大笑：“真的吗？这个人还真是变态啊！”    其实这件事情是个秘密，然而长谷川吉以前在高岛平津手下本身就负责一些内部调查的工作，目标就是北村雉鸟和野际雄信的人，所以这件事情他刚好知道。    刚才长谷川吉怀疑吕树的身份，想试探一下，没想到吕树马上就说出这么隐秘的事情来，当即不再怀疑。    事实上天罗地网的情报工作非常扎实，难怪聂廷经常能提前知道海外修行者的动向。    这次天罗地网给吕树提供的资料里，就包括了很多“山田昭”应该知道的细节，比如日常生活习惯，仓库附近有什么，以前身边同事的一些隐秘。    当然不是所有情报人员都是如此，而是山田昭这个身份，本身就是为了顶替而用，这方面工作做的格外扎实一些。    “当初我和野际博隼一起在一个部门，他一直压我一头，后来我以D级的实力代理掌管一个部门，你知道这说明什么吗？”长谷川吉得意洋洋的说道。    吕树愣了一下：“说明野际博隼升职了？”不就是这个道理吗，原本野际博隼是部长，他不升职你咋代理掌管这个部门？    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    按照正常的剧本，明明应该是吕树夸赞他深得大佬们赏识、D级就能代理掌管一个才对啊，这特么不按套路出牌真的好吗？小弟怎么当的？    长谷川吉就没见过这么没眼力劲的小弟……    他被噎的沉默了半晌才解释道：“本来就是因为要给我腾位置，所以野际博隼才被调离到更高的岗位上去啊！”    说实话，吕树还是第一见这么不要脸的说法，这位长谷川吉可以说是非常的自我感觉良好了。    也是，就这一天时间的接触，吕树对这位大饼脸长谷川吉的印象就两个，一个是肾不好，另一个是自我感觉良好。

正文卷 505、四车货物！（第三更）
     当天下午到晚上睡觉前长谷川吉一杯水都没喝，时刻提防着吕树再给他来一次憋尿比赛……    下午聊天的时候长谷川吉被噎的难受了半天，话说以前也没听说过这个山田昭这么尿性啊？他默默的给朋友发了条信息问问什么情况，调查一下这个山田昭。    结果过了两个小时他朋友说找到了山田昭以前熟悉的人询问了一下，这个山田昭说话向来很耿直得罪过不少人，然而野际博隼也正是因为对方的耿直才喜欢并重用他的。    事实上掌权者都喜欢耿直的人，这样他们可以放心许多。    而聂廷之所以选择这个身份故意去接触保守派被人捏住把柄疏远成为边缘人物，随时准备为吕树提供新的身份，也可以说是非常了解吕树了……    很多人老是把耿直和得罪人混为一谈，长谷川吉看到这条信息就放下心来。    他觉得自己早晚也是要重新回去正式掌握一个部门的高手，去掉代理这两个字。    到时候身边要是跟着一个耿直的人，他也能安心很多，这大概是掌权者的共性吧。长谷川吉觉得，人嘛总要有缺点的，太完美的人他反而不敢用了。    幸亏这事吕树是不知道，他要知道了就会用实力去证明，耿直气人，和专门气人，还是有差别的。    连续许多天都平安无事，长谷川吉在等待他重新被启用的机会，而吕树也在等待长谷川吉重新被启用的机会……    这么多天，长谷川吉每天都会喊不同的女孩来仓库，有时候呆的时间长，有的时候呆的时间段。    有一天长谷川吉几分钟就完事了，吕树好奇问他怎么这么快。    这下子搞的长谷川吉非常尴尬，这两天完事以后都拉着女孩聊天聊两个小时才放人家回去……聊来聊去都不知道该聊啥了，贼特么糟心！    长谷川吉跟女孩聊了两个小时后看了一眼手表终于得意洋洋的走了出来，吕树站在仓库门口望着天，寻思着这货哪那么多话好聊的，也不知道能撑几天……    “天天这样你不累吗？”吕树好奇道：“毕竟你年纪也……”    他还没说完长谷川吉便打断道：“我年纪不大啊才刚刚三十多，人家都说我像学生呢。”    吕树认真的打量了一下长谷川吉，忽然想起国内好像也有人老是炫耀：谁谁谁说我像学生，哈哈，我那么年轻吗？    然而，真相并不是这么简单啊。    吕树沉吟了两秒：“别人说你像学生根本不是因为你小，而是因为你土啊！”    “来自长谷川吉的负面情绪值，+777……”    其实大部分说谁谁谁像学生不是因为面貌有多嫩，而是看穿着风格来决定的，大部分学生毕业前和毕业后的穿衣风格简直判若两人好吧，这是开始追求美观的正常现象，还有很多学生从大二、大三甚至是高中就开始打扮了，但大部分人眼中，学生就是土里土气的观念并没有变化。    土与不土，才是大部分人界定是不是你学生的正常标准……    长谷川吉忽然觉得这天聊不下去了，跟妹子尬聊了两个小时之后还要被扎心，造孽啊！    然而就在此时，远处忽然传来车辆引擎的声音在空旷的郊区十分刺耳，这里居民很少，反倒是有一些工厂在这里。    此时忽然传来如此多的车辆，吕树心中明悟对方应该是本着仓库来的吧，只是不清楚来人是谁。    长谷川吉也难得认真起来，还专门整理了一下衣服。    没过五分钟一辆轿车与四辆货车就停在了仓库门口，轿车上一个年轻人走了下来看了长谷川吉一眼，长谷川吉赶紧屁颠屁颠的跑上前去：“栗山君，您怎么亲自来了？”    “押送似车货物，四辆火车直接开进仓库，调派了20个人归你指挥，老师说了，这四车货物不能有事，你明白轻重吧？货物不会在这里存放太久，下周基地正式启用以后就会运走，”年轻人都没用正眼看长谷川吉，自顾自的掏出一根香烟，长谷川吉赶紧拿出打火机给对方点上。    吕树眼睛一亮，这是高岛平津的徒弟啊，对方一身c级能量波动瞒不了吕树，恐怕已经到达c级巅峰的样子了。    而长谷川吉远没有对方吹牛逼里面说的那么厉害，无非是抱到大腿了而已，说话间后面四辆货车门打开，吕树看到二十个人分别从四辆封闭式的货车车厢里下来，把车厢重新锁好才来到栗山面前报道。    栗山忽然看到吕树：“他是？”    “他是跟我一样被冤枉成亲保守派的山田昭，以前是野际博隼的司机兼助理，我已经收服他了，没关系的，”长谷川吉笑着说道，然后快速的小声不知道在栗山耳边说道：“就是个d级初阶，没事，他有问题我随时杀了他。”    而吕树，则始终一脸无辜的站在旁边等候指示。    姓栗山的年轻人嗯了一声不再关注吕树，毕竟一个d级初阶而已确实没有让他关注的价值，栗山转头对长谷川吉说道：“货物不能有误，你夜里自己小心，你放心，老师没有忘记你，之后会派人来接替你的岗位，你则调任新基地的安防部长。”    “谢谢栗山君，谢谢高岛大人！”长谷川吉喜出望外，基地的安防部长可不是外面那种酒店的保安经理，而是掌握着正规编制修行者的实权人物！    就在此时，吕树忽然听到四辆货车里面有人用日语屋里的喊了一声“高岛你这个畜生，同组织的都不放过，我们可是支持你的”！    吕树愣住了，他没想到这四辆货车里所谓的货物，竟然是神集的修行者！什么情况？听对方说的话，对方甚至可能是主战派内部的人啊？！    栗山面色阴沉下来：“赶紧把车开进仓库里去，长谷，这事情你不是第一次干了，如果出现失误，你知道后果。”    “您放心，我不会辜负栗山大人与高岛大人的期望，”长谷川吉一躬到底。

正文卷 506、神集的阶级观念
    吕树静静的站立在仓库边上看着长谷川吉对那位叫做栗山的高手前倨后恭，当对方的轿车驶远的时候吕树内心底升起一股恶寒。    北邙遗迹里他见过神集间谍为了强行拉升个体实力的献祭，当时他只觉得这些人真是疯了，竟然用那么多条生命换取一个C级的高手诞生，太疯狂了！    然而现在，对方用那么疯狂的方法，抓来了自己内部曾经的战友用来献祭。    谷口文代说，神集内部希望用更加激进的方法来成就一位A级的诞生，这样好让神集这个组织在世界舞台上有更大的作为，只是时机还不成熟。    难道所谓的时机还不成熟是因为A级的段位太高，所以这个献祭未必能像以前那么稳定？    吕树不清楚，他只能自己猜想。    有很多人怕鬼，这一瞬间吕树觉得鬼有什么好怕的，那是他们没有见过真正的人心。    长谷川吉大大咧咧的指挥司机把四辆货车开进宽敞的厂房，他似有意似无意的对吕树说道：“有些事情藏在心里就好了，我们这些下面做事的人不用知道太多事情，上面怎么吩咐，我们就怎么办。”    “嗯，”吕树点点头，他从始至终没有同情货车里的“货物”，因为那些也都是主战派的，大家都不是什么好鸟，死了也就死了。    然而这并不能阻止吕树对于神集组织这个整体产生深深的厌恶，实在是突破了人类的底线。    这次分配给长谷川吉指挥的安保队伍都是E级实力，所以吕树身份山田昭的D级还是很管用的，这二十个安保对他非常恭敬。    吕树拉开货车的门朝里面看了一眼，一辆货车里面大概塞了十人左右，东倒西歪的在里面躺着，身上没有任何枷锁却动弹不得。    这时候一位安保人员拿出一个白色的手提箱，打开后吕树赫然看到整整齐齐四十只注射器躺在里面，一人解释道：“每24小时注射一只，这种药剂能保证他们实力不受损伤，只是麻痹了浑身的肌肉。”    一支支注射器从颈动脉推进去，很快，这些货物连叫骂的力气都没了，只剩下眼睛可以转动。    吕树心想，原来刚才这群人有力气喊，是因为药剂的时效快到了……    这些安保一边注射还一边对那些“货物”进行殴打，这些货物的级别可比他们高多了，平时哪有机会大这样的大人物啊？    有时候人性的扭曲程度，真的会让人叹为观止。    那些货物被打的愤怒无比，却根本无法反抗，而这些安保也很清楚这些货物最终的下场会是什么样的，根本不怕被报复。    有人说道：“打过三针之后他们会产生一定的抗药性，到了那时候就需要每12小时注射一次了，现在是第二针。”    吕树震惊了，连抗药性都琢磨出来了，以前你们到底秘密抓捕过多少人啊？！    而他对长谷川吉、栗山甚至这20个安保现在是半点好感都没有，这一个个都是侩子手啊。    长谷川吉和吕树两个D级活动很随意，然而这些E级的安保却不敢在他们面前有任何不安分的举动，老老实实的坐在四辆火车旁边保卫着。    从这点便能看出神集内部的阶级之严格，仅仅实力相差一级的情况，天罗地网内部E级与D级对话是非常轻松的没有什么障碍。    然而神集却不行，在神集这里，E级和D级说话要用敬语。    长谷川吉我行我素的没有去管这些安保，吕树忽然问道：“他们晚上怎么吃饭？”    长谷川吉摆摆手：“不用管他们，E级就老老实实的执行任务，怎么，还得我给他们准备饭菜？”    “这样不好吧，”吕树好奇道：“也不能就这么饿着啊。”    长谷川吉笑了笑给自己也叼上一根烟，他给吕树使眼色让吕树给他点火，结果等了半天吕树都没什么反应，只好自己点上说道：“你以后跟着我不用这么畏手畏脚，你会明白我们的层次和他们是不一样的，你就算扇他们耳光他们也不敢有任何怨言，不信你试试。”    吕树眼睛一亮：“真的吗？”    长谷川吉心中忽然升起极度不详的预感，他眼睁睁的看着吕树大摇大摆的跑到安保面前，啪的一耳光，差点给对面那个安保抽懵过去……    那个安保在地上被抽的转了两圈，好不容易才重新站直，脑子里嗡嗡嗡的响……    “来自世耕弘成的负面情绪值，+999……”    啪！    还没等大家反应过来呢，吕树的巴掌已经又扇在下一个人脸上了……    “来自茂木敏充的负面情绪值，+999……”    只见第二个被扇的要比第一个脆弱一些，直接就挺地上起不来了……    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    他特么就是开个玩笑，也没想到吕树会真的上手啊，眼瞅着吕树还准备扇第三个的时候长谷川吉赶紧拦住他：“等会儿等会儿，你这下手也太黑了啊，别扇了别扇了！”    吕树愣了一下：“不是你叫我扇的吗？”    他现在还有点意犹未尽呢啊，照这样扇下去，轻轻松松将近2万点负面情绪值就到手了好吧……    长谷川吉现在简直恨不得给自己来一巴掌，跟这种耿直到缺心眼的人开什么玩笑啊！    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    然而吕树发现不光是被扇的两个在给他提供负面情绪值，剩下的其他安保也在提供啊，只是没那两个多罢了。    这群人忽然开始担心吕树对他们也有什么想法，平时也不是没被大佬们扇过，但这货下手也太特么狠了吧……    大家现在是完全搞不清楚状况，他们对“山田昭”这个人太不了解了啊！    然而吕树发现，这些人确实被打成这样了都不敢还手啊。    此时，长谷川吉忽然接到电话，他接起电话：“栗山大人，您有什么事吗……好的，我马上安排！”    长谷川吉挂了电话后喊道：“新基地提前开启，所有人都打起精神来，这里的东西马上要转移到基地里去！”    吕树听了眼睛一亮，这会不会成为自己进入那个基地的机会？

正文卷 507、变相拒绝
    仓库里所有人都在仓库门口列队迎接，二十分钟后栗山本人来到，他还带来了二十多辆的货车车队。    吕树数了数，是27辆大型货车，然而其中19辆似乎已经装满了货物。    在那19辆旁边有无数精锐驻扎看守，赫然全都是D级初阶与E级巅峰，每一个D级带领一个五人编制的小队在货车旁边巡逻，眼睛如鹰般向四周逡巡着。    然而吕树感受不到车内的能量波动，无法确定那19辆货车里面装的是什么，难道车体本身有隔绝能量的物质存在吗？    吕树心想这种搬家行动而且还有这么多人看守，里面的东西恐怕价值不菲吧，搞不好就是神集要运进新基地里的珍贵资源。    他忽然间有些犹豫，自己要不要直接崩了人设抢东西走人啊……    别看在场人多，可这么多人还真的未必能打得过他。    崩，还是不崩，这是个大问题。    现在吕树有两个顾虑，首先他担心这车里万一装的都是下午运来的那种货物怎么办，他对神集的人又不感兴趣，也没打算搭救他们。这神集里面就算是现在被抓的人也不见得好到哪里去，吕树又不是菩萨普度众生。    其次，他担心这个身份崩的太快了也确实有点对不起天罗地网的精心准备不是嘛。    反正他也是要随着这些东西一起去新基地的，按长谷川吉的意思是，这个仓库就废弃掉了，以后新基地自行接纳收储物品。    到时候东西又跑不了，他的人设也没崩，什么时候想卷东西走人的话直接用神水破墙，只要知道东西在哪放着就好了。    长谷川吉凑到栗山那边给栗山点烟：“栗山大人，就那个山田昭，跟着咱们一起去吗？我想收他做手下，人比较耿直，我们用着也放心。”    栗山看了他一眼：“嗯，这个山田昭我下午找人调查过了，没有什么大问题，不过不是跟着你，我倒是想启用他一下，我的助理在织田拓真那一战里被波及到死亡了。用人就要在这个时候用，他在低谷期被人拉上岸来必然心怀感激。”    长谷川吉愣了一下，他没想到栗山竟然也看上了山田昭想要收归己用。    不得不说山田昭在吕树顶替之前表现的确实很好，把野际博隼的行程与工作计划样样打理的都很好，而且为人耿直，为了野际博隼不惜与任何人作对。    哪个领导不想要这样的下属？栗山此时正处于用人之际，眼瞅着高岛平津马上就要拥有晋升A级的机会，高岛平津这一系必然崛起，到时候无人可用才是最尴尬的事情。    现在山田昭被排挤为边缘人物，保守派也倒了，他自身又没有什么特别大的污点，修行资质也属于中上游，这样的一个人此时去拉拢，对方必然归心。    栗山打的就是这个注意，他要给山田昭雪中送炭，相信山田昭这个D级初级的边缘人物一定会对自己感激不尽。    “怎么？”栗山平静的看着长谷川吉：“你不同意？”    “同意同意，”长谷川吉低下头，他哪敢跟栗山抢人啊，栗山作为高岛平津的最得意弟子，在神集内部大权在握。    “那就好，去把他叫来我跟他说几句话，”栗山笑着拍了拍长谷川吉的肩膀说道，他很满意长谷川吉的态度。    长谷川吉神态复杂的来到吕树面前：“咳咳，山田兄，以后多多关照了，栗山大人喊你去聊两句。”    吕树愣了一下，这大饼脸咋忽然这么客气？    事实上长谷川吉自己非常明白，这个山田昭算是跃上枝头变凤凰了，跟在栗山旁边的心腹可真不是他能得罪的了。    吕树跟着长谷川吉来到栗山的面前，栗山居高临下的神态……仰视着吕树……    “来自栗山云的负面情绪值，+99！”    不得不说，吕树的身高在这里确实很占优势，不过这并没有破坏人设，因为山田昭这个身份的前任也是人高马大的。    栗山并没有直接招揽，只是平静道：“你有什么特长？”    吕树好奇怎么忽然问这个了，他现在的特长也不能说出来啊，只能瞎胡扯：“我特长……我心算特别快，这个算不算特长？”    栗山忽然有点感觉聊不下去，这问你特长的意思不就是让你自己把握机会赶紧说说自己有啥能耐，然后自己再招揽一下神马的，你这心算特别快是怎么回事啊？！    栗山云憋了半天问道：“心算？1921乘以1921等于多少？”    “131，”吕树不假思索的回答道。    栗山云：“？？？”    长谷川吉：“？？？”    “来自栗山云的负面情绪值，+666！”    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    你数学老师棺材板我给你按住了，你继续说！    神特么1921乘以1921的答案是131？！    栗山云深深的吸了口气：“……你这个答案不对。”    “答案确实是不对，”吕树点点头：“但我算的快啊。”    “来自栗山云的负面情绪值，+666！”    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    栗山云仔细想了想，刚才吕树确实没有丝毫犹豫就回答他，可以说是相当的快了……    可特么算出来的答案不对，光快有个屁用啊！    栗山云扶着额头：“长谷你赶紧带着他去监督装车吧……”    长谷川吉明白了，栗山云放弃了拉拢山田昭的计划……    长谷川吉拉着吕树回去的路上埋怨道：“你就算不想跟着栗山君做事，但也不用这么直接的拒绝他啊，你以后的前途完蛋了。”    在长谷川吉和栗山云的眼里看来，吕树这就是在变相的装疯卖傻拒绝。其实这也是吕树追求的效果，他有自知之明，栗山云是个不好对付的角色，他没有前任“山田昭”的潜伏本事，对方花了不知道多久的时间才接近野际博隼不被发现真实身份，但是他呢？    他就是个赶鸭子上架的水货去栗山云这种人身边迟早会出问题，有个身份掩护他搞事情就行了，在不在栗山云身边对他而言意义不大。    身份不能再崩了啊！

正文卷 508、阴谋与诱饵（第一更）
     一群人紧锣密鼓的搬运东西，神集办事很有讲究，竟是有人先查看库存名册快速的计算出大小，选择好了最佳的摆放方式才开始正式搬运。    这样一来，他们就能确保货车车厢内部空间的合理利用。    吕树便在一旁看着，长谷川吉刚才心理还有点不平衡，现在反倒有点替吕树有点惋惜：“你知道多少人梦寐以求的就是去栗山云身边做事吗？”    “哦？”吕树看了长谷川吉一眼。    “高岛大人说不定马上就要晋升A级，到时候神集内部大权独握，搞不好栗山大人能以C级的身份跟北村雉鸟大人平起平坐，就因为他是高岛大人的关门弟子！”长谷川吉一脸恨铁不成钢的说道：“你只要跟着他，随便混个一段时间，部长职位还不是随便挑？到时候你掌握着资源、职位、高阶功法，组织内部大把的女人向你投怀送抱。”    吕树闷不吭声，这种时候既然自己选择疏远栗山云那就干脆别再解释什么了，多说多错。    长谷川吉倒是没停下来：“我知道以前野际博隼大人跟栗山大人有很多矛盾所以你不想投靠他，可现在野际博隼已经死了啊！”    吕树心中只有呵呵，你开心就好……    整个仓库的货物足足整理了三个小时才装完，等到三个小时之后所有人都上了货车跟着一起前往基地。    那座伫立在郊区之上的基地犹如全封闭的钢铁堡垒，外围已经建起了高耸的围墙圈起了一大片地。    此时已经是夜晚11点钟，整个围墙灯火通明竟是没有任何的光线死角，上面的哨岗站着手持太刀的战斗人员来回巡逻，井井有条。    吕树好奇：“真要是为了中国的那个天罗临时启用这个基地，那对方是土系觉醒者，想要进来不还是轻而易举吗？”    “这个地下建造是有讲究的，整个堡垒地下轮廓都由3米厚的钢铁筑成，外面虽然看不出来，但那位天罗想要从地下偷偷潜入根本做不到，”长谷川吉解释道。    “奥……”吕树点点头，还好自己不是真的土系觉醒者，防来防去，还是神集自己人把他给带进来了。毕竟，压根就没有土系觉醒天罗这么一回事儿啊……    不过这座堡垒本身也不是专门为了防他的，毕竟他来的时间也短啊，对方没时间这么快速的建成这样一个工程庞大的堡垒。    事实上各大组织现在都在建设这样的工程，据说洛神修行学院下面的泥土地基里就有极为紧密的钢筋结构。    这是大家发觉土系觉醒者的潜入优势之后，专门为天下所有土系觉醒者准备的。    虽然成本很高但这也是没办法的事情，谁也不想给别人可趁之机。    这座堡垒防卫非常严格，即便是栗山云亲至也需要下车检验通行证和本人指纹匹配，吕树相信更深层的区域恐怕防卫会更加的严格吧。    车队驶入，内部堡垒的门豁然洞开，车队一路朝里驶去，吕树坐在一辆货车的副驾驶座位上赫然看到堡垒内部犹如科幻电影里的空军基地，无数人穿着工作服正在忙碌着调试设备与调运物资。    吕树竟然看到了非修行者，而且还很多。    这些应该都是在为基地内修行者服务的普通人吧，吕树知道很多组织都雇佣普通人做基础服务，只不过神集大厦连看大门都用修行者，吕树还以为内部一个普通人都没有呢。    不过想想也是，毕竟搞科研啊、刷厕所、打扫卫生什么的，恐怕还是由普通人干的，毕竟这些并不需要武力值，而且这也能体现阶级的重要性。    吕树能看出来神集的统治者本身就在维护这个阶级的秩序，谁想享受高层的待遇，那就努力的往上爬，围绕在真正的强者身边。    他们来到一个巨大的门前，上百个普通人穿着工作服赶紧跑过来开门，协助搬运货物进去。    长谷川吉和吕树两人站在旁边，长谷川吉点了根烟：“栗山君交代过了，你以后跟着我，等会儿跟我一起下到地底基地去。你虽然现在实力还不行，但加紧修行，这地方选址灵气充沛，对修行非常有好处。”    吕树奥了一声，看来自己还真是跟着这货打入内部了。不过至于自己实力到底行不行，那等自己哪天给长谷川吉和栗山这群选手捶出屎来，他们大概就会心里有点B数了……    然而就在此时，一辆货车的门忽然洞开了，吕树赫然看到高岛平津从里面淡定的走了出来！    对方早就藏在里面了，但是从头到尾都没人知道，栗山恭敬的喊了一声老师，高岛平津似乎有些遗憾：“看来对方并未得到消息，这么大的诱饵和这么好的机会都没有动手，可惜了。”    原来高岛平津是想拿这二十九车的修行资源来钓出那位“土系觉醒天罗”！    吕树心中大呼好险，幸好自己没有动手，原来特么的喜欢躲起来阴人的不止聂廷一个啊！    不过话又说话来，当初聂廷用三分之一的甲级资质天才当诱饵，手笔还是要比高岛平津大了一点。    此时货车里面的东西都搬运下来，吕树看到了一箱一箱的灵石整整齐齐码在箱子里面，这怕不是要有几万枚？！    要知道天罗地网那边一年的产量才十多万枚，吕树不信神集这边产量比国内还高，所以认真说起来神集的手笔也不小了，只是对方没想到吕树已经跟进来了，而且打得主意就是先搞事情，确定货物存放位置随时都可以来拿……    高岛平津扫视了吕树、长谷川吉等所有参与押送的人员一眼：“你们很好。”    说完他便走了，长谷川吉兴奋道：“这么庞大的资源都没引来那位天罗说明对方根本没有得到情报，这就证明了我们绝对不是间谍啊，以后都会当成自己人来重用的。”    吕树愣了一下，心说你的逻辑这么简单吗……但是，你们担心的那个所谓的天罗，不就站在你们的基地里面还被当成弱鸡了吗……

正文卷 509、大义凛然的吕树（第二更）
    事实上这次运送物资的行动中，栗山确实刻意的带上了许多计划中打算重用的成员，这些人都是很有才干但是却未必经得起考验的。    这种组织，也只有经过考验才能放心大胆的使用，而且一次考验还不够，往后必然还会时不时发生，毕竟人心易变。    其实高岛平津所在的那辆货车里是没有货物的，只有一台设备，自行检索记录周边的所有无线信号，这一路上但凡有人通风报信必然会被察觉并发现，这是绝对躲不过去的。    然而栗山云去检查了一下，并没有什么异常。    于是，吕树就这么稀里糊涂的成了高岛平津这一系的心腹……    恐怕聂廷都没想到这一出，要是山田昭本人在这里搞不好就已经跪了，因为他如果发现这么多物资运输肯定会想办法把消息传递出去。    然而偏偏在这里扮演山田昭的是吕树，他就不用给谁传递信息，自己随机应变嘛，这不是聂廷自己说的？    呵呵，这不是巧了吗……    吕树心里感觉怪怪的，自己一个过来搞事情的，竟然阴差阳错成了神集高岛系的心腹……    自己不会被派去对付天罗地网吧？那就太有意思了……    当然，这种事情并不会真的发生，毕竟间谍这种事情注重的是长期潜伏，神集又不知道他能变脸，当然不会派他去国内潜伏了。    只是吕树忍不住在想如果这种事情真的发生了，聂天罗会是个什么表情？    前几年有位美国女孩来北京玩，那时候即时开奖的彩票活动还没有被大范围禁止呢，姑娘看路边好多人抽奖，结果就抽到了特等奖。    一等奖是5万元现金，二等奖是8000元现金，三等奖是500元。    而她的特等奖，是美国十日游……她当时就呵呵了。    吕树跟着长谷川吉等人一起进入了一个电梯，栗山云对照虹膜之后升降台才终于启动，栗山看了吕树等人一眼：“等会让下去了你们都到内务部录虹膜，你们都有进出的自由。”    吕树这才松了口气，按道理讲自己身边连E级都有一起下去的，总不能说只有大佬控制才能上来吧，毕竟上来了还是在堡垒内部，想出去不容易，但会经常有人上来办事才对。    当然吕树不清楚，地底基地的层数极多，很多并不是所有人权限都能进入的。    此时高岛平津并不在，吕树脑子里一直默默在记刚才那间仓库的位置和门上的序号，基地里那样的仓库有整整一排，他可不能记错了。    万一有机会，吕树觉得这玩意不能留下来便宜了神集不是嘛？    吕树心想这时候要是拿出来盒臭豆腐，估计这群神集的选手都得跪了，然而并没有办法凭空变出臭豆腐还能跟人家解释清楚来源，只能算了……    栗山云忽然说道：“基地内部女修行者很多，但是你们自己注意收敛点，不要搞出什么事情来了，明白没有？”    “明白了。”    “明白了。”    这就算是正式通知，玩可以，但是绝对不能出问题。    吕树面色平静，这神集还真是从上到下都一个德性啊，恐怕内部的许多女修行者也都认命了吧。    电梯终于停了下来，立马便有内务部的人带领吕树和长谷川吉他们这种第一次下到基地的人去办理手续，一方面是录取指纹、虹膜开通权限，另一方面则是领取生活物品和宿舍门禁卡。    这次吕树和长谷川吉仍旧分配在一个双人宿舍里，当然还有更好的，但他们俩都还没资格享受，阶级分明。    双人宿舍的空间并不是很大，也就是二十平米左右，里面摆放着床和简单的桌椅，墙上挂着一个小小的电视，连电脑都没有。    吕树看了一眼手机，没有信号。看来这个基地里想要联系外界，只有特定的一些身份岗位才可以。    “咱们每个月轮休四天时间可以回到西京，平时就负责地底的安保工作，三班倒，咱们是白天值班，我每个月可以领到五枚灵石，你是三枚，”长谷川吉得意洋洋的说道：“不过你也不用灰心，只要你能顺利晋升C级，待遇肯定会直线上升，而我，恐怕马上就可以晋升C级了。”    吕树点点头，看来这都是栗山云给长谷川吉交代好的，吕树有点遗憾给他分配的竟然不是地面上的工作，毕竟他要看好他的灵石来着……    吕树听到长谷川吉说对方每个月可以领到五枚灵石时他就有点心疼，这特么领的可都是他的灵石啊……    “本来栗山大人是让你去地面仓库负责安保的，但是整天跟那群普通人混在一起自降身价，所以我帮你请求跟我一起留在地底基地里，”长谷川吉一副赶紧感谢我的样子：“放心，之后我会跟栗山大人再把这个事情确定下来的，你先不用去地面报道。”    吕树一听就急了，谁特么让你帮我了？我说让你帮我了吗？    他义正言辞的说道：“我们身为下属，自然当听从上级的吩咐，绝对不能为了一己私欲用事，不用劝我我意已决，我要去地面上！”    长谷川吉：“……”    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    怎么忽然就这么大义凛然了？他帮忙求情让吕树留在地下基地那是有好处的，留在领导身边办事永远要比外人升职更快一点，大佬们手里随便漏出点什么利益就够他们吃喝了。    这年头怎么还有人这么死心眼？！这个年代里谁不是见到好处了赶紧抢上去，哪有让出去的道理啊？    到了地面上整天与普通人为伍，以后还有什么前途？    长谷川吉苦口婆心说道：“上面的女人就算是美女也都是普通人，组织内部是不允许修行者和普通人结合的，而且你整天跟普通人在一起负责上面的基础事物，哪有时间修行？”    “不用劝了，”吕树脸上的表情刚毅起来：“为了大和民族，有些事情总得有人去做！”

正文卷 510、痴情种子长谷川吉（第三更）
    此时此刻的吕树，只想安安静静的站在他的灵石旁边，守护着它们……    长谷川吉深深的吸了口气，他其实是处于私心想让吕树在地底基地协助他，这样一来有个靠谱的协助，他就能花更多的时间修炼，冲击C级。    然而现在看来是不行了，长谷川吉鄙夷道：“那你就好好在地面上呆着吧……”    吕树耸耸肩膀：“你们这些贪名逐利的人怎么可能理解我。”    长谷川吉：“？？？”你还来劲了是不？！    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”    吕树现在就已经迫不及待的想回到地面上去了，然而他也不能太着痕迹。    刚从内务部出来站在科幻感的走廊里，吕树忽然看到长谷川吉激动了起来，只见长谷川吉眼睛亮闪闪的冲着一个路过的高挑女人打招呼：“哈哈，宫崎小姐，你竟然在这里，好有缘分啊。”    吕树打量着这位美女，身上穿着普普通通的战术作训服，脸倒是很好看，不过对方连理都没理长谷川吉就往前走去了，长谷川吉脸色稍微有点难看，这也太没面子了。    “这谁啊？”吕树好奇道。    “高岛大人的一个弟子，”长谷川吉说道：“C级高手，等我晋升了C级，她一定会对我另眼相看，这辈子我非宫崎小姐不娶！”    吕树听了就是一乐，你个天天潜规则女修行者的选手在这跟我装什么痴情种子呢老铁？！他安慰长谷川吉说道：“你别看她冷冰冰的不搭理你……”    长谷川吉听了一愣：“咦，继续说。”    这种感觉就像是在困境中忽然有人帮他解疑答惑一样，就算是随便猜的他也愿意听啊。    吕树笑道：“你别看她冷冰冰的不搭理你，其实在背后肯定说了你不少坏话。”    “来自长谷川吉的负面情绪值，+888……”    长谷川吉脸当时就黑了：“山田，你安慰人的方法真是让人措手不及啊……”    第二天，吕树兴高采烈的换好神集修行者的统一制服坐电梯上去了，而长谷川吉来到栗山云的办公室，栗山云坐在硕大的实木写字台后面放下文书抬起头来：“你是说他主动要求去地面上？”    “是的，真是麻烦了给您求情之后没想到他并不领情，反倒说我贪名逐利，”长谷川吉讪笑说道。    “真是不识时务，”栗山云冷笑一声：“那就让他跟着那群普通人一起蹉跎吧，这已经是第二次给他机会了，再一再二不可再三再四。”    “栗山大人你说的对，”长谷川吉恭敬道：“其实他的实力太低了对您也没什么帮助，就让他自生自灭去好了，我在想，他每个月定额发放的灵石……”    栗山云瞥了长谷川吉一眼：“你自己留下吧，不用给他了。”    长谷川吉喜出望外：“谢谢栗山大人！”    ……    吕树一路上去就在用余光注意着监控的位置，整个地下基地里面严防死守的，基本上每个交叉路口都会有监控摄像头的存在，电梯里就更不用说了。    他来到地表之后先去了外务安保部报道，倒是让吕树有些意外，他原本以为自己只是负责某个区域，结果却发现他负责的赫然是整个内部堡垒的地面安保工作，手底下管着120个E级的神集修行者……    这事长谷川吉都没告诉他，事实上安保最严密的，是外围堡垒城墙的第一道关卡，那里光是C级就有三个，而地底则更加严密，光是C级就有10个，而长谷川吉是“科长”职务里唯一一个D级。    只有地面上这里全是普通人，其实吕树负责的不是抵御外敌，而是看管这些普通人！    这还是吕树第一次当官啊，竟然是在神集里面……    不得不说，如果不算他的身份来说的话，神集对他真是相当友好了不是嘛……又给负面情绪值又给职务，真是一群好人啊！    吕树刚到这里接管那120个E级修行者，他发现这里的E级修行者还真是很听话，吕树坐在办公室里，办公室就在那间仓库的对面，吕树觉得这种陪着自己灵石的生活真是安逸啊，只是该怎么找机会把灵石拿走呢？！    就在此时，吕树忽然看到一个E级修行者小心翼翼的敲了敲他办公室的透明玻璃门，吕树愣了一下：“进来。”    那个E级修行者谄笑着走到吕树的面前小心翼翼的说道：“山田大人，之前就跟代理科长说过，我工作一直兢兢业业的，实力也算是不错，一直想当上队长来着，但代理队长走了，他临走前说会跟您打招呼的……”    吕树瞥了他一眼：“他可什么都没跟我说，他答应你了，那你去找他啊。”    吕树是懒得管这个事情，他就是来陪伴灵石的，哪操心这些人的升迁问题啊。    “来自友坂利的负面情绪值，+555……”    此时友坂利咬咬牙出去提了一个箱子给吕树：“我觉得您平常工作一定很辛苦，我这做下属的心疼您，请您好好补养一下身体。”    吕树愣了一下，把箱子揭开一条缝，里面厚厚一沓一沓竟然全是一万面额的日元钞票，这怕是有几十万人民币的样子了啊？    难道神集的这些职位这么有油水吗？这钱来的恐怕不是那么简单，说不定都是剥削外面那些普通人得来的，或者有什么中饱私囊的机会，毕竟库存是有报损指标的。    “咳咳，”吕树把箱子踢到办公桌下面：“好了我知道了，你下去吧。”    友坂利喜出望外，既然收下了那就说明自己这个事情成了啊！    然而吕树压根没放在心上，友坂利焦急的等了两天还是没见到什么动静，第三天早上吕树刚从地底上来地面就碰见友坂利，友坂利小声道：“山田大人，我的钱也不是轻易得来的……”    吕树挑了挑眉毛：“但我的是啊。”    说完吕树就走了，留下友坂利欲哭无泪。    “来自友坂利的负面情绪值，+999！”    ……    关注“会说话的肘星人”，樱井弥生子全身图已发~查看历史消息能看到

正文卷 511、杀人越货吕小树（第一更）
    吕树把脚翘在桌子上，面朝仓库双眼无神。    他曾发大宏愿想要维持人设与身份直到找到搞事情的最佳机会，然而现在内心之中的煎熬简直没人能够体会。    那是几万枚灵石啊，吕树觉得他要是能成功把几万枚灵石给卷走，应该也算是搞了个大事情吧？！    毕竟天罗地网那边一年产量也就十来万枚，自己这卷走几万枚真的算是给神集一个迎面痛击了好吧，吕树觉得自己终于找到了理由！    要是面对几万枚灵石还不动心，山田昭的人设倒是没有崩，可他吕树的人设就崩了啊！    吕树觉得，人呢，还是开心最重要。    吕树思忖着，他们每个月有四天轮休时间，轮休需要直属上级的批准就可以，然后他就能理直气壮的走出这座堡垒回到西京市去。    等他回到西京市搞不好会被神集通缉，正常出境可能行不通，甚至天罗地网给他准备的撤退路线都不能用，毕竟几万枚灵石丢了神集必然会彻底封锁整个西京吧。    然而……为了这几万灵石就算游泳回国他都愿意啊！    既然做了这个决定，吕树就要好好计划了，他的眼中重新恢复了神采……    这个时候友坂利拉着前任代理科长来到吕树的办公室，吕树抬头看了俩人一眼懒洋洋问道：“怎么了？”    前任代理科长冷笑道：“大家都是同事，给个面子，既然收了钱就要办事的。”    吕树偏头看着他忽然眼睛一亮：“办啊肯定办啊，谁说不办了，但是你觉得栗山大人那么好说话吗？我需要时间！而且三班倒剩下两个队长的名额还没确定，我不得等到三个名额一起确定了才能上报？你说是不是这个道理，去跟栗山大人汇报人员变动的情况，哪有一次又一次去麻烦的道理？”    前任代理科长愣了一下，他转头看着友坂利表情有些疑惑，这跟你说的不对啊，态度不是挺好的吗？而且对方说的很在理啊，他也明白栗山云不太好相处，跟崩豆子一样去汇报工作肯定会挨骂的啊！    友坂利愣了半晌：“不好意思，误会您了山田大人。”    “没事，”吕树和颜悦色的说道：“只要我确定了剩下两个队长的名额，就会去找栗山大人了。”    友坂利走了，刚走没两个小时，就又有两个人分别提着一个箱子进来了，其中一人谄笑道：“山田大人，听到友坂利说您正在纠结剩下两个队长人选的事情，我工作勤勤恳恳而且对您非常忠诚，以后保证您说往东，我绝不往西！”    吕树揭开箱子看了一眼满意的点点头：“行了，我知道了，下去吧。”    说完吕树趁着办公室没人的功夫就把三个箱子都给放进了山河印里，既然打算跑路了，那当然是坑一个算一个啊！    要不是怕自己行动前忽然暴露，吕树都想去问问那120个E级修行者每一个人，有没有当队长的意向……真要出的价钱高，自己这科长也可以让给他啊！    此时的吕树，去意已决，归心似箭！    吕树直接出了办公室就往地底基地的电梯去了，友坂利三个人见状简直大喜啊，这山田君果然是诚信之人，没想到刚刚凑好了钱就真的去帮忙解决编制的问题了！    吕树看到三个人微笑着点点头径直去地底基地，下去了以后先回到宿舍里，果然，长谷川吉在宿舍里面偷懒修炼，手里面还握着一枚灵石正在吸纳。    “咦，你怎么回来了，不需要在地面执勤吗？”长谷川吉刚领取了他和吕树的灵石，现在看到吕树还稍微有点心虚，不过他马上摆正了心态拿着强调说道：“你这样擅离职守，我可是要汇报给栗山……”    咔！    还没等这货说完呢吕树一掌就打在了长谷川吉的脖颈上，长谷川吉翻了个白眼就晕过去了……    吕树蹲在长谷川吉的面前认真观察，半天也没什么动静，他又把长谷川吉给晃醒。    长谷川吉悠悠醒转过来，想了半天都没捋清楚刚才到底发生了什么，吕树叹息道：“也不会觉醒啊。”    直到这时候长谷川吉才忽然想起来，刚才可不就是这货砍了自己一手刀把自己打晕过去了吗，只是长谷川吉有点疑惑，怎么这货实力比自己低那么多，自己却完全躲不过去对方的手刀？    而吕树则在思考一个问题，之前他砍了千叶真寻一手刀搞的千叶真寻直接觉醒，后来更是连续在一天内觉醒了两次。    这特么搞的吕树几乎以为自己能帮人觉醒了，现在看来并不是那么回事啊，还是因为千叶真寻太在乎桐原洋介的缘故！    可惜了，赚钱大计少了一条……    说实话，吕树觉得自己真要砍人一下就能让人觉醒，那他以后可就是手艺人了，有手艺在身的感觉啊！    长谷川吉并没有犹豫，他下意识的就抽出身边太刀朝吕树斩来，不得不说长谷川吉其他方面都很让吕树看不上眼，但此时此刻反击的果断倒是让吕树另眼相看了，战斗意识很强，对方知道事情不对劲了没有争论什么，而是直接抽刀便砍！    然而太刀划破空气的声音戛然而止，那刀锋竟然被吕树捏在了指尖再也动弹不得。    这下子长谷川吉知道问题严重了，哪怕C级都不可能如此轻描淡写的用两根手指就接住他这么一刀！    长谷川吉愣是想不明白，一个一直被自己轻视的人，为何忽然变的这么厉害？！    “来自长谷川吉的负面情绪值，+999！”    “你到底是谁！？”长谷川吉呐喊，然而喊完他意识到，这地底基地的密封条件太好，在宿舍内部喊声根本就传不出去！    吕树乐呵呵笑道：“你不认识我了吗。”    长谷川吉强自镇定下来：“你……”    “我是你没有血缘关系的爸爸啊，”吕树冷笑道，他不再犹豫，一掌劈向长谷川吉的脖颈，而长谷川吉的脖颈竟清脆一声响起，直接断裂！    “来自长谷川吉的负面情绪值，+999！”

正文卷 512、身处黑暗，心向光明（第二更）
    长谷川吉恐怕到死都没想到，他印象中D级初阶的山田昭就是他们一直在找的那第九位天罗。    而他所说的随时可以杀死吕树这样的情况，恐怕只能在梦中才能实现了，此时整个神集上下吕树打不过的也只有高岛平津与北村雉鸟两个人而已。    不过北村雉鸟根本就不在这个基地之中，而高岛平津一个B级高手也不会整天缩在基地里面，所以此时此刻，吕树在这个基地里便是无敌的。    唯一的变数便是吕树无法确定高岛平津什么时候回来，而他的手机又没有信号根本无法跟外界的情报系统建立联系，所以也就无法掌握高岛平津的行踪。    吕树看着长谷川吉慢慢瘫倒在地上，脖子呈现不规则的扭曲，他的内心里没有丝毫同情，神集主站派里人尽可杀。    当然他尽量避免开地图炮大开杀戒见人杀人，这方面是吕树这段时间发现，天罗地网潜藏在神集内部的人还真的不少，万一杀错了回国万一知道事情他会愧疚，他并不是真正冷血的人，只是有点自私而已。    然而这并不是意味着他不打算杀人了，主要目标还是很多的，比如栗山云。    恐怕在栗山云眼中，自己也只是个不起眼的D级而已吧，吕树冷笑起来，他从长谷川吉身上搜出来了7枚灵石，原本拿在长谷川吉手里被吸纳的那一颗已经被吸纳一半了然而吕树半点不嫌弃也装进了山河印里。    被吸纳一半了也一样可以卖钱啊不是嘛，就算有了几万枚灵石，也一样要过日子是不是！    伟人说的对，由俭入奢易，由奢入俭难，吕树觉得自己必须始终保持着勤俭持家的光荣传统。    神水从山河印里汹涌而出毁尸灭迹，而长谷川吉的太刀则直接为神水提供新的能量，吕树原本打算假扮长谷川吉去接近栗山云的，但是他的身高和长谷川吉实在是不匹配。    吕树出门直接找栗山云的办公室，他敲了敲门，没反应，再敲敲，还是没反应啊。他这时候想起来这地底基地的隔音很好，心说不至于吧，你个办公室的门隔音也这么好？！或者里面根本就没人？    他现在需要栗山云给他批轮休假才能悄无声息的出去啊，试试吧。    咚咚咚！吕树差点给门捶烂了！    “来自栗山云的负面情绪值，+399！”    “来自宫崎尤的负面情绪值，+499！”    叮的一声，吕树赫然发现门边上一个红色的小指示牌变成了绿色，里面栗山云平静中带着怒气的声音响起：“进来。”    咔哒一声，门锁响了一声，吕树推门而入，正好看到那个叫做宫崎的女修行者正在系上衣扣子，这两个高岛平津的弟子竟然搞到一起去了？    吕树愣了一下，长谷川吉啊长谷川吉，你这喜欢谁不好，非得喜欢这样一个选手……    “你不知道按门铃吗？”栗山云愠怒道，宫崎尤就优雅的坐在旁边的沙发上补妆，看都没看吕树一眼。    吕树惆怅了，把门铃这种事情给忘了……    “我这不是第一次来地底基地吗，确实不知道有门铃，不好意思不好意思……”吕树乐呵呵笑道，咔哒一声把门关上了。    “说吧，来找我什么事情，”栗山云整理着自己的衣服，似乎并不介意吕树知道他和宫崎尤之间的事情。    “是这样的，我想请假回趟西京市区，”吕树笑道。    栗山云愣了一下，他狐疑道：“刚来就回去？”    “嗯，今天是野际博隼的头七，我想去看看他，”吕树说道。    栗山云忽然沉默了，其实越是薄情多疑的人便越向往忠肝义胆、肝胆相照的那种感情，就好像曹操本人多疑枭雄，却一生都始终敬重关羽一样。    栗山云没想到这个山田昭竟然在野际博隼死后还去祭拜，这可以说是非常重感情了。    “去吧，”栗山云在电脑上修改了“山田昭”门禁状态，只有他这边确认可以外出，围墙那边才可以放行。    忽然间栗山云补了一句：“若是你也能这样对我，我必不负你。”    吕树愣了一下，自己随便找个借口，咋还给你整出感情来了……    他沉吟了两秒钟：“行，你要是死了，你头七我也去看你。”    “来自栗山云的负面情绪值，+999！”    “来自宫崎尤的负面情绪值，+399！”    栗山云都懵逼了，你特么头七去看我这像话吗？！神经病吧！    栗山云的脸色阴沉下来：“嘿嘿，好好去看野际博隼吧，你马上就会知道狂妄的后果。”    说着，栗山云拿起桌子上的一个手机，似乎是地底基地专用的竟然还有信号，只见他拨出去一个号码：“去把野际博隼的坟墓给我挖了！”    挂了电话，栗山云冷笑道：“去感受痛苦的滋味吧，下次进来，记得按门铃。”    吕树惆怅了，要是野际博隼死了也能给自己提供负面情绪值该多好……    “你以后好像也用不上门铃了……不过这样一来，你的头七我没法去看你了啊，”吕树乐呵呵说道。    话音还没落下的时候，吕树趁着栗山云刚刚挂好电话的刹那间，尸狗与伏矢嗡鸣而出，房间里荡起可见的一圈波纹，此时栗山云想要反应却已经太晚太晚了！    宫崎尤眼中露出惊恐的眼神，谁也没想到会在这里看到天罗地网特有的飞剑，而且还是罕见的两柄！    栗山云想要朝一旁闪身躲避，可是人还在空中，袖中的手里剑也才刚刚落入手中。    破开空气的飞剑在栗山云毫无防备的情况下洞穿了他的头颅与心脏。    这一瞬间，宫崎尤的神态不再优雅，而栗山云脸上惊恐的表情仿佛定格，那一团团血花在空中盛开出来，犹如破晓之时断绝一切生机的蔷薇从地狱中生长出来，身处黑暗，心向光明。    吕树冷静的站在办公室里仿佛这地底基地的空气都新鲜了许多，他贪婪的呼吸着……    这才是自己真正的人设啊。

正文卷 513、铁拳无敌吕小树（第三更）
     “你到底是谁，”宫崎尤皱眉问道。    吕树心说你们怎么这么爱问这个问题，能说的都说完了，这次他该说什么？    吕树沉吟了两秒：“我就是传说中集美貌与才华的……这个不合适，你就叫我社会主义铁拳好了！”    宫崎尤：“……社会主义铁拳？！”    “来自宫崎尤的负面情绪值，+999！”    不过宫崎尤又忽然问道：“可你刚才并没有出拳啊？”    吕树：“？？？”    社会主义铁拳不用真的出拳好吗，你要这么接梗咱就聊不下去了！    然而还没等吕树想好该怎么说呢，宫崎尤的右手已经从长发中抽出来了一个极细的银丝朝吕树抽来，那银色的丝线锁链闪烁着光芒，吕树侧身一闪，他身后墙上便已经出现了一条巨大的裂缝，赫然露出了墙体里的软消音层和钢铁夹层！    吕树愣了一下，没想到这栗山云的办公室竟然防护这么严密，难怪刚才自己敲门对方都没听见。    下一瞬间，那银色的匹练里竟然飞出了一只银色的蝴蝶朝吕树扑来，蝴蝶扇动翅膀之间，竟然有银色粉尘朝吕树席卷而来，吕树不敢硬接，果断使用神水组成屏障！    这武器竟是有器灵的神物！    宫崎尤趁着吕树阻挡银蝶的空档想要扑去栗山云的办公桌，吕树心知不能让对方过去，对方这么急于去办公桌那边，搞不好就有什么警报的按钮！    然而恐怕让她失望了，吕树的神水实在太多了，恐怕这一整个办公室都装不下！    此时神水已然像是一张大网般提前张开，而宫崎尤就像是自投罗网一般撞进了神水里面，金色小蛇游弋而上，竟如闪电般咬住了宫崎尤的脖颈！    宫崎尤的一身灵气甲衣被飞快蚕食，而金色小蛇咬住的脖颈处就像是突破口一般，连法器它都能一口咬断，更何况是灵气甲衣？    刹那间，神水从这个突破口灌了进去，而宫崎尤像是忽然间放弃了抵抗一般，眼神里只有怨毒和绝望的看着吕树。    “来自宫崎尤的负面情绪值，+1000！”    吕树这次为了几万枚灵石崩了人设，回去给聂廷就说自己怒杀多名C级，其中两名还是高岛平津的弟子，给神集造成了重创。    这样好像也说的过去嘛，毕竟自己一个C级过来搞事情，杀了那么多C级也够本了啊。    本身神集就刚刚在象岛那边损失惨重，自己这一下子不就让对方雪上加霜了？    至于灵石……什么灵石？！什么是灵石？呵呵，不存在的。    打架归打架，但自己凭本事抢来的东西绝对不能充公！    实在不行的话……那就上交一百枚吧，突出一个阔气！    吕树认认真真的把战场打扫干净，然而那些柜子与抽屉他却没敢去碰，毕竟刚才宫崎尤死了命也要扑到桌子这边来，这里肯定有什么他不知道机关或者报警器，不然对方图什么啊？    这一次，吕树倒是发现宫崎尤的武器让金色小蛇非常感兴趣，银蝶失去宿主后已经飞回了锁链之中，而金色小蛇像是吸面条一般把整根锁链给吸溜到了肚子里面，眼瞅着肚子都鼓了起来。    这一幕，都特么给吕树看饿了……    上一次神水吞噬了野际雄信的妖刀获得了金色小蛇成为器灵，而这次金色小蛇又吞噬了另外一只器灵不知道会有什么反应啊。    吕树观察了一会儿，赫然看到金色小蛇本体竟是膨胀了一圈，就连它身上的金色鳞片都清晰了一些！    “不是吧，这金色小蛇竟然是吃器灵的？！”吕树震惊了，要知道有器灵的法器现在在外面可是有价无市，想买都买不到。    之前金色小蛇吞噬普通法器时，变化的只有神水的体积，而在吞噬器灵后，壮大的却是小蛇本身！    现在再遇到手里剑这种东西压根不用咬碎了，直接一口就能给吞下去！    可是……这也太烧钱了啊，吕树之前都在犹豫，要是碰上有器灵的法器他就不让小蛇吃，拿出去卖了多好啊？    但现在又为难了，能增强自己的杀手锏和金钱，如何取舍？！    事实上吕树贪的不仅仅是钱，他是希望能将一切可以掌握的资源都拿在手中，让自己拥有安身立命之本。    说到底他贪财，是因为曾经的他穷怕了。    那段就连买串糖葫芦给吕小鱼都要犹豫的时光，那段番茄鸡蛋都不敢天天给吕小鱼做的时光，吕树再也不愿意去经历。    曾经的吕树手里没有钱就没有安全感，而现在，他之所以没有把之前的那些法器都拿出去卖掉而是义无反顾的喂给神水，本身也正是为了安全感啊。    “钱不是消失了，它只是换了一种形式陪在我的身边……”吕树默默的安慰着自己……    吕树一路走出栗山云的办公室乘坐电梯来到地面，云淡风轻的仿佛从来都没有经历过一场战斗。    甚至也没人知道，就在刚刚，一个所谓的D级，轻而易举的杀死了高岛平津的两个C级弟子和一个D级的神集科长。    恐怕栗山云都想不通到底是为什么吧，而宫崎尤则在死前的10秒钟还保持着优雅的坐姿，战斗便在十个弹指间彻底结束了。    而吕树来这里的意义，便是带着伪装的面孔混迹在敌人之中，给予对方致命的伤害。    吕树觉得，如果谁偷走自己几万枚灵石那真是要了老命了，所以这个伤害确实很致命不是吗……    友坂利见到吕树上来时便喜出望外：“怎么样山田大人，栗山大人同意了吗？”    吕树微笑道：“放心吧，同意了，栗山大人给我安排了一个事，我去查验一下19号仓库里的东西，你去做事吧。”    他没有在这时候赚一笔负面情绪值故意说栗山云没有同意，万一对方心怀怨恨在自己离开途中从中作梗，也许很微小的变故就会给自己造成很大的麻烦。    现在的吕树，只求平安带走19号仓库里的所有东西。    友坂利欢天喜地的通知另外两个人去了，有了队长的身份，自然可以在这地面上呼风唤雨，因为高层次的修行者都看不上这里的油水，当然就便宜了他们。    友坂利有自知之明，他想继续增加实力晋升D级或者C级很难，还不如在这里多攒点家当。    当19号仓库大门在吕树面前洞开的那一瞬间，吕树简直沉浸在幸福的海洋里，灵石还在！    换了别人肯定带不走这么多的灵石，但吕树有山河印！

正文卷 514、神集全面戒备（第一更）
    19号仓库里面储藏着来自之前那个临时中转仓库的所有东西，一个个箱子整齐的码放在那里，吕树不光要拿灵石，还要把其他东西全都拿走。    至于之前的那四车人类货物，则不知道被神集已经转移去哪里了，那件事情是栗山云的心腹亲手操办，似乎当成神集最高机密来对待了。    想想也是，要让李弦一知道神集在干人祭这种事情，怕是要直接削了他们的。    不仅如此，这种事情本身就违反人类底线，神集必然不敢让外人知道，这是关系到整个组织的国际声誉问题，吕树都怀疑说不定神集还抓的有外国觉醒者。    吕树把仓库的大门关上，仓库内重归黑暗，而吕树召唤出神水照明将装着灵石的箱子分别打开，手从箱子里一过，整个箱子里的灵石就瞬间消失不见，速度极快！    对于有山河印的吕树来说，这种事情根本就不用劳心费力。    他就像是一个无底洞一样，将整个仓库所有箱子里的东西都给洗劫一空，这大概就是吕树此次东渡之行的最大收获了！    只有在灵石和资源装进山河印的那一刻，吕树才感觉前所未有的踏实！    灵石箱子上面都标的有数量，每一千枚一箱，足足92箱，也就是说，吕树这一次直接获得了92000枚灵石。    说句不夸张的话，简直富可敌国！    当然，对比的是一些小国家罢了。    吕树卷完箱子里的灵石又认认真真把箱子重新盖好，毕竟等会自己还要开门，有人看到里面凌乱的样子恐怕会起疑心。    然而就在此时，吕树忽然听到远方大地上传来咚咚咚的震动声音，这震动不只是声音，而是整个地面都在震颤，吕树赫然发现仓库里面也有灰尘落下。    地震了吗？也不像啊，更像是有什么极为沉重的生物正在迈步前行，是它的脚步将地面都踩踏的颤抖起来。    吕树收拾好所有箱子赶紧开门出去，他赫然发现外面的人都乱了，友坂利凑过来：“山田大人，怎么回事啊？”    “我也不知道啊，”吕树说道：“你一直在外面听说什么了吗？”    友坂利惊慌道：“我也不太清楚啊，只听说两尊B级的骑士正在朝这边杀来，巨大无比！”    吕树奥了一声，两尊B级的骑士什么鬼，他连听都没听说过，吕树转头对友坂利说道：“你跟我来，我有事情交代你。”    吕树说着就悄悄把友坂利给拉进仓库里面来了：“你有没有听过咔的一声？”    “啊？大人您说的是怎样的咔？”刚进仓库友坂利还没反应过来呢便是咔的一声，他直接被扭断了脖子。    “来自友坂利的负面情绪值，+1000!”    此时唯一一个知道吕树来过19号仓库的人死亡了，想要知道是谁用门禁权限打开过这个仓库大门，那就只能去后台查验数据。    吕树才不管发生了什么，他现在就打算直接闪人了啊，反正他有栗山云批下来的门禁，想要出门简直太容易不过了。    就在此时，那疑似脚步声的声音越来越近，好像正是冲着堡垒这边而来，而围墙外面响起刺耳的警笛，无数人在围墙上奔跑着：“警戒！警戒！敌袭！大厦已经被摧毁了！”    吕树都懵逼了，什么情况啊这是，神集大厦直接就被人毁掉了？这是谁来大举进攻神集了吗？    现在的修行界虽然一直都不安稳，但也不会就这么轻易的爆发修行者世界大战吧，直接进攻神集的老巢是怎么回事？谁这么有种！    事实上虽然神集号称上万修行者，然而在高端战力折损在象岛之后，神集的金字塔结构就有点畸形了，上层修士的比例相对少了一点。    而且问题在于，上万修行者那也是遍布整个岛国各个城市，不是说西京市就有上万。    就吕树看到的天罗地网给他的情报，整个西京市的成员大概在3000人左右，其中最高端的战力就是高岛平津和北村雉鸟。    就在此时，吕树忽然发现整个堡垒的灯光正在逐个熄灭，直到此时远方才有轰隆之声惊恐传来，那仿佛是什么东西在西京市爆炸了，规模极大！    堡垒内部的光线彻底暗了下来，电力对于一个城市的重要性毋庸置疑，来大举进攻的强者竟然直接先摧毁了供电系统，釜底抽薪！    神集堡垒内部一片愕然，然而半分钟之后堡垒自身的备用电力系统骤然启动，重新恢复了灯火通明的状态！    吕树心中了然，这么大的一个堡垒，不可能没有自己的备用电力系统。    他随便提住一个刚刚从围墙下面跑进来的人：“你这是去哪啊？”    “来自前田友先的负面情绪值，+199！”    “大人，我去召集人手，有敌袭！”说话的神集成员被提起来脚都快离地了，明明急着进去汇报情况，结果现在根本跑不了……    “哪来的敌人啊？”吕树好奇。    “不知道，极为可怕！大厦那边幸存的同事已经传来消息，那边已经被摧毁了，北村雉鸟大人正在与人战斗！”神集的成员惶急的解释：“只知道对方人并不多，但是综合实力极强！”    此时，堡垒中间打开了巨大的升降台，地底基地的人也都上来了足有上千人之多，光是按照数量上来看似乎神集高岛平津一系的战斗成员应该都在这里了，神集内部全面备战！    整个神集宛如一台机器启动了，可是什么样的敌人会让神集这么惊慌？可别是聂廷打进来了吧，这也太牛逼了啊！    不过吕树心知这种可能性不大，他一开始以为那两尊骑士会不会是陈百里老道士用符召唤出来的远古英魂，毕竟当初远古英魂连李一笑都能按在厕所里暴揍，实力方面肯定没问题。只不过这远古英魂有时效限制啊，不应该坚持这么久才对。    吕树好不容易才搞清楚，原来那两尊骑士身穿欧式铠甲，这就应该彻底排除天罗地网的可能性了。

正文卷 515、卡洛儿.奥丁.约翰逊（第二更）
     此时一群人都在相互问：“栗山大人和宫崎尤大人呢，怎么没看见他们？”    “没见……说不定两位大人还在办公室里……根本联系不上，门也没人开，”有人解释道，似乎栗山云和宫崎尤的事情并不算是什么秘密。    “不要讨论大人的私事，各自整理编队，不要乱，一级警戒！”一人临危不乱的说道：“栗山大人不在，此地暂时由我指挥！”    吕树在骚乱人群中向外走去，神集的骚乱只是暂时的，对方的战斗素养很高，恐怕很快就会整理好编队，他必须快速离开。    吕树来到大门口。包围外围的警卫便冷漠的看着他靠近，身形却纹丝不动。    他对两名警卫将门禁卡递了出去：“放行，栗山大人已经批准。”    “一级警戒，现在谁也不允许出去，”警卫面无表情的说道。    吕树心中忽然有种不详的预感：“这谁通知的，我拿的可是栗山大人的批准。”    “高岛平津大人通知的！”    吕树当时就蛋疼了，完特么犊子，栗山云虽然牛逼，但再牛逼也没高岛平津牛逼啊……    既然是高岛平津的指令不让出去，看来这是要让自己杀出去了啊……吕树心中杀机顿起，此时人群混乱，正是他离开的最好时机。    然而就在此时大门竟自己打开了，吕树赫然看到高岛平静从外面快步走了进来：“封锁大门，没我允许谁也不准出去！放下钢闸！”    吕树：“？？？”    大哥，你这时候忽然回来真的合适吗，你回来了我咋办呢？我的宝贝灵石怎么拿出去啊！    哐的一声，大门的钢闸放下来了，将整个大门堵的严严实实，这钢闸是神集内部抵御外地是备用的没想到这么快就用上了，这下子没有高岛平津的命令恐怕谁也出不去……    高岛平津看了吕树一眼：“你站在这里干嘛？”    “奥，我来看看有没有可以帮忙的地方，”吕树若无其事的说道，嘴上这么说，心里却在滴血，手里攥着九万多枚灵石结果出不去，你说愁人不愁人。    高岛平津根本没有功夫理会他，而是一跃登上城墙观察对方的距离。    吕树也不敢就这么从围墙上面直接突破，毕竟高岛平津在这里督战，万一对方不管外敌了先捶自己咋办……    他默默的回了堡垒，凑到正在组织人手的一个C级身边听他对编下的神集成员做战前动员：“北欧神族的进攻神集，这件事情绝对不能忍受，我们必将与神集共存亡！”    “誓与神集共存亡！”    “誓与神集共存亡！”    吕树在旁边倒吸一口冷气，北欧神族？那特么不是卡洛儿所在的组织吗？！话说吕树来到神集以后接收的情报都于神集有关，至于北欧神族那边的消息……聂廷也不知道吕树和卡洛儿的关系啊。    可是吕树想不通卡洛儿为什么会杀到这里来了，北欧距离神集那么远，不会是为了自己吧？吕树无法确定，但其实心中已经有了隐约的答案，毕竟北欧神族和神集相距万里平时也没什么瓜葛，这个时候忽然进攻过来，说不是为了他报仇吕树都有点不信……    这种感觉很复杂，这世界上除了吕小鱼，竟然还有其他人愿意为他舍生忘死。    可吕树感动归感动，但这来的也太是时候了……    此时此刻吕树也无法和外界联系，他现在身处战前动员洗脑现场一边想着事情一边跟着大家喊：“誓与神集共存亡！”    结果别人都不喊了毕竟这种口号喊喊鼓舞一下士气就行，真要一直喊下去还怎么部署防御啊？然而，吕树还在喊……    那位C级高手忍不住了：“别喊了别喊了！”    吕树愣了一下看向他：“你是不是不想和神集共存亡？！”    C级强者：“……誓与神集共存亡。”    “来自河野太郎的负面情绪值，+666！”    吕树忽然问道：“北欧神族来了多少人啊？”    那个C级高手愣了一下：“好像只有北欧神族成为新领袖的女孩和两个硕大无比的钢铁骑士。”    噗，吕树差点吐出一口血来，什么情况啊，就仨人过来？！    事实上吕树压根不知道那两个骑士连人都不算，是曾经北欧神族留下的骑士傀儡，所以严格意义上说，北欧神族似乎只来了卡洛儿一个人！    对于卡洛儿来说这是他的私人恩怨，虽然整个北欧神族都因为奥丁血脉将她奉为新的众神之主，然而问题在于她不想牵连族内成员跟她做无谓的牺牲，毕竟只要是战争就一定会死人。    而北欧神族之所以愿意效忠卡洛儿并不仅仅是因为她觉醒了奥丁血脉，因为现在北欧神族的B级强者并不算很多，所以大家也不确定奥丁血脉是就这一个人可以觉醒，还是说其他人也行？    这也是当初就算卡洛儿脖颈后面有永恒之枪印记在，大家也只是观望。    但就在这犹豫之间，那两名大家都以为只是装饰的骑士傀儡忽然宣布对卡洛儿效忠，并且成为了卡洛儿左右手上的印记。    也就是说，那两位骑士现在是卡洛儿的私有财产，别人根本连用都用不成。    骑士的效忠，才是导致北欧神族彻底团结起来的根源，因为大家都明白，正统的众神之主已经出现，他们身为神族理应臣服。    若是此时吕树获得卡洛儿的负面情绪值便会发现，din.Johnson，卡洛儿.奥丁.约翰逊。    总体来说这样的组织体系要比神集这边好太多了，因为领袖一出便毫无争议，只不过他们有点蛋疼的是，他们的领袖正在为一个天罗地网高手的死亡而伤心欲绝，每天饭都吃不下。    大家一想这不是办法啊，奥丁要是饿死北欧神族还特么玩个屁啊！这特么不是开玩笑呢吗？    所以就有人给卡洛儿说：“您一定要吃饭啊，这样以后晋升A级了才能为他报仇是不是！”    结果提这个建议的人现在真想扇自己的脸，第二天卡洛儿就不见了，想想都知道这位祖宗干嘛去了好吗。

正文卷 516、栗山云背锅（第三更）
     卡洛儿正在与北村雉鸟一系的战斗成员厮杀，上千人围着她，她却始终无所畏惧。    手中的永恒之枪蓄而不发，可雷霆却不时从天穹之上落下，有些修士根本来不及躲闪便被劈为齑粉！    而两尊骑士则如入无人之境，北村雉鸟却不知道去了哪里。    此时高岛平津站在围墙上遥遥望见那两尊B级骑士，而一个白金发色的小女孩便坐在一个骑士的肩膀上与高岛平津冷漠对视。    看到这一幕的时候高岛平津已然明白，恐怕北村雉鸟已经战死了，那骑士虽然身形巨大可动作却不比B级强者差，力量更是大到恐怖。    对方似乎只有简单的物理攻击方式，一柄巨剑大开大合刚猛无匹，要说只有物理攻击的话其实相对好对付一些。    可不知道为什么，只要有人进入骑士周围一公里范围之内，若没有灵力甲衣护体，靠近它们的修行者速度都会慢下来将近三成之多。    高岛平津确实可以不受影响，但问题是他一个人打得过三个吗？要知道他只有B级中阶！    可问题是高岛平津自问神集和北欧神族向来没有什么过节，就算有，也不至于促使对方不远万里杀上门来。    他只是搞不清楚，对方为什么要来攻打神集，而且完全是一副不死不休的样子！    此时高岛平津的脸色越发阴沉，他开启这座堡垒就是为了某个仪式能让自己迅速突破A级来面对内忧外患。    北村雉鸟一直很有野心，当野际雄信还在的时候三个人还能相互制衡，然而当野际雄信死亡后两系的斗争便彻底撕破了脸皮，一山不容二虎，必须有人产生真正的统治力。    而天罗地网那边的两个A级也给了高岛平津很大的压力，若是那个新亭候忽然再来杀上一场，这次还有谁能拦住对方？    就在这种局面之下高岛平津打算铤而走险，将曾经与他政见不和或者站在他与北村雉鸟两人中间的骑墙派全都慢慢抓进了堡垒等待献祭。    可还是不够！    高岛平津非常烦躁，他甚至派人出去抓捕散修，但此时时间已经来不及了。    他回身望向堡垒里面的那些正在备战的神集成员，眼中的阴翳神色越发浓重，高岛平津很清楚对方是无法用人力堆死的，现在唯一一条挽救神集的方法，就是他顺利晋升A级！    高岛平津走进堡垒内部，对自己的心腹说道：“一队人去把囚犯全都带上来，另一队人准备献祭仪式，就在这堡垒之内。”    启动仪式的资源倒是已经准备齐全，原本地下最深层是留作秘密献祭的场所，然而他现在根本没有机会再带着所有人去那里。    高岛平津的怨恨神色更浓，若对方再晚两天他便可以成功献祭了！    “去把灵石全都取出来完成祭坛，”高岛平津吩咐道。    他的亲卫是这一系最精锐的战斗成员，一百多人里竟然有十多位新晋的C级高手，可以说高岛平津对他们的资源倾斜是不遗余力的，这些人每个月能够领到的灵石高达30枚之多！    心腹高手带人去开启仓库，其中19号、17号、15号仓库豁然洞开，17号和15号仓库里面的灵石并不算多，因为高岛平津想要钓出那位天罗，所以当初几乎百分之六十的灵石库存都在19号仓库那一批货物里了。    17号仓库的灵石搬了出来，15号仓库的灵石也搬了出来，吕树惆怅的望着天，这么快就被发现了吗……    原本计划里应该是他离开之后才会被神集发现来着，结果没想到人还没走成，人家就已经发现了。    他借着这个混乱的机会随便在他手下120名E级修行者中拖住一个和他身形相仿的人：“你想不想当队长？过来我跟你说点事情。”    对方很迷茫，这种混乱的情况下很难有什么主见，而且忽然听到队长任职这种好事忽然落在自己头上，果断要跟着自己长官走啊。    吕树半拉半哄的把对方拖到无人处当机立断一把扭断了对方的脖颈，并且尸体也直接收入山河印里给神水毁尸灭迹，而他自己则瞬间换了副面孔走了出来。    此时前去搬运19号仓库的人忽然惊呼：“这箱子里面全都空了！灵石不见了！九万两千枚灵石，全没了！”    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”    “来自……”    吕树东张西望一副事不关己的模样跟着旁边人一起惊呼：“灵石怎么会不见了？什么情况啊！啊，我也不知道啊，你们知道怎么回事吗……”    “九万两千枚啊竟然被人偷走了，这也太可怕了吧！”    喧哗声好似海水沸腾了一般，吕树开始收到茫茫多的负面情绪值犹如潮水一般涌进收入记录。    吕树表面装模作样心里却乐开了花，这事整的，大家太客气了啊！这波负面情绪值非常高，吕树第七颗星辰所需的负面情绪值不断上涨。    高岛平津难以相信的来到19号仓库前面将所有木箱全部打碎，结果里面空空如也，高岛平津愤怒的从腰间抽出一柄纯黑色的太刀，一刀便将旁边一个普通修行者劈成两半：“是谁干的！！！”    这时候他忽然发现了一个问题，高岛平津双眼血红：“栗山云和宫崎尤在哪里？！”    有人愣住了，是啊，身为整个堡垒的负责人，面对这么大的动静怎么栗山云不在场呢？    吕树觉得这就有点尴尬了，人家搬灵石吧，他把灵石拿走了，人家找人吧，人也已经被他杀了……    虽然已经顶上别人的面孔，但总归忍不住有点心虚啊……    此时忽然有人疑惑道：“不会是栗山云和宫崎尤两个人卷走了灵石吧？”    这个时间段，不得不说这个推论简直非常在情在理，不然栗山云和宫崎尤去哪了？    一时间人声鼎沸，而吕树忽然藏在一边大喊：“肯定是栗山云和宫崎尤偷走了灵石！”    旁人听了也跟着大喊：“对，肯定是他们！”    然而这一波负面情绪值，还是直接给了吕树……

正文卷 517、漂洋过海的支票（第四更）
    也是这个时候，吕树忽然意识到高岛平津的献祭仪式可能需要大量的灵石，不然对方为何现在在自己的后台里疯狂的刷999呢……    这一瞬间，吕树忽然发现其实自己这次来岛国搞出来最大的事情，就是拿走了灵石啊！    原本吕树还有那么一丝崩人设的愧疚，然而现在的他，忽然理直气壮了起来……    自己拿灵石是为了自己吗？不是啊，是为了让天罗地网少一个A级的敌人，这难道不算功劳？吕树觉得必须算，谁说不算他跟谁急！    果然，自己还是要不经意间才能搞出大事情来，正正经经的都失败了……    高岛平津心中已有决断，原本灵石搭建祭坛便是为了替代血祭的生命，尽量减少人命的损失，毕竟对于神集来说人数也是一个很重要的东西。    可是现在已经管不了那么多了，高岛平津心中很清楚，若是此时自己再不晋升A级，恐怕整个神集都不复存在。    他向心腹看去，事实上关于献祭的事情他的心腹最清楚该怎么办，心腹眼中露出疯狂的神色，他们早就誓死效忠高岛平津，人也已经疯狂了。    亲卫们每十多人一小队由一个C级高手带领穿插进入人群之中，互相之间犹如一张巨大的网，将堡垒地面的神集成员都兜在里面，而有一队人则直接杀向那些普通人。    一时间哀嚎遍地，那些普通人万万想不到这个时候最先遭受灾难的竟然是他们！    普通人对上修行者根本没有半点还手之力，很快，血液如河流般蔓延开来，吕树心中升起厌恶，这神集竟是完全不拿人命当一回事，说杀就杀。    神集的其他成员也有些不明就里，他们慢慢安静下来看着那些亲卫去屠杀普通人，而后拖着这些人的实体回来，在整个地面堡垒上面以人为笔，以鲜血为墨，画出了巨大的符。    而这个符，便将所有神集的成员全部囊括在内，无一例外！    吕树一时毛骨悚然，这高岛平津不会疯了吧，竟然打算拿这么多人献祭？！还都是他的自己人？    神集的修行者们也愣住了：“这……”    他们只修行过献祭的功法，这功法有两种用途，要么如同北邙遗迹下面一样以人命堆砌实力，要么就是牺牲自己的修行未来短暂的提升实力。    然而眼前这一幕却是他们从未见过的。    亲卫将17号、15号的仓库抬出来摆放在献祭大阵里，赫然开始指挥修行者摆放灵石，吕树忽然觉得这群神集修行者就犹如自己把自己放在锅里烹煮，还自己切好了葱姜蒜似的。    吕树发现其实这些神集修行者未必不知道高岛平津想要干什么，可问题是对方竟然有大部分人都并无怨言。    这太疯狂了，吕树很难理解这种思维，可却现实存在。    眼前的一幕幕太过荒诞，吕树忽然有种不现实感。    有人高声质疑：“高岛大人，您是否要将我们全部献祭？”    然而话刚说完，穿插在人群里的亲卫便手起刀落将之斩杀，而此人的血液则成为符的新墨。    此时之前被囚禁在基地里的那些“货物”都被抓了上来，足足有数百人，他们都因为注射药剂失去了行动能力。    高岛平津说道：“此时神集面临强敌，眼看着家园即将被毁，我神集宁为玉碎不为瓦全，是诸位为神集牺牲的时刻到了。”    “玉碎！”    “玉碎！”    “誓与神集共存亡！”    “誓与神集共存亡！”    大多数人眼中出现疯狂的神色，而有一少部分人则忽然向外面逃去：“我不献祭！”    一人带头便有上百人跟随着朝外冲去，不知道为何吕树心中忽然轻轻的松了口气，这种感觉就像是在肮脏恶臭的泥沼中看见了一片正常的土地一样，誓死捍卫家园他能理解，可这种献祭自己为高岛平津提升实力的心态他真的理解不了。    好在，神集里面还是有正常人的。    吕树并没有动，高岛平津的亲卫开始屠杀那些修行者，其他人则漠然的看着。    这些人杀完之后亲卫继续带领大家按照特定的纹路来摆放灵石，上千人一起摆放灵石数万枚灵石的场面非常壮观。    别人在前面摆，而吕树则一边在后面偷偷的捡，场面混乱，根本就没人注意到他干了什么……    不过吕树也不是就在一个地方捡，他像一只小蜜蜂似的，捡两颗就换一个地方，捡两颗就换一个地方……    咦，这里有一颗，咦，那里也有一颗……    好多人摆着摆着忽然一回头，咦，自己刚才摆的灵石呢？！    现在是特么本来灵石就莫名其妙被偷了六成，结果现在还有人趁乱捡灵石……    “来自浅野胜人的负面情绪值，+199……”    “来自……”    吕树正捡的开心呢，忽然听到一名高岛平津的亲卫吼道：“注意身边的人，有人在偷灵石，发现者速度举报！”    吕树有点意犹未尽呢，这么搞自己就捡不成了啊……他有点心疼，要知道这可是数万颗灵石啊！    亲卫们一边监督摆灵石一边搜身，看看到底是谁捡了灵石，结果到了吕树这边的时候兜比脸都干净，手上只有刚刚发给他的五颗，吕树一脸热血：“玉碎！”    这一嗓门给亲卫吓的手一哆嗦：“好好摆灵石！”    吕树一边墨迹着摆灵石一边思考自己该怎么破坏这个献祭仪式，首先他自己就是被献祭的对象首当其冲啊，就算他能逃掉，可若是高岛平津顺利的晋升到了A级，那外面的卡洛儿不就有危险了？    若是寻常其他散修吕树也就不管死活了，然而这场所谓的北欧神族与神集的战争，似乎正是因他而起。    若让他看着卡洛儿因他而死，吕树真的做不到。    对方以赤诚之心待他，他当以赤诚之心回之，这便是吕树做人的道理啊。    而且找机会还得告诉对方自己并没有死，之前感谢的支票酬金神马的，寄出去了自己还是能收到的……

正文卷 518、此生无悔入华夏（第五更）
    献祭大阵即将摆好，吕树看到许多人已经默默的坐在阵中呈现盘坐状，与当初自己在北邙遗迹下面所见的模样如出一辙。    吕树心中已然有了紧迫感，高岛平津竟然真的要以这种方式晋升A级了！    当所有人坐下，吕树赫然看到高岛平津的眼睛中流出两行血泪，而那血泪顺着脸庞流下，地面上那些普通人与逃亡修行者的血液似乎活了过来一样，竟然犹如触手般与那两行血泪相连。    就在此时，血祭大阵里面竟升起无数血液的丝线向阵中的所有修行者包裹而去，高岛平津的亲卫们则伫立在大阵之外守护着。    “各位，安心前往神国吧，”高岛平津说完便闭上了眼睛。    大阵启动，所有人默然赴死。    “等一下！”吕树忽然举手：“我想上厕所！”    旁边的亲卫都懵逼了，什么情况，这时候你要上厕所？！    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”    “来自……”    高岛平津豁然睁开眼睛神情狰狞的看向吕树，连血祭大阵的动作都顿了一下，放在平时亲卫们肯定早就进来砍了吕树，然而他们现在根本不敢靠近大阵！    围墙处已经可以听到巨大的碰撞声轰鸣，雷霆之声不绝于耳，高岛平津知道留给自己的时间不多了！    就在此时外面传来一个苍老的声音：“阁下请离开吧，若执意杀戮，我等家族必将誓死抵御外敌。”    高岛平津心中大喜，保守派的那些隐匿家族竟然在此时联手退敌，他很清楚虽然对方在争斗中落败，但并不意味着对方能够坐视外敌入侵。    保守派与主战派之间的矛盾在于要不要提前发起对外战争，然而他们却有一个共同点，那就是民族的利益。    聂廷从来没说过让吕树对保守派友好一点，根源也就在这里。    这便是他的机会，高岛平津知道那些隐匿家族能够为自己争取足够多的时间！    顿时间，血祭大阵的血色丝线骤然缠向吕树，对付吕树的丝线竟是比别人多出了好几倍来！    可是让神集众人万万没想到的是，从吕树身上骤然钻出一条金龙来，不知为何吕树也发现了自从有了器灵小蛇之后，神水便犹如霍华德的火凤凰一般，竟是自行组成龙形之后操控时更加得心应手！    吕树便伫立在金龙头顶扶摇而起，那些血色丝线撞在神水上面骤然被吞噬的纷纷断裂！    少年便站在金龙之上居高临下的俯视着下面所有人，吕树不能再等了，此时大阵已经启动，再不动手，就晚了！    大阵之中的修行者们身上的所有力量都被血色丝线抽取，通过大阵传递给高岛平津。    吕树察觉到高岛平津身上的气势与能量波动正在飞快攀升，很快便要直接跃升至B级巅峰！    他踏浪前行，神水所过之处的地面血色丝线纷纷断裂开来，这大阵也并非牢不可破！    然而就在此时，那些血色丝线竟然如同一头血龙般汇聚成一股洪流朝吕树扑来，而那些亲卫也主动进了大阵杀向吕树！    那血龙忽然一分为四朝吕树包围而来，吕树操控着神水极尽所能的躲避，却仍旧被一头血龙撞中。    噗的一声吕树吐出一口鲜血来，他不敢再硬刚血龙和那十多名C级高手，这时候吕树忽然意识到，他虽强，却还没有到可以与这大阵抗衡的地步。    红色与金色在这大阵之中翻涌奔腾，吕树忽然发现高岛平津似乎在献祭启动时并不能动！    两柄小剑在气海雪山外面疯狂的磨砺雪山，那雪山只剩下最后一点便要折断，吕树清楚的意识到在这大阵中就算他放出两柄小剑也很难对高岛平津造成什么实际的伤害，高岛平津周围保护他自身的血色丝线极多，而吕树必须寻求突破。    那日复一日的修行，日复一日的磨砺雪山，也许终于要派上用场。    剑阁祖师曾说，气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。当初有人曾在积河成海后开雪山便意剑成，吕树期待着那一刻。    此时，吕树只能一边躲避那庞大的血龙一边尽量破坏大阵，两柄小剑发疯了似的磨砺雪山，可却总还差了那么一点。神水挟着吕树在大阵之中翻转腾挪，而血龙则气势更胜，似乎只要让血龙抓住一个机会便能彻底击溃神水。    吕树想要直接攻击高岛平津，可此时他却要面对血龙和十多名C级高手的夹击！    单打独斗之间他确实胜出普通C级太多，然而此时此刻对方的C级太多了！    然而就在此时，那群亲卫里有人忽然将太刀劈向自己的同伴，这一个变故让所有人都愣住了！    只见一名C级高手伫立在血阵之外拦在了十多名高手面前，身上的气势不断攀升，犹如那一夜吕树看见D级高手为了杀死那个D级逃犯自断前程。    那名C级高手的皮肤中渗出血来，可表情却平静如深海。    这变故出乎所有人意料，那位拦在亲卫面前的C级高手忽然扭头对吕树笑道：“这些人交给我，剩下的拜托您了。”    说罢这位高手斜提着太刀，这一瞬间，吕树举目望去对方的背影如山岳般稳重，如金色的烈日正在突破海面和层云叠章，而后光芒万丈。    高手提刀主动向亲卫迎了上去，他朗声笑道：“真是怀念家乡的炸酱面，出来……太久了啊，此生无悔入华夏，来世再做同袍！”    此时外面围墙开始轰然作响，裂缝蔓延，而这位高手气势提升到即将抵达B级的瞬间戛然而止，这便是他的极限了。甚至他自己很清楚，今天是由强大的意志支撑着自己透支了生命，不然连B级都到不了。    只见他刀身一转，犹如飞蛾扑火一般雪亮的光芒刺向亲卫。    不知名的高手与剩余的十一名亲卫厮杀在了一起，然而他每一招都是一命换命的招数，以自己身中一刀换一条人命。    他很清楚即便自己使出了搏命手段，还是难以同十一名高手对敌，那么他唯有以命相抵换取一切杀招的机会！    片刻功夫，他身上已是三柄太刀透体而过，腰间、大腿、右肋，然而对方却已有9人倒下。    高手拄刀而立咳出一团鲜血大笑道：“天罗地网刘修在此，谁敢战我！”    振聋发聩，剩余的五名亲卫竟然犹豫了！    那浑身是血的人影，竟依旧杀气腾腾。刘修看着剩余的亲卫们笑道：“真特么的不该说你们都交给我，这牛逼吹大了啊……”    说罢刘修的眼睛便已然合上，溘然长逝。然而即便是死，他依旧站着。

正文卷 519、气海开！（第六更求月票）
     吕树在与血龙绞杀之中一时默然，他猜到这些人中必然有天罗地网的战友存在，然而没想到刚一见面就要告别。    也许这便是当初宣誓时吕树心有触动的原因，意志长存！    阴差阳错之间走到如此地步，血阵已成，他明白自己怕是已经出不去了，气海雪山就差那么一丝而已。    然而吕树心中并无悔意，那人生十七年间的所有时光都历历在目，犹如书页在午后阳光的一阵暖风拂过之后不停的翻动，直到书页翻尽，只剩下最后一页上面倔强的三个字，活下去。    就在高岛平津即将突破A级关隘的那一刻，吕树发了疯似的驾驭着金龙朝高岛平津俯冲而去，就在血色巨龙将要把吕树绞杀当场的瞬间吕树手中忽然具现出一根有一根的长矛如炮弹般轰炸向前方！    十二根长矛悍然飚射，吕树知道自己不是高岛平津的对手，然而他不能让对方顺利晋升A级，不然刘修就白死了。    而且，谁说他一定会死！？    吕树的眼睛血红一片，神情中尽显疯狂之意！    “我还要……回去见小鱼呢，”吕树的十二根长矛依次与血龙撞击后碎裂，轰鸣声不绝于耳，高岛平津都受到影响脸色苍白了一分。    而吕树却用这十二根长矛，硬生生的开出了一条真正的血路！    神水如龙般奔腾而过，高岛平津静坐在血阵之中冷冷的看着吕树：“你以为你能伤到我？待我完成献祭，便是你的死期。”    血色丝线扭曲如缕，竟是骤然间将高岛平津包裹在血阵之中犹如一个巨大的红茧，然而就在这一刹那，金龙与血茧相撞之时，藏于金龙之中的尸狗轰鸣而出！    吕树自知时间已经来不及让他开雪山了便果断放弃，这一刻就是要用自己最强的手段破开这血茧！就在刚才吕树便已经意识到，似乎在这献祭过程中，高岛平津是无法挪动的！    高岛平津也没想到这碰撞间会突生变故，尸狗穿透血茧来到高岛平津的面前，却见高岛平津突然抬起手来，他原本肤色正常的手上忽然缠上了无数的血丝，那血手竟硬生生的将尸狗拍飞。    然而高岛平津也不好受，似乎因为消耗过大，他竟是直接在血阵边缘化出血手捉住阵外剩下的三名亲卫拉入血阵之中献祭。    吕树怒吼：“给我死！”    藏于星图之中的伏矢嗡鸣飞出，竟是在吕树和高岛平津之间掀开巨大的气浪！    高岛平津没想到吕树竟然还有后手，这飞剑竟是有两柄！他想不通，天罗地网的飞剑不是只有一柄吗？！    就在高岛平津即将晋升A级的那一瞬间他迫不得已扭转身形躲避伏矢，如果不躲，他恐怕要遭受致命伤！伏矢从他的肋下穿过，留下了一枚针眼大的血印。    血阵一顿，高岛平津这一动牵连太大，吕树这亡命一搏竟是让他功败垂成！    “找死！”高岛平津心中怒火烧灼，他的献祭中断停留在了介于A级与B级巅峰之间的伪境上面！    耗费了那么多的人命与灵石，竟然没能成功晋升A级，血阵之中掀起汹涌的波涛朝吕树拍去，阵中的所有神集成员均已死亡。    来不及躲闪了，吕树以神水与灵力甲衣裹身，全身都缩成一团，只见他双臂在前抵挡那惊涛骇浪。    然而之前他之所以能伤到高岛平津那是因为对方必须要全力吸纳献祭的成果来晋升境界，现在的高岛平津却像是打开了一道枷锁，再无顾忌。    轰的一声，吕树被拍向地面，他忽然感觉自己浑身的骨骼仿佛都布满了裂缝，骨骼之间吱呀声密集响起，吕树的五脏六腑都渗出血来，就连样貌都恢复成本来的样子了，他再也无力支撑面具所需的能量。    吕树赫然发现对方浮空而起，那是A级才有的标志：自身与天地产生共鸣，脱离引力！    只是浑身无法动弹的吕树却一边咳血一边笑了出来：“你这老小子没有晋升成功嘛。”    在他的感知中，高岛平津的能量波动虽然比当初处于巅峰状态的野际雄信还要强上三分，但远远没有达到聂廷、陈百里、李弦一他们的程度！    虽然没能杀掉对方，但自己以C级之姿，竟是真的阻止了对方晋级！神水收拢进了山河印里，两柄小剑也慢悠悠的飞回星图，吕树有点遗憾，自己好像不能继续陪伴小鱼了啊……    尸狗与伏矢在默默的磨砺雪山，似乎吕树是个从来都不肯轻易认输的人，即便下一刻就是死亡，这一秒钟他也要拼尽自己的全力寻找一线生机。    就在此时堡垒的围墙轰然倒塌，烟尘之中白金色长发的女孩手中握着雷霆走了进来，女孩容貌依旧精致，脸上却沾染了一些灰尘，甚至还有血迹。    骑士傀儡在战斗中受损已经收回了手臂印记需要她的能量去供养修复，她自己杀了这么久也有些疲惫了。    围墙里的女孩稍显狼狈。    而围墙外的废墟里，全是尸体。    卡洛儿看到地上躺着的少年，眼中全是震惊与欢喜：“吕树……是你吗？”    语气中有着一丝难以确信，还有一抹黑暗里的曙光！    吕树难看的咧嘴一笑：“……先把这老小子弄死再叙旧……”    只见卡洛儿手中的雷霆光芒大放，那永恒之枪由卡洛儿手中掷出快若奔雷，悬浮在空中的高岛平津掀起四条巨龙朝永恒之枪扑去。    只是他太小看永恒之枪了，那众神之主奥丁的武器犹如横贯时间长河般穿透一切，刹那，永恒！    光芒万丈的永恒之枪一一将血龙穿透而过，而卡洛儿则忽然发力狂奔，堡垒的地面在她脚下寸寸碎裂，卡洛儿竟是以无匹的一拳紧随永恒之枪的后面，双眼之中，也尽是雷霆！    卡洛儿甚至高岛平津此时的强大，然而地上躺的却是吕树，为了吕树，即便这一次是奔赴死亡又如何？    然而就在此时，以吕树为中心方圆三公里之内骤然响起剑鸣震颤之声，堡垒内部的墙壁上无形剑气纵横交错，四处飞溅！    原本光滑的墙面，瞬间剑痕斑驳！    锃的一声，高岛平津的脸上多出了一道平整的血痕，似有无形剑气不经意间划过！    ……    从昨天晚上十一点到现在整整12个半小时写出来六章，我知道这可能算是断章了吧，很不想断在这因为我也没写过瘾，日本剧情即将收官，很想一口气给写完了多好。    但我真的撑不住了……    大家午安，我得去睡觉了……    六更爆发，求个月票求个订阅不过分吧老铁们，你们再不投票，我就要猝死给你们看了……

正文卷 520、剑灵！（第七更求月票）
     剑鸣震颤之声本身就是剑阁的特有武道鸣音，当初李弦一晋升A级的时候武道鸣音几乎要摧毁洛城方圆十公里，是被李弦一自己给收住了剑意才免除一场浩劫，但剑鸣依旧。    然而从来只听闻方圆十公里的剑鸣，却没听说哪个人晋升B级就能产生天地异象的，不得不说吕树这是头一次，甚至可以说是开创了人类修行史上的先河。    以后还会不会有人B级就产生天地异象不知道，但在吕树之前，没有！    吕树尝试着操控那漫天的无形剑气却始终感觉太过紊乱，似乎气海将开的刹那间天地都在变换。    那气海之外的雪山轰然向一边倾倒，而吕树曾和李弦一讨论的方式确实可行，确实是雪山将整个气海雪山镇压住了！    若不是这雪山，恐怕他的气海早就开了！    然而吕树忽然发现这好像也并不是李弦一所描述的气海开时场景，他清晰记得李弦一所描述的一切，可那气海之外的云气海洋并没有一股脑涌进气海**，而是形成了巨大的漩涡！    吕树顿时觉得有点不对劲，他的气海穴竟是被这漩涡给搅动的天翻地覆。    不对！这不对！吕树感觉这云气海洋并不是要进入气海穴，竟是要和对方融为一体，自成天地！    钻心的疼痛传来，吕树的冷汗瞬间打湿了衣服，可他却始终动弹不得。    这个过程像是硬生生的在改造他的身体，然而吕树却不知道该怎么办才好，因为前人的经验无法给他任何帮助。    他现在所做的事情并不是行走在山间的崎岖小路上，那种小路起码还有前人的足迹，起码还能够知道方向。    而吕树不是，他实在开创剑阁修行以来的新历史篇章，气海自成天地！    就在此时吕树忽然看见轰塌在一旁的雪山上开始产生一寸寸的裂纹，那声音在他脑海里犹如冰川瓦解一般产生咔咔的声响，细密而又绵长！    轰隆一声，雪山崩碎之后吕树一脸懵逼的看到雪山之中蹦出个白色的小小人影来……    这特么什么情况？！吕树震惊了，李弦一也没说过雪山磨倒了会蹦出这种东西来啊？    简直颠覆三观好吗，吕树简直害怕小小的人影蹦出来喊一声“爷爷，爷爷！”    葫芦娃，是你吗葫芦娃？！所以穿山甲临死前到底说了什么？！    太特么吓人了，吕树感觉自从踏上修行路上之后自己身上发生的事儿都不是太正经……    只见那小小的白色人影嬉笑着一跃而起，竟是直接钻进了尸狗之中，而吕树豁然发现，自己与尸狗之间的联系仿佛多了一丝灵性！    这是……器灵？！不对，与其说是器灵，倒不如说是剑意与吕树一脉相承的剑灵！    为什么雪山磨倒了之后会直接产生器灵啊，老爷子从来没提过这件事情！    所以说老爷子说雪山就是用来磨砺建议其实是错误的对吗，其实雪山本来是用来孕育剑灵的！    这特么……老爷子这一脉到底还能不能靠点谱了……    也就在此时，吕树惊觉，自己似乎已经能控制那上百道无形剑气的轨迹了，虽然与老爷子的万剑有很大差距，可不得不说这无形剑气此时当为他立身B级之中除尸狗与伏矢之外的最大杀手锏了！    高岛平津并不知道吕树的武道鸣音只有方圆三公里，但他知道这天地异象的由来，可他仔细判断的时候又觉得不像是A级。    但这些都不是关键，关键是他刚才晋升的时候天地异象还没成功出来便被吕树打断了，现在彻底止步A级伪境，介于A级与B级巅峰之间！    这种感觉让高岛平津十分愤怒，可现在并不是纠结这种事情的时候，他知道吕树这不是晋升A级便放下心来，而永恒之枪也即将来到面前！    高岛平津手中的黑色妖刀掀起血浪迎了上去，骤然间整个堡垒都在这巨大的气浪之中摇摇欲坠，而无法动弹的吕树则直接被掀到了墙角：“疼疼疼疼疼……”    卡洛儿听到吕树喊疼她也心疼，雷霆一拳一往无前的砸向面前的高岛平津，然而就在此时高岛平津竟双手裹挟着无数的血色丝线朝卡洛儿轰去！    A级伪境毕竟还有A级这两个字，而卡洛儿即便觉醒了奥丁血脉也不过是B级初阶！    如果是普通的B级恐怕高阶也不够卡洛儿打的，然而对方是A级！    卡洛儿整个人被掀翻了出去，白金色的长发在空中缭乱，她本人更是在空中呕出一股鲜血来，这伤势就算比吕树好也好不到哪去了。    骤然间一个声音缓缓响起：“天不生我吕小树，剑道万古如长夜！”    高岛平津惊骇间回头，卡洛儿也扶地而起惊喜的看向吕树，然而……两人却发现吕树依旧躺在地上无法动弹……    动都动不了你装什么比？！    “来自高岛平津的负面情绪值，+999！”    “din.Johnson的负面情绪值，+99！”    然而吕树虽然浑身骨骼受损依然动弹不得，但是那堡垒内部的所有无形剑气却已然掉转方向回到吕树身边来，尸狗骤然从他星图内激射而出。    那上百道剑气以尸狗为轴形成巨大的剑气漩涡朝高岛平津奔涌而去！    高岛平津一时间骇然提起血墙阻挡，可那剑气却如缴割机器般将一层层血墙尽数破开！    剑气在消弭，可血墙却也荡然无存。    刹那间尸狗已然来到高岛平津的面前，高岛平津伸出血色的双手硬生生的夹住了尸狗，可他自己却也被尸狗巨大的惯性向后带去。    高岛平津冷笑，若只是如此那你们二人就在葬身于此为神集的修行者们陪葬吧。    可是就在下一刻，尸狗中忽然蹦出一个小小的白色身影，从身形上看去竟是与吕树相仿。    啪的一声，然后万籁俱寂！    吕树、卡洛儿都有点懵，而高岛平津更懵，那剑灵竟是从尸狗之中跳出来飞到高岛平津的脸上，扇了他一耳光……    此时高岛平津一脸麻木，脸上还有着一个如指肚般大小的巴掌印，根根手指清晰可见……    吕树都傻了，这可不是他控制的啊，这剑灵……这么贱的吗！？    “来自高岛平津的负面情绪值，+1000！”    高岛平津一时间心神失守完全没有想到这其中的变故，尸狗竟是直接趁机贯穿了高岛平津的透露！    “来自高岛平津的负面情绪值，+1000！”    伪境A级的神集领袖高岛平津，竟然就这么陨落了！    ……    睡醒了，脑袋昏昏沉沉的但这一章我写的还是挺过瘾的，希望大家今天看的也过瘾。今天真的力竭了，再有更新怕是明天，晚上不用等了……    第七更送上，求月票！

正文卷 2月1日封推感言
    刚刚得到编辑通知，2月1日起点首页大封推，说实话，等这个推荐等很久了。    然后这个时候才发现，原来大王已经110万字。    这本书受到过太多的质疑，有人说这样的竟然也能火吗？    有人说这本是炒作出来的吧。    有人说这本的票是刷的吧。    有人说怎么随便一本见都没见过的都能出来争月票榜了。    有人说这本书也就是偶尔火一下，马上就会消失不见。    有人说这本书一百万字就会崩。    有太多人说过，但大王饶命直到今天依旧伫立在畅销榜第一名、本章说第一名、点击榜第一名上面，我没刷票，没有去求过哪个书单主请给我推荐，甚至没有去找编辑要过推荐。    而今天，大王饶命重回月票榜第一，感谢大家再次证明了大王饶命的实力。    我始终相信，只要我认真的把大王饶命写好，它就一定能在这个时代里大放异彩。    一个个失眠的夜晚我熬过来了，一个个诋毁我撑过来了，我以我最大的热情实现着曾经对自己的承诺。    其实在写刘修的剧情时我有那么片刻犹豫，然而我还是写了，这个时代我们总要对一些与名利无关的信仰抱以敬意。    意志、热诚、信仰、理想、梦想这一切美好的词汇之所以美好是因为我们太难抓住他们。    梦想这个东西，我似乎快要实现了。    我以我的坚持与诚意求票，愿诸位与我一起杀出一条血路，胜则不骄，败则无悔。    感谢。

正文卷 521、吕树的自传（第一更）
     说实话吕树自己都没想到他刚刚斩落雪山后养出来的剑灵竟然这么皮，而高岛平津恐怕更没有想到这剑灵的攻击方式是如此的别致……    按道理说从飞剑里蹦出来的器灵攻击手段不应该是更加杀气腾腾的吗，你这扇人家一耳光是怎么回事啊……    也正因此，才会导致高岛平津愣神之间心神失守最终没有防住尸狗的攻击。当然，这其中也有高岛平津刚刚与卡洛儿硬拼一击旧力未尽、新力未生的原因，而且那上百道剑气杀伤力惊人，高岛平津本没有想到吕树竟然能破开那么多的血阵屏障。    这次，算是卡洛儿与吕树合力杀死了高岛平津。而在这场战斗中，吕树气海将开的刹那间，他爆发出了许多B级都无法达到的杀伤力。    吕树眼睁睁的看着剑灵扇了高岛平津以后笑嘻嘻的钻回了尸狗里面，呵呵，真特么淘气……    他有点惆怅，自己这剑道技能，点的有点歪了啊。    人家都是挥手招来上万柄利剑喊一声剑来，简直就是天人之境，而自己呢，打架的时候喊什么？喊……给我扇他？！    真特么完犊子！    剑灵大概两个巴掌大小，至于它具体还能干什么得吕树自己回去研究研究，不过单看它打高岛平津那一巴掌，手劲还挺不小的……    事实上高岛平津已经达到了A级伪境，能扇的高岛平津脑袋懵一下，那手劲能小了？！    不管怎么说吕树都觉得此行不虚，拿了将近十万枚灵石，此时神集又损失过半可以说是极为惨重了。    或者换句话来讲，在神集出现新的强力人物之前，这个组织恐怕都将退出世界的舞台，瞬间从顶尖的修行者组织变为二流小组织。    还能归为二流，也不过是因为其他市的神集还有些C级高手存在罢了。    大概估算一下，即便近半年来灵气复苏进程加剧，晋升速度加快，但神集尽余的C级也不过寥寥五六人而已，真要是和全盛时期的吕树对上，恐怕六个人加起来都打不过吕树一个了。    这其中的因果其实很奇妙，如果神集不是硬要和天罗地网作对，那么野际雄信当初在象岛遗迹里就不会追杀，他也就不会死。    而他不死，野际博隼就不会下发关于吕树的悬赏，吕树也就不会来到岛国，卡洛儿也不会心心念念的想要报仇。卡洛儿不来，吕树也就不会被堵在这个堡垒里面，说不定已经拿着灵石正在海面上游泳了……    但最关键的是，没人能想到吕树竟然有能力在乱中阻止高岛平津晋升A级的能力，也没人能想到吕树会在这个时候开启气海雪山。    此时气海雪山的天地内剑气正在重新孕育，刚才那一战吕树已经将一百多道剑气消耗殆尽，而重新孕育出剑气吕树大概估算了一下，应该需要大概三天时间。    这剑气似乎是他经年累月磨砺雪山孕育出来的剑胎，气海内的剑胎便是剑气的上限，而剑气一波耗尽之后则由剑胎重新孕育出新的剑气。    也就是说吕树现在的气海雪山里面剑胎只有一百多，所以他储存的剑气也就是一百多枚。    未来如果继续磨砺雪山的话，那么剑胎的数量还会继续增加。而他之所以磨倒一座雪山也才一百多道剑气，那是因为后续他基本没有修炼剑道停止了雪山的增长，可以说李弦一的雪山要比吕树的巍峨多了。    而且人家老爷子是在雪山上随意磨砺，他是逮着一个点磨砺，目的不同……    这一点吕树倒是可以理解，毕竟剑气若取之不尽用之不竭，那剑修便应该是这个世界上最恐怖的存在，完全没有短板。    而吕树自己也不知道严格意义上他算不算B级，应该算的吧，之前是力量与速度方面跟B级相差无几，但是攻击手段却稍微有点匮乏，主要还是杀伤力不够。    但现在不一样了，上百道剑气在身的情况下他已经有跟天下任何一位B级刚正面的资格。    当然，如果开了第三层星云那就更好了，就连力量和速度也能弥补上来。    可是……吕树想到一个问题忽然整个人都不好了……    他的雪山没了啊，没了啊！    这下该怎么磨砺雪山增加剑胎？！    吕树还在关心一个问题，如果说一座雪山能够诞生一个剑灵，事实上如果是真正的剑阁传人那一个剑灵就够了，然而对于吕树来说是远远不够的。    也不知道气海雪山里能不能重新有雪山耸立起来，如果有，当吕树再次将雪山磨砺轰塌后还会不会产生新的剑灵？    如果有的话那就有意思了，等吕树老了，他就可以写一本自传，吕树和七个小矮人的故事……听着就洋气……    剑阁此时已经被吕树列为最不靠谱组织了……    此时，吕树比较遗憾的是神集死亡人数实在太多了，被高岛平津献祭亦或是被卡洛儿碾压，都死了太多的人，而这些人身处战斗中、献祭中哪有功夫给自己负面情绪值？    客观讲，当卡洛儿开始进攻神集的时候，她就已经把仇恨都给拉走了，相比之下吕树又是画拆字又是杀野际博隼和北村广野，哪有人家直接把神集大厦摧毁掉外加杀了北村雉鸟来的仇恨高……    所以吕树相当遗憾的是，他第三层星云想要开启还得足足270万负面情绪值，想想都是一个庞大的数目……    这时候吕树浑身仍旧无法动弹，高岛平津以献祭方式获得的力量太过庞大，他那一波中断对方继续献祭的战斗实在太过惨烈了一些。    吕树心中稍微有点急，自己要是伤重一直无法行动咋办，简直可以预见到整个岛国分散在其他市区的那些修行者们一定正在整编制的向这里进发，这时候再不找个地方躲起来好好休养生息，他虽然开了气海雪山也干不过几千号低阶修行者啊。    如果被那么多神集修行者围在这里，哪怕他开了气海也得死到这里吧？

正文卷 522、带刘修回家（第二更）
     就在此时他忽然转头看到卡洛儿挣扎着站了起来，精致的脸颊上满是灰尘，身上还有干涸的血迹。    只见她再痛苦也要重新站起来，然后慢悠悠的艰难挪过来扑倒在吕树旁边，脑袋就放在吕树的胸口上，白金色的头发铺满了吕树的胸膛：“你竟然还活着……”    之前还如杀神一般碾压神集高手的卡洛儿此时就像是一个脆弱的小女孩：“我回家的路上一直在给你写信，存着打算回去了一起寄给你，结果就听到了你的噩耗，还好我来这里了，还好你没有真的出事。”    “他们都不同意我来报仇，可是我觉得如果不报仇的话，活着也没什么意思了。”    “我现在是北欧神族的众神之主，父亲也管不了我了……”    卡洛儿一口气说了许多话，她无意深究吕树假死到底是怎么回事，她只需要知道吕树没事就好了。    吕树倒吸一口冷气：“压着疼……”    “din.Johnson的负面情绪值，+79！”    吕树现在浑身骨骼都布满了裂纹，内脏与肌肉也都受到了极大的损伤，所以卡洛儿趴在他的胸口上，那特么是真的疼……    气氛一瞬间被吕树云淡风情的毁灭掉了，这种事情他干起来贼顺手。    卡洛儿并没产生太多负面情绪值，她勉强支撑起身子想了想说道：“回去我就把支票寄给你。”    吕树沉吟了两秒：“好像也不是那么疼了……”    卡洛儿莞尔一笑，脸上脏脏的，恐怕外人看到卡洛儿根本想不到她现在就是整个北欧神族的众神之主。    她艰难的站起神来咬着牙把吕树背在背上，卡洛儿身形不算矮，170的身高可以说在女性当中已经算是比较优秀的了，然而当她背起吕树的时候还是感觉有些别扭，因为吕树现在的身形较为高大。    吕树愣住了：“你能撑住吗？你把我放下来，这不是跟你推辞，而是你的身体现在已经支撑不了负担了。”    他之前想过自己在这里想想有没有什么快速恢复的办法，或者是跟神集的那些剩余虾兵蟹将战个痛快，但并没有想过卡洛儿会撑着已经重伤的躯体将他背走这种事情，因为卡洛儿的状况未必就比他好到哪里去。    看着这个女孩艰难的背着往前走着，吕树心中一阵心疼，而后便是不知为何而来的安全感，就仿佛对方是个足够他可以信任的人一样。    这世界本就如此冷漠，所以他和吕小鱼的相依为命才显得那么弥足珍贵。    然而就在此时，忽然真的又出现了这么一个人，不计生死，不计利益，不计代价，仅仅是心里想要为他做点什么。    这种感觉让吕树有点措手不及。    然而卡洛儿并没有接这个话茬，只是抿着嘴背着吕树一边慢慢悠悠往前走，她笑道：“放心吧，我受伤可比你轻多了。”    沉默许久，吕树知道自己根本执拗不过这个女孩，他忽然说道：“稍等一下，虽然这样可能会让你很为难，但是还请麻烦你把我背到那个人旁边去。”    吕树觉得有些不好意思，毕竟卡洛儿伤势真的很重了，就连走起路来都很艰难，但是有一件事情是他离开前必须做的。    卡洛儿转头看去，赫然是一个男人拄刀而立，那俯仰天地问心无愧的气魄就算对方已经死去多时，仍旧能让卡洛儿感受到其中一二。    对方身上洞穿了三柄太刀，可身边却躺着一地的尸体。    卡洛儿没有拒绝吕树，既然吕树认为应该做的事情，她就会去做，只是卡洛儿有点好奇：“他是谁？”    吕树想了想虚弱的笑道：“大概……是我的战友吧，‘同袍’这个词你估计听不懂，但他为我而死。”    他说同袍二字的时候，用的中文。如果不是刘修帮他挡住了那些C级高手，恐怕吕树当时面临的状况会雪上加霜，甚至连开气海的机会都没有。    而对方临死前说来世再做同袍，吕树已经记在了心里。    卡洛儿背着吕树来到刘修旁边，吕树吃力的抬手将刘修装进了山河印里，刘修便在山河印里安静的伫立，仿佛不朽。    “你为什么要把他的尸体……”    吕树笑道：“我要带他回家。”    卡洛儿继续背着吕树往外走去，过了很久她忽然笑道：“吕树，这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想办法。”    可是身后并无人回应，卡洛儿偏过头去赫然发现吕树的脑袋搭在她的肩膀上，已然疲惫的睡着了。    这一战，吕树已是强弩之末，当安全感袭来的时候，他再也无法继续苦苦支撑。    原本热热闹闹的神集新基地堡垒此时已经只剩下满目疮痍和数不清的尸体，血液很快在空气里干涸，殷红的色泽迅速转变成令人厌恶的紫黑色。    卡洛儿背着吕树一路朝堡垒之外走去，她小心翼翼的踩着围墙废墟上的碎石，生怕一不小心动作太大惊醒了吕树。    她也很累，但卡洛儿比较清楚自己的状况，她其实伤势比吕树好了太多。    当她从宛如人间炼狱般的阴翳堡垒里走出，那一瞬间，夕阳透过天穹之上的云层向地面投来橙红色的光芒，云朵犹如美丽的画卷。    卡洛儿的心情忽然舒畅起来，对于吕树来说这一次收获很多，而对于卡洛儿来说，她所收获的只是一个好消息而已：吕树没死。    就在此时卡洛儿顿住了，她看到一个少女从废墟旁边的视野死角慢慢走出，卡洛儿忽然警惕了起来。    这个时间段能够出现在这里的人必然不简单，而且对方身上的衣服都像是极其珍贵的法器，那一朵朵粉红色的樱花带着些许杀机。    对方手中倒握着一柄短剑，似乎已经在这里等候很久了，樱花在夕阳下显的格外绚烂，动人心魄。    卡洛儿心中念头急转考虑该如何应对，在吕树面前她仿佛永远需要保护的小女孩，但不在吕树面前时，她便是北欧神族的众神之主。

正文卷 523、带吕树回家（第三更）
    没有晋升B级之前，卡洛儿本身就是D级中极其强悍的高手了。    然而还没等卡洛儿想好该怎么办呢，对面的少女忽然用英语说道：“整个神集剩下的人都已经赶到西京，你们从正常途径是出不去的，更何况还受了伤，跟我来。”    卡洛儿站在那里没动，她并不知道对方是谁，更不用谈信任一说。    就在此时对方转头看向卡洛儿：“我叫樱井弥生子，你可以叫我樱井……你背上的，是吕树君吗？”    这还是樱井弥生子第一次亲眼看到吕树的真实面目，清秀的脸庞此时熟睡，不知道为什么，樱井弥生子觉得吕树君的本来样貌可比桐原洋介好看多了。    卡洛儿原本并不信任樱井弥生子，然而此时她看到樱井弥生子的眼神，女人的直觉让她微笑起来：“你带路吧，我跟你走。”    那种眼神里片刻的光影她似乎也在自己身上见过，卡洛儿已经明白对方并不会做出伤害吕树的事情。    樱井弥生子是开车来的，车就藏在路边。卡洛儿将吕树轻手轻脚的放入后座平躺，因为身高的问题吕树的腿还得弯曲。    樱井弥生子默默的打量着正在专注照顾吕树的卡洛儿，她不得不承认卡洛儿比自己漂亮，实力也比自己高了太多，一个人灭掉北村雉鸟在西京市的势力，甚至碾压了两个隐匿的家族，这种事情可不是谁都能做到的。    而且身为北欧神族的众神之主，两人的地位与影响力也相差甚远。    但最关键的是，她能够感受到对方对吕树那份爱慕的纯粹，干净到让人心疼。    樱井弥生子似乎找到了吕树君根本不接受她诱惑的原因，这种感觉很矛盾，    樱井弥生子坐入驾驶位，而卡洛儿自己则坐在了副驾驶的位置上，樱井忽然问道：“你和他……”    还没等樱井弥生子问完卡洛儿便迫切又肯定的说道：“情侣。”    说完她还偷偷的用余光瞄了一眼后排熟睡的吕树，确认对方没有听到才终于放下心来，这么说的时候卡洛儿有点心虚，因为她知道吕树对她并没有到那个份上……    樱井弥生子不再说话，卡洛儿窃喜间问道：“你是神集的成员吗？”    “是的，”樱井弥生子说道。    “你怎么和吕树认识的？”卡洛儿有些好奇。    樱井弥生子并没有什么隐瞒，她将吕树假扮桐原洋介的事情说了出来，卡洛儿虽然很疲惫，但仍旧听得津津有味，原来吕树来岛国干了这么多的事情！    “现在的神集已经衰落……你今后有什么打算吗？”卡洛儿问道。    不知道为何樱井并没有隐瞒：“我要留下来，整顿神集。”    樱井弥生子也不知道自己为什么做出这样的决定，非常冒险，却好像又有必须这么做的理由。    现在神集的B级高手尽灭，就连C级也损失惨重，樱井弥生子想到那些隐匿的家族，虽然这件事情很难，但并不是没有任何可能，手中握着保守派织田拓真一系所有资源与传承的她想要试一试！    然而就在此时车辆前方忽然一人从天而降，身上的黑色大氅在1月的寒风中飘摇，卡洛儿好看的嘴巴抿了起来，她当然知道对方是谁，樱井弥生子也很清楚。    聂廷平静道：“请把吕树交给我。”    卡洛儿和樱井弥生子没想到吕树竟然能劳烦传说中的那位东方第一高手亲自来到这里接他，此时天罗地网的局势也并非那么稳定，许多大组织的人都藏匿在邻国虎视眈眈的牵制着，然而即便如此聂廷还是来了。    事实上聂廷当得知高岛平津准备以献祭的方式强行提升A级的时候便从京都出发，以最快的速度赶来。    只不过他没想到当他赶到的时候一切都已经结束了，按照聂廷的推算，吕树应该身处危险之中才对，这种危险已经超出了吕树可以应付的范畴，这也正是他赶来的原因。    只是聂廷想不通，怎么他赶到的时候，战斗都已经彻底结束了。    他刚从堡垒那边追来，看到堡垒内部的情况很难做出什么准确的判断，是吕树杀死的高岛平津吗？那堡垒墙壁上的剑痕又是怎么回事？    不仅如此，聂廷比高岛平津感受的更加清晰，他非常确定这方圆三公里内曾经出现过武道鸣音与天地的共鸣，直到此时都还没完全消弭。    那个曾经被他一直关注的卖臭豆腐少年，如今竟然成长到这个地步了吗？    那剑痕和武道鸣音，很难不让聂廷将它们与吕树联系起来，聂廷甚至猜到了这剑痕的传承应该来自李弦一，那么吕树的传承来历就能解释得过去了。    聂廷忽然问道：“是你们杀死的高岛平津？”    卡洛儿和樱井弥生子的回答竟然惊人的一致：“不知道。”    他们俩人都知道吕树身上藏着秘密，卡洛儿知道的更多一些，樱井弥生子知道的少一些，然而她们在吕树昏迷不醒的情况下都选择了守口如瓶，即便对方是吕树的上司。    聂廷笑了笑：“行了，吕树我带走，你们自行离开吧。”    聂廷二话不说走到车旁，他以修长的食指搭在吕树的脖颈上试探脉搏，确定吕树没有生命之忧后扛起吕树便打算腾空而起。    卡洛儿忽然说道：“我北欧神族愿与天罗地网成为盟友，不知聂天罗意下如何？”    聂廷平静的看了她一眼：“这个我可以派吕树去跟你们谈，他今后负责天罗地网所有对外事务。”    卡洛儿惊喜道：“真的吗？”    “真的，”聂廷本就是聪明人当然知道卡洛儿会出现在岛国这片土地上八成是因为吕树，只是他不清楚吕树和卡洛儿是怎么回事……    情报里也没人提过这事啊……    但不管怎么回事，反正以后吕树负责所有海外事务，这种事情理应他去处理才对。    卡洛儿问道：“你要带吕树去哪？”    “带他回家，”聂廷郑重说道。    卡洛儿愣了一下，刚刚吕树帮刘修收敛尸身的时候也用了回家这个词，此时聂廷亲临带走吕树也用了这个词，似乎只是简简单单的回家两个字便有无穷的魅力吸引着她。

正文卷 524、不虚此行（第四更求月票）
    “你为什么会亲自过来，难道因为你们是‘同袍’吗？”卡洛儿说同袍这两个中文发音的时候有些别扭，但吕树说过一次她便记住了。    聂廷愣了一下：“这个词是吕树教你的吗？”    “不知道。”    聂廷：“……”    “来自聂廷的负面情绪值，+199！”    聂廷有点纳闷，吕树这小子是怎么给人家北欧神族的领袖迷成这样的？！问别的你说不知道也就算了，问这个也说不知道？！不过他心里清楚，同袍这个词必然是从吕树嘴里说出来的。    他曾经希望吕树对于天罗地网这个集体多一点认同感，因为他总是感觉这个少年在刻意的将自己游离于这个集体之外，现在若是从吕树嘴里说出同袍二字，倒是让聂廷感到意外惊喜。    而卡洛儿这边反正是涉及到吕树的事情她都保守秘密，以防自己说错什么话来。    聂廷笑而不语，他不再犹豫扛起吕树便飞上天空向国内飞去。    ……    三天后京都刘海胡同四合院，吕树从一间客房中醒来，警觉间他发现自己浑身上下的伤势已经好了七七八八，整个房间里弥漫着一股沁人心脾的味道，像是草药，可他却又从来没闻过这么好闻的。    他掀开被子，赫然发现外面的小院子里已经是白雪皑皑了，屋外冰天雪地，屋内的炉火暖烘烘的，就连干燥的床褥也能让人心情舒畅。    鹅毛般的雪花正从天上落下，雪花的绒絮很轻盈，风将雪刮进院子里来，雪却一时半会儿不会落下而是在院子里打转。    他不知道自己从堡垒里出来以后的事情，自那次昏迷后再醒来便是身处这里，不过光看建筑的特征他便清楚，自己应该已经回到了国内。    具体在哪里虽然不清楚，但想到自己已经人在国内，吕树心中就稍微踏实了一些。    就在吕树刚刚传好衣服的时候，石学晋端着一碗药汤就走进来了，门一打开，风雪吹荡进来。    石学晋见到吕树醒来乐了：“终于醒了，赶紧把药喝下去我给你准备吃的。”    说完石学晋便走了出去，留下吕树一个人处于懵逼状态，怎么回事啊一睁眼就跑石学晋这里来了？    而且石学晋身为天罗照顾自己？这也太接地气了啊。    还没等吕树回过神来呢，石学晋就左手端着一碗小米粥，右手端着一碗酱，胳膊地下夹着大葱和饼就进来了……    “来来来，趁热吃，”石学晋笑道。    吕树脸都黑了：“大葱蘸酱还有趁热吃这一说？！”    “哈哈，”石学晋没有半点不好意思，他开门见山说道：“等会儿聂廷就过来了，是他把你从岛国给带回来的，他等会儿找你还有比较重要的事情要谈。”    吕树奥了一声喝了口小米粥，大葱卷饼他确实是有点吃不惯的索性不吃。    石学晋在一旁看着：“这次岛国之行真是辛苦你了，算是为咱们天罗地网解决了一个心腹大患，虽然不能说是一劳永逸，但是他们想翻身也很难了。杀死高岛平津这件事情算你首功，若是让他成功晋升A级就麻烦了。”    吕树忽然意识到石学晋跟他说这些的时候异常的自然，就像是同等身份在对话似的。    不过他没有接茬，吕树感觉石学晋话里话外都在试探似的，他摇头说道：“我也没做啥，神集发生了什么？我昏迷过去了不太清楚。”    反正知情的除了卡洛儿之外都死光了，具体情况还不是靠他一张嘴随便编？他说高岛平津是自杀，那高岛平津就是自杀啊。    不过吕树一边吸溜小米粥一边观察着石学晋的神情，他是担心卡洛儿太单纯啥都跟别人说。观察了半天，吕树发现石学晋的神情并没有什么异常。    此时聂廷忽然推门而入，兀自坐在吕树对面将一个巴掌大的盒子推到吕树面前，然后转头对石学晋问道：“还有小米粥吗？”    “有，等我去给你盛，”石学晋笑着出去了。    聂廷神情平静中略带嫌弃的将大葱推到一边说道：“盒子里面是天罗地网给你的军功章，不过我估计你也不是特备在意这个，盒子里面还有你的新证件，恭喜你，成为上校了。不过情况特殊就不给你办授衔仪式了，自己心里清楚就行，对外你想说就说，不想说就不说。”    吕树打开盒子看了一眼，晋升军衔倒是好事，工资更高了一些。不过吕树没有说话，他意识到聂廷应该还有更加重要的事情要说。    聂廷平静道：“你现在是B级了吧？”    “没有，我不是，”吕树一本正经的说道：“还是C级。”    “高岛平津是你杀的吧？”聂廷问这话的时候自己内心也有一丝波澜，因为他真的很好奇吕树现在的实力到底如何。    “不是我，聂天罗你弄错了，”吕树继续否认。    聂廷对吕树的话不置可否，吕树也不知道他到底是信了还是没信，不过这些都不重要，吕树现在并不想深谈那么多。    石学晋端着小米粥就进来了，聂廷接过粥碗一饮而尽后问道：“这次神集之行有没有收获？”    吕树被问到这个问题的时候顿时警觉起来，他认真思考了足足半分钟：“有。”    聂廷似乎有点意外，他之前在堡垒里面就观察过血阵，血阵里灵石的数量根本就和他们天罗地网的情报对不上号，所以聂廷也有想过那些灵石到底哪去了。    他很清楚，那些灵石都运进了堡垒，可堡垒里并没有，难道真是吕树拿走了？聂廷平静问道：“什么收获？”    吕树从兜里把长谷川吉吸纳剩下的半枚灵石塞进聂廷手里，一脸郑重道：“这是我好不容易从高岛平津手里夺来的，可以说是不虚此行了。”    聂廷看着手里那被吸纳一般灵力的灵石：“？？？”    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”    大老远跑去神集拿回来半枚灵石来你跟我说不虚此行？！你这一脸郑重的样子是认真的吗？    吕树也心疼啊，当初信誓旦旦的说可以上交一百枚灵石，但到头来还是有点不舍得，而且如果交出灵石，他该怎么解释自己是如何携带灵石的？    山河印的事情不就露馅了嘛！    ……    求月票啊求月票！！

正文卷 525、天罗职位（第一更）
    聂廷手里捏着那半枚灵石久久不语，他此时此刻最想做的事情是先把这半枚灵石捏碎，然后再把吕树捏碎。    如果所谓的不虚此行就是得来半枚灵石，那这个世界真是太幽默了。他平静的将半枚灵石塞进石学晋手中：“入库吧。”    石学晋：“？？？”    你俩都不是什么正常人好吗？！    聂廷忽然转头看向吕树：“你是不是有什么空间装备？”    要说吕树什么都没拿那真是鬼才信了，曾经一切关于吕树的资料都表明吕树绝对是那种雁过拔毛的选手。    然而吕树身上并没有什么东西啊，虽然聂廷即便在吕树昏迷的时候都没搜过吕树的身，保持着对战友下属的最大尊重。    可问题是，神水呢？这玩意你虽然可以凝缩成甲衣穿在身上，但不至于他扛着吕树飞了一路还感觉不到吧。    而且聂廷在堡垒内部真切的看到了长矛的碎片，光是碎裂的矛尖就有12个，所以吕树是怎么扛着一捆长矛进到堡垒里面的？情报上显示吕树进去的时候可没扛着长矛！    所以聂廷仍旧怀疑神集那消失的灵石其实是在吕树手里，他倒是没打算要，纯粹想知道而已。    然而吕树摇摇头：“没有，什么是空间装备？”    聂廷平静的看着吕树的眼睛，吕树忽然拍了拍脑门：“对了，我把刘修带回来了。”    刚说完，吕树直接从山河印中取出刘修的尸体小心翼翼的放在聂廷面前。    聂廷愣了一下，这特么就是你说的没有空间装备？！自己撒的慌能圆得走心一点吗？故意气谁呢啊？！    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”    聂廷对刘修敬了个礼便黑着脸走出去了：“你跟他说，我去找人安葬刘修。”    聂廷实在是担心自己跟吕树聊久了会忍不住打他。    其实看到十二杆长矛的时候聂廷就意识到当初北邙遗迹里必然有错过的细节，回来的路上他回忆着关于吕树的报告，吕树上交的物品数量等等，这十二杆长矛与当初北邙遗迹里的长矛极为相似，所以其实那个时候吕树就有空间装备了。    那么答案显而易见……山河印在吕树手里。    其实聂廷不在乎这些，他觉得吕树手里有空间装备是好事，省的他再出去给吕树抢了，不然负责海外事务的天罗手里连个空间装备都没有就太不方便了。    空间装备极其稀有，天罗地网虽然家大业大也不过是能保证每个天罗手里有一个而已。    现在既然想让吕树干活，当然得给好处啊。不过吕树既然有，那就省下了。    没过一会儿就有人来收敛刘修，每个人来到刘修面前都要肃穆的敬一个军礼，吕树在旁边默默的看着，他认为这些军礼刘修当得起。    吕树忽然说道：“当时刘修透支生命临时提升实力，临死前杀了足足九名神集的C级高手，为我争取了宝贵的时间，有他在，我才能顺利的杀死高岛平津。”    石学晋在旁边默默的听着，刚才问吕树的时候这货一点都不老实，以至于那一场大战的真实面目到底如何他们都无从得知。    然而没想到，吕树此时竟然自己说出来了。    石学晋想起自己曾为吕树写下的八个字，菩萨心肠，金刚手段，此时的吕树眉眼间带着几丝悲恸，却将杀人之事娓娓道来。    他很震惊高岛平津真的是吕树所杀，双方的实力差距那么大，吕树到底是如何做到的？聂廷曾告知石学晋，吕树恐怕在战斗正晋级，而且很有可能B级就产生了天地异象，只不过范围没有A级的十公里，只有三公里而已。    但即便如此也值得石学晋震撼，他本身就在走一条前人从未走过的路，这条路上充满荆棘与坎坷。    而吕树，似乎也走出了一条前人从未走过的路，自己竟是落在了后面。    不过石学晋并无负面情绪，大道三千，他便专注自己的那一条就好了。    石学晋微微笑道：“为何现在又愿意说出真相？”    吕树想了想：“不说出真相，英雄的功绩便会被埋没，高岛平津这个名字理应成为刘修墓志铭上面最显著的功勋。”    这才是吕树深思熟虑后选择说出真相的缘故，若他不说起那场战斗，谁又知道刘修在那个时光里拥有着多么大的勇气与魄力！    背后A级伪境，而面前则是十多名神集最精锐的修行者，那大气魄必须被人记载下来。    在这种正事面前，吕树觉得自己那一点小得失便不算什么了。    石学晋觉得聂廷的苦心没有白费，只是刘修若没死就更好了，将士们身在他乡每日为祖国辛苦的压抑着自己，无时无刻都在承担风险，石学晋由衷的希望那些人都能安全归国。    说这话似乎有些矫情，毕竟不想让他们有生命危险就把他们撤回来啊，还不是你们派出去的？    然而，就像谷口文代所说，这世上总有事情需要有人去做。    石学晋默默的看着刘修入殓被小心翼翼的抬走，他忽然说道：“这个事可能比较突兀，不过也是时候给你说了，第九天罗职位的一直空缺。”    吕树沉默了，难怪聂廷会多次对他委以重任，难怪海外深藏在神集里的情报组织会只为他一人服务，难怪他会觉得这次去神集那边镀金的意义更大，没成想被自己误打误撞玩了一票大的。    原来，聂廷对自己的期待，竟然是天罗之职。    “为什么是我？”吕树忽然问道。    “刘修可没有问过我们，为什么是他，”石学晋平静问道。    “职位越高，责任越大，我觉得我可能还暂时没法胜任这个职位，”吕树拒绝了。    对于吕树来说，似乎一旦走上那个耀眼的职位所面对的不是天下扬名，而是需要担负起千千万万例如刘修这样的同袍的生命责任。    他的一举一动都关系着“刘修们”的生命安慰，甚至有无数的“刘修”愿意为他的目标慨然赴死。    这不是现在的吕树能够承受的，所以他拒绝了。

正文卷 526、孤独患者（第二更）
    天罗，这个名称本身就意味着实力。    海外修行界为什么有些心理扭曲的修行者暗地里称猎杀东方天罗为至高荣誉？不正是因为困难么。    时至今日黑暗王国里面关于天罗的悬赏统统搁置，接任务不是没有代价的啊，如果失败了对于自己的声誉和信用都有很大影响，而且还会被人嘲笑为自不量力。    然而对于大家来说各大天罗都呆在国内，他们的可乘之机真的不算太多，当然，也有在黑暗的阴影里蠢蠢欲动。    就是这么个称呼，只要得到它便会被整个修行界关注，扬名立万似乎都已经不足以形容那耀眼的程度了。    当吕树听到石学晋说想让他成为第九位天罗的时候，说不意外肯定是假的，自己就一个平时卖臭豆腐的草根，咋就忽然有成为天罗的资格了？！    可即便如此，吕树在面对这巨大的诱惑时，依然选择了拒绝，理由就是自己现在无法胜任，他不想再看到“刘修们”为他而死。    石学晋平静的笑了笑说道：“这个时代，总会有人被命运选中，刘修之死我也很心痛，但真的到了需要我也去牺牲的时候，我会义不容辞。当然，我不会这么强求你也这样去做，但是你可以好好考虑一下。”    事实上聂廷和石学晋都从未想到此次岛国之行给吕树内心带来的一些影响正在不停的发酵，这让吕树自身产生了一些矛盾。    就好像当初宣誓时其他人要么不坚定，要么被感染，其实那些人的思想还很简单，毕竟在父母关怀下生长十多年的孩子对于世界还没有太多的直观印象。    而吕树不同，他见过这世界好的一面，比如李叔、李弦一等等，但他也见过坏的一面，比如这个世界的冷漠与无情，所以他才会犹豫。    吕树从来不会说自己的自私是正确或者错误的，那只是生存在这世上的态度而已。    这一刻，是吕树从小到大万事靠自己所形成的世界观，与刘修他们所秉持的世界观相互发生了碰撞。    这一刻吕树甚至不敢说万事靠自己，刘修已经牺牲了，他还能把命还给刘修吗？他还不了。    李叔他们对他和吕小鱼的关照他还可以去还，李弦一老爷子对他和吕小鱼的关照他还可以去还，可刘修的命怎么还？杀了高岛平津为对方报仇算还了吗？    可人死便不能复生啊！    对吕树来说，无私是不可能的，这辈子他都不可能无私。    但他心中似乎有了更多的想法，刘修之死，让吕树心里有了一个暂时过不去的坎儿。    吕树暂时还不能回洛城，他要参加刘修的葬礼再走，再跟这位救过自己一命的英雄告别一次。    他拒绝了石学晋的好意之后从四合院里走出来，顶着鹅毛大雪走在街头，看着行人小心翼翼的走着，生怕滑到。    一个男生仔仔细细的给女生围起围巾，女生开心的把双手插进男生的大衣口袋里去。    一个老人提着菜篮子在等公交车，一个中年男人按下手中的车钥匙，路边的一辆轿车灯光亮起。    在这烟火气中，吕树不知道为什么竟忽然产生了一丝茫然，还有无措。    吕树站在冰天雪地里掏出手机给吕小鱼打去电话，嘟的一声刚响吕小鱼就接了起来，然而还没等吕树说话，吕小鱼就已经气鼓鼓的说道：“啥也别说了，我现在很生气，哄不好的那种。”    咔，吕小鱼说完就把电话挂了，吕树手足无措的拿着手机站在冰天雪地里忽然产生了一丝孤单的感觉，就仿佛心里淤积了太多东西却无法跟谁说出来一样，堵的难受。    他没有再拨给吕小鱼，而是自己慢悠悠的继续朝前走去，他也不知道自己要去哪里，也不知道自己能干什么。    忽然路过一家网吧，里面很热闹，吕树忽然走进去，就好像人最孤独的时候就像往热闹的地方凑一样。    吕树想了想推门而入，当他看着网吧里面人声鼎沸的样子还没来得及感慨呢就听前台的妹子狂喊：“门口的说你呢，赶紧把门关上！”    “奥奥，”吕树把门给关上了，拿着身份证去开临时卡：“多少钱一个小时？”    “大厅12块钱一个小时，”前台妹子漫不经心的说道。    此时身价富可敌国的吕树忽然震惊了：“你说啥，你咋不去抢呢？”    洛城网吧现在才2块钱一个小时啊，京都物价你再贵也不能这么离谱吧！    前台妹子翻了个白眼：“开不开卡，不开算了。”    吕树咬牙犹豫半天：“开！”    等他终于坐到大厅里面时，吕树觉得自己好像呆在网吧里也不错啊，起码这里很热闹，也不会有人来跟他谈人生和理想这种东西。    就在这时吕树的手机短信提示音响了，他以为是吕小鱼来短信呢，着急忙慌的赶紧拿出来手机查看，结果发现是10086……    手机刚塞回去，短信又响了，吕树的心情又瞬间明亮了一下，赶紧掏出来一看，竟然还不是吕小鱼！    吕树刚刚明亮的心情又暗了一下，他打开短信看过去，赫然是一个陌生号码：“我们分手吧，以后不要联系了。”    吕树一脸懵逼回短信：“你特么谁啊？！我不认识你！”    对方回：“草，算你狠！”    吕树：“？？？”    我特么真不认识你啊老铁！神经病吧！    吕树默默的打开电脑，结果打开之后还是不知道自己该干什么，索性先一连看了好几部电影。    以前他哪有那么多功夫看电影啊，这次算是一口气看了个爽，然而看多了也会腻。    到了后半夜吕树看到有人从吧台端着泡面回到座位上，闻着老坛酸菜的味道就有点忍不住了，于是忍住心疼去买了一碗……    吕树简直无力吐槽了，一碗老坛酸菜的桶面竟然卖8块钱！呵呵，这黑心老板！    临近过年的时间段，此时网吧里面过夜的人已经很少了，就在这时吕树旁边的一个胖子拍了拍他：“兄弟，玩游戏不，凑个人数？”

正文卷 527、解药（第三更）
    吕树看了一眼旁边的胖子：“我没玩过这种游戏啊。”    他说的是实话，家里连电脑都没他哪能玩过电脑游戏？去网吧又不舍得，所以他是真的没有玩过电脑游戏。    胖子乐了：“开玩笑呢吧兄弟，CF你没玩过吗？来吧凑个人数一起玩玩，8V8我们正好差一个。”    “我真不会，”吕树说道。    “不会没关系，我们几个都是高手，带你随便赢，你会喊666就行了！”胖子得意洋洋的说道。    吕树奥了一声，反正闲着没事，玩玩就玩玩吧？    刚好CF这个射击类游戏可以用通讯软件的账号直接登陆，所以吕树连账号都不用注册，进去之后加了好友胖子就点准备了。    结果进去游戏后胖子发现吕树是真的不会玩，连怎么操作都不知道，胖子急了：“ASD四个键控制方向，鼠标控制视角，看到屏幕里那个准星没，就控制准星往对面人身上打就成了，打头的话可以一击致命，换子弹按……”    一顿解释之后吕树的人物可算是能动弹了，不过吕树马上发现这个游戏好像确实很简单啊，就以他现在的反应速度和肌肉控制，想把准星瞄到人身上那简直太容易了。    不过吕树皱了皱眉头，枪械的后坐力他有些不熟悉啊，这个还得再玩玩才能适应。    胖子旁边的一个大学生笑道：“胖子，你还真是拉了个一点都不会的啊？”    胖子憋了半天也没吭声，自己拉来的人话说太难听也不好啊，先凑合着玩吧，等会找个理由把这个菜鸟给踢掉。    结果还没过五分钟，胖子忽然发现吕树ID的杀人数排名直线上升，有时候他刚看到人，对方就直接跪了。    胖子瞥了一眼吕树的屏幕当时就一哆嗦：“全是爆头啊？”    对面不乐意了：“特么的玩个内战还开挂？！要不要脸？”    胖子愣了半晌：“真没开挂……”    吕树玩的不亦乐乎，熟悉了枪械后坐力以后想要爆头简直太轻松了，果然像那个胖子说的一样，爆头就能一枪致命，非常省事。    “兄弟，你真第一次玩啊？”胖子都懵逼了。    吕树诧异的看了胖子一眼：“真第一次啊，不过你说的没错，这个游戏挺简单的。”    “来自王阳的负面情绪值，+666！”    就在这时吕树忽然发现了一件事情，只要自己杀死对面一次，好像就会有点新的负面情绪值进账……    对吕树来说光玩游戏乐趣还不算太大，但是打死一个人就能获得一堆负面情绪值，这就太有意思了啊！    可能那个叫做王阳的胖子都没想到，吕树简直是在为自己的修行在战斗啊，玩游戏就能修行，吕树像是发现了新大陆一样……    王阳也是没有节操：“高手哥！带我！”    ……    清晨6点钟，刘海胡同四合院里，石学晋一只手握着一本线装书慢吞吞的看着，另一只手夹了一筷子芥菜丝拌在白米粥里一起扒拉到嘴里，早晨吃点白粥咸菜真是非常美好了。    他瞥了聂廷一眼：“那小子在网吧里可呆了快一天半了，从前天晚上一口气玩到今天早上，你就没什么想说的？”    聂廷手里拿着一份文件快速浏览着，两万字的汇报他一分钟就看完了，而且全都记在了心里。    看完一份写了批注后又拿起来一份继续翻看，两个人一个看书极慢，一个人看文件极快，反差明显。    聂廷平静道：“刘修的死，对他冲击很大。”    “你就不怕一下子往他身上压的东西太多了他会受不了？”    “谁还没经历过点挫折？”聂廷浑不在意：“他从福利院里出来举目无亲不都活下来了，还活的很好，哪用我们操这种闲心？”    石学晋砸吧砸吧嘴说道：“也是。”    聂廷忽然递给石学晋一份文件说道：“你看看这个。”    石学晋接过文件之后越看眉头皱的越紧：“那个傀儡师的身份还没有调查清楚吗，他是如何在人类世界隐藏这么深的？”    “不知道，”聂廷摇摇头：“大家以前一直以为基金会是危言耸听的时候我却相信他们，不是因为我觉得他们的理想与信仰有多崇高，而是我曾经在灵气枯竭的时代里就跟傀儡师交过手，那时候我就知道他不是人类了。”    石学晋叹了口气：“它们到底想干什么？”    “回归，”聂廷说道。    “但愿不要生灵涂炭才好，”石学晋说道，他忽然话锋一转：“要不要让郝志超去跟吕树谈一谈？也不能就看着他这么堕落下去。”    “不用，无非就是有些东西想不通就找点其他事情逃避一下而已，谁都会有这种时候，而且，会有人去跟他谈的，”聂廷看了一眼手上的一块老式机械表：“应该已经到了吧。”    ……    网吧的前台妹子正趴在吧台上面打盹，熬了一夜终于有点熬不住了，到了七点以后那些客人的电脑就会自动关机，等到有人来跟她交接班以后她就可以回家睡觉了。    只是妹子打盹的时候就有点烦躁，这波客人尤其的吵闹啊。    然而就在这时，网吧的大门忽然砰的一声洞开了，鹅毛大的雪片被寒风裹挟着往网吧里面倒灌进来，妹子当即打了个哆嗦抬头就像骂人。    只是骂人的话还没说出口呢，她不知道为什么就被对方给震慑住了，到嘴边的话也不知道该怎么说出口。    此时的吕树正撸着袖子跟旁边的人理论：“呵呵，你这个人真特么有意思，怎么同样的器官还被区别对待呢，我说你玩的吊你就很开心，我说你玩的像个‘几把’你就说我是在骂你，这不合适吧？！”    “来自王阳的负面情绪值，+666……”    吕树忽然觉得有点不对劲，他豁然回头看到吕小鱼穿着去年吕树给她买的白色羽绒服，带着毛线球的小帽子就那么冷冷站在网吧门口的看着他：“吕树，你变了！”    吕树一时间惊愕了，他没想到挂掉他电话的吕小鱼竟然孤身一人来到了京都。    他疲惫的眼睛里面忽然有了神采，慢慢咧开嘴笑了起来：“小鱼，你怎么来了？”    不得不说聂廷其实很了解吕树了，他比石学晋更明白一点：旁人说一千道一万都没用，而吕小鱼一句话不用说就能成为吕树的解药。    ……    关注“会说话的肘星人”，咳咳，今天下午16点半会有个与主线无关的小小剧透在里面发布，我半个月前做这个剧情设定的时候就觉得非常有意思，虽然还没写到但忍不住了跟大家分享一下，大家可以在留言里讨论一下哈哈。

正文卷 528、卖韭菜的吕小鱼（第一更）
    曾经有人因为杀人或者目睹战友的死亡而消沉，厌倦杀戮与争斗，这种事情即便在灵气复苏的时代里，天罗地网成员也有过许多例子。    对于这样的情况天罗地网向来是以心理疏导为主，然而实在厌倦杀戮的便会安排转至后勤工作，绝不强求。    事实上如果真逼着这样的一群人上战场，先不说会不会有逆反心理，就是聂廷和石学晋也有点不忍心，每个人都有自己的选择，没必要强求。    然而聂廷从来都没有担心过吕树会发生这样的情况，因为他知道那个少年在这乱世中活到今天本身就不容易，对方的坚韧程度比大多数成年人都好了太多。    其次，他知道吕小鱼踏上了北上的路途。    在吕小鱼挂了吕树电话的那一刻她就已经察觉到不对劲，然而吕小鱼觉得有些事情在电话里面说，不如跨越那上千里的距离去见吕树。    吕小鱼从来都不认为吕树是一个坚强到不需要任何人去开解的存在，事实上吕树也有脆弱的时候，比如一开始卖煮鸡蛋的时候卖不出去，吕树每天一顿三餐都在吃煮鸡蛋，蛋黄干的噎人，刚刚走出福利院的吕树就一边吃一边哭。    其实在那个时候的吕树，还只是个普通的男孩而已。    如果以今日天罗的标准去要求那时候的他，那他必然是不合格的。    吕树一直在成长，然而只有吕小鱼清楚，当吕树需要她的时候，她就有义务出现在吕树面前。    就像她的人生吕树从不曾缺席一样。    “你怎么来了？”吕树停止了和王阳的争论，吕小鱼慢慢走到吕树面前：“走，我请你吃火锅！”    吕小鱼在家也没闲着，又是种韭菜又是卖韭菜的，收入不菲而且全都是她理直气壮的私房钱……    她刚去卖韭菜的时候还有人瞎特么跟她开玩笑，一群糙老爷们混不吝的在文玩城摆摊卖东西，偶尔看到一个小姑娘肯定会说，小姑娘，你爸爸妈妈是不是不要你了？    吕小鱼能怎么说？她压根懒得跟这种人废话，不在一个层次上好吗。    当第二天吕小鱼带着小凶许来到文玩市场的时候，这些人全都闭嘴了……不能不闭嘴，小凶许给这群人全都揍了一遍。    结果惹来天罗地网的时候小凶许都不见了，本来西吠他们是接到通知，说文玩城有人纵灵兽行凶，这事不能不管啊，现在治安序列不就是管的这种事情吗？    天罗地网自己也养了灵兽，所以很清楚灵兽哪怕只有F级，对普通人也有很大威胁。    自从正式的修行者治安部门成立以后，很多人遇到很奇怪的事情都会选择直接向天罗地网报警，比如家里的狗忽然发出猫叫声，家里的二哈忽然开始一个劲的学狼叫……他们坚持认为二哈这是变异的前兆……    然而等西吠他们到了文玩城看到吕小鱼之后都懵逼了：“小鱼……所以刚才打人的松鼠……额……”    这特么！    不是说西吠他们不敢动吕小鱼，而是现在吕树在他们的世界观里刚刚为国牺牲，被神集暗杀，正同仇敌忾呢。    这时候碰到吕小鱼，谁都不想为难她啊，而且谁不知道吕小鱼是北邙山基地里的常客，吕小鱼现在已经得到最受欢迎的编外人员的称号了好吗。    西吠好奇：“小鱼，咋回事啊？”    那几个跟吕小鱼开玩笑的本来就被小凶许揍的鼻青脸肿，原本觉得帮他们出气的人来了，可是现在一看状况不对啊，双方认识！    这几个大老爷们忽然有种不详的预感……    跟西吠一起来的有四个人，有个女孩也追问道：“小鱼，你给我们说说情况，要是受了委屈我们帮你出气！”    旁边报警的大老爷们都懵逼了：“是我们报的警……”    吕小鱼委屈巴巴的说道：“他们说我爸爸妈妈不要我了……”    西吠他们一听眉毛都快竖起来了，但他不能听小鱼的一面之词，转头问道：“她说的是实话吗？”    那几个大老爷们大大咧咧说道：“我们就是开个玩笑啊，总不至于开句玩笑就打人吧！”    “揍他们！”西吠冷声道。    这会儿整个洛城天罗地网都在为吕树的牺牲而难过，结果竟然有人对民族英雄的遗孤说这种话，能忍吗？不能忍！    几个大老爷们又硬生生挨了一顿之后，西吠整理了一下衣服和领子：“走吧各位，都跟我回去领处分去。”    天罗地网也不能随便打人啊，然而西吠等人已经做好了被处分的心理准备。    为吕小鱼出气，就算是挨处分也值了！就算关小黑屋禁闭都行，他们乐意！    西吠笑着跟吕小鱼打招呼：“小鱼，那我们先回去了啊。”    旁边几个倒吸着凉气的大老爷们欲哭无泪，这特么都什么人啊？！    吕小鱼乖乖道：“哥哥姐姐们再见，谢谢你们。”    等西吠他们走了以后吕小鱼冷下脸来转头看着那几个大老爷们冷笑起来：“呵呵。”    从这一天起，整个文玩市场都知道，这文玩城里来了个硬茬子，还是个极漂亮的小女孩！    不过也正是这一出闹的，原本有些人不相信吕小鱼卖的韭菜是真的所以没有去买，但现在他们都相信了。    毕竟天罗地网都出面支持她，这种感觉就像是天罗地网在亲自卖韭菜一样，吕小鱼那边的生意好到不行啊！    所以，吕小鱼现在很有钱……    吕小鱼打量着吕树，此时的吕树眼睛中都藏着疲惫与矛盾，然而她并没有说什么安慰吕树的话，而是小手一招：“走吧，请你吃火锅。”    吕树笑了：“那可得吃点好的。”    吕小鱼以前最大的心愿就是穿上舒服柔软的毛衣和厚重的外套，戴上中意很久的帽子和围巾，和吕树走在咯吱咯吱的雪地里，吸着鼻子满心欢喜的和吕树去吃火锅。    走在路上吕小鱼忽然抬头问道：“你为啥纠结？”    吕树愣了一下轻声道：“他们想让我当天罗。”    “那你想当吗？”    “我觉得……”    “想不想我都支持你，”吕小鱼笃定说道。    吕树乐了，吕小鱼的世界其实就这么简单。

正文卷 529、星火燎原（第二更）
     此时吕树荣耀归来的事情在天罗地网内仍旧属于小范围的秘密，吕树曾想过如果让神集知道自己假死骗深海白沙的事情，估计会给自己提供一波负面情绪值吧？    然而现在神集都崩了，就算有人给他提供估计也很少了。    远在神集，樱井弥生子已经接连拜访多家隐匿的家族，就在短短的三天时间内樱井弥生子在重压之下忽然成熟了起来，竟是得到了隐匿家族的一致支持。    这不仅仅是因为樱井弥生子掌握着保守派的资源，还掌握着织田拓真一系的完整传承。    就在此时，本身关于神集近乎覆灭的情报就已经满天飞了，这个情报让许多大组织都很震惊，虽然神集一直没有a级这样的最高端战力，然而出了信仰理论部和凤凰社、天罗地网他们，大家其实是在同一条起跑线上的。    就在所有人都着急忙慌的希望组织内尽快诞生a级的情况下，一直被视为劲敌的神集忽然完犊子了，这种感觉让大家猝不及防！    这事在黑暗王国都喧嚣了半个月，很多人都知道卡洛儿去了神集，也知道她参与了实际的战斗，然而问题是卡洛儿一个人就能力敌整个神集？    这不科学啊，各大组织的强者都在寻找着蛛丝马迹，然而并没有找到。    事实上吕树参战本身就是个意外，在高岛平津完成a级伪境的晋升之前他都还处于保密的伪装状态，而当时亲眼目睹他参战的人基本上都死了。    有人在京都拍摄到聂廷拔空而起朝神集方向飞行的照片，这些人一直蹲守在京都乱市里等待着，什么都不用做，就是24小时轮流蹲守出租房里，观察聂廷往哪飞……    这事其实也不太靠谱，万一聂廷先假装往南飞，然后再达到一定高度往北飞呢？反正聂廷出了京都以后就没人能拍到了，飞的太高照不到。    而且干这事的危险系数极高，这一批拍照的人，刚把照片发出去，还没来得及撤离呢郝志超就带着人找上门来了……    许多人因此猜测聂廷参与了这场战斗，可是算算a级飞行的时间聂廷好像赶不及飞过去啊？！当时聂廷到的时候堡垒里面就没有活人了，而各大组织的间谍去查明真相的时候聂廷都已经扛着吕树闪人了，所以他们啥都没瞅到。    这场大战成了一个谜题，所有人都认为这其中一定有一条不为人知的暗线，却始终没法找到。而天罗地网也似乎刻意隐瞒了这一切，聂廷认为吕树可能更适合偷偷搞事情一点，别的组织海外负责人都无比高调，例如凤凰社的霍华德。    然而聂廷反倒觉得低调一点好，比较符合吕树的性格……    从始至终，都没人能将神集这一战跟之前的吕树之死联系起来，虽然天罗地网跟神集有仇，虽然也有在怀疑吕树到底有没有死，但一个c级怎么可能跟这种事情扯上关系？    这一战中，享受最大声誉的是卡洛儿，战力在b级当中可以说是属于顶尖序列了。    然而坐在吕树对面正涮着牛肉的吕小鱼，原本正在听吕树详细讲述这一战过程的时候，忽然抬起头来疑惑问道：“那个叫什么卡洛儿的，为什么出现在岛国？她跟神集有很大仇吗？”    吕树：“……不知道啊。”    “不过她也算是救你一命，你打算怎么感谢她？”吕小鱼漫不经心的说道，说着就把锅里的牛肉捞起来沾了沾油碟便塞进了嘴里。    吕小鱼吃火锅的时候，相对于花生酱和芝麻酱料碟而言，她更喜欢的是油碟，香油和醋混合在一起的味道让她很回味。    吕树乐呵呵笑道：“别操心那么多事情了，吃饭吃饭。”    吕小鱼瞥了吕树一眼不再说话，不过关于救命一事她是认真的，她从心底里感谢卡洛儿救吕树，其他的另说。    两个人吃了400多块钱，然而吕小鱼付钱的时候眉头都没皱一下，真的比吕树大方太多了，俨然一副新晋暴发户的样子……    聂廷和石学晋没有再找吕树说关于第九天罗的任何事情，就好像是专门留出了时间给吕树考虑一样，不紧不慢却又始终没有放弃。    第三天，郝志超来通知吕树参加刘修的葬礼，吕树本来打算专门去买一身黑色的西服，因为他觉得那种场合穿便装肯定不合适。    不过郝志超又拐回来了，给他带了一身合体的天罗地网制服，也就是吕树曾经见天罗地网们穿的黑色风衣。    灵境胡同里的隐蔽基地吕树也不是第一次来了，不过除了郝志超、聂廷、石学晋、钟玉堂、幽明羽他们，没人知道他来干嘛，也很少有人知道刘修是吕树带回家的。    钟玉堂和幽明羽专程从豫州赶来，因为刘修是钟玉堂派出去的，而幽明羽则是刘修的战友。    葬礼时聂廷平静的站在追悼会演讲台上发言，聂廷扫视众人后说道：“在这次杀死高岛平津的行动中刘修居功至伟，但也为此献出了生命，刘修，1983年生人，于神集潜伏11年2个月17天，母亲在执行任务期间因病去世未能回家探望，上个月申请回国说想吃一碗地道的炸酱面，我批准了，但我没想到他是以这种方式回来的。”    说道这里聂廷顿了一下，所有人都能感受到聂廷平静面孔下隐藏的波澜，聂廷说道：“这个时代，人们向往金钱与名利，很多人已经不愿意吃苦。他们关心升职与否，薪资几何，至于保家卫国的事情，就让别人去做好了。”    “既然他们不愿意去做，那我们便责无旁贷，我很庆幸与诸君共事一场，能够在这个纷纷扰扰的世界里依然秉持着我们的信仰与热血。”    “今日刘修站出来了，明日可能便是我聂廷站出来了，然而我聂廷会死，但天罗地网与祖国却不会死。”    “我惟愿天罗地网的所有将士都能在这个将乱的世界中逆流而上，有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

正文卷 530、又见刘里！（第三更）
     刘修这样的人，他存在的意义便像是黑暗里的灯塔，我们行走在黑暗里，身边冷漠又冰凉，不需要谁来告诉我们前面还有多少欺骗、谎言、丑陋，而是需要有人来告诉我们，其实我们还可以成为另一种更美好绚烂的模样。    吕树站在人群后排默默的看着，郝志超告知吕树，刘修最后溘然长逝的模样会被制作成铜雕塑伫立在灵境胡同里面，基座上则镌刻着刘修的生平。    天罗地网不介意让谁知道高岛平津就是他们所杀，基座上写的清清楚楚，刘修协助同袍斩杀高岛平津过程中战死，力崩而卒。    然而大家却始终无法得知那基座上所谓的“同袍”到底是谁。    吕树牵着吕小鱼去给刘修送行，只见吕小鱼认认真真的来到刘修灵棺旁鞠了一躬，低声道：“谢谢你救了吕树。”    有些可惜，她并没有在灵棺里感受到刘修的魂魄，这也是吕树带她来的目的，吕树曾猜测若是七剑集齐，那有没有可能自己将拥有再生他人魂魄的能力？    这一切都是猜测，但留一点念想总比完全不去努力强。    吕小鱼对吕树摇摇头，吕树神情暗淡了一下，这样也好，万一没法重塑魂魄的话刘修不就魂飞魄散了吗，在研究清楚之前还是不要冒那个险了。    不少人看到了吕树，好多人震惊欣喜的过来跟吕树打招呼，刚刚走了一位战友，竟然又回来一位战友。    事实上大家在葬礼上悲恸归悲恸，可都不是什么脆弱的人，肩上抗好刘修的使命继续前进就好了，从悲痛里面走出来，大步继续前行，大丈夫不过如此。    吕树简短的解释自己其实是配合去骗取深海白沙来着，别的并没有多说，原本吕树还觉得有点不好意思，毕竟假死骗酬金这种事……    可让吕树没想到的是，这群货竟然一直叫好：“骗的好，就该这么干，又拿东西又报仇，解气，最关键的是你没事就好！”    吕树无语了半天，果然都是聂廷带出来的好兵……    然而就在此时，吕树竟然在刘修的葬礼上看到了刘里！    吕树愣了好半晌，他拉着幽明羽指了指刘里：“他怎么来了？”    幽明羽好奇：“你认识他？”    “这不废话吗，他是我道元班的同学！”吕树没好气的说道。    “奥，他是刘修的堂弟，聂天罗让通知他过来参加追悼会的，”幽明羽解释道：“他好像小时候跟堂哥关系很好，刘修离开的时候他五六岁，据说那时候刘修天天让他骑在脖子上出去玩呢。刘修是刘里从小就崇拜的榜样，而后去到岛国当卧底，更加让刘里感到为国家为民族的自豪。当然，他只知道自己堂哥在为国家做事，不知道堂哥到底去了哪里。”    吕树震惊了，刘修和刘里竟然也能扯上关系吗，简直没有一点点防备啊！    他想到自己以前那么气刘里，简直太不应该了，吕树感到非常的愧疚！    “小鱼你稍等我一下，”吕树说完就朝刘里走过去，结果刘里抬头看到吕树朝他走来也很震惊！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    “你……你竟然没死！”刘里像是见了鬼一样。    吕树有点尴尬，说实话他现在真的不想赚刘里的负面情绪值，然而自己以前好像做的太过分了吧，吕树只能安慰自己对方以为自己死了结果又看到活人，有这个负面情绪值也很正常嘛……    他激动之下过来想找刘里说话，结果到面前了吕树却不知道该说啥，气氛一时间就这么诡异了起来，吕树想了半天：“以前的事情真的很对不起，我们以后就是战友，是同学，一定要相亲相爱……”    刘里看着吕树一脸诚恳的样子都特么懵逼了！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    吕树死的时候刘里满心在想自己一定要好好修行帮吕树报仇，虽然他们之前有过恩怨，但刘里也承认吕树其实不坏啊。    然而现在他又见到吕树的那一刻，吕树的样子真的吓着刘里了，这是干嘛啊，怎么一副痛改前非的样子，大哥你正常一点……    幽明羽、郝志超在旁边也是一脸懵逼，这贱圣改性子了吗？！没错，现在京都这边的天罗地网战友们都管吕树叫贱圣，当初大家都被贱的一脸血。    刘里憋了半天忽然问道：“既然你没死……为什么不参加洛神学院的招生考试？现在已经结束了。”    吕树这会儿还兀自的说着：“……以后你的事，就是我的事，有人欺负你了你就跟我说，你要缺钱花了……钱就算了，你也不缺钱……你等会儿，你刚才说啥？！”    自己竟然错过了洛神修行学院的招生考试？！自己果然还是被坑了吗？！    吕树的脸当时就黑了，他直接转身朝钟玉堂走去：“我应该是可以参加洛神修行学院补考的吧？！”    钟玉堂忽然朝幽明羽招手：“幽明羽，我找你有点事情要说！”    结果钟玉堂刚准备迈步离开，直接就被吕树揪回来了，就吕树那手劲，要不是钟玉堂及时止住身形，衣服都能给扯破了……    “来自钟玉堂的负面情绪值，+374……”    “是这样的啊吕树，咱们洛神修行学院的事其实跟高考一样啊，都是统考，没有补考这一说……”钟玉堂笑着说道，只是笑容有点僵硬，他作为吕树替身行动的策划人当然知道吕树在神集干了什么。那特么A级伪境都死了，他钟玉堂现在能是这货的对手？！    然而没办法啊，他这段时间都挡了多少权贵了，这事行不通的好吧，不能开走后门的先例啊！    更何况，走后门这种事情他钟玉堂说了真不算，钟玉堂想了想说道：“小树啊，其实这事很好解决，你去跟聂天罗或者石天罗说一声就完事了啊，找我没用的……”    吕树：“呵呵。”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    “你先松开我……”    “呵呵。”    “你松不松……”    “呵呵。”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”    ……    我知道这两天的更新时间有点扯，然而今天临时赶飞机去外地，我怕白天没时间码字了，连夜码出来三章，码完不发又手痒……    就这样吧，赶飞机去了……

正文卷 531、吕小鱼学姐（第一更）
    吕树觉得修行学院统考的事情有点不对劲啊，咋的就全部考完了，算了一下时间，好像钟玉堂之前通知自己的时间确实没什么问题。    确实是自己做任务错过了时间……    “具体考试时间是啥时候？”吕树拉着钟玉堂问道。    钟玉堂想都没想回答道：“1月6日。”    吕树倒吸一口冷气，这特么不是聂廷那边给自己撤退选项的后来几天吗？合着那时候撤退其实是可以赶上考试的啊！    但你特么倒是给我说啊，吕树顿时无语了，他又不知道考试的具体时间，在岛国玩的太嗨直接就给忘记了！    钟玉堂知道这次吕树功勋赫赫所以说话也非常客气，当然，主要还是因为他现在根本打不过吕树了，而且他知道吕树这货平时贱起来根本不管你是不是战友，先贱死了再说好吧。    “小树啊，你也知道天罗地网想要顶住权贵们的压力，在原则方面向来是没有瑕疵的，如果开一个先例，人家就会拿你这件事情当突破口……”钟玉堂语重心长的说道。    吕树沉吟了两秒：“我为祖国……”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    “打住！”钟玉堂头皮都麻了：“我还有事先走了！”    还没等吕树反应过来呢，钟玉堂竟然直接从外套里面钻了出来，闪人了……    吕树拎着钟玉堂的制服外套一阵无语：“你老小子连外套都不要了？”    刘里在旁边一脸懵逼的看着吕树，吕树原本想和刘里好好聊聊的，毕竟人家敬仰的堂哥救了自己一命，自己以后必须对人家好一点是不是？    吕树朝刘里走过去：“我现在有事得走了，不过我刚才说的话都算数，有事你就找我，我和你堂哥是非常好的朋友，虽然你堂哥不在了，但以后我就是你堂哥！”    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    刘里脸当时就黑了，说话就说话，这咋还占人便宜呢？刚才刘里还在想吕树这货是不是转了性子，但现在一看根本不是那么一回事，吕树还特么是原来的那个吕树啊！    不过不知道为什么刘里心中也有点安慰，其实高中同学之间哪有那么多的仇恨，很多人高中毕业以后想想在学校里跟别人结下的矛盾真是可笑，进入社会后明明是曾经在高中打过架的两个人反倒关系最好，这种事情又不是没有，简直太正常了。    在大家都以为吕树去世后，即便是李玉清、叶玲玲那两个人也都为吕树红了眼眶，有时候，人与人之间的关系也并没有那么复杂……如果吕树正常一点的话。    不过到这时候刘里都还没想明白吕树这件事情的前因后果，不是天罗地网通知的吕树已死吗？结果他却发现天罗地网京都这边很多人都见怪不怪。    而且这个时候刘里忽然发现，就在他们同学之间还在较劲竞争的时候，吕树赫然已经跳出了“同学”的这个圈子，走向了更大的舞台。    就比如钟玉堂，这位豫州大管家在同学们的心里，地位是仅次于天罗们的，可钟玉堂对吕树却很客气，吕树竟然还能直接把人家的外套给扒下来……    此时此刻的吕树在刘里眼中已经变的有些神秘了，似乎有太多自己并不知道的事情发生过了。    吕树右手捶了捶自己的心口然后指着刘里：“我吕树绝不食言，记住，我以后就是你的堂哥。”    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    你特么快滚吧你，啥时候都不忘占人便宜是不！    吕树说完就闪人了，他想去找聂廷或者石学晋说说这事呢，结果他发现聂廷和石学晋竟然已经不见了！人呢？！    接下来两天吕树一直在到处找聂廷和石学晋，可这两个人像是人间蒸发了一样，根本找不到，吕树觉得这要不是故意躲着他，那特么才有鬼了。    吕树愁眉苦脸，然而这个时候他忽然想到一个问题后整个人都不好了：“小鱼，你参加统考了没？”    “参加了，考的还不错，”吕小鱼云淡风轻的说道：“我以为我会是你同学，没想到我最终成了你的学姐。”    吕树：“……”    原本应该低自己4级的妹妹，忽然成了自己的学姐？！这事怎么算啊？    “没事的，”吕小鱼安慰道：“今年考不过还有明年，我们家吕树这么聪明，只要努力，明年一定可以考上的。”    “吕小鱼，我给你一次重新组织语言的机会，”吕树黑着脸说道。    “等着复读吧你，”吕小鱼说完就美滋滋的去抱着手机看火影了。    对她来说上不上学重要么？不重要啊，不是吕树非要她上学哪有这么事情。    所以吕树没能参加统考对于吕小鱼来说，简直可以尽情的幸灾乐祸好吧，没有半点心理负担。想到自己忽然就成了吕树的学姐，心里怎么还有那么一点小兴奋……    此时聂廷和石学晋两个人身在百里之外坐在河流岸边垂钓，石学晋捧着线装书看的津津有味，这时候他兜里的手机响了，石学晋掏出来一看笑道：“吕树已经离京了，你就这么给他弄去治安序列，可算是打压功臣啊。”    “他本就应该去更大的舞台展露锋芒，”聂廷手里的鱼竿动了动，他当即一边收线一边说道：“等他去了治安序列过一段没有什么油水的日子，就会知道去海外的好处了。”    “你就不怕他逆反？”石学晋笑道。    “吕树这个人是有底线的，这一点他比太多口口声声说爱国爱家结果却背地里干下三滥勾当的人好多了，他要愿意成为第九天罗去负责海外事务，我给他负荆请罪也没什么，”聂廷说道。    “之前我还在想你那么看好他到底为什么，不就是一个C级的少年吗，”石学晋面前的鱼竿动了动，他将咬饵的鱼提了上来：“这次如果让全世界知道是一个17岁的少年斩杀了已经成为A级伪境的高岛平津，不知道凤凰社那个不可一世的冥王会怎么想。当然，吕树这边应该运气成分很大。”    “运气，也是实力的一部分，”聂廷平静的说道。

正文卷 532、治安队员小凶许（第二更）
    吕树回到久违的小平房，赫然发现屋里整整齐齐的，要知道以往吕小鱼一个人在家的时候根本不好好整理家务的，每次都乱的不成样子，这次怎么回事，临出门前竟然还整理了一下家务？    不对……吕树摸了一下餐桌，桌子上半点灰尘都没有。    就算吕小鱼出门之前打扫过这也都一个礼拜的时间了，毕竟吕小鱼跟着他在京都呆了足足一个礼拜嘛，怎么也会落点灰的啊。    就在这个时候，小凶许揪着一块抹布从洗手间里蹦了出来，一脸惊喜的看着两个人，它赶紧丢掉抹布去桌子上拿了本子写到：“你们终于回来了，我可以出去玩了吗？”    吕树嘴角抽了一下，果然还是不能在这方面对小鱼报以太多的希望啊……    不过他没直接放小凶许走：“你现在能控制多少鼠群？”    小凶许想了想在作业本上写道：“5万左右。”    吕树倒吸一口冷气：“这么多？你控制得了吗？”    “只要我实力够强，它们都的听我的，”小凶许得意洋洋的写道。    “看把你能的，”吕树挑了挑眉毛：“F级以上实力的鼠群有多少只？”    “617只，”小凶许写了个非常准确的数字，这倒是让吕树很以外，没想到这货还挺精明的，竟然能细化到个位数。    不得不说这个数字已经非常庞大了，在天罗地网的覆盖之下，又有哪个组织的势力能达到这种地步？    恐怕天罗地网自己都没想到，在他们的管控下，一个人类之外的种群正在吕树的培植下慢慢壮大着。    吕树观察着小凶许身上的能量波动，怕是都已经C级初阶的实力了，他拿出两颗洗髓果实直接给小凶许吃下去，小凶许简直感动的热泪盈眶，自己真是没有白做家务啊！    在小凶许的世界观里，当吕树让它写作业的时候，吕树是坏人，吕小鱼是好人，当吕树给它洗髓果实而吕小鱼让它做家务的时候，吕树是好人，吕小鱼是坏人……    它是一只善变的松树……    吕树前几天在京都的时候还跟郝志超讨论过关于灵兽的成长问题，天罗地网内部也有许多灵兽了，甚至有一些非常隐蔽，据郝志超所说，聂廷每个月都会抽出一天两天前往长白山里，这不是什么秘密。    而聂廷去长白山的原因，好像就是因为那里有灵兽存在，并且还是聂廷亲自喂养的。    每种灵兽的晋升资质都不太一样，郝志超作为京都天罗地网日常事务的管理者，他是很清楚灵兽豢养事宜的，按他所说，大部分灵兽都有阶层之分，有些物种的资质天生就高，所以在灵气复苏复苏阶段，这种灵兽能够迅速通过吸食灵气来完成进阶。    而有些灵兽则资质较低，进阶的速度非常缓慢，而且很容易就到了上限。    其实严格意义上来讲，如果小凶许不是遇见了吕树，它的上限恐怕也就是E级左右了，然而就这么一颗颗洗髓果实喂下来，眼瞅着B级都不是没有可能，至于更高阶是不是也可以尝试，那得看看小凶许的极限到底在哪里。    大喵、皮皮猪、小凶许这仨明显已经成为家人一样的灵兽，吕树不会对它们吝啬，这世道，当然是抱团取暖，大家都强大了最好。    吕树想了想给小凶许又稀释了两桶洗髓果实的汁液：“去喂给你的小弟们，一部分看看能不能提升到E级，先不要提升那么多，我觉得你在控制鼠群这件事情上还是多花费点精力，不要太自信了。过段时间我可能用得到你的鼠群。”    小凶许刚吃完两枚洗髓果实当然是吕树说啥他就听啥了，美滋滋的拎着两桶稀释后的洗髓果实汁液去喂鼠群，临走前还给吕树甩了个我办事你放心的眼神，吕树也没看懂……    不过吕树说过段时间用的上鼠群是真的，他在回来之前就已经接到通知需要去治安序列上报道，他的调令已经转到西吠那边。    西吠他们之前获得战功后得到资源倾斜，现在都已经马上要晋升C级的样子，而洛城修行者治安大队的队长就是西吠本人。    但是西吠他们接到调令的时候也有点懵逼，寻常调令上下的信息都非常齐全，然而吕树的调令就非常简单，甚至连军衔都没有写，只有姓名、年龄、性别、籍贯。    他们刚开始以为是同名同姓呢，毕竟不是刚刚才帮吕树遗孤打了一架？大家都以为吕树确确实实已经死了。    结果他们打电话去跟钟玉堂确认信息，赫然发现这个吕树就是他们以为已经死亡的那个！钟玉堂也没瞒着，说自己让吕树配合骗取黑暗王国那边的酬金刻意假死，现在酬金领完所以吕树可以恢复身份了。他没有提吕树已经晋升上校的事情，本来聂天罗就说了要保密，而且他钟玉堂才中校，吕树就已经是上校了，说起来也挺尴尬的……    西吠他们恍然大悟，原来是这么回事啊……但这也不对啊，西吠在电话里问道：“吕树不用去洛神修行学院的吗，怎么来……”    话还没说完呢，西吠就听到钟玉堂那边的语气凝重起来：“千万别跟吕树提修行学院的事情……拜托各位了……”    西吠等人面面相觑，什么情况啊？    而吕树说有事情需要鼠群，正是因为他的这个一纸调令。    既然说要去治安大队那就去呗，不过吕树心想自己就算不去修行学院也得考大学啊不是吗？上不了修行学院，他就继续按照自己的计划去考大学好了。不用太远，现在他也对名校没什么执念了，洛城当地的大学就行。    如果是这样的话，最后几个月吕树还需要好好把知识点都给过一遍，哪有时间去管治安？    就让小凶许去顶缸吧，治安上出了事情自己就找小凶许，让它的鼠群去解决……    毕竟吃了他那么多的洗髓果实，也不能一点正事不干天天给人托梦卖Q币吧？！    吕树语重心长的说道：“老是在梦里卖Q币也不行，业务要变通知道吗？”    小凶许似懂非懂。

正文卷 533、业务要变通（第三更）
     第二天早上凌晨三点吕树就醒了，雪山崩塌便意味着他和剑阁的其他先辈一样，在塑雪山的这件事上一切都需要重新开始。    负面情绪值暂时要留着点亮第七颗星辰，对于正式晋升B级从身体素质和速度方面彻底弥补不足，吕树还是很期待的。    毕竟身上有弱点总让吕树感觉自己现在的B级有点虚，只有全方位的达到B级水平，他才能完全放下心来。    所以在这种情况下，负面情绪值不能挪用到兑换气海果实之上，那么重塑雪山就只能日复一日的努力修行。    吕树觉得没什么，既然李弦一他们都是一剑一剑练出来的，那么自己也没有问题。    神集之行里，吕树一直都在努力去沉淀自己曾经的收获，也让他发现对于身体的掌握并不是某一个阶段完成便高枕无忧了，他的力量一直在增长，相对应的便是在力量增长过程中，他在对自己的身体掌控程度越来越差。    现在，他有大把的时间，所以想彻底沉淀下来，重新拾起那些他快速提升过程中所遗失的细节。    当气海雪山开放之后，正常挥剑时的剑罡便出现了，不再像是当初在桐原家武馆里那样时灵时不灵。    不过吕树现在鲜少直接手持武器战斗，就好像李弦一已经完全只使用剑气与飞剑了一样，不过吕树觉得如果他要是弄到一柄好剑的话，也可以尝试一下近身战斗的方式。    还是那个想法，让别人把他当成弓箭手，当对方不顾一切靠近自己的时候，自己却又能随时变成刀斧手砍人……    吕树此时的剑罡还没法像李弦一那样收放自如，当初第一次见到老爷子练剑时的那种玄妙感依旧让吕树记忆犹新，不过老爷子的剑气都是敛而不发的，他却是锋芒毕露。    吕树仔细想了想，若是他能将剑罡做到藏而不发，应该就算是在剑道造诣上再进一步了。    早上吃过早饭吕树就带着吕小鱼一起往山上行去，那里还有大喵和皮皮猪需要喂食洗髓果实，然而刚到自己家那片田地门口吕树就愣住了。    只见韭菜田里有一小块的韭菜竟然刚刚被人割过，要知道他和吕小鱼一直都在外面这才刚回来，肯定不是他们两个干的啊。    “小凶许还在帮你割韭菜吗？”吕树下意识的就以为吕小鱼又指挥小凶许干活了。    但吕小鱼摇摇头，脸上的表情十分恐怖，她很清楚，这是有人偷他们家韭菜了！    竟然有人敢偷他们家韭菜！无法饶恕！    吕树还没说话呢，吕小鱼已经开始无声的召唤大喵与皮皮猪、小凶许归来了，她说自己叫驭兽师吕小鱼，并不是开玩笑说着玩的，她是真有这个能力！    半个小时后大喵、皮皮猪两个怂货并排坐在吕小鱼面前，吕小鱼怀里抱着小凶许，小小的手指着两个怂货的鼻子：“大喵，皮皮猪，你俩去哪了，不是让你们两个看着菜地呢吗？”    大喵的大脑袋耷拉着，而皮皮猪则是仰着脑袋哼了一声，吕小鱼眉毛都竖起来了：“去山上玩了？不都给你们两个说了这些韭菜是咱们家的基业要好好看着吗？”    皮皮猪又仰头哼了一声，吕小鱼忽然转头看向大喵：“是你非要带它去山上玩的？！”    大喵头更低了……    吕树在一旁那特么是啥也没听懂，吕小鱼的御兽天赋这么厉害吗，给他看得一愣一愣的。    小凶许昨天做家务去了所以这事跟它没啥关系，之前还在不平衡，凭啥就它需要去做家务，结果现在反倒有点幸灾乐祸，自己今天不用挨凶啊！    吕小鱼拧着眉毛：“咱家穷知道不，这段时间天天给你们买肉吃，肉从哪来的知道不？就是卖韭菜换来的！结果你们竟然趁我不在家的时候韭菜田也不看了偷偷跑山上去玩，你们对得起我吗！？”    吕小鱼越说越来气，直接一巴掌拍在小凶许的后脑勺上！    小凶许：“？？？”    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”    这特么关它啥事，躺着也中枪好不好！    吕树乐呵呵笑道：“这事先不声张，小凶许你把你的鼠群带过来一百只埋伏在韭菜田旁边，我要知道是特么谁这么大胆子过来偷我的韭菜！”    当天晚上吕树和吕小鱼回行署路的平房去了，而大喵和皮皮猪就藏在院子里偷偷透过门缝朝外面观察，而小凶许则带着一票小弟埋伏在韭菜田里。    到了夜深的时候，小凶许眼睛炯炯有神的看着田地之外，立功的时候到了啊！    忽然间，它看到村长家的长子偷偷带着十多个人蹑手蹑脚的朝韭菜田靠来，有人小声问道：“咱们这么干不会出事吧，人家可是道元班的学生！”    “出个屁的事，你不知道吗，那个道元班的学生已经被人杀害了，家里就剩下一个小姑娘，而且她的灵兽也不知道跑哪去了！昨天你吃这韭菜没？”村长家儿子说道。    “吃了……”    “嘿嘿，效果咋样？”村长家儿子问道。    “嘿嘿嘿……”    “嘿嘿嘿……”    十来个人一起笑了起来……    埋伏在一边的小凶许怒从心头起，恶向胆边生，就是这十来个人害的它被吕小鱼揍了！    就在这一刻，那十多个村民忽然全都躺在了地上，发出呼呼大睡的声响！    在此之前没有半分征兆，而小凶许现在从金色纸页上得到的入梦能力，竟是已经可以同时让这么多人忽然入睡了。    金色纸页所赋予小凶许的天赋技能就仿佛是与生俱来的能力一般，能够随着它的进阶而进阶，这仿佛就是天生适合灵兽的技能似的。    以前它还只能一个一个的入梦，现在不一样了，现在的小凶许能让十多个人入梦而且让他们在梦中相遇，那是一个巨大的梦境，更加完整，犹如一方世界。    这就是C级之后的入梦能力！    梦境里小凶许模样异常狰狞：“都特么给我买Q币，充超级会员可享9.1折！”    这应该就是吕树所说的业务变通了吧？小凶许觉得自己可以说是非常聪明了。

正文卷 再登月票第一
    其实我自己也没想到这个月还能重登月票第一，甚至在月中的时候也有过放弃的打算。    然而想了很久最终觉得，既然我有一战的实力，那就再争一下试试，于是就有了27号不眠不休的7更爆发。    我这人是很难存稿的，我在湖南卫视的vcr里说最大的满足感来自读者的认同，确实是这样，写完之后就想偷摸的看看大家本章说里说点什么。    看看我觉得有意思的地方大家有没有笑，或者有没有哪个情节写的不够好，以后改进。    此时大王饶命均订51800，最高订阅章节71819，131位盟主，点击榜第一、月票榜第一、本章说第一、畅销榜第一，书单榜第一。    这个月票第一我问心无愧也实至名归，感谢各位的支持，让我收获第二个月票第一的王冠。    这票是大家一张两张投出来的，这成绩也是大家一点一点贡献堆砌出来的，大家的支持，也是我用诚意与汗水换来的，愿我能够继续写出精彩的故事，也愿各位能够继续支持。    去年12月我说各位可愿意跟我去山顶看看风景，我们做到了。    此时此刻我说，各位可愿意跟我一起问鼎2018？    也许有太多的困难，也许有太多的对手。    然而还是句话，这条路我既然踏上来了，便不愿意回头。    明天2月1日，大封推！我会继续用稳定的更新回馈大家，希望大家支持！2月没有双倍月票，大家有票就投吧！    大家和我一起，与各位顶尖大神们战个痛快吧。    2018年，你我同袍一场，一剑斩开生死路，千军万马不回头。    感谢。

正文卷 534、入梦大法（第一更）
     村长儿子带着十多个人躺在地上不省人事，梦里无数遍的梦见一只通体雪白头上却顶着一撮紫毛的松鼠问他们要不要充超级会员。    他们都快疯了，明知道这个梦有问题却始终醒不过来。而且那只松鼠他们也不是没有见过，可不就是韭菜田主人家的灵兽吗。    事实上小凶许听了吕树的教诲之后也在无数次尝试着该怎么让梦境真实起来，它也很明白但一个梦境真实到让人无法察觉真假的时候，梦境本身的控制力就会很强。    这种情况下别人根本就没有出梦的想法，也就没有破梦一说了。    传说中有人被控制着一梦千年始终无法苏醒，这好像才是最高端的入梦使用方法，让做梦的人沉浸在梦里不愿醒来那才是最强的。    然而小凶许做不到……道理它都懂，可是一进入别人的梦境它就忍不住的放飞自我。    好在它现在等级高了对梦境的控制力也变强了，所以村长家儿子就算想要醒来都做不到，这走就是另一条路了，小凶许管它叫强行入梦……    足足折腾了几个小时直到小凶许自己也觉得没劲了才终于收了神通，村长家儿子他们十多个人从地上爬起来，当即惊慌失措：“鬼啊！”    对于普通人而言，这跟见了鬼真的没什么区别了。    话说他们来偷韭菜也不是一天两天了，吕小鱼出发去京都的第二天他们就开始偷，一开始只敢偷一两根，结果村长家儿子现在干脆就是看上了这块地，想要欺负吕小鱼重新收回村里来呢，到时候大家还不是分分钟走上人生巅峰？    在他看来，吕树他是惹不起，但一个小姑娘不至于惹不起吧。    只是村长家儿子不知道，当今世上，能惹得起这个小姑娘的人，实在是不太多了……    小凶许放了这群人以后就去给吕树报信了，吕树交代它的时候也没让它折磨人，最关键的还是要弄清偷韭菜的贼到底有哪些。    此时的吕树正在家里修炼剑道，他忽然想起一件事情，那就是他完全可以再次使用山河印帮助刘里改变福地的级别啊！    不过刘里好像换了新的福地吧，这不是头发都已经又重新长出来了嘛，所以吕树也不知道刘里现在新的修行场所在哪。    吕树点开刘里通讯软件的头像想看看刘里的朋友圈来着，结果发现自己的朋友圈被拉黑了，估摸着刘里既不想让自己看他的，他也不想看自己的。    这就很惆怅了，吕树现在分外的想看刘里的朋友圈，自己这做堂哥的当然要关心一下堂弟啊不是吗，这种感觉就像是当家长的想看看孩子在学校有没有被老师打、有没有被同学欺负一样的心情……    这时候小凶许就来了，它找到吕树后接连给吕树甩了三个眼神：“搞定了、小偷是村里的、弄清楚身份了。”    吕树沉默了半天拿着手里的木剑指着小凶许：“以后跟我说话别用眼神懂不懂？作业是不是白写了？”    这特么全是吕小鱼给小凶许惯出来的毛病，交流全靠抛媚眼？！    “来自小凶许的负面情绪值，+199！”    吕树想了想说道：“我给你照片，你给我找个人，务必要弄清楚他现在的住址，每天在哪里修行。”    他说完就拿刘里的头像给小凶许看了一眼，吕树好奇道：“用我给你打印照片分发给鼠群吗？”    小凶许得意洋洋的用小爪子在地上写字：“不用，托梦。”    “……好手段，”吕树想了半天：“去吧，尽快。”    这时候吕树才意识到原来小凶许的入梦技能还可以用在已经开启灵智的鼠群身上，直接把刘里的形象传递给它们去找人。    还没过一个小时呢，小凶许就把关于刘里的消息带回来了：建业高尔夫别墅区，12栋。    吕树砸吧砸吧嘴，刘里家还是有钱啊，这房子在洛城少说就值几百万的样子，如果算上福地的加成，怕是没有四五千万是拿不下来的。    这年头做生意的企业家手里能有这么多的现金流也算是很强了，毕竟不是谁都能成为老马啊是不是。    吕树想了想，他的神识直接通过山河印的天桥扶摇直上来到洛城的天穹之上。    也不知道姜束衣现在的实力境界怎么样了，当初自己给他调集的灵气浓度可是比遗迹外围还要猛，他现在应该很感谢自己这个无名英雄的吧？    吕树找到建业高尔夫别墅12栋，他深深的吸了口气：“刘修，有我帮你的堂弟，你在天之灵也可以安心了。”    现在的吕树跟当初偷偷摸摸给姜束衣提升灵气浓度不同了，这次简直是大摇大摆好吧。    当初当着聂廷的面将刘修的遗体从山河印取出来的时候，吕树就考虑过这个问题，那时候他刚刚建立功勋，也想趁机表明山河印在自己手里的态度。    果然，聂廷也不好说什么，其实聂廷和石学晋心里都清楚山河印是在自己手里的，也不清楚李一笑知道了这个消息后会有什么感想，那货当初在北邙遗迹里的时候一直觉得阵眼志在必得来着……    所以也正是有这么一件事情做背景，吕树这次给刘里那边调集灵气根本毫无遮掩，简直比姜束衣那边的灵气还浓郁。    大半夜正盘坐修行的刘里忽然听到房子里传来沙沙的声响，就连头顶都不停的落下灰尘。    刘里皱眉，顿感事情明显没有那么简单，此时的刘里也不是最开始时温室里的花朵了，事实上在北邙遗迹里的时候他就比大多数人要聪明一些。    许多学生不自量力的一心想要拿到阵眼，最后却连正面面对骷髅的勇气都没有。而刘里不一样，他一看那骷髅兵的架势就知道自己打不过，果断去抢松鼠的果子吃。    出遗迹的时候所有人都看到刘里鼻青脸肿的蹲在地上吃果子，可问题是其他脸上没伤的人是为什么安全？是因为被别人保护啊。    而刘里不一样，起码刘里是凭本事抢来果子的。    这时候虽然没有地震感，也没有其他的异常，但刘里还是当机立断的直接以身体穿破了别墅的落地窗来到屋外。    玻璃破碎的声音还未停止，别墅却也随之轰然倒塌！    刘里一脸懵逼的看着自己家别墅……    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”

正文卷 535、恶人自有恶人磨（第二更）
     吕树调集完灵气之后就心满意足的闪人了，毕竟嘛自己家堂弟，多照顾一点那是应该的。    而且这个时代吧，像自己这种做好事不留名的人真是太难得了，天罗地网都该给自己颁发荣誉奖章才行。    处理完这个事情吕树心中也稍安了一些，他喊来小凶许：“都搞清楚那些偷韭菜的贼是谁了对吧，可别搞错了伤及无辜。”    小凶许拍着小胸脯，然后拿本子写道：“放心，绝对错不了。”    此时，关于韭菜田闹鬼的事情已经在刘家村里传播开了，闹鬼的事情被村长家儿子形容的栩栩如生，村长家儿子刘鹏生坚称韭菜田这户人家有问题，一定要找天罗地网举报！    然而有人问他们具体的闹鬼过程的时候，他们有吭吭哧哧半天啥也说不出来。    毕竟这么悬疑惊悚的故事如果跟充值超级会员联系起来，可信度总感觉差了那么一点……    刘鹏生白天就去跟天罗地网举报了，然而西吠一听又是跟吕小鱼和吕树有关，当即连理都懒得理，甚至还想把刘鹏生给移交其他部门查一下他身上的问题……    在西吠他们眼里吕小鱼乖的很，怎么可能惹事？    不过西吠忽然觉得有点不对劲，小鱼一个人在家的时候其实也没那么多幺蛾子……这特么不会是吕树回来了吧？    对于吕树他们是非常纠结，以为他死了结果一群人哭的稀里哗啦的要报仇，结果是假死……    现在又从钟玉堂那边侧面得知如今的吕树很强，至于具体强到什么地步那就是机密了。    这让西吠他们感觉很不好，一个那么能搞事情的选手忽然这么强，还要来他们治安大队报道，未来前景实在堪忧。    而且强的都得保密了，那是个什么概念……    仔细想想，其实之前授衔少校的时候吕树就已经C级了对吧，现在又突然保密……其实这跟没保密好像没什么区别好吗。    不过既然是保密的事情他们当然不会把自己的猜测往外传了，这点纪律性还是有的。    只是西吠他们有点难以置信，那个全校都不太待见的坑货，真的已经达到那种高度了吗？！    当天晚上，吕树带着吕小鱼偷偷摸摸的上山，小凶许带路。    这个时节刘家村家家户户都扎着大棚种草莓，而洛城人民也比较喜欢来偏僻一点的城区搞个农家乐一日游什么的。    自己亲手摘草莓，中午再去农家乐里喝点土鸡汤，这种日子对于热爱休闲的洛城人民来说非常惬意。    刘家村距离洛城市区又不远，顺着301国道开车不到半个小时就能达到，也正是因此，这里大棚草莓的销量极好。    吕树小声道：“这一票干成，我们一年都不缺草莓吃了……咱俩就用空间装备摘草莓，小凶许你……你直接能吃多少吃多少吧，反正你没空间装备也带不走多少。”    吕小鱼鄙夷的看了吕树一眼，她现在不差钱，昨天还刚买了两斤草莓，一斤三十多块钱。    事实上吕树也在想，既然小凶许已经报复过了，那自己还要不要继续报复？他是那么小心眼的人吗？    他是。    这会儿吕树气还没消呢，被割走的韭菜也没法重新变回来，所以韭菜都没了，说啥也都晚了！    而且说句不好听的，这群人又不知道自己是假死，如果小鱼真的是个普通女孩，自己刚死就被这群村民这样欺负？吕树简直想想就来气好吧。    别人你可以不尊重，起码烈士因为保家卫国牺牲，这个也不尊重？    如果这不是在国内这群人恐怕连命都没了还要什么草莓？    “偷韭菜的有一家算一家，直接一家端他一个大棚！犯我韭菜者，虽远必诛！”吕树说话间神情带着杀气：“动手！”    ……    第二天早上，参与过偷草莓的村民醒来去照看大棚，结果刚进大棚就差点哭了：“草莓呢？！”    每户人家的大棚也就四五个的样子，结果这整整一个大棚的草莓都不见了啊，这是哪个缺德玩意干的？昨天还娇艳欲滴的草莓，等一觉醒来就全都不见了。    有一个村民忽然跑过来：“你们家草莓被人偷了？”    其他人麻木的点点头：“咋了，你家的也被偷了？”    那个村民气急败坏的说道：“那特么偷了也就算了，不知道哪个缺德玩意给我一个草莓上咬了一口还不摘走，看着一颗颗草莓都还挂着呢，结果仔细一看一个囫囵的都没有了！”    旁边的村民简直感到窒息，还有这种这种操作？！事实上小凶许得到吕树的指令也很为难，虽然它很贪吃，但问题它也吃不了那么多啊，索性一个咬一口好了。至于草莓没洗之前干净不干净神马的，它一只松鼠压根不讲究这些……    “来自刘鹏生的负面情绪值，+666……”    “来自……”    这事到底是谁干的其实大家心里都有了点猜测，但是他们也不敢上门去理论，这会儿大喵和皮皮猪俩灵兽哪也不敢去玩了，就老老实实的呆在韭菜田里守着韭菜。    可这次刘鹏生他们是真的忍不了了，他们带着家人将近百十号人去北邙山上的天罗地网基地投诉，十几个大棚的草莓都没了，韭菜田那家必须赔钱！    西吠他们接到投诉后越发确定了一件事情……吕树真的回来了。    他们跟着村民下山过来，刚到村口赫然看到吕树正乐呵呵的吃着草莓呢，旁边的小凶许一只小爪子拿着一只嚼啊嚼的，另外怀里还捧了三四个。    村民看到吕树吃草莓就气不打一处来，也忘了之前刘鹏生说吕树已经牺牲的事情，刘鹏生倒是很惊恐，这货怎么又活了？！这大白天的也不可能有鬼，那就说明对方是真的没有死啊！    一群村民围绕在西吠他们旁边对着吕树指指点点：“就是他偷了我们草莓，肯定是他！”    有村妇直接躺在路上嗷嗷大哭，结果皮皮猪看到那村妇躺到地上滚来滚去就想去拱，吓的村妇赶紧拍拍屁股爬起来……    事实上有些人也只敢跟人闹，因为他知道在有秩序的社会里他不讲理就能沾光。    然而正常人谁特么能跟牲口讲理啊，皮皮猪说拱谁那搞不好就真的拱了……

正文卷 536、超脱计划的吕树（第三更求月票）
     一群村民现在就想让西吠他们帮忙做主，别的他们不太懂，但既然洛城这边的天罗地网是这个叫做西吠的负责，那西吠的官就应该比这个吕树大吧？    然而天罗地网里虽然并不是那么讲究敬礼啊之类的规则，也不像神集那么阶级森严，但该有的上下尊卑大家心里还是有数的。    所以西吠等人来了以后第一件事情，就是先给吕树敬礼寒暄，双方都完全一副旁若无人的样子。    村民们虽然没听到他们互相之间的官职称呼，但西吠他们明显对吕树非常客气好嘛，大家都不傻啊，吕树官职比那个叫西吠的还大！    刘鹏生见这情况就打算跑路了，结果还没等他转身便看到吕树对他冷笑起来：“怎么，以为我死了就可以偷我家韭菜？这事咱们还没完呢。”    西吠眼观鼻、鼻观心，完全当做没有听见的样子。    这特么是钟玉堂现在都不想惹的选手，他们上去自找不痛快干嘛，而且他们觉得有吕树这么一个存在去恶心恶心那些人也挺好，像他们平时遇到这种情况都得忍气吞声，打也打不得骂也骂不得，稍微处理不得当了搞不好还得被钟玉堂骂。    钟玉堂也不是不明事理的人，他知道西吠等人大部分情况处理的并没什么问题，但他处在这个位置上没办法啊。    西吠他们也能理解，钟玉堂管着豫州一大家子事情，有时候难免需要从非常官方的角度来处理事情，偶尔钟玉堂骂骂他们也没啥。    而吕树就比较厉害了，钟玉堂不敢骂他……准确的说，钟玉堂现在觉得吕树不主动给他打电话就很好了，他才不会闲着没事给吕树打电话。    刘鹏生一听吕树敢当众这么说就有点虚了，然而吕树也小看了村民的刁蛮之处，当初刘家村和王家村抢水源的时候，三百多人聚众斗殴那是民警都不放在眼里的，鸣枪示警都拦不住！    不过刘鹏生横归横，他也明白吕树这货可能是个不按规则来的选手，所以也在苦思冥想怎么继续保住自己家剩下的那些草莓。    西吠对吕树笑道：“你没事就好，回头了你来治安大队报道我请客给你接风。”    “行，”吕树乐呵呵应了，临走前给西吠他们一人装了一筐草莓：“自家种的，大家拿回去给兄弟们尝尝。”    旁边的村民心里简直都在滴血，你自己家里种的都是韭菜，有没有草莓自己心里没点B数吗？！    “来自刘鹏生的负面情绪值，+666！”    “来自……“    ……    此时京都刘海胡同里，聂廷坐在四合院的石廊上翻看着手里的文件，这文件里汇报的信息赫然全都与吕树近期有关。    石学晋端着一碗小米粥站在旁边笑道：“北欧神族那边可是已经在说他们有意结盟，天天问咱们天罗地网的海外负责人什么时候能过去一趟？咱的人再不过去，他们就要过来找咱们谈结盟的事情了。”    聂廷揉了揉太阳穴说道：“吕树回去以后没再跟钟玉堂打过一次电话，好像直接放弃了去修行学院的希望一样，竟然开始安安心心的种地去了！”    “种地？”石学晋笑道：“要不是事太多，我也想回乡下种地去。不过他那个无利不起早的性格能老老实实种地？”    “山河印在他手里，想种出来什么还不是他说的算？种子播下去，种出来的都是金子，这句话我说的一点都不夸张，”聂廷沉着脸说道：“昨天晚上道元班刘里家的灵气产生异变，导致附近植物也产生了异变拱塌了别墅，跟之前姜束衣的修行住所一模一样，这肯定又是那小子干的，估计是看在刘修的面子上帮刘里改善修行环境，山河印在他手里确定无疑了。”    “治安大队确实没有油水，毕竟咱们这是什么也不管，只管降妖伏魔，不过你想让他去油水更多的海外的计划怕是要破产了吧，”石学晋幸灾乐祸的说道。    “最近外面局势越来越动荡，到处都能见到那个傀儡师的影子，血妖的实力似乎也在迅速恢复，”聂廷皱眉道：“天罗地网现在非常需要海外负责人，我就想看看这小子到底能撑多久。”    “不要这么势在必得，”石学晋将手中的小米粥一饮而尽：“换了别人我不敢说，但如果是吕树，我觉得事情只会朝你的计划之外越走越偏……”    聂廷平静的表情忽然挑了一下眉毛，他也觉得事情好像越来越不在掌控之中了，那个少年这两天干的事情，就没有一件是正经的！    这时候他也不禁深思，自己让吕树去治安大队真的合适吗……    ……    当天晚上吕树再次带着吕小鱼和小凶许行动，临行动前吕树还夸了小凶许干的漂亮，因为整整一白天就数小凶许祸害的那家村民提供的负面情绪值最高了……    要这些人命肯定不至于，然而吕树觉得自己既然打算在这里弄个小小的分基地出来，那就一定要让这些人明白，跟自己整幺蛾子会付出什么样的代价。    别的可能吕树还不擅长，但这方面他是祖宗！    吕树大摇大摆的往前走，今天晚上村民都长记性了，干脆直接住在地里看着草莓。然而小凶许过境，一个个瞪大眼睛守在大棚旁边准备抓贼的村民纷纷躺倒开始做梦。    这时代，普通人哪有抵抗修行者的能力？    吕树最先光顾的就是刘鹏生他们家的大棚，结果来到大棚门口看到一块刚刚竖起来的牌子就愣住了，只见牌子上歪歪扭扭写着：“这个大棚里，其中一颗草莓有毒。”    呵呵，吕树当时就气笑了，得，这家草莓他也不拿了，直接在牌子下面加了一行字：“现在有两颗了。”    第二天早上刘鹏生从地上爬起来看到牌子上面的字时嗝的一声就差点背过气去，这特么也太缺德了吧？他特么还是第一次见到这么硬气的贼！    “来自刘鹏生的负面情绪值，+999！”    ……    说起来昨天晚上的梦刘鹏生就更气了，这次对方也不要他充值超级会员了，竟然问他有没有月票！还一本正经的跟他说，投了月票就好人一生平安！

正文卷 537、鬼修（第一更）
    吕树一出手便知有没有，自从大棚草莓的事件过去之后，村里大部分的村民见到吕树和吕小鱼都选择了低头避让。    俗话说人善被人欺，可吕树从来都没觉得自己是个良善之人，成为村霸这种事情虽然传出去不好听，毕竟这种名字老是跟欺负人、霸占俏寡妇联系在一起，但吕树不介意。    说到底，他需要的就是没人敢再来偷他家的韭菜而已。    早上吃完饭吕小鱼背着小书包就上学去了，临走前她忽然问道：“吕树，你怎么不去上学呢？”    吕树噎了半天这特么真是风水轮流转，以前是他催吕小鱼，现在变成吕小鱼催自己了……    “我……我这不是还有正事要干呢吗？”吕树挥挥手：“赶紧上学去吧。”    他为什么现在有点排斥上课？！    还不是因为自己现在跟吕小鱼是同班同学了，吕树还没做好心理准备呢啊！    以前倒是忽略了这个问题，心里想着吕小鱼只要愿意学习愿意上学就是好事，结果呢，现在比自己小了6岁的妹妹跟自己是同班同学，这在一个班里别扭不别扭？！    妹妹11岁上高三，考上了修行学院，他呢，他自己17岁上高三，想要考修行学院还得留一级……    吕树受不了这委屈……    按照钟玉堂所说，这次修行学院的招生比例还是很高的，整个洛城道元班加上天罗地网人员也就总共三百多人被编入了治安序列，也就是说通过率在百分之七十左右。    吕树一大早来到来到北邙山基地上面，事实上洛城修行学院的校址和天罗地网的洛城总部都是在一起的，也就是说吕树以后要在这里上班，而他的同学们要在这里上学……    想到这里吕树就气不打一处来！    他来北邙基地之前就给西吠打过电话了，到门口的时候就看见西吠带着二十多个人安安静静的站在门口鼓掌开玩笑说道：“欢迎民族英雄吕树莅临指导工作……”    不过大家的热情也不是假的，虽然杀死高岛平津的事情还没多少人知道处于绝密阶段，但就算没有高岛平津的这个功勋，吕树在象岛遗迹里面杀死野际雄信的事情也已经让天罗地网内部的成员们感到莫名震撼了。    所以大家出来迎接，也是想看看那个能杀死B级强者的少年到底是个什么样子。    很多人是没见过吕树的，毕竟天罗地网前一段统考之后调令频出，很多天罗地网成员也是刚到洛城任职，所以有些人脑中脑补出来的吕树的形象应该像是李一笑李天罗那种身材壮硕孔武有力的模样。    结果今天一见就大吃一惊，这也忒清秀了一点吧，根本就不像是个高手啊，跟普通高中生好像没有什么太大的差别。吕树已经无语了，一大早的你们都这么闲吗？他清了清嗓子：“既然大家这么热情那我就讲三点，每三点里有十个小点……”    “来自西吠的负面情绪值，+666……”    “来自……”    “等会儿等会儿，不用讲话的其实……”西吠赶紧拦着吕树，他知道就吕树那尿性，没人拦着他搞不好真给你从早上恶心到晚上。    吕树把西吠拉到一边去：“赶紧给我办好手续，话说我是不是不用去上课了，呆在基地里就行？”    西吠摇摇头：“你不用待在基地里，有情况我们会迅速通知所有治安序列的成员赶到现场。”    “奥……”吕树有点惆怅，还是得去上课啊。    说实话西吠也不想让吕树待在基地了，不然他们一群人和疑似B级的大佬在一起压力山大好吗。    “所有道元班的成员在下周开始都必须去接受集训……”西吠说道：“毕竟天罗地网的正编成员都是经过新兵连集训的，倒不是为了增加什么技能，主要还是这个过程很重要，这个集训时间大概三个月左右……”    “我不去，”还没等西吠说完呢吕树就一口拒绝了：“我集训过了。”    当初甲级资质的所有天才集训时他就参加过，这跟愿不愿意吃苦没啥关系，该吃的苦也都吃过了，而且他还有更重要的事情去做。    西吠这就有点蛋疼了，跟隐藏大佬说话就是憋屈，吕树说不去，他能说什么？这事恐怕钟玉堂都不愿意跟吕树去纠结，得聂天罗亲自来说才行了……    然而西吠恐怕想不到，聂天罗现在也在躲着吕树……    现在的情况就很有意思了，大家心中各有自己的计较，吕树莫名其妙的就成了一个自生自灭的三不管选手。    吕树慢悠悠的磨蹭回去，好不容易磨蹭到下午才终于下定决心还是回去上课吧。    就像他跟吕小鱼说的那样，学习不是为了别人也不是为了一纸文凭，更多的还是培养思维习惯。有时候接受过系统教育和没接受过系统教育的人，思维模式相差还是很大的。    与上次返校打爆人家的篮球不一样，这次吕树异常的低调，生怕别人发现自己。    默默的走进校园，学校里的一切场景都让他倍感怀念，不得不说之前在岛国高校里度过的那段时光还挺有意思的，学生时代所有的意义与回忆好像都只是虚度时光的片段里每个人所拥有的那些笑声。    吕树低调的跟石青岩办了销假的手续，当他从教研室出来的时候，里面的所有老师都还处于懵逼状态。    “刚才来办销假的那个……是那个民族英雄吕小树？！他不是牺牲了吗？”曾经监考吕小鱼语文科目的老师路红惊诧问道，事后她还跟吕小鱼道歉来着！    石青岩面色复杂：“确实是他，看来他没有死……”    这就是道元班所在学校里老师们的蛋疼之处了，自己手底下的学生一个个光怪陆离，学生之间打架嘴里喷火就问你怕不怕？有学生晋升C级以后上课歪歪晃晃的玩飞剑你怕不怕？    而吕树就更玄幻了，这特么都官方公告已经死亡的人了结果现在又起死回生，咋的，同学你现在是鬼修吗？！

正文卷 538、深渊果实（第二更）
    吕树从教研室出来偷偷的向教室靠近，看到里面同学正课间自由活动呢他就趴在窗花外面偷偷的往里面看去，他想看看吕小鱼在哪坐着。    结果他还没看到吕小鱼呢，吕小鱼反倒已经出现在了他的身后，她也没管吕树低调不低调直接喊道：“吕树，你终于来上课了！”    吕树：“……”    教室里好多不知情的同学顿时就惊了，吕树？！哪个吕树？    所有人的目光都聚集在了吕树的脸上，吕树尴尬而不失礼貌的笑道：“大家好久不见。”    “来自李玉清的负面情绪值，+666！”    来自叶玲玲的负面情绪值，+666！“    ”来自……“    吕树感叹还是同学们好啊，打招呼都这么客气。    然而还没等吕树想好说什么呢，却见吕小鱼转头冷冷的对全班同学说道：“以前怎么样我不管，以后谁要是背后说吕树坏话……”    说到这里吕小鱼还低头从兜里拿出一张小卡片提醒一下自己台词：“对，就是跟我吕小鱼过不去！”    “来自李玉清的负面情绪值，+666！”    来自叶玲玲的负面情绪值，+666！“    ”来自……“    吕小鱼真是等这一天等了好久，说出这句话的时候她自己都感觉威风凛凛的，简直满足了她多年来的夙愿！果然，学习是有用的！    吕树在旁边都懵逼了，吕小鱼你是开启了什么了不得的属性吗，你跳级以后这段时间在班里都干了什么啊！    他环顾四周的同学，赫然发现同学们的表情都有些古怪，可是前段时间神集给他刷负面情绪值实在刷的太密集了，导致他根本没有注意到是否有来自同学的负面情绪值飘起来。    吕小鱼拉着吕树坐到她的旁边，一个胖胖的男生直接自觉拎着书包去后排了，这种感觉，就像是被校霸罩着一样，不知道为什么，吕树忽然更加不想上学了……    不过他忽然想到一个事情，下周集训小鱼是不是也得去啊，虽然挺舍不得吕小鱼去吃苦的，但吕树忽然还有那么一点点小庆幸。    起码他的校园生活可以稍微正常一点啊！    然而就在此时，吕树忽然心有所觉看向自己的后台，原本收入记录页面竟然多了一个附加页出来，这个附加页上面的名称就是吕小鱼，而里面赫然是刚刚通过吕小鱼获得的负面情绪记录，在这个页面下面还有个收入总数，4021点负面情绪值。    吕树有点疑惑，这两个收入记录的页面是怎么回事，感觉像是把吕小鱼获得的那些负面情绪值给单独摘了出来一样，就像是计算了两遍似的，第一页也有加成，第二页也有加成，同步的。    吕树察觉到有点不对劲，他打开商城一看，在星辰果实后面赫然多了一个商品：“深渊果实。”    星辰果实与深渊果实一样，都是1000点兑换一颗，吕树兑换了一颗，结果发现自己的负面情绪值并没有减少，反而是附加页里的负面情绪值减少了1000！    “嘶！”吕树倒吸一口冷气，也就是说这玩意是只针对吕小鱼所产生的负面情绪值来购买，那么……深渊果实也是给吕小鱼吃的？    之前吕树曾经想过要把星辰果实给吕小鱼吃，但是并不行，反倒是吕小鱼创造的负面情绪值让他跟双开一样，负面情绪值蹭蹭蹭的涨。    而现在吕小鱼所产生的负面情绪值既能给他增加收入，同时也能给她自己换来增进实力的果实了？这倒是让吕小鱼有了自力更生增加实力的方法……    至于到底是不是他猜测的这样，还得晚上回去试试再说。    这时候吕树忽然看到刘里走进班里，他想起前天晚上给刘里修行住所增加灵气的事情果断神秘兮兮的跟刘里暗示道：“怎么样，最近有喜事临门吧？！”    刘里当时整个人都不好了，吕树这是来幸灾乐祸的吗，而且这事吕树是怎么知道的？他黑着脸问道：“是不是你干的？”    吕树一听刘里这么问，本着做好事不留名的雷锋精神当然不能承认了：“哈哈哈，怎么可能是我，不是我不是我。”    说完吕树就回座位上了，而刘里站在班门口憋了，更加笃定自己家别墅被拆就是吕树所为，虽然他不太清楚吕树是怎么办到的！    “来自刘里的负面情绪值，+999！”    吕树看到这条负面情绪值砸吧砸吧嘴，现在好人这么难做吗？自己照顾英雄的家属容易吗，也不知道自己什么时候才能改变自己在刘里心中的形象。    “咦，姜束衣呢？”吕树拍了拍座位前面的同学问道。    前面的同学战战兢兢扭过头来：“姜束衣自从修行者统考之后就再也没有来过学校……”    吕树奥了一声，之前本就有姜束衣去青海赚军功的先例，所以姜束衣没来上课他也不是特别的惊讶，算算时间，对方应该已经晋升C级了吧？    而曹青辞的修行速度恐怕更快，他们去集训的时候就已经C级，而现在搞不好都已经走在重修C级圆满的路上了。    这样看来西吠他们修行速度有些慢了，可仔细想想，全国十几亿人里才出现曹青辞他们这样的82个甲级资质天才，这个人群的修行速度比旁人快很多也正常。    不过到了C级突破B级瓶颈的时候就没有那么容易了，按照陈百里老道士的说法，资质是经络决定了修行的快慢，而悟性则决定高度，所以老道士特别看重吕小鱼的原因就在于吕小鱼觉醒早、悟性高，以后所能达到的层次也就更高。    例如甲级资质里面的曹青辞、成秋巧等人，如果只有资质没有悟性，恐怕终生都会停留在B级之上。    按照老道士所说，那恐怕也有一部分甲级资质的天才会在一个个晋级关隘面前折戟沉沙，他们最大的优势是比旁人更新到达那个关隘而已，当然，甲级资质的天才普遍悟性也高，不高的只是少数。    但还会有那么一批资质不是太好、悟性却很好的学生，他们将在坚持苦修之后迎来自己的光明，也许别人觉得难以突破的关隘对他们来说却是如履平地。    ……    吃口饭哈

正文卷 539、还有没有王法了！（第三更）
    都说B级以上每晋升一次都是生死关，这不是说要经历生死，而是比生死还难。    对于聂廷他们而言，C级，也不过才刚刚筑基而已。    然而吕树现在最着急的倒不是晋升，而是怎么把手里九万多的灵石给卖出去……    拿的时候倒是挺开心，结果现在没法变现啊！吕树觉得自己得去看看洛城现在的黑市怎么样了，只是洛城的黑市恐怕没有那么大的吞货量，而且一次性出这么多的灵石肯定会被天罗地网察觉，又要搞点事情了啊……    晚上下课铃响起，吕小鱼小手一挥：“走，吕树，跟学姐回家！”    旁边同学的目光一下子就看了过来，吕树的脸当时就黑了，而小鱼则发觉吕树有点尴尬，她小心翼翼的看了吕树一眼不知道自己的戏是不是过了点啊……    气氛一时间沉默起来，吕小鱼小手捏着衣角半天没说话。    然而吕树看她这个样子反倒气笑了，他想到自己最孤独的那一刻，吕小鱼于风雪中北上推开那扇沉重的网吧大门出现在自己面前，自己还有什么好气的，牵过她的小手问道：“晚上想吃什么？”    吕小鱼眼睛一亮乖巧说道：“番茄鸡蛋！”    所有同学就这么眼睁睁的看着吕树和吕小鱼就这么走出教室，天边云卷云舒，两个人的身影在冬日里暖洋洋的余晖下被映衬在走廊的一侧。    以前大家都听说过吕树有个妹妹，他要养活妹妹所以天天去卖煮鸡蛋，一直都有人好奇吕树的妹妹到底是什么样的，结果当吕小鱼来到他们班以后，大家只有一个感想……不如不见。    吕小鱼很好看，也很聪明，许多人看到吕小鱼第一眼的时候会产生一种想法：国家欠自己一个妹妹。    然而当他们和吕小鱼相处一天之后终于发现，这特么哪是什么妹妹啊，这特么是魔王好吗？叶玲玲有一天被吕小鱼噎了一句晚上回去都吃不下饭……    就在大家以为吕小鱼向来都是那么无法无天的时候吕树出现了，吕小鱼放学时又忽然变成了一副乖巧的模样，他们敢发誓，在吕树离开的时候，他们从来没见过这样的吕小鱼！    走在路上吕小鱼偷偷小声问道：“吕树，你生气了吗？”    吕树无奈的笑了笑：“跟你有什么好生气的，以后别那么多戏了啊。”    “嗯，”吕小鱼用力的点点头，身上的白色羽绒服一尘不染。    放学后的学生在走廊上都静静的看着这一幕，不知道为什么大家只觉得，这世界好像只存在两类人，一类是吕树和吕小鱼，其他人是另一类。    这一大一小两个人走在一起，无比和谐，仿佛这便是自天地初开便亘古存在的道理。    ……    夜晚，行署路四号院平房。    吕小鱼皱眉看着吕树冷冷道：“吕树，你别想骗我吃下什么稀奇古怪的东西！”    劝说了吕小鱼半个小时口干舌燥的吕树无语了：“这东西叫深渊果实，对你的修行有好处！”    “呵呵，”吕小鱼把傻笑着的安东尼召唤了出来，她一手叉腰一手指着安东尼：“上次你拿出这种东西的时候，我的安东尼还好好的呢，你现在再看他！”    吕小鱼越说越气，她瞪了安东尼一眼：“不许笑！”    然而并没有什么卵用……    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”    “那是个意外……”吕树也自觉有点理亏：“但这次真的不是那种魂珠，跟我的星辰果实一样的好吗！”    吕树是真的万万没想到吕小鱼在看到深渊果实之后会是这个反应，眼瞅着吕小鱼自己的负面情绪值都持续攒到5000多了，结果现在吕小鱼自己不愿意吃怎么办？    “什么意外？你就是故意的，说，你是不是想让我傻笑！”吕小鱼面无表情的说道。    “你要不信我就吃一颗你看着，我要是不傻笑你就吃，怎么样？”吕树心想怎么搞的深渊果实有毒一样啊。    “吃吧，”吕小鱼双手交叉环抱的冷笑看着吕树。    吕树硬着头皮，反正吕小鱼吃星辰果实都没事，那自己吃深渊果实应该也没事，吃！    他一口吞下了深渊果实，这深渊果实确实跟星辰果实没有太大差别都是入嘴便化为能量向星图倾泻，然而吕树和吕小鱼全都愣住了！    此时此刻他分明察觉到那一股黑暗的能量在达到星图之中后并没有被吸纳，而是直接透过所有星辰进入了未知的空间！    吕小鱼震惊的看了看自己再看了看吕树：“吕树，为什么你吃深渊果实，我星图里面的力量会增长？！”    吕树：“……我也不知道啊。”    什么鬼！？吕树是真的懵逼了，这不应该和吕小鱼吃星辰果实一样毫无用处才对嘛，虽然吕树以前也想过吕小鱼如果只是单纯靠自然增长实力的话有点慢，现在能找到额外增长实力的手段也是好事，还不占用他的负面情绪值收入。    可吕树总觉得哪里有点不对劲啊！    “那我还吃什么啊，”吕小鱼甩手去看火影忍者去了：“你替我吃了吧。”    “……”吕树脸当时就黑了：“你给我回来！”    “吕小鱼，回来听到没！”    “回来吃果子了！”    但吕小鱼并没有理会吕树，反正吕树吃了就能给她增加力量，她还费那个劲干啥。星辰果实她又不是没吃过，一点味道都没有又不好吃。    吕树把剩下的三颗深渊果实给兑换出来一边吃一边生气，这明明好像就是主星图控制副星图的手段，为什么到自己就歪了？    自己凭本事炸的猪，为什么就要被指责！？自己喂魂珠给安东尼增加实力有错吗？天理何在？！还有没有王法了！    “吕树，你来看，我感觉火影里面把水化成雾来阻挡敌人视线和感知的手段挺适合你的，”吕小鱼蜷在客厅的沙发上呼唤吕树。    吕树没好气的把最后一枚深渊果实塞进嘴里不情不愿的说道：“来了。”    ……    对天罗地网做了个梳理，近期还会不定时做其他的梳理，包括人物，可关注“会说话的肘星人”查看，之前的可点击历史消息看。

正文卷 540、来自吕树的负面情绪值（第一更）
     关于道元班学生的集训已经筹备了很久，到了集训的时候整个洛神学院统考通过的道元班学生都将聚集在一起。    这种感觉就像是大学的新生军训一样，只不过要比那个严苛多了。    集训的内容也不是什么稀罕东西，站军姿等等，有人觉得这玩意没用，但聂廷觉得有用，大部分天罗地网的老成员也都觉得有用。    他们都是从部队里被选拔出来的，所以非常明白令行禁止的纪律性的重要。    这个集训的过程前半部分是让道元班的学生明白他们已经彻底告别了普通学生的身份，未来肩上要多抗一份责任了。    而后半部分的训练，则是一些基础的战术素养训练，算是吕树他们当初甲级资质集训的低配版。    “我不去，”吕小鱼抿着嘴：“你都不去参加集训凭什么让我去。”    “从我的角度来讲我确实觉得之前那次集训对我是有帮助的，”吕树语重心长说道：“有时候战斗比拼的也未必就一定是爆发力，还有耐力和意志力。一场战斗纠缠到最后比的其实不是谁有更多的底牌，而是谁能在最后的刹那仍然可以咬着牙用出自己的所有力气来结束这场战斗。”    吕树说句话的时候便想起来自己与高岛平津的那场战斗，如果自己不是在最后一刻都在努力去磨砺雪山，恐怕他和卡洛儿都要死在那里。    “不听不听，王八念经，”吕小鱼继续看火影忍者。    吕树：“……”    “来自吕树的负面情绪值，+666！”    吕树皱着眉头：“你去不……”    等等！吕树忽然觉得哪里不对劲！    一定有哪里出了问题……吕树觉得自己得再捋一捋，看看到底哪里出了问题……这时候他看着吕小鱼收入记录附加页忽然愣住了！    尼玛啊，他看到吕小鱼附加页里面的收入记录当时就差点尿了，吕小鱼现在能收集自己的负面情绪值了？！    他抬头看了看小鱼，却发现小鱼的表情并没有什么异常这才稍稍放下心来。    吕树翻看了一下自己的那一页负面情绪值收入，却并没有这一条，也就是说吕小鱼获得来自他的负面情绪值，是吕小鱼独享的啊。    这特么什么鬼系统？吸收宿主负面情绪值是什么鬼啊？    别的不说，深渊果实倒是凑足了一颗，吕树默默的兑换出来吃掉了……    横竖这附加页的负面情绪值都没法干别的，索性凑够一颗就吃一颗吧……    吃着来自自己的负面情绪值，吕树心中贼特么别扭。    关于吕小鱼去不去集训的事情他还没想好怎么说，不过今天下午快放学的时候同学们看他的眼神倒是都很古怪。    之前大家都知道吕树授衔少校了，而且晋升到了C级，这让大家好一阵羡慕，甚至就连全校许多女生都开始成为吕树的粉丝，吕树路过哪里就会有人说好帅。    简直丧失理智的感觉……    17岁的少校啊？听起来就很厉害啊。那时候好多女孩想给吕树递情书来着，结果吕树直接跟李一笑去了象岛遗迹。    现在他重回校园，身边的同学都有了进入洛神学院进修的资格，而吕树却进了治安序列里面，这等于是在摆明了说吕树以后也就到此为止了，因为他没有上升空间了啊。    在大家印象里治安序列是什么地方，说不好听不就是片警吗，地位肯定低于修行学院的学生啊，不然为什么高分的可以进学院，低分的就得去治安序列？    说到底还是考试将这两部分给割裂开来了，考进修行学院的人就有种成功者的心态。    这就给他们一种错觉：吕树现在的成就，他们未来很快也能达到，修行学院就是大家走上人生巅峰的地方。    这样一来有人看吕树的表情有同情，也有人看吕树的表情就有些冷漠了。    死了当然就是英雄，没死不还是普通同学吗？倒是没人当面说出点什么，毕竟虽然吕树没有进修行学院，但他妹妹进去了啊。    不少人觉得吕树真是摊上个好妹妹，因为很多人都知道吕小鱼小小年纪就觉醒了C级力量系，甚至传言陈百里还想收吕小鱼为徒！    相比吕树的一些功勋被隐藏起来的情况下，他就要暗淡一些了。    这个时代本就容易忘记过去，也擅长以自己的思维去揣测别人的未来。    不过吕树不在乎这些，他的内心毫无波动甚至还想问问这些同学要不要灵石……    吕小鱼正看着火影呢，忽然听到吕树的手机响了，吕树看着这个陌生号码愣了一下：“你好？”    “你们这个小区怎么走啊，你是叫吕树吗，有你国外的包裹，”电话里面有人说道。    这还是吕树第一次收包裹呢所以有点懵，他出去接快递，回来的路上一边走一边拆，一个铁盒子里面装的不知道什么东西他给直接塞进了山河印里，而剩下拿在手里的则是一张英文写好的支票……    吕树有点意外，卡洛儿竟然真的把支票寄过来了啊，那么刚才铁盒子里……    “吕树，谁给你寄的快递？”吕小鱼站在屋门口狐疑的看着吕树。    吕树抖了抖支票：“奥，我救了北欧神族的卡洛儿一命，这是她报答的酬金。”    吕小鱼定睛一看，支票上的数字赫然是200万，然而看符号她明白那可不是200万人民币，而是200万欧元！    那个什么卡洛儿这么有钱？！    不知道为什么吕小鱼心情有点复杂，她很感激卡洛儿在岛国救了吕树的命，可心中却总是有点排斥……    不就是什么北欧神族的众神之主嘛，说的这么玄乎还不就是领袖的意思，这时代哪还有真正的神祗？    吕小鱼咬咬牙：“吕树，怎么当天罗啊？”    “额，应该首先实力足够，还得能服众才行吧……”其实吕树也不知道怎么才能当上天罗，他到现在还有点懵呢怎么别人梦寐以求的东西到他这里就变成被人逼着赶鸭子上架了。    “实力……服众……好，我明白了，”吕小鱼坚定的点点头。    吕树当时脸就黑了：“我觉得你明白的可能有点误会。”    “不要在意这些细节，局势尽在掌握之中！”吕小鱼挥挥手闪人回卧室去了。

正文卷 541、大闹天宫吕小鱼（第二更）
    吕小鱼默默的给自己收拾行李，日常用品全都放在了曾经买的粉红色拉杆箱里，而零食神马的全都放在了空间戒指里面。    这次去是禁止带零食之类东西的，然而谁还能挡住空间戒指？    “等我集训完，以后我也可以去救你，”吕小鱼对卧室门口站着的吕树说道：“我说保护你就一定保护你，我吕小鱼说到做到！”    吕树现在后脑勺都是疼的，咋的，自己家里还蹦出来个立志当天罗的热血青年？    “来自吕树的负面情绪值，+199！”    “吕树，你自己在家三个月会不会想我？”吕小鱼问道。    “想啥啊，三个月不就回来了吗？”吕树心不在焉的说道。    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”    “吕树，你看着我的眼睛再说一次，”吕小鱼冷冰冰的说道。    “哈哈哈哈，肯定会想啦，”吕树心虚的说道。    “你在那想什么呢心不在焉的？”吕小鱼不乐意了。    “我在想怎么把手里的灵石给全部卖出去，”吕树说道。    就在此时，吕树已经把小凶许给派了出去，交代它搜寻洛城附近疑似黑市的地方，吕树觉得文玩城那个地方还有点不太靠谱，想看看洛城范围内还有没有另外比较隐秘一点的黑市场所。    现在天罗地网在掌控局势之后并没有对所有散修赶尽杀绝，反而有点放养的意思了。    这种感觉就像是前期为了维稳所以口子掐的严了一些，生怕有人出来为非作歹，而现在散修们也懂事了，也翻不起什么大浪了，天罗地网的态度就稍微缓和了一些。    按照钟玉堂的意思，有些走江湖的散修例如李典那样的早就成老油条了，强行拉近队伍里面实在是有点担心他们会带坏风气成为害群之马，所以像李典这样犯了事的散修是绝对不会吸纳进组织的，要么就直接羁押起来，要么吸纳进来也是放出去当线人而已。    天罗地网的态度到这个时候已经很明确了：不是谁都能加入天罗地网的，散修们自己小心点别被抓到把柄，不然陕州、豫州、山州之前覆灭的十多个黑市，就是前车之鉴！    反正吕树觉得天罗地网玩起这种事来都是一套一套的但跟他没什么太大关系，他现在就是要找到一个合适的黑市，然后把灵石给销出去。    市场一直都是由供需关系来决定的，现在供不应求的情况下灵石的价格也是一路水涨船高。    灵石来源基本来自天罗地网、道元班内部一些成员偷偷贩卖，但还是太少了一点。    基金会论坛上之前还有过一个帖子说陕州那边黑市出现了一个富豪，30万一枚灵石直接扫货，有多少就要多少。    有人传言这位富豪是某个家族的白手套，扫下的这批灵石都是用来培养家族子弟用的，有些家族里面的子弟深藏不漏，其实已经妖孽到逆天了。    第三天，吕树去给吕小鱼送行，二十多辆运兵车都已经在洛城外国语学校的操场上停放妥当，一群家长拉着学生哭的十分惨烈。感觉就像是要送孩子上战场一去不回似的，而那些学生也有一大半人哭的稀里哗啦，还有一少部分则要么是新奇，要么是红着眼眶忍住了。    有人看到吕树带着吕小鱼去登记手续时还投来目光，有家长擦了擦眼泪：“怎么还有这么小的女孩来呢，她就是你回家说的那个天才吗？”    被父母问及的学生都面色复杂：“嗯，就是她。”    “她旁边的是？”家长追问。    “奥，也是跟我们一届的同学，不过他没能考上修行学院，被编入治安序列去了，”有人回答道。    家长点点头：“这就是不好好学习的下场！”    他们旁边的学生憋了半天没好意思说话，很多人都知道吕树的成绩其实很好，只是他们也搞不懂为什么吕树就去了治安序列。    事实上直到这时候很多人还不明白这世界上的一个道理：有些事情他们不知道，那是因为层次不够，不该他们知道……    吕小鱼看着那群正在挥泪告别的学生和家长忽然想起吕树前天晚上说的话，想要成为天罗首先要有足够的实力，其次要能服众。    怎么服众？最重要的就是自己要足够坚强！    吕小鱼平静的回头对吕树说道：“吕树，你可别像这群人一样哭哭啼啼的，太幼稚了。”    她的声音不小，旁边一时间万籁俱寂……    “来自刘建国的负面情绪值，+481……”    “来自叶培的负面情绪值……”    “来自吕树的负面情绪值，+99……”    吕树觉得小鱼自力更生赚深渊果实的速度，应该挺快的……    事实上吕树很清楚，天罗这个职位再怎么对实力高手破格提拔也不会任命一个小孩子，小孩子心智不成熟，吕小鱼再早熟也不例外，可天罗却是天罗地网的脸面，有时候面对境外势力的时候天罗的态度便要代表整个天罗地网。    所以吕小鱼现在想当天罗的梦想，也只能是梦想了……    而且吕树很清楚吕小鱼当天罗并不是为了承担责任，而是为了某种攀比，这种情况下聂廷就更不可能给吕小鱼天罗的职位了。    即便吕小鱼随身带着两个B级大佬，战斗力在当下生猛的一塌糊涂……    在众人的目光之中，吕小鱼头也不回的跳上了运兵车，那背影决绝的就像是不管日月与星辰的齐天大圣，这就要挥舞着金箍棒大闹天宫去了……    神特么大闹天宫，吕树惆怅的想着吕小鱼千万别闹出什么天大的幺蛾子来才好啊。    不过吕树再转念一想，反正现在吕小鱼也需要负面情绪值了，那就随她去吧。    而吕树自己，则要回归正常的校园生活去好好梳理知识点，在同学们怪异的眼光中等待正式的高考。    在这段时间里，他还要想办法将手中的所有灵石都给卖出去变成真正的现金，那是他的同学们都还未曾真切接触过的灰色修行界。

正文卷 542、再寻黑市（第三更）
     “你们听说了吗？”高三2班的教室里面有人忽然问道：“曹青辞跟姜束衣一样没有去参加集训，却消失不见了。”    叶玲玲是最关心这种八卦的人，她手里拿着一包浪味仙一边吃一边问道：“别是也去参加集训了大家没看清楚吧？”    “不可能，运兵车前天下午走的，昨天下午我还在涧东路那边的菜市场见她了，但是他们班的同学说她没有来上课，”那位同学解释道：“昨天群里晚上不好有人讨论曹青辞为什么不参加集训呢吗。”    “可能是去执行任务了，”叶玲玲想了想说道，然后忽然又问道：“那吕树……”    “小声点，”那人看了一眼吕树的方向：“吕树是去不成，跟曹青辞不一样，你可别当着吕树的面说这种事情，你看他现在的状态估计心里也不好受。”    此时的吕树手里拿着历史课本，每隔半分钟便翻一页，眼睛便在文字间快速浏览回顾着高三以来的所有知识点。    然而这看书速度实在有点快了，在同学眼里就像是随便乱翻一样，只是吕树记忆力本就非凡，知识点本就在脑子里，现在只是重新过一遍而已。    吕树一直都是学霸，如果没有灵气复苏的时代到来，以吕树做事的认真程度来讲未来也很有可能获得其他领域的成功。    叶玲玲有点忍不住了：“吕树，你是打算复读一年再参加修行学院的统考还是……”    吕树平静的看了她一眼：“我不想跟640分以下的人说话。”    叶玲玲：“？？？”    “来自叶玲玲的负面情绪值，+999！”    “来自……”    教室里一时间安静了整整两秒钟，大家都是一脸懵逼的状态，仿佛回到了曾经灵气复苏之前被吕树分数统治的恐惧……    这个时候他们忽然意识到一个问题，吕树就算只是正正经经的去考普通大学，也不是他们可以说三道四的啊！    不过吕树并没有在意这些，双方确实已经不是一个世界的人了。    灵气复苏这四个字像是天下最锐利的新亭刀一般将双方的生活割裂开来，一分为二。    同学们依旧在为高考和生活而努力，而吕树则注定要在修行的这条道路上继续披荆斩棘。    若是吕树告诉这些同学自己现在已经杀了多少人，恐怕会瞬间引起这些同学的恐惧吧。    与刘里他们不同，吕树一路走来手上已经沾染了太多的鲜血，而修行本身就是尸骸铺路。    现在关于高岛平津之死有着太多的谜题，然而参与其中的人却全都讳莫如深，就算保守派内部询问樱井弥生子，樱井弥生子那边也依然保守着秘密。    可是许多组织的间谍在时候来到堡垒查看，采集的情报提供回去后大家都有一个共识：高岛平津在使用献祭手段强行提升实力，当时没有产生方圆十公里的天地异象说明他没有彻底提升到A级，但是大家猜测虽然没有A级，恐怕B级巅峰或者更高都是有可能的。    那么，最终杀死了高岛平津？    这个人的身份成了最大的秘密，备受全世界关注。    叶玲玲他们哪里想到就是这样一个少年，只要出去说一声他是杀死高岛平津的那个人，或者接受聂廷的好意职位加身成就天罗，他就能成为这个世界上当下里最耀眼的人之一。    然而就是这么一个人，却心甘情愿待在教室里好好学习。    叶玲玲想不通，聂廷也想不通，石学晋倒是笑而不语。    晚上放学之后吕树快速离开教室，似乎又恢复成了以前独来独往的角色，当同学们走出教室的时候吕树都已经走到校门口了，就在这个时候叶玲玲站在走廊上看向吕树的背影忽然惊呼：“你们看！”    大家转头看去的时候却发现只是吕树在和道元班现在的负责人西吠聊天而已，有人疑惑道：“看什么？他俩肯定认识啊。”    叶玲玲有点疑惑道：“我怎么看到西吠主动给吕树行礼呢……可能我看错了吧。”    李一笑这会儿不知道去了哪里所以洛城这边一直都是西吠在负责的，在大家印象中西吠就是洛城天罗地网最牛逼的地位了。说实话吕树也有点意外，这次回来他赫然发现西吠已然是C级的高手了。    站在吕树对面的西吠笑问道：“吕少校准备回家了吗？”他并不知道吕树已经晋升上校的事情，这虽然不是保密，但聂廷和石学晋从来都没往外说过。    吕树乐呵呵笑道：“我这不是已经编入治安序列了嘛，我去巡逻啊四处转转，看看有没有修行者违法乱纪。”    西吠刚准备说出口的话被梗住了，他忽然有种不详的预感，这位不会又要搞什么幺蛾子了吧？现在哪需要吕树去巡逻啊，西吠觉得吕树好好的上学放学回家，治安应该就挺稳定了……    “你忙你的吧，我走了啊，”吕树没跟西吠说那么多，头也不回的去学校门口赶公交车了。    小凶许为他找到了一个比较古怪的地方，还是在文玩城里面，只不过在更深处一道铁门拦着里面似乎另有玄机。    进出的人里小凶许的鼠群见到过修行者或是觉醒者的存在，只是守卫森严就连老鼠进去都难。    吕树打算去一探究竟，他倒是没担心过自己是不是深入龙潭虎穴这个问题，洛城这个地方他就是走天罗地网都能平趟，那就更不用说这种隐藏的黑市了。    他刚走到文玩城的门口，此时夜晚的文玩城已然没有了普通客人，内部也没有什么路灯，漆黑一片。    只是吕树在门口仍然能时不时的看到零星的人从里面进出，出来的人看到吕树都会狐疑的打量他一下然后迅速离开。    吕树径直往里面走去，刚刚穿过一片屋檐遮挡的阴影时，他的模样已经变成了高神隐的样子。    吕树倒是想伪装陈祖安来着，可惜小胖子的那张胖脸他伪装不了……    一直朝里走去，吕树看到了那扇紧闭的铁门，门缝里还透隐约的灯光，还有说话的声音。    ……    ps:书友分享了一张李一笑召唤符英灵前的照片，大伙可以想象他的尴尬了，这个最不靠谱天罗的人物资料和图发布在公众号“会说话的肘星人”上了，大伙查看历史消息即可看到！

正文卷 543、佛爷（第一更）
    文玩城是一条有尽头的街道，从外向里面走去，走到极处就是铁门。    两边的灯光因为歇业的关系已经关闭了，只有最外面牌坊上的文玩城三个字霓虹还在闪烁，那是城市亮化要求，门店晚上打烊但不能关招牌。    这时候吕树自己还有点犹豫，毕竟他手里的灵石太多，一个黑市才能够吃下多少？与其向外流出还不如给天罗地网内部消化，只要价格过得去一切好说。    思考了很久吕树给钟玉堂打过去电话：“您好，您拨叫的用户不在服务区……”    这特么，吕树脸黑了，钟玉堂这老小子是不是把自己电话给拉黑了啊？！    他想了想干脆又给聂廷打过去：“您好，您拨叫的用户已关机……”    “呵呵，不搭理我更好，你们可别后悔，”吕树冷笑起来，他就不信自己通过黑市还卖不出去这些灵石了！    吕树倒也不是没想过去海外卖，可问题是国内天罗地网控制着灵石的资源所以一直处于紧缺状态，这种情况下灵石价格有点虚高，，而国外就不一样了，灵石渠道来源广泛所以价格偏低。    真要让吕树低价卖出去，他还有点不甘心……    要知道他手里可是九万两千多枚灵石，仓库里拿走的那一批，还有一些是神集布置血祭大阵时跟在别人屁股后面捡的一些……    此时远在豫州正在审批公文的钟玉堂看着手机上的来电显示犹豫了半天，最终还是没有接起来……他倒没给吕树拉黑，只是因为吕树最近老骚扰他，所有把彩铃给换成了您拨叫的用户不在服务区……    而聂廷坐在灵境胡同最下层的监控室里同时观看着上千块小屏幕忽然说道：“他找到那个黑市了，看来是手里真的握有从神集得到的资源急于出手。”    石学晋用手指沾了口唾沫翻过一页线装书上薄薄的书页：“你就不怕这么放任他自己折腾，他手里一口气放出来的资源搞出来什么天大的幺蛾子？”    “没什么好担心的，他手里就算有资源也不会太多，”聂廷揉了揉眉心说道：“神集也是比较严密的组织，当时高岛平津在堡垒内部哪会给他那么多的可乘之机？”    石学晋撇了聂廷一眼：“但愿如此。”    ……    吕树静静的朝里面走去，来到铁门前敲了敲，咚咚咚的三声在夜晚格外刺耳。    咔啦一声，铁门上的一扇小窗被人拉开，吕树看到一个尖嘴猴腮留着八字胡的瘦子举着小小的手电筒朝外面打量：“佛爷地盘，来的谁啊？”    吕树愣了一下，佛爷的地盘？哪个佛爷？    就在他愣神的功夫，里面那尖嘴猴腮的瘦子等不了了：“你谁啊？”    吕树沉吟了两秒心想自己要是不起个法号怕是进不去吧，他小心试探道：“我是迦叶尊者？”    “来自王吹母好媲樾髦担+199。”    王床焕忠饬耍佛爷那是尊称又不是法号，你叫迦叶尊者像话吗？他当即准备把小铁窗拉上，结果拉了半天没拉动，被吕树给拽住了……    “我是来卖东西的，”吕树说道。    王葱表了他一眼：“谁推荐来的？”    吕树注意到对方先问的是谁推荐，而不是要卖什么东西，这跟当初那些黑市迥然不同，这里好像更注重的是安全性和隐蔽性，而之前的那些黑市就不一样了，那些黑市是先把东西给吃进去再说。    这就稍微有点做正经生意的样子了，吕树想要找的黑市就是这种。    不过他有点纠结，自己并没有什么推荐人啊，该怎么进门？    王疵缓闷的说道：“没人推荐就交押金，30万入场，离场的时候可以带走，顺利成交三笔之后你就是我们的老客户。”    吕树没想到还有这种说法，直接从小窗户递进去了一枚灵石，现在的灵石价格已经水涨船高价值30万了。    事实上这个价格相对于每年的总产量还是很少，毕竟一年十几万枚那还没到千亿级别，很多家族不是买不起的。    然而灵石也要讲究个性价比一说，不是说总产量就十多万枚，它每一枚就要卖上天价，毕竟一枚灵石对于修行者的助力也就是一个小周天而已。    不是没人想过炒灵石的价格，但一方面是天罗地网管控严格，另一方面是灵石的作用在那放着，大家都不是傻子，即便不差钱也要理智消费。    铁门被拉开了一条缝，王刺酵烦隼闯蛄顺蛩闹芫告道：“佛爷地盘不要乱来，不然你可没法活着出去，禁止黑吃黑，禁止卖假货，被佛爷抓到了断手断腿，知道佛爷的名号不？”    吕树：“……不知道。”    “来自王吹母好媲樾髦担+299！”    “山炮，”王聪袷翘至嗣蝗ぃ骸奥宄钦獾亟纾佛爷都没听说过。”    吕树也不乐意了，没听过佛爷就是山炮？呵呵！他黑着脸问道：“你认识吕树吗？”    “认识！民族英雄吕小树啊咱洛城谁不知道？”王辞崦镄Φ溃似乎吕树在侮辱他的知识面……    吕树深深吸了口气：“……那我问你，你认识吕小鱼吗？”    王矗骸啊…认识！”    吕树：“？？？”他刚想用吕小鱼都不认识你真山炮怼回去来着，结果对方不按套路出牌啊！    “不是你等会儿，你为什么会认识吕小鱼？”吕树愣了好半天。    “嗨，现在文玩城谁没听过吕小鱼的名字？上个月还有几个不长眼的得罪了她被揍的差点生活不能自理呢，”王蠢趾呛切Φ馈    “奥，原来是这么回事，”吕树觉得自己明白怎么回事了：“那到底是佛爷厉害还是吕小鱼厉害？”    “那当然是佛爷厉害了，吕小鱼是靠着家里的灵宠，还有他哥哥的那些战友，这不一样，她有天罗地网的背景咱不惹她就完事了，不过真要找上门来，我们佛爷在天罗地网里也有人，”王窗诹税谑执着吕树往里面走去。    吕树倒是对这句话难辨真假，可能这位佛爷在天罗地网里真有关系也说不定，他黑着脸冷笑道：“老铁，你要是在电视剧里撑死了活两集知道为啥不？”    王淬读艘幌拢骸拔啥。”    “你特么知道的太多了。”

正文卷 544、家族手段（第二更）
    往里面走去，左拐十多米来到一扇大门前，这一路上还有人三三两两的看守着，那几个汉子在昏黄的灯光下喝着小酒，三两三的牛栏山二锅头一口闷尽，手中抓着把油炸花生米冷冷的看着吕树经过。    就在这时，吕树还没走完这条路的时候却见王唇拥揭惶醵绦胖后已经快速重新返回大门，不过这次门可不是像吕树进来的时候那样开一条小缝，而是直接被王闯沟桌开。    “您就是高总吧？佛爷交代我们带你好好转转看看有没有您中意的东西，”王蹿菩ψ潘档馈    一行五人往里面走来，为首者身披大衣敞怀，可以看到大衣里面雪白的西装，通体儒雅气质。他的身后还跟着四个人，其中三人孔武有力，吕树一看便感受到了属于D级的能量波动，而走在这位高总身边的年轻女孩则更强，吕树竟然感受不到她身上的波动。    就算是普通人也有极其微弱的能量波动，这时间万物什么东西不是能量构成的？然而对方却没有一点点波动，像是被什么物品给彻底屏蔽了似的。    吕树认真的打量着那个女孩，他大概还是头一次看到这么高大壮硕的女孩，身上穿着红色的冲锋衣，衣服的拉链拉到最高挡住了鼻子以下的脸颊，五官里的特征还是比较女性化的。可如果不看脸，还真有点看不出是个女孩。    吕树现在是185的身高，站在那里的时候竟然感觉那个女孩的身高比他差不了多少……    那一行人往里面走去，吕树默默的避开路径让他们先走，高总和女孩看都没有看吕树一眼，而那三位保镖似的选手则用目光紧紧锁死在场所有人。    女孩在前面走着忽然轻飘飘说道：“佛爷？怕是庙小没见过大菩萨，现在的佛爷真不值钱。”    王吹热艘皇奔淦疗凝息，他们知道这队人马可不是他们惹得起的人物，然而吕树反倒不乐意了：“我看你是看不起我们佛爷。”    “来自高仓的负面情绪值，+199。”    “来自纳兰雀的负面情绪值，+269。”    吕树看到这名字就明白后者应该是那个女孩的，他始终感觉这行人里好像这位纳兰雀才是真正说话管用的人，所以就想看看她们的名字，说不定明天可以让西吠帮忙查查。    面对一群人的目光吕树倒是没啥压力，但王吹笔本湍蛄耍我们佛爷什么时候成你佛爷了啊？他赶紧解释：“这不是我们的人，真不是……”    高总笑了笑：“还不至于跟一个小伙子一般见识，走吧。”吕树看着一行人在王吹囊领下走进前面的一个小屋，而吕树则跟在后面。    小屋里面被人挖掘了一条通道斜斜的向下延伸，吕树探头看了一眼，赫然看到两边的白炽灯照亮下方通道上的字体标语清晰可见“伟大的中国人民解放军”。    吕树一眼就看出来这是什么地方了，这是曾经的防空洞旧址啊。    没想到现在的黑市都开始以防空洞作为依托当成基地来使用了，吕树跟着往里面走去，越往前走，人声就越是密集，甚至还能听到有人声嘶力竭的呼喊：“咬它！咬它脖子！”    下面的气味没有想象中的那么难闻，通风系统似乎是被这个黑市组织改造过的，吕树越发好奇这位佛爷到底是何方神圣了。    在地下搞出这么大一个黑市来，竟然还没有天罗地网来管他？    吕树看到一堆人正围在一个区域外面，那里用栅栏围了起来，里面赫然是两条狗正在互相厮杀，一条强壮的土狗因为高速的惯性装在铁栅栏上，那栅栏竟不知道是什么材质这样都没被撞坏只是发出嗡嗡的震响，旁边嘶吼的赌客见到这一幕反倒更加兴奋了！    吕树觉得有点不对劲，仔细打量才发现那竟是两条灵兽，它们身上传来的灵力波动赫然都是F级的标准。    这么大的手笔吗？灵兽斗？    斗兽的外围有人专门登记赌筹，谁压了哪边都记得清清楚楚。    宽敞的防空洞两边有将近百十个商贩正在摆摊，吕树这会儿惊觉这防空洞必然还有别的出口，不然这么多人被天罗地网在里面包了饺子，这黑市的损失可就大了，而且人流量这么大进进出出也非常惹眼，可吕树却没有见到。    晚上回去后要让小凶许好好查探一下，把这个防空洞四通八达的出口都给挖掘出来，这本身就是鼠群最擅长的事情。    那个叫做王吹恼馐焙蚝鋈豢吹铰朗骰乖诤竺娓着就急了：“你不是来卖东西的吗，去卖你的东西啊！”    吕树乐呵呵的也没怼他只是找个空档的地方蹲下摆摊，掏出一把韭菜吆喝道：“卖韭菜了啊，卖韭菜了，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃床受不了……”    王吹笔本兔粤耍骸靶值埽卖韭菜不用来这里面啊，你在外面卖韭菜不也是一样的吗，天罗地网又不管这个？”    吕树不乐意了：“你是不是看不起我的韭菜？”    王矗骸啊…神经病啊。”    “来自王吹母好媲樾髦担+666！”    在王纯蠢绰朗魅肥得槐匾来里面卖韭菜啊，在外面卖谁都不会管你怎么样，但是在黑市里面卖出去的东西佛爷都是要抽成百分之十的，这等于说是进来以后平白无故的多花点手续费。    而纳兰雀他们听到吕树的吆喝声便投来轻蔑的目光，一个卖韭菜的而已。    在大家眼中黑市的卖家也分好几个档次，卖法器的是一个档次，卖灵兽的低一档，卖灵石的比卖灵兽的再低一档，最后，卖食用的灵气物品则是最低档。    吕树旁边一个摊主老哥笑呵呵问吕树：“韭菜咋卖啊？”    吕树余光正紧紧观察这高仓、纳兰雀等人呢，下意识说道：“300块钱一根，1000块钱三根。”    旁边的老哥笑道：“成，那给我来三根。”    吕树数了数老哥递过来的钱，拨拉了三根给他，结果老哥接过去越想越不对味：“大兄弟，你以前是不是卖过竹鼠？3块钱一只，十块钱三只？”    “来自陈博康的负面情绪值，+666！”

正文卷 545、真正的铁板（第三更求月票）
     吕树把钱揣进兜里，到他手里的钱没道理再给出去啊，他好奇问道：“老哥，那队人是今天第一次过来吗？”    陈伯康惆怅的点上根烟：“第一次见，不过在他们之前也有过类似的人过来，估计又是哪个家族的人吧，我们可能又要换地方了。”    吕树愣了一下：“怎么叫又要换地方了？有土豪过来不应该开心的吗？”    “嘿嘿，你这一看就是没怎么出过门，我们从国外把低价的灵石给千辛万苦的背进来赚点差价，但遇到这些土豪日子就有点难过了，他们过来可不是诚心想买灵石的，”陈伯康意味深长的说道。    吕树这才意识到，原来国内国外灵石的差价也是这些散修的生存之路，正常途径肯定是进不来的，不过修行者嘛身体素质比较强，就算是走山区翻山越岭入境也是完全能够做到的，这样一来国内外的灵石差价就够他们赚了。    只是吕树有点好奇，不是说前一段陕州有土豪直接扫货吗，这样一来散修应该过的更滋润才对啊，毕竟进货渠道有了，销货渠道也有了。    陈伯康笑道：“你是听说了陕州的事情吧，当时我也在场，30万一枚收灵石是不假，但那只是家族不想把事情做绝，把你现在手里的货高价一收算是给个人情，紧接着便是利用家族的力量掌控整个黑市，想要在他们手底下做生意，收的手续费更高。我们能赚的差价本来就不算太多，他收三成的手续费就等于要清我们出局一样，所以我才来了洛城，结果没想到这么快又有家族盯上这里了。”    吕树想了想心说原来是这么回事，看来这些大家族在没法插手天罗地网之后便开始把目光转向地下的黑市了。    而这个纳兰雀和高仓过来，很有可能就是跟别的家族有样学样想要控制洛城的黑市。    现在全国七大修行学院马上开启，恐怕未来所有散修也都会慢慢的往这边聚集，而七大修行学院所在的城市里，黑市的繁荣程度也会远远超过其他城市。    黑市这种地方首先要考虑的就是商品流通程度，还有什么地方比七大修行学院的修行者更多吗？没有了。    其次，灵气浓郁程度也是散修们选择修行城市的重要因素，毕竟他们也要修行，而天罗地网选择校址的时候本身就很讲究，校址都是在灵气浓郁程度超过其他城市的位置上。    那么洛城可以说是各大家族的兵家必争之地了吧？    前面的高仓和纳兰雀等人一路走过，不看法器不看物品，见到灵石却停下脚步：“32万元一枚，有多少我要多少。”    高仓面前的那个摊主露出狂喜的神色：“老板，我这就倒腾过来两枚，不过中间过程非常曲折还差点被天罗地网给抓住……”    “33万，”纳兰雀似乎有些不耐烦，丝毫没有搞价的打算，反而是以价压人。    吕树忽然觉得，这壮硕的姑娘眉目都清秀了很多啊……    而且这行人也是有备而来似乎带着大量的资金，这边刚谈好价格，身后的三位保镖就已经在后面拿出笔记本开始跟摊主对接转账了。    不过吕树忽然更加肯定了自己的想法，这一队人恐怕那位叫做纳兰雀的壮硕姑娘才是正主，不然她哪有擅自提价的资格？    而那位叫做高仓的，恐怕就是这个纳兰所归属家族的白手套了吧，吕树倒是不清楚这位纳兰雀怎么亲自下场来买修行资源了。    不少摊主听了纳兰雀的价位立马凑了上来，他们手里的货也并不是很多，一枚两枚的，最多的手里也才五枚，然而高仓这边却来者不拒有多少要多少。    也有人想要再提提价，结果高仓根本理都未理，纳兰雀不发话的情况下，他一分钱都不会加。    纳兰雀看着王蠢湫ζ鹄矗骸澳忝堑哪俏环鹨这么大架子？现在都还没见过人影。”    吕树眼睛一亮，说实话他也很想看看那位佛爷到底是何方神圣，不过他知道纳兰雀想要找佛爷的心思恐怕没有那么简单。    明摆着家族来收编黑市的情况下，这位佛爷如果扛不住这些大家族的压力，要么被收编，要么人间蒸发都是有可能的。    王蹿菩Φ溃骸胺鹨说他肚子不舒服……”    纳兰雀和高仓对视一眼，他们没想到这所谓的黑市大枭竟然是连面都不敢露，这种宵小简直不足为惧，他以为他不出现家族就不会动手了吗？    家族一直被天罗地网震慑着不敢玩大的，所以才会有了拿钱清场的这种事情来，相当于是买一个好聚好散。    之前也不是没有家族硬抢黑市生意做点斩尽杀绝的事情，然而天罗地网每次都要比家族更狠，家族刚刚抢下来的黑市，第二天就被天罗地网给灭了。    天罗地网的意思也很明确，稳定为重，谁要是觉得武力就能征服一切，那天罗地网就用绝对的武力跟你说话。    这下子家族都老实了，不然谁特么还能打过聂廷不成？    但这个佛爷可能不太懂，死一两个人不算破坏稳定。    如今国内的黑市一个个破而后立，本身就是一场场地头蛇和过江龙的较量。    然而就在此时，一个壮硕的身影从黑市防空洞里面提着裤子走了出来，只见此时在防空洞里带着大大的墨镜遮着脸：“哈哈哈哈，没有去迎接各位，是佛爷我招待不周，怎么样，各位有什么看上的东西吗？”    纳兰雀和高仓相视一眼，他们没想到就在这个时候，这位佛爷竟然出来了。    而吕树则是受到了来自心灵深处的震撼，这尼玛！虽然隔着大大的墨镜，然而这身影吕树简直太熟悉了好吗？！    李一笑李天罗你最近消失不见，原来是跑地下当佛爷来了？！您一个堂堂天罗亲自下场开黑市像话吗？！    所以刚才王此捣鹨在天罗地网里面有人这特么都是瞎扯淡呢，你们家佛爷是特么天罗啊！    呵呵，吕树现在就想看看这种情况下那些家族玩暗的碰上李一笑，会有个什么后果……    ……    求月票啊求月票。关注“会说话的肘星人”，查看最近梳理出来的各种人物信息~

正文卷 546、狗血桥段（第一更）
    李一笑出场的方式很独特，高仓和纳兰雀都以为李一笑是借着屎遁避而不见，结果他偏偏又提着裤子出来。    而吕树正在猜测这位佛爷到底何方神圣竟然和天罗地网有联系的时候，却惊愕的发现，这特么哪是有联系？！天罗亲自出马好吗？    吕树现在脑子里在想一件事情，李一笑来掌控洛城黑市，到底是天罗地网有意如此，还是李一笑私自做的决定。    如果是天罗地网有意如此，那么聂廷肯定知道这事啊，但吕树觉得事情似乎并没有那么复杂……    李一笑自己以为带个大墨镜就没人能认出他来了，但事实上就李一笑那体态，还有脸型，根本就是与他打过交道的人一眼就能认出来的明显特征……    而且，这墨镜根本遮不住他那张大胖脸啊，吕树简直无力吐槽了，他否定了聂廷授意李一笑这么干的想法，因为聂廷恐怕不会让李一笑干这么掩耳盗铃的事情……    除了王此们这种底层散修，哪个家族的修行者成员会没有接触过李一笑的资料？    李一笑乐呵呵笑道：“高总，看的怎么样啊，有没有看中的东西？”    高仓深深的吸了口气：“李天罗，好久不……”    “什么天罗，天罗在哪？！”李一笑急了：“你不要血口喷人！”    吕树作为天罗地网的战友兼李一笑象岛遗迹的战友，简直羞愧的想捂脸。    高仓脸色黑了下来：“李天罗，你不用这样的其实……”    “放屁，”李一笑急了：“老子是佛爷，什么李天罗马天罗老子不认识。”    高仓和纳兰雀都无语了，您对自己的伪装技巧这么自信的吗？！    旁边黑市里的所有人都安静下来看着李一笑，他们本来就是夹缝中生存想要躲避天罗地网的追捕，吕树能感受到天罗地网对散修们放松压制那是因为他的身份是一个旁观者，并且看到了天罗地网的变化。    但这些散修处于最底层，根本感受不到这些，所以对天罗地网的畏惧依然很强烈。    结果呢，结果好不容易东奔西跑找了个比较守规矩的黑市，最后发现黑市的老板竟然是天罗？这特么怎么感觉像是电影里东躲西藏的龙套忽然跑到BOSS怀里一样的感觉。    这特么可是天罗李一笑啊，有人是听说过他的，毕竟大家即便没见过但总会听说过李一笑的光辉事迹，现在一对照特征，可不就是贼胖、贼壮硕吗……    菜鸟们很慌，非常慌。    但老鸟们心中不知道为什么竟然还泛起一丝窃喜，他们把念头转过来一想觉得不对啊，自己慌什么？天罗偷偷摸摸来开黑市这是想捞钱啊，别管这天罗是不是穷疯了才敢这种事情，但有天罗庇护，他们还怕个屁啊！    高仓似乎也没想到会在这里遇到一位天罗，纳兰家族最近迅速在灰色修行界扩张影响力，所到之处摧枯拉朽，压根就没有能跟纳兰家交手的黑市。    这种情况下各个家族都保持着默契，整个市场对于各大家族都是空白的，先各自把空白的占住以后再说，这个过程里大家尽量避免冲突，不然反倒让别人得了渔翁之利。    等到全国黑市的市场差不多被各大家族给挤压干净之后，各个家族再说互相竞争的事情，这就是默契。    然而高仓万万没想到，竟然在洛城这么重要的战略位置上碰到了天罗！    这还怎么玩？这个游戏里家族再牛逼也玩不过天罗啊！吕树乐呵呵的笑着看戏，他非常想看看李一笑和家族碰一下是个什么样子。    然而就在这时异变突生，原本用冲锋衣领口遮住半边脸的纳兰雀露出自己的面目来冷声道：“李一笑，你还记得我吗？！”    “是你！”李一笑大惊失色，吕树还是头一次见到李一笑如此惊慌的，他有点震惊，这纳兰雀到底什么来头竟然能让李一笑露出这个表情？！    刚说完，这纳兰雀竟是对李一笑悍然出手，只见她招不离胯竟是在狭窄的空间内爆发出巨大的力量：“开门！”    轰的一声，这纳兰雀竟是趁着李一笑心神失守的片刻功夫打开了对方来不及拉回中门的双臂，然后整个人以腰为枢纽，以肩为山，硬生生的贴在了李一笑怀里将李一笑撞了出去！    一开始吕树听到纳兰雀喊开门的时候还一乐呢，查水表啊怎么的，结果当下他也震惊了，这八极拳里的贴山靠竟是直接将李一笑给硬生生的撞了出去，防空洞的墙壁都撞出个大坑来！    这当然与灵气复苏之前的八极拳有所不同，吕树竟是在纳兰雀身上看到了他跟随李弦一练习剑道时的味道，那是精气神外放如山的气质。    这女孩竟是在八极拳的领域上硬生生以武入道了！    而且，这也是个B级啊！    不出手吕树还感觉不到，但是纳兰雀一出手他就察觉到了，这纳兰雀也是个B级的高手，恐怕对方并没有像李一笑一样接受天罗地网的招安！    纳兰雀没有穷追猛打，事实上她刚才是占了便宜，真要硬打硬开的话她还不是李一笑的对手。    纳兰雀似乎也不担心李一笑还手，只是冷冷的问道：“为什么不告而别？！”    这一幕幕跟看电影似的让吕树大呼过瘾，一开始他还期待李一笑装逼来着以为是一部动作片，结果现在越看越觉得像是一部狗血*****啊！    以前吕树脑子里从没想过会有什么狗血的感情桥段发生在李一笑身上，然而现在不一样了……只能感叹现实总是在不经意间就超越了艺术，琼瑶都不敢这么编好吧。吕树看了看高仓的表情，这货也还在震惊，恐怕高仓都不知道自己家小姐这么多年不嫁人竟然还有如此狗血的情节。    不过吕树觉得李一笑更彪，光顾着拉生意了，高仓是谁家的白手套你都不打听清楚吗……    看戏看戏，吕树坐在摊位后面跟一群吃瓜群众看的津津有味……

正文卷 547、无法努力的感情（第二更）
    李一笑暴躁的站起来：“打也打了你还想怎么样？”    “我只问你为什么不告而别？”纳兰雀像一座火山似的随时准备爆发。    “你咋不去问你妈呢，”李一笑吐槽道。    纳兰雀挑起眉毛：“不准说我妈坏话！”    旁边的吃瓜群众一会儿看看李一笑，一会儿看看纳兰雀，这咋说着说着跟骂人一样呢，不过内心毫无波动甚至还想来瓶汽水……    李一笑怒道：“你让大家评评理，你娘当时要是嫌我穷就算了，我还能努力一下，我是真羡慕那些被丈母娘嫌弃穷、没能力的人，起码他们还可以努力一下吧？但你娘就不一样了，她只看生辰八字、面相、手相，这你让我怎么努力？！”    吕树当时差点笑出声，旁边的吃瓜群众全都是全力憋笑的模样，这就过分了啊老铁。    纳兰雀憋了半天：“那你也不能不告而别啊！”    “你娘说我八字克你，我特么能有什么办法？！”李一笑不乐意了：“赶紧的你说怎么办吧，要打咱就打，我李一笑还没怕过谁！”    “好好好，”纳兰雀气笑了：“打就打，咱俩今天只有一个人能活着从这里出去！”    吃瓜群众们倒吸一口冷气，这么狠的吗？    这个时候已经有人开始偷偷往外挪动了，就刚才随便贴山靠一下的动静就够吓人的了，这要认真打起来他们这些小散修还不是顺手捎带一下就没了？    这特么不光是吃瓜群众们准备闪人，吕树赫然发现那位高仓高总都在偷偷往门口挪动……    就在吕树准备收拾自己摊位上的韭菜跟着大家一起往门口挪动的时候，忽然！一只脚竟然慌乱中踩在了他的韭菜上！    那只脚僵住了，吕树缓缓抬头看到王匆涣侈限蔚谋砬椋骸按笮值芪遗饽憔虏恕…”    “赔韭菜就完事了？”吕树不乐意了：“你给我的韭菜道歉！”    “来自王吹母好媲樾髦担+666！”    王吹笔闭个人都不好了：“大兄弟，这眼看里面就要打起来了你可别犯混啊，拳脚无言，那两个B级真要是捎带上咱们，谁都落不了好。”    “不道歉就想走？可能吗？”吕树冷笑，王聪胍直接离开，结果被吕树拉着胳膊又给拽了回来，一时间吕树用劲有点大，王床畹忝凰ぴ诘厣稀    “来自王吹母好媲樾髦担+999！”    然而王匆彩歉瞿芮能伸的人，眼瞅着小命要紧，竟是恭恭敬敬的给地摊上的韭菜鞠了一躬：“对不起。”    只是这个时候他再想走，已经晚了……    只见李一笑和纳兰雀两个人打着打着就朝吕树他们这边过来了，一个虎宗拳，一个八极拳，俩人都是大开大合的路数，要说八极拳其实是短打为主，可架不住这拳术刚猛啊！    防空洞下面不停的震荡，灰尘不停的落下，两个人有来有往的将防空洞墙壁上打的坑坑洼洼。    王匆换赝房慈ゲ畹憔湍蛄耍只见两个人已经近在眼前！    李一笑的猛虎法印骤然出手，而纳兰雀不慌不忙应对，行步如趟泥，脚不过膝！    这一时间她竟是连消带打的向后退来，两人的能量碰撞荡出一圈圈波纹，防空洞里的吃瓜群众门被吹的东摇西歪，刚才吃瓜吃的开心，现在却苦不堪言。    纳兰雀怒吼：“李一笑，你竟然敢打我！”    李一笑闷不吭声自觉理亏想要收手，结果刚打算收手纳兰雀就趁机捶了他一拳，两个人再次扭打起来……    被吕树拽着的王匆布绷耍骸按笮值埽再不走就走不了了！”    却见李一笑忽然间一拳打空竟是被纳兰雀躲避开来，但那一拳势大力沉止都止不住的朝吕树和王丛依矗王炊偈本湍蛄艘豢阕樱而吕树豁然回头看到李一笑的拳头，竟是脚掌瞬间抓地扭身也是一拳既出，万山无阻！    轰的一声，两人这一拳荡开巨大的能量波动，硬生生将吕树身后的王础⒏卟值热烁掀翻了出去。    纳兰雀瞬间就怒了：“你敢打李一笑！”    眼见着纳兰雀六力合一向吕树撞来，吕树向后小撤一步，整个防空洞只听嗡的一声，一道道无形剑气自气海雪山的一方天地奔涌而出，那锐利的上百道剑气朝着纳兰雀便如剑潮般席卷，剑气如龙！    纳兰雀心中大惊，她没想到这个刚才她还鄙视了一番的卖韭菜青年竟然是个并不逊于她和李一笑的大高手，而且一出手便是杀招！    吃瓜群众们也懵逼了：“今儿特么是在做梦吧，一晚上见了仨B级高手，这特么是散修的黑市？”    有人一脸茫然：“这些高手都从哪蹦出来的……”    吕树只是想逼退纳兰雀没想伤她，说实话他也没想到纳兰雀会对自己含怒出手，这么一看她对李一笑还是有感情的啊！    噌！噌！噌！    无形剑气避开纳兰雀在防空洞的墙壁上瞬间划破了无数道剑痕，旁人看了只觉得像是有画师在墙壁上肆意泼墨一般。    李一笑对这剑气才是最熟悉的：“李弦一是你什么人？！”    关于吕树修成剑气之事聂廷始终保密着，他既然想让吕树去危险的海外，那么吕树手里存点压箱底的绝活不让别人知道这就非常重要了。    所以李一笑也不知道吕树开了气海雪山，但他跟李弦一打交道多了啊，一看这剑气就认出了来路！    不过吕树没打算跟李一笑和纳兰雀纠缠，他这剑气瞬间爆发还可以，持久就完犊子了，想要一人对阵两个B级大佬，那根本就是痴人说梦。    还没等吃瓜群众们反应过来呢，吕树连地上的韭菜都不要了就往外跑去。    吕树以为李一笑和纳兰雀可能会追出来，结果出防空洞的刹那间，吕树赫然发现这俩人竟已经又打上了……    “这李一笑的丈母娘说李一笑和纳兰雀八字不合，确实没毛病啊！”吕树莫名对李一笑的丈母娘有些肃然起敬，他以前不信玄学的，现在有点信了……

正文卷 548、共同经历生死（第三更求月票）
    吕树倒是走了，可他在黑市所有人面前留下的传说却无法烟消云散。    硬过一招的吕树、李一笑、纳兰雀三个人很清楚战况，虽然吕树在剑气如龙的时候手下留情了，可若是让纳兰雀缓过劲来和李一笑联手，吕树分分钟就得趴下。当然，纳兰雀和李一笑也必须承认，就刚才吕树那上百道剑气以及还没出手的剑阁飞剑，单以杀伤力来看吕树要是死了心不顾一切打算拼死一个，搞不好还真的可以做到。    但吃瓜群众们看起来就不是这个样子了啊，吕树先是和李一笑对上一拳，紧接着又用上百道剑气逼退纳兰雀，这种感觉就像是轻描淡写的逼退了两大B级强者一样，实在高深莫测！    眼瞅着对方并不是天罗地网的人物，不然怎么会和李一笑打起来？可散修里面什么时候出这样的硬茬子人物了？王聪氲阶约憾月朗鞯奶度简直后怕，后怕之后又生出高山仰止的感觉，崇拜莫名啊！    一己之力逼退天罗和家族隐藏高手，大丈夫散修当如是！    一群吃瓜群众一边怀着对吕树的敬仰之情一边朝外面退去，就让那八字相克的两个人互相伤害去吧。    然而李一笑也不傻，这特么两个人打起来他又不想下杀手，说什么感情还在不在的他这种粗人理解不了，但真要让他杀了纳兰雀他办不到。    所以这种情况与其继续打下去，还不如跑路。    双方缠斗中，李一笑骤然具现猛虎法印佯装暴起伤人的模样，纳兰雀一时心惊，手上的进攻变成了防守，也就在这个时候李一笑闪身走人，堂堂天罗竟然就这么跑了！    不过李一笑也不想丢人：“我可不是怕了你，身为天罗我懒得跟你计较！”    事实上纳兰雀现在也有点清醒了，如果只有她和李一笑的话那打个地老天荒也没关系，但问题是她刚刚遭遇一个剑道高手环伺在侧，万一真的她和李一笑两败俱伤了被人渔翁得利怎么办？    现在谁也不知道那个高手到底什么身份，是敌是友，虽然刚才对方手下留情了，但万一只是演戏呢？    这个江湖，永远不能看表象啊。    ……    第二天吕树去上学，刚进教室就发现很多同学在热烈的讨论着什么，吕树靠近了才发现大家讨论的赫然就是昨天晚上黑市里发生的事情。    纸是包不住火的，那么多散修在场的情况下怎么可能不走漏一点风声？更有甚者直接就跑去基金会论坛上发帖去了好吧。    所以现在很多人都知道，昨天晚上洛城里爆发了一场大战，三名B级在防空洞内大打出手，一名是他们的校长李一笑天罗，一名是纳兰家29岁的长女纳兰雀，还有一名极其神秘的高手竟然在以一敌二的情况下丝毫不落下风……    这个曝光事件的人倒是没把黑市相关的事情说出来，只说在防空洞里，至于大家怎么猜测就管不了了。    帖子中，发帖人话里话外都表达出一种对那位神秘高手的崇敬之情，他描述起剑气纵横的场面来简直跟拍电影似的画面感极强……    其次，就是李天罗和纳兰雀相爱相杀的故事被传出了各种狗血的版本，有说李一笑是始乱终弃的，有说是纳兰雀的老娘找龙虎山天师看相发现两人八字相克，注定相爱相杀一辈子的……    如今关于修行者的事情就像是被关注的大热明星一样，灵气枯竭时代同学们讨论的都是：听说哪哪哪个明星闹出了绯闻，听说……    现在大家关注的反倒是修行者了，所有普通人也十分向往那个神秘的江湖，包括江湖里的八卦。    失踪已久的李天罗重新回到了学校里，吕树经过校长室的时候正看到李一笑咬着笔杆子愁眉苦脸。    李一笑看到吕树后眼睛一亮：“吕树，你会写检查吗？”    吕树当时脸就黑了：“从小到大学习优异的我，从来不用写检查。”    他走进办公室看了一眼，李一笑的检查上就零零星星的几个字，抬头标题是：检讨书。正文开头则是，亲爱的聂天罗……    吕树看了差点一颤：“你这个称呼真的没问题吗？”    “我看网上都这么写啊，”李一笑愁眉苦脸的说道。    “呵呵，加油，”吕树面无表情的说完就打算闪人了。    然而就在这一刻李一笑在他背后忽然说道：“昨天晚上的是你吧？”    吕树转头看了李一笑两秒便乐呵呵笑道：“是我。”    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    “卖韭菜的时候我在一边偷偷图看你那贱气就开始怀疑了，只是你小子什么时候变这么强了？！”李一笑忿忿不平的嘟囔道：“既然是你，为啥不帮我打那个疯婆娘？”    吕树之所以没有否认，那是因为他知道李一笑虽然大大咧咧的神经粗大，但对方并不是真的傻。    自己与李弦一的关系在那里放着，高神隐又不是什么真正的无名小辈很容易就能被查出来，这种情况下李一笑虽然不知道自己跟着老爷子练剑的事情，但他知道自己有白骨面具能变换别人的模样，所以李一笑即便没有确凿的证据也很容易往自己身上联想。    “你俩的旧日恩怨我掺和什么？”吕树笑道：“你俩到底怎么回事？”    李一笑惆怅道：“说起来我俩也是多次共同经历生死的人了。”    “那你俩的感情不是挺好的吗？”吕树愣了一下。    “不，我是说，我俩有好几次吵架，都差点同归于尽，”李一笑惆怅说道。    吕树：“？？？”    共同经历生死是这么理解的吗？！    吕树决定岔过这个话题：“你咋跑去黑市当了佛爷？聂天罗不管你的吗？”    “我这不是正写检讨呢吗？”李一笑愁眉苦脸的说道，不过这时候他忽然眼睛一亮：“你觉得我起佛爷这个名字怎么样？我那天偶然看到一个词叫做拈花一笑，昔时佛祖拈花，惟迦叶微笑，既而步往极乐，我查了新华字典，里面说拈花一笑的意思是指对禅理有了透彻的理解，就看我这名字，说明我与佛祖有缘啊！    吕树听的一愣一愣的：“这事佛祖知道吗？你也不问问他乐意不乐意？”    ……    求月票啊求月票

正文卷 549、合作掌控黑市（第一更）
    李一笑自己对佛爷这个称呼是非常的满意，并且表示跟自己名字很搭，这时候他忽然放下笔问道：“吕树，你去黑市干嘛？”    “卖韭菜啊，我家地里种的韭菜，”吕树乐呵呵笑着说道。    “别骗我，我智慧的双眼已经看穿一切，”李一笑双眼炯炯有神：“卖个韭菜需要去黑市里面卖？还换脸？哄谁呢！”    吕树嘬着牙花子，这事吧要是没被人认出来那都很好解释，但是如果被人认出来了，自己如此谨慎的带着伪装进到黑市里面，想想也知道不是卖韭菜那么简单了啊。    李一笑没等吕树回话就继续挤眉弄眼的问道：“你从岛国那边回来，是不是捞了不少好东西想要出手？”    在李一笑看来吕树如今的身份其实在黑市里买不着好东西了，真要买的话那也得去直接找黑暗王国才行，散修们的黑市还是低端了一些。    就李一笑所知，全国大部分的传承法器与神物都掌控在天罗地网和各大家族手中，而且数量非常稀少，普通黑市上是很难见到这些东西的。    要说吕树也想过这个问题，他现在手里握着九万多枚灵石，如果全换成钱的话他真是花也花不完。    在遇到纳兰雀等人之前吕树还没多想，但是遇到大家族之后吕树忽然产生一个念头，其实各大家族非常希望自己的子弟可以在天罗地网中崛起，哪怕多付出一些资源来支持都无所谓，这也是各大家族扫灵石的另一个原因。    然而吕树现在有灵石，许多家族手中控制着一些法器与神物，连神集都能拿出深海白沙这样的东西，他不信中国如此地大物博，各大家族会没有点压箱底的宝贝？    其实原本法器与神物都是统称法器的，但是渐渐的例如神水、深海白沙这种接近元素本源的物品和黑龙矛、新亭刀这种有器灵的法器，开始被称作神物，于是神物也就成了法器的上阶层称呼。    至于神物之上还有没有更厉害的东西，起码现在黑暗王国里也没有见到，黑暗王国里倒是有人说卡洛儿手里的永恒之枪可以归为更高层次的圣物，但是至今也没个定论。    有人开始尝试给神物之上的圣物下定义：圣物有两种，一种是能够随宿主实力增长的，有朝一日或许能够成为超脱神物阶层的存在，另一种则是从远古时代遗传下来的大能至宝。    灵气复苏阶段大家基本上对很多东西都是从零开始摸索的，所以对于这些定义也仅仅是渐渐兴起的说法而已，并没有什么定论。    这是最好的时代，因为之前的一切都已经推翻了重新来过，就好像人类发现了新大陆，谁先到达大陆，便拥有了定义这块大陆的权力。    吕树想了想说道：“我手里有灵石想要出手，不过散户恐怕吃不下，我想跟各大家族接触一下。”    李一笑倒吸一口冷气：“这么多灵石？散户都吃不下，哪怕不是要有几千枚？！”    “额……”吕树想了想清了清嗓子：“咳咳，差不多吧。”    吕树都没敢说出真相，他怕吓到李一笑……而且现在人不都讲究财不露白嘛，真到了跟各大家族交易的时候再说也不迟。    然而既然是合作，那肯定是要共赢的局面，李一笑开口道：“这事我揽了，包括聂廷那边我都替你扛了，不就是几千枚灵石嘛就算聂廷怪罪下来应该也不会有什么大事，你放心吧我李一笑做人就讲究个义字，绝对不会把你交代出来！”    吕树砸吧砸吧嘴，李一笑愿意把这事扛下来那当然是最好了，但李一笑错估了自己手中的灵石数量，至于到时候具体数量出来了李一笑还扛不扛的住都是两说的事情……    几千他倒是能扛住，那几万呢……    “行，不过我有个要求，希望各大家族到时候尽量能以神物来换取灵石，”吕树想了想说道：“不然我怕他们不会带那么多现金。”    李一笑乐了：“十几亿的小数目哪个家族拿不出来？他们都有这些现金流，放心。”    国内家族都很庞大，十几亿、几十亿的现金流应该还是能拿出来的，吕树也这么觉得，千万不能小看那些家族财团，毕竟榜单这些都是给外人看的，有些人露出来的东西也只是冰山一角罢了。    但是大家族存在一个问题，他们之所以庞大便是因为家族们更懂得如何钱生钱，有钱都投在各个利益巨大的产业里面，对这个阶层的人来说现金只是个数字，存在银行里掌握着现金反而是最傻的，银行利息对他们来说根本就不算钱。    这种情况下，恐怕还真没有哪个家族能够一口气把9万多的灵石全部吃下去呢。    “我坚持让他们带物品来交换，不然这生意就算了，”吕树心想如果真的只是换成现金的话自己还卖什么，零散的还可以卖，在修行大势面前必然是掌握更多的修行资源才算明智的选择。    “行吧，我会把话给他们带到的，”李一笑挥挥手：“不过亲兄弟明算账，咱俩得说说分成的事情，55分你觉得怎么样……”    说这话的时候李一笑也有点心虚，毕竟是那么一个庞大的数目，而他只是负责联系各大家族和顶缸，出这份力恐怕还真的不值五五分。    他小心翼翼的看向吕树，还没等吕树说话呢李一笑自己又问道：“要不4、6也行？”    吕树乐呵呵的看着李一笑：“不行。”    “3、7！”李一笑貌似很慷慨的说道：“3、7分！这真是不能再少了啊，没看我现在还写着检讨呢吗，聂廷倒是没阻止我接管洛城黑市的事情，但我这里压力也很大啊。”    吕树不打算跟他墨迹了，李一笑不知道实际的数量所以根本无法估算自己未来预期的利益，但吕树不一样，他很清楚自己手里握着的那些东西到底有多么高的价值。    “9.9和0.1分，”吕树知道自己要是不开口，李一笑的心里预期永远不会被拉下来。    李一笑当时就脸黑了：“兄弟，我还是第一次在这种分成里面见小数点的……”    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

正文卷 550、寻找神秘高手（第二更）
    李一笑是从未想过会遇到如此低的分成，人家都特么46开神马的再不济也是1、9开，怎么到了自己这里连小数点都给整上来了？    “兄弟，你是不是对双赢有什么误会？”李一笑震惊莫名。    要说这事让吕树自己去搞，首先要面对来自聂廷那边的压力，其次是他闯荡江湖的时间还是太少了，就算想联系那些个家族真是连门都不好找，这事吧，没有李一笑还真的未必能成。    只是吕树没打算松口：“佛爷，现在有些事我还不方便说，但是我能跟你保证就算是只分你0.1，未来的收益也绝对在千万之上，不会让你白忙活这一场。”    这话要是换个人吕树说出去对方指定不愿意，这特么是打白条呢啊，你说收益在千万以上就千万以上？凭啥啊？    然而这次跟吕树合作的人是李一笑，这就不一样了。    当然，真要换个人，吕树还真不一定敢跟不熟悉的人合作。    不管是吕树还是李一笑，其实双方都还是很信任彼此的，这也算是他们在象岛遗迹里建立起来的友情，当时杀野际雄信的时候李一笑私自带头跑路了给吕树一个人扔那，虽说他很相信吕树一定会没事，但这事说起来吧还是有点理亏的。    李一笑仔细想了半天：“要最后没达到你说的这个数，我可不乐意啊！”    “放心！”吕树松了口气，还好有李一笑撑着。    聂廷一直琢磨着让他当第九天罗来着，想让他去海外，只是吕树现在一直不想答应。    这就导致聂廷非常想刁难一下吕树，他就是想让吕树明白国内是没什么油水的，得把搞事情的目光放到全球去才行。    但事实上，他还不知道吕树在神集那边搞了多大的事情。    要不是卡洛儿出现，高岛平津能不能顺利晋升A级倒是不清楚，但吕树的人设肯定是妥妥为了九万多灵石崩了……    现在吕树就比较舒服了，他是为了阻止高岛平津才崩的人设，可不是为了灵石……这话放哪说去都不理亏啊！    就在这时校长室的门忽然被人重重的推开，吕树回头一看便倒吸一口冷气，纳兰雀！    不过纳兰雀是不认识吕树的，毕竟昨天晚上吕树用的还是高神隐的面孔呢。    只见穿着冲锋衣的纳兰雀气势汹汹的大步走了进来：“李一笑！”    吕树琢磨着，一般人最生气的时候都会直接喊人全名，当然这也是分地域的，在中国还好说，你在国外有些地方就不行了。    要是名字特别长的比如战斗民族一些名字，夫妻之间一吵架就想喊全名：“卡拉佩索.斯坦福妮斯塔托布拉托斯.钽不托斯格斯福特拉托……我刚才想说什么来着？！”    这名字还没念完呢，该说的事都给忘了……    单从当下来讲，纳兰雀应该是比较生气的吧，她气冲冲的拍了一下李一笑的桌子：“不是要打吗，昨天为什么逃走，你以为逃走我就找不到你了是吧？”    李一笑吭哧了半天：“学生在呢，给我留点面子！”    纳兰雀看了吕树一眼咳了两声忽然文静起来，她把垂落在面前的发丝挽在耳朵后面：“咳咳，同学你要没事先回班去吧。”    “好的，”吕树二话不说扭头就走：“校长再见。”    刚出门就听见里面纳兰雀的咆哮声：“李一笑，这次我看你往哪跑！”    吕树站在走廊上，眼瞅着一个个老师都从教研室里走出来，震惊莫名的看向校长室……    吕树倒是有心想帮李一笑的，可这是人家的家事啊，自己帮了有啥好处？打了李一笑，纳兰雀不愿意，打了纳兰雀，李一笑搞不好也不愿意。    就冲刚才纳兰雀愿意给李一笑留点面子的做派，吕树感觉这俩人短时间内搞不好是扯不清楚的……    而且吧，吕树觉得他俩还挺般配的啊……    相爱相杀就相爱相杀吧，哪个夫妻还不是床头打架床尾合？不过吕树觉得就冲这俩人的武力值来看，他们家未必能有完整的床……    吕树回到教室的时候同学们都还没停止议论呢，关于昨天晚上洛城黑市忽然出现神秘高手的事情，确实让所有人都在关注。    修行界里惊异于国内何时有多出了这么一位剑道高手，对方和李弦一到底有没有关系？李弦一膝下无子这事是很多人都知道的，但他确实收过半个徒弟叫做琦玉，可这琦玉为何只能叫李弦一的半个徒弟大家也都是知道缘由的，不正是因为琦玉不爱练剑偏爱练拳吗？    琦玉，很多人听到这个名字都会和岛国一个动漫人物联系起来，要说他也确实是用拳的但两个人确实不一样，这个琦玉只是名字，他姓杜，全名杜琦玉。    杜琦玉与李弦一一样身为基金会九大理事却向来不过问世俗事情，只是专注如苦行僧一般云游修行。    这些年更是没人知道杜琦玉到底去了哪里，据说李弦一都很难找到他。    基金会九大理事，李弦一为何话语权如此之重其实也跟杜琦玉有关。杜琦玉实力强悍却只支持李弦一的所有决定，本身李弦一实力就强，然而灵气枯竭时代根基破败却依然被基金会重视也有很大是因为杜琦玉只认李弦一这一个老师。    除了杜琦玉，外界就不知道李弦一还教过谁剑道了。    不少家族开始调查这个神秘高手的资料，通过一些监控摄像截取疑似人物，还有人专门去向昨晚身在黑市里的那些散修买情报。    倒是有人说这位高手自报过家门，可答案实在不太可信，一名叫做王吹纳⑿匏担对方自称迦叶尊者……    各大家族都无语了，这特么能是真名吗？    最终还是有人找到了能够显示对方面目的监控，夜晚的监控画面很模糊不是太好找，最先找到神秘高手真正身份的还是纳兰家，因为纳兰雀和高仓当面见过吕树，所以对照着各大家族成员照片时，他们一眼就认出来了吕树！    “就是他，高神隐！”高仓指着照片笃定说道。    家族内部所有人面面相觑：“滇南高家什么时候出了这么一位高手？还这么年轻？”    纳兰家拿到情报后就开始往外卖，这情报没有独占的价值，还不如利益交换呢。    结果就是吕树下午正上着课呢，看到负面情绪值的收入记录就愣住了。    “来自高神隐的负面情绪值，+117、+119、+213……”    ……    今天就两章吧，刚一路奔波回家调整一下状态

正文卷 551、长白山（第一更）
    想要把各大家族都吸引过来也并不是一件容易的事情，各个家族都有自己的主张和主要活动的范围与区域，距离洛城太遥远的家族轻易不会贸然来这边和别人抢饭吃。    即便现在所有家族都已经明白了修行的重要性，甚至各自家族对于地下资源的掌控都很在意，但家族最擅长就是风险管控与取舍。    各大家族内部都有着重培养的天才，例如陈家的陈祖安，例如徐家的徐温馨，例如滇州高家的高神隐，培养一个天才需要花费无数的资源，而普通道元班学生与家族子弟们差的就是这个。    聂廷曾想为天下寒门修行者搏一个出路来，所以才从一开始就保持着高度的原则性，将家族拒之门外，功勋上谁也不能作假。那些没有资质的人，也一样不会因为对方是家族子弟而开后门。    他觉得，只有哪一天修行之路不被家族彻底把持，那才是天罗地网人才济济的时候，他相信这个时代里，一定会天才辈出！    事实上吕树不知道，在他前往岛国的同时，不光是他，其他的所有参加特训的甲级资质天才包括曹青辞、陈祖安在内，全都被派出去执行任务了。    陈祖安也是倒了血霉，本来以为跟着天才们一起参加集训是好事，结果就被聂廷聂校长给重点盯上了……    其实让他们去执行任务，说到底聂廷还是嫌弃他们身上的血腥味不够重，还没有真正的意识到修行界到底是个什么样子。    而这些甲级资质的天才们只有历经磨难与鲜血，才能成为真正的中流砥柱。    如果执行任务期间甲级资质的天才有损失，聂廷会心痛吗？会。    但钢铁不能不炼，精兵强将都是练出来的。    所以吕树在成长的同时，聂廷也在同样向那些天才们施加压力，此时此刻曹青辞便已经潜伏在某个沙漠里，将自己埋于沙中一天一夜的时间了。    她耐心潜伏于此仅仅是为了追杀三个天罗地网的叛逃人员，他们贩卖天罗地网内部情报后从西北向更西出逃逸，而曹青辞则要带他们的头颅回去完成任务。    天罗地网没有坐视天才们自由成长，而是选择了给他们更大的压力，不然他们在拥有庞大资源的家族子弟面前如何立足？    此时此刻李一笑向各大家族发出信号，开口便是他准备脱离洛城黑市，但是手里还有几千枚灵石需要出手，寻求家族合作。货真价实的灵石，你买不了吃亏，买不了上当……    各大家族很无语，这咋跟卖地摊货一样呢？只不过李一笑这意思也很明显：谁把我手里的灵石接了，黑市就给谁。    各大家族听了之后产生浓厚兴趣，这位李天罗是要捞一票收手的意思吗？只是他们想不通，不是外界都说这位天罗贼穷的吗，他哪来这么多灵石？    不过不管怎么说，去看看情况也是好的，灵石要是上万枚他们接了的话还稍微有点吃力，毕竟几十亿的现金流大家投资点别的不好吗，灵石他们确实需要，可要是抽出来资金太多了买那么老多的灵石也没用啊！    以前各大家族还以为灵石可能会成为修行界的货币，可现在他们发现也不是那么回事，货币这玩意讲究的东西很多，发行量、汇率等等，但现在全世界到底哪里灵石多、哪里灵石少都还整不明白呢。    不是说灵石不能作为货币，而是大家还处于观望之中等待新秩序的彻底建立。    所以说现在灵石更大的意义，还是作为修行资源来存在。    各大家族接到李一笑的消息便动身了，洛城坐标七大修行学院圣地，这里的黑市必然至关重要！    ……    远在京都的聂廷看着手里的文件眉头紧皱：“检讨真是白写了……”    文件里面显示李一笑先后联系了11家国内知名家族，放出以黑市为交换售卖几千枚灵石的消息，其中5家按兵不动实在是因为距离太远了一点，他们怕就算这次拿下了黑市，以后也会被其他家族吞掉。    这就像是围棋上的一颗孤子一样，兵行险招说不定一枚棋子让满盘皆活，但他们不敢去赌。    另外六家已经派出代表动身前往洛城，一方面为了吃下那批灵石供给家族内子弟，另一方面则是看上了洛城黑市这个兵家要地。    石学晋好奇道：“他和吕树联手了吧，不然就他那穷的……哪来的灵石……”    “必然是吕树无疑，不过这也和我们猜测的对上号了，他手里确实握有从神集哪里得来的几千枚灵石，”聂廷眉头舒展开来。    “你现在是不是在想，要不要主动破冰去找吕树好好谈谈？”石学晋把手里的书放到一旁：“我觉得好好谈谈打破僵局也无妨。”    聂廷眉毛轻微抖动了一下：“不碍事，横竖只有几千枚灵石罢了，乱不了。这次尝到了一点小甜头，说不定他会自己往海外跑也说不定。”    平静许久后聂廷忽然说道：“傀儡师想要去欧洲立足，结果跟信仰理论部打了个不分胜负，我猜他可能会放弃欧洲转而将目光转向其他地方。”    “美洲有凤凰社和圣徒在恐怕他的机会不大，恐怕他的目标会放在中东和澳洲，我更倾向于他会去中东发展自己的势力，”聂廷说出了自己的推测。    石学晋想了想：“有没有可能去收拢印度的修行者？”    此时印度外强中干，高手已经是损失殆尽了，而且修行资源又比较丰富、人口众多。许多修行者会为了强大之路将灵魂卖给恶魔，这不是不可能的事情，即便他们知道傀儡师可能不是人类。    而且，这傀儡师的手段有点邪性！    聂廷说道：“多加注意吧，不过我现在顾不上这些，后天我启程去长白山一趟”    石学晋点点头：“好，这件事情更重要一些。”    两人并没有说什么事情竟然值得聂廷现在必须放下所有事情走一趟长白山。

正文卷 552、服众的吕小鱼（第二更）
     “你盯着李一笑，灵石可以卖，但七大修行学院所在的黑市不能丢，”聂廷平静道：“这是原则。”    石学晋稍微有点惆怅，这李一笑和吕树怎么偏偏要在聂廷离开京都的这个时候闹出点幺蛾子来？不过不丢掉黑市这个原则应该是可以守住的吧？    不知道为啥，石学晋还挺放心这事的，因为那俩货再坑也都不是没有底线的人，这点他很有把握。    就在各大家族赶往洛城，聂廷动身启程前去长白山的时候，吕树和李一笑正在紧锣密鼓的商量着怎么坑人……不是，商量着怎么赚钱。    而吕小鱼，已经到达了位于豫州边界的营地。    这次汇集了三州之地的道元班学生足有上万名之多，数量看起来不多，平时大家看的数字都是几万、几十万等等，但真当这一万人站到一起的时候，却可以连城一片海。    硕大的营区似乎专为日后每年的道元班新生集训而建，而教官们都穿着正正经经的作训服，男生女生分成两个区域互相不得越界，这时候就差不多能看出来女生要稍微少一些。    并不是女生资质不行，早就确认过的女性拥有资质人数不知道为何比男性多一成左右，但这里不一样，还是因为之前天罗地网让大家自愿退出的那一次，女生退出的更多一些。    有时候老是说男女平等什么的，但其实很多女性还是一开始就将自己放在了弱势一点的位置。女性很多事情都能做的比男性好，只不过历史传统导致的思维习惯如此。    吕小鱼算是一个比较特殊的存在，她挤在人群中间个子都是未必有多么吃亏，毕竟她现在正长身体的阶段恰巧碰上了修行。    很多人修行之后会发现自己的皮肤越来越好，甚至有些同学身高原本170，短短一年时间就能长到178左右。大家本来就处于青春期正长身体的时候，自身缺陷被修行弥补，身体内部的杂质也越来越少，所以成长的要相比那些没有修行的同学更加完美一些。    而小鱼与他们不同的地方是，他们在弥补自身的缺陷，而小鱼则是自小就觉醒了驭兽天赋，本身趋近于完美，到了长个子的时候自然而然要比同龄人强很多。    这似乎也是吕小鱼天生漂亮的原因，具体真相没法确定，毕竟那个时候她什么都不懂。    领了作训服分配了宿舍，吕小鱼平平静静的整理着床铺，一个宿舍20人、十张上下铺，她就是随便选择了一个下铺方便紧急集合。    宿舍里挤满了人，吕小鱼整铺床了忽然有人把一床被褥扔在了吕小鱼的床上：“小豆芽，你去睡上铺。”    吕小鱼抬头一看，赫然是个身材高挑丰满的女孩正颐指气使的说道，女生旁边还站着四五个女孩笑嘻嘻的看着她。    小豆芽？吕小鱼挑挑眉毛看了看自己的胸前……    在吕树的保护下，吕小鱼似乎从未感受过来自同学的恶意，她不太清楚有时候漂亮也可能被女生妒忌。    而女生之间的校园霸凌事件，真的太多了。    一般情况下这么多人围起来一个人那是很有气势的，但她们真的挑错人了……    吕小鱼抬头平静的看着面前的女生，一般情况下大家都会说点场面话比如：你再说一遍？凭什么？你谁啊？    但吕小鱼不一样……    轰的一脚，那个女生根本连反应的余地都没有就被踹到了墙上。    大家都是修行者，吕小鱼觉得拿捏着分寸不出事就好了，真要是想杀人，那深海白沙随便来一轮扫射，这屋子就空了……    旁边的女孩都看傻了，她们特么的还等着吕小鱼说点啥呢！    这也太干脆了吧，剧本不是这么写的啊！    “教官教官！”有个女孩当成就往外跑：“医生医生！有人被打晕了！”    吕小鱼冷笑的看着刚才聚众在一起的女孩问道：“你们刚才笑的很开心？”    顿时间，整个宿舍里人仰马翻。    她才不是那种打之前客套的人呢，吕小鱼觉得自己只适合揍完人之后冷嘲热讽，毕竟未来是要当天罗的人了，做事就要果断一点！    吕小鱼记得吕树说的，想要当天罗就要有实力，就要能够服众！    怎么样，现在自己既能体现实力，又能服众，没毛病！    进来两个女教官看着吕小鱼等人：“怎么回事？”    吕小鱼平静道：“她们想欺负我，所以我打了她们。”    原本其他女孩还期待教官处罚一下吕小鱼，结果两个教官根本没说什么，架着那个被打的女孩就出去了。    “教官，你不管管吗？”一个女生质问道。    一名女教官平静转头直视着她的眼睛：“一群人都打不过一个，还去招惹人家？你们要先学会修行界的第一课，人不可貌相。实力不是由长相和人数决定的，而是努力。”    吕小鱼在旁边心想自己其实也没怎么努力过，不过这事也不能说出口……    经过这件事一闹腾，吕小鱼确认自己应该是服众了，果然一切尽在掌控之中。    一般情况下校园霸凌事件发生的时候都是一群女孩打一个女孩，但吕小鱼就比较厉害了，她一个人打一群……    这时候，吕小鱼忽然发现自己的星图实力又开始快速增长了，明显是吕树在另一边吃深渊果实呢。    她有些狐疑，自己一打人，那边就吃深渊果实，有什么联系吗？！这事回去得好好研究研究，吕小树背着她肯定藏了什么秘密！    洛城道元班的学生百分之百都是认识吕小鱼的，但这次聚集到这里集训的可是三州之人，不少洛城道元班的同学听到吕小鱼他们宿舍里的动静时就暗叫不好，她们知道那可是吕小鱼所在的宿舍啊！    一群女孩在走廊上围观着，等待着……果然，没过一会儿屋里就抬人出来了……    她们小心翼翼的探头往那间宿舍里看了一眼，正好看到吕小鱼如大闹天宫的齐天大圣一般站在宿舍当中，其他人都跟鹌鹑一样老老实实的卧着……

正文卷 553、英雄吕小鱼（第三更）
     这会儿全部的甲级资质天才都被聂廷派出去执行任务了，现在整个营地里哪有人是吕小鱼的对手？！    她也没下特别重的手，这事吕树早交代过了，即便和道元班同学动手也不能伤人性命，手上要有分寸。    所以那些女生清醒之后其实并没什么大碍，等她们从医务室回到宿舍后，吕小鱼冷笑着坐在床沿上给吕树发信息，那群女生就躲在一旁嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么。    “还是没有服众啊，”吕小鱼瞥了她们一眼小声叹息道。    原本她还以为服众是很简单的事情呢，现在看来还是自己想的简单了。但这可不行，她可是要当天罗的人啊！    事实上有些女孩心眼是很小的，被吕小鱼揍了的这几个女孩本就是同一个道元班的同学。    人在外地最容易抱团，此时此刻她们在商量着晚上等吕小鱼睡着了再一起去制服吕小鱼。因为小鱼的留手让她们产生了一种错觉：刚才是大意了被逐个击破，这次等晚一起上偷袭一定能报仇！    一般人遇上这样的女孩就会很头疼，你总不能一晚上都不睡觉吧？不然那些女孩有备而来就是想报复你，你怎么办？    要是一般人的话估计会有点担心吧，但吕小鱼就比较厉害了，晚上刚刚熄灯，吕小鱼就从床铺上坐起来。    吕小鱼刚坐起来，整个宿舍都安静了下来……    还没等那些女孩动手呢，她先给对方挨个又重新揍了一遍，一时间宿舍里亏哭狼嚎的犹如人间地狱……    那些女孩都无语了，这特么什么情况啊自己这边还没动手呢，那边就已经先下手为强了。    你特么这不按套路出牌啊！    也就在吕小鱼服众的过程中整个宿舍的女孩都发现了一件事情：这个她们轻视的小女孩，远要比她们想象中的强悍了太多！    吕小鱼也很苦恼，为什么想要服众就这么难？！    没两天的功夫吕树就发现吕小鱼帮他赚的负面情绪值蹭蹭蹭的涨，这深渊果实怕不是吃了都有上百颗了吧，他觉得有点不对劲赶紧发短信问吕小鱼在干吗，吕小鱼就说她在服众。    吕树：“……”    他总感觉吕小鱼可能对服众这个词有一丝偏差……    “你咋服众的……？”吕树小心翼翼问道。    “靠实力！”吕小鱼骄傲的回道。    事实上吕小鱼这边她并没有觉得自己有什么不对，如果她忍气吞声那面临的局面就是她被服众，与其被服众，还不如服众好一点，不是吗？    这是有人主动招惹上来的，可不是她要找事。    吕树有点惆怅，吕小鱼的语文天赋，也点歪了啊……    集训开始，不过天罗地网在集训过程中也发现了一个问题，很多人对于这次集训的心态并没有摆正。    吕小鱼倒是很好的完成每一次任务，毕竟嘛未来天罗要以身作则是不是？    但很多女孩就不行了，哪怕成了修行者也改不了娇气的毛病。    凌晨5点钟，整个营地忽然吹响了紧急集合哨声！一时间整个营地内不管是男生还是女生都是一阵鸡飞狗跳，当大家来到训练场地列队的时候，一个个衣服都没穿整齐，不少教官面黑如碳。    总教官站在升旗台上冷冷的训话，他以修为催动声音传播极远：“在这次集训中女生表现的非常差劲，不是你们的实力不够，而是你们根本就没有斗志。”    这是现在大多数女修行者的通病，例如在象岛遗迹里一直被凤凰社成员潜规则的艾米，她就没有什么斗志，因为她从心底里想的就不是凭借自身实力去战斗。    “你们各位是不是以为将来如果真的爆发修行者之间的大战，你们身边的男性战友就应该为你们舍生忘死，而你们唱唱歌组个文工团唱唱歌跳跳舞慰问演出一下，或者加入个医疗队就可以了？”教官冷笑道：“那已经是过去时了，各位将来都是要上战场的，不要有任何的侥幸心理，在战场上可没有男女之分。据我所知洛城道元班有一位天才女生就比你们强的太多了，天罗地网内部刚刚通报了她的战绩，她叫曹青辞。”    “集训过程中总是有女生喊苦喊累，作为修行者站军姿一个小时都受不了，未来你们上战场只有死路一条。敌人会因为你是女性抱以怜悯吗？呵呵，据我所知他们不仅不会怜悯，还会用更加残忍的手段对付你们。”    “让你们跑负重10公里很辛苦吗？那些普通的战士还跑五公里负重呢，你们的力量是他们的好几倍甚至是十几倍，”教官训斥道：“所以我看你们还是没有转变心态，从现在开始，收敛起你们的弱者姿态，接受残酷的训练。”    有些女孩小声嘀咕：“有必要这样吗，我们以为只是普通的军训而已。”    “军训？”教官冷笑起来：“你以为带你来这里就是让你做点无关痛痒的训练，半个小时就得让你休息一次，休息的时候还可以聊聊天玩玩手机？醒醒吧。这次集训的目的，就是让你们从美梦里彻底醒来。”    原本大家以为只是训话而已，结果没想到教官忽然来了真格的，只听教官说道：“男生和女生以队列实战，输的跑12小时负重，一天没饭吃。作弊的，直接送各位上军事法庭，后果不用我多说了吧，不要抱着侥幸心理。”    实战？    什么意思？忽然要实战？不是还没经过战斗训练呢吗，怎么就要开始实战了？    所有人都面面相觑，不光女生震惊了，就连男生都很震惊。    如果吕树在这里便会有所判断，也许是聂廷察觉到修行者世界的形式正在变幻莫测，亦或是傀儡师这样的远古异族苏醒给人类带来了莫名的压力，所以才会让聂廷做出这么狠的决定，在集训过程中完全放弃了循序渐进的过程，试图用快刀斩乱麻的方式让所有道元班学生从温暖的被窝里爬出来，准备迎接真正的凛冬。    这凛冬也许是今年到来，也许是明年，甚至是更久，但聂廷不想当那一天到来的时候天罗地网里还净是一群没断奶的孩子。

正文卷 554、一个能打的都没有（第四更）
     其实聂廷最不想看到的就是，将来某一天，天罗地网里会有人没骨气的委身于别人苟延残喘。他希望所有人既然自愿加入了天罗地网，那就要有拿起武器保护自己的勇气。    不光要保护自己，还要有勇气保护自己身后的家园。    一个连90到120人，而这里直接编为100人整数，也就是说一百个道元班男生和女生要真正的实战，打赢了就有饭吃，打输了就挨饿。    一队队男生和女生被教官拉到一起，各自队伍相距50米而立，气氛一时间凝重起来，大家知道这是要来真格的了。    说实话男生有点下不去手，绅士风度让他们觉得就算让让女孩们，自己跑跑步少吃三顿饭应该也没什么关系吧？    事实上大部分男生其实都会这么想，让一让嘛，没什么的，说不定这样还能得到女生的好感。    当然，也不能在明处作弊，第一队男生和女生开始实战的时候，有男生看似下手极狠却只是在演戏，然而刚刚开始一秒总教官就喊停了，他冷笑道：“我就是想找几个人杀一儆百，偏偏有人愿意送上来。”    他指着男生里面的两个人说道：“把他们两个带走别留在这里丢人显眼，送去禁闭等待处理决定。”    所有人都心中一时凛然，这是来真的？    总教官扫视所有人：“不要干出让自己后悔一辈子的事情，你倒是成全了别人，可谁来成全你？”    女生们的心态慢慢开始炸裂，甚至有人开始绝望，她们一群十指不沾阳春水的女孩平时在家里连家务都不用做，来到这里第三天就要实战了？    她们开始希冀有男生愿意放水，然而到了第二队的时候，男生们已经是很清楚形式了，不打不行！    女生们不由自主的想要后退，却在这个时候，吕小鱼从队列中一路穿行而过来到队列的最前面看着对面平静说道：“跟着我。”    平静的三个字，却像是深海下汹涌的暗流，而吕小鱼此时此刻站在人群之前气焰彪炳！    这一刻仿佛日和月在重演，谁号令齐天？    吕小鱼在大家心中的形象并不算好，毕竟一天到晚揍人的选手在旁人眼里形象能好到哪里去？所以这三天以来吕小鱼吃饭是一个人，洗衣服是一个人，犹如被孤立了似的。    但很多人不是刻意孤立她，而是不敢接近。    只是就在吕小鱼站到队列前面说“跟着我”三个字的时候，她身后的女孩们好像忽然间就找到了主心骨一样。    这个时候本就需要有人站出来振臂一呼，所以吕小鱼站了出来。她只是觉得这些女生太怂了有什么好怕的，但其他人可不这么想，她身后的女生只觉得这一瞬间的吕小鱼就像是一个英雄，趁着朝阳出征，凯旋时喝烈酒，再望断天涯！    恐怕吕树也没想过吕小鱼能够误打误撞真的有服众的那一刻……    这会儿就连那几个被吕小鱼揍的女孩都觉得吕小鱼高大了许多，可吕小鱼的身形明明那么单薄。    下一刻吕小鱼身形动了起来，竟是快如离弦之箭般一头冲进了男生队伍里，瞬间便将对方冲了个人仰马翻，她的对手竟是没有能从她手中走过一招的，全是一拳一个统统撂翻在地。    这些男生跟女生对比当然要坚强很多，可吕小鱼是跟着吕树杀过人的，那些鲜血的洗礼注定双方已经完全不在一个层面上了！    女生们见状面面相觑后也咬牙跟着冲了进去，一开始打的时候还束手束脚，打着打着男生们就发现这群女生下手贼特么狠，全都打出了真火来！    都是修行者，没有男女之分！这就是残酷的现实！    这次连教官都看懵了：“那个女孩是谁啊？！”    “民族英雄吕小树的作者，吕小鱼……”另一个教官蛋疼的嘬着牙花子说道。    “吕树的妹妹？”总教官挑了挑眉毛：“哥哥猛，妹妹也这么猛的吗？”    “咦？您见过吕树？”一个教官好奇道。    “嗯……”总教官略显尴尬的点了点头：“在京都跟吕树打过交道……”    他们这些教官当然也是从各个天罗地网里抽调出来的，至于没被抽调之前……    那时候，他还是郝志超手下的兵，还曾经落单了被吕树追着捶过……    这特么简直往事不堪回首……估计吕树也没想到被他捶过的选手，现在都出来当总教官了……    由吕小鱼带领着战斗开始的快，结束的也快，实在是当实力产生碾压的时候，她一个人穿梭在战场中便有种难以抵挡的架势。    这就好比玩游戏五个路人对五个路人，九个都是菜鸟，一个是实力碾压，这就很容易导致一个人CARRY全场的局面。    如果这些男生经过战术素养训练学会配合，那就会好很多。但现在不一样，他们没有配合并且实力还相差甚远，那就只剩下被捶的份了。    当所有男生都倒在地上的时候，吕小鱼静静的站在战场中央叹气道：“一个能打的都没有，跟吕树差远了。”    男生们内心苦不堪言，只是他们心里还有个问题：吕树是特么谁啊？    这时候，所有人忽然到想起了前阵子天罗地网的内部公告，不会是那个去象岛遗迹杀了B级强者的吕树吧？    这特么怎么比！那特么都已经是传说中的人物了好吧！？    “我不是针对谁，我是说躺在地上的各位，都是垃圾，”吕小鱼入戏了……    她还没注意，她身后的女孩们看向她的目光已然发生了变化……    人们向来有一种习惯，内斗猛都不会被认为是真的猛，然而当吕小鱼能带着她们打赢一场仗的时候，所有都会承认她的实力。    与此同时吕树的后台，则不停的刷着负面情绪值，简直目不暇接！    之前刷的都还是女性化的名字，这次刷的一水儿全是男性名字！    他犹豫了半天就想问问吕小鱼，局势还到底在不在掌控之中啊……    ……    昨天两更，今天状态还可以就补上吧，不过我不承诺每次请假都会补的啊老铁们，还是要看状态……我尽力……

正文卷 555、齐聚洛城（第一更）
    远在洛城的吕树并不太清楚吕小鱼那边到底发生了什么，他也不是没问过吕小鱼，只是他并没有跟吕小鱼坦白负面情绪值的事情，他总不能开口就问发生了什么引起吕小鱼的注意吧？    所以吕树是旁敲侧击的问：“小鱼啊，你跟战友们关系怎么样啦？”    吕小鱼开心的回道：“我们已经打成共识了。”    吕树懵逼了一下：“是错字吧？达成共识？”    “就是打成共识，没错，”吕小鱼笃定。    后面的吕树都已经不忍心再问了，至于那些同学现在处境怎么样，关他屁事……    吕树现在白天便是不厌其烦的复习知识点，而夜晚则换一副面孔跟着李一笑去黑市。    各大家族的人已经到了，在如今这个交通便利的时代中想要到一个地方几个小时就足够了。    有人觉得这样不好，他们向往着过去那个年代里车、马、邮件都慢，一生似乎只够爱一个人。    然而吕树觉得吧，人变不变心根本不会因为这个而改变，历史上薄情寡义朝三暮四的人就少了吗？一点都不少啊。    车马邮件都那么慢，有时候邮件都特么还没寄到呢，人就变心了啊老铁。    各大家族来了以后并没有急于和李一笑接触，出发前一个个都挺急，结果到了这里之后反倒要存住气了，他们其实是怕李一笑漫天要价，李一笑那边肯定也是要把所有家族都接触完之后才会做出自己的决定吧？所以他们在等李一笑。    下课铃响起，吕树不紧不慢的朝外面走去，那神态仿佛在下课铃响起的瞬间，正常生活与修行世界的生活就被割裂开来。    几个男生就算高三了也没打算好好学习，下课之后就奔着网吧或者操场去了。    有同学一边往校外走一边热烈讨论着：“你们听说没，据说现在咱们洛城很热闹啊，很多修行者都来了，还有各大家族。”    “听说了，基金会论坛上都有讨论，好像是所有人都为了一件事情来的，但具体为什么就没人说了。”    “我要是也能觉醒就好了，也不知道是谁搞出这么大的阵仗！”    两个同学正聊的开心呢忽然一抬头看到吕树在前面赶紧就闭嘴快速从吕树身边走过，等走过去了才开始重新讨论，只是他们却不知道自己讨论的事情，就是因为他们不喜欢的这位同学而起。    吕树回头看了一眼暮色下的教学楼，转身朝着黑市方向走去。    他忽然想起一个问题啊，自己从神集那边回来就已经是一月中旬了，现在眼瞅着该过年了吕小鱼却要参加三个月的集训，也就是说今年春节他一个人在家？    正想着呢他已经到了黑市的铁门门口，铁门上锈迹斑斑的。    吕树敲了敲大门，一个新面孔拉开大门上的小铁窗，看到吕树的时候眼睛一亮里面谄笑道：“尊者，您来了！”    吕树现在用的依然是高神隐的面孔，而且外号用的还是迦叶尊者，现在洛城黑市俩话事人一个叫佛爷，一个叫迦叶尊者，听着就很随缘的感觉。    当初的那个王匆丫不见了，底层小散修趁乱卷着吕树那一颗灵石跑路，这好像也不是什么新鲜事，只是吕树觉得这个王醋詈帽鹑盟再见到……    对吕树来说，卷他灵石跑路这简直跟想要谋杀他并没有区别！一颗也不行！    吕树顺着防空洞一路往里面走去，路上的散修们一个个客客气气的跟他打招呼，一个中年大汉见到吕树来了立马喜笑颜开：“尊者，我这弄了点好酒，您要不要尝尝？”    吕树乐呵呵委婉拒绝道：“不用了，就你能弄来什么好酒？”    “来自张天钩的负面情绪值，+199……”    等吕树走过去之后一群大老爷们蛋疼道：“尊者拒绝人的时候，还是如此的扎心啊……”    不过他们还是挺喜欢跟吕树打交道的，实在是吕树太和善了。    这话让吕树的同学听到指定不乐意，然而这群散修糙老爷们是拿吕树跟他们之前所在的那些个黑市话事人相比，那些人一个个脸厚心黑的一言不合搞不好把命都丢了。    但吕树给他们的感觉不一样，他们觉得自己只要老老实实交抽成，这位一般是不会难为他们的。所有人都知道吕树就是那天晚上的剑道高手，就当天晚上对方所展露出来的恐怖杀伤力，绝对不是他们这些散修可以违逆的。    只不过他们却不知道吕树的真实身份是天罗地网的上校，也不知道吕树是怎么跟佛爷握手言和的。    散修们也听到风声了，据说现在各大家族都已经来到洛城准备和佛爷做一个交易。    这世上本就没有不透风的墙，吕树心想既然特么的散修都知道了，那聂廷那边……现在箭在弦上收手是肯定不行，剩下的，那就只能默默的祝福李一笑了。    散修们知道各大家族要来便立马呼朋唤友，在散修眼中家族都是有钱的，他们做点小生意不就是希望改善生活和前途吗，这下子，全国各地都有散修不停的朝洛城汇聚。    要不是亲眼看到，吕树都难以相信全国竟然还有这么多的漏网之鱼，很多人不是拥有传承，其实是跟外国相仿，大部分都是自己忽然觉醒才踏上了这条道路。    也有女散修看到吕树年少实力高强而且长相也不差就想勾搭的，这要是能勾搭上了，她们哪还用这样跟一群糙老爷们一起奔波？    只是吕树从来没打算接她们的茬，这让她们感觉非常无趣。在她们看来外面一定有很多女孩喜欢这位尊者吧，毕竟又有钱又有实力，关键是年轻……    吕树往最里面走去，那里是李一笑给自己整出来的办公室，然而还没走到门口呢就听到里面纳兰雀的大嗓门凶道：“你看你干的这些破事！”    李一笑不乐意了出声道：“你就不能多想想我好的一面？！”    纳兰雀沉默了两秒：“你看看你干的这些好事！”    李一笑：“……”

正文卷 556、肠胃不好（第二更）
    吕树比较诧异的是这对一见面本该大打出手的人，竟然开始慢慢的能够和平相处了。    这要有人说李一笑和纳兰雀不是死灰复燃，吕树压根都不会信！    不过这就有点尴尬了，要知道纳兰雀也代表着一家吕树他们想要做成生意的家族啊。自己和李一笑要是想商量什么事情，总不能当着纳兰雀的面说吧？    吕树敲敲门走了进去，纳兰雀看到吕树后就开始对他翻白眼，虽然她知道上次交手的时候吕树是手下留情了，这并不妨碍她记仇啊。    纳兰雀记的仇倒不是吕树攻击她，而是吕树打了李一笑一拳！    吕树瞥了一眼李一笑像模像样的办公桌，上面赫然放着两大包的零食，看样子像是刚从超市买的。    他很好奇这是纳兰雀买的么，这俩人咋跟重新谈恋爱一样的感觉呢……    “咳咳，”李一笑有点尴尬的对纳兰雀说道：“要不你先回去？”    纳兰雀没有多停留，瞪了李一笑一眼说道：“你们商量你们的事情，我纳兰家跟其他家族公平竞争。”    说完她扭脸就走了，这时候她代表的是家族，所以并没有因为她和李一笑的感情关系就要求吕树和李一笑在这次交易中对利益进行让步。    吕树觉得纳兰雀好像还是很明事理的，李一笑和她俩人天天闹腾，恐怕还真的是因为八字不合？    等纳兰雀走了之后李一笑立马问道：“这次可是来了六个家族的代表，你真有把握赚那么多钱？”    吕树乐呵呵笑道：“放心。”    李一笑嘟囔道：“我肠胃不好，可消化不了你画的大饼，到时候你别搞砸了就行，昨天石学晋还警告我来着，我可是把事情全被了啊！”    “肠胃不好？”吕树愣了一下：“你一个b级强者还能肠胃不好？”    “我也不知道咋回事，从小就容易拉肚子，当初就是因为拉肚子太急没带纸才用的符嘛，”李一笑一边说一边翻着桌上塑料袋里的零食。    他从里面拿出来一袋蔓越莓饼干递给吕树：“给，那疯婆娘送的。”    吕树撕开包装吃了一块，还不错。然后他就眼睁睁的看着李一笑撕开包装袋后煞有介事的拿出里面的小袋干燥剂均匀的撒在了饼干上，一边撒还一边好奇的看了吕树一眼：“你们吃饼干都不撒调料的吗？”    吕树沉默了半天：“……没事，我喜欢干吃。”    这特么吃干脆面呢啊老铁，还撒调料？你就没觉得味道不对吗？！    你丫得亏是修行者的体质，不然别说拉肚子了，这特么能直接吃死你好吗……    吕树忽然解开了李一笑肠胃不好之谜，可问题是以前为什么没人提醒过李一笑呢？他忽然觉得不对劲啊，纳兰雀跟李一笑朝夕相处过，她能不知道这事？她也没提醒李一笑啊。    吕树往塑料袋里看了一眼，忽然发现这些零食全部是有干燥剂的那种……    这特么哪是过来谈恋爱送零食的，分明是对李一笑还有怨气，又知道他的习惯，所以故意送零食过来坑李一笑的啊！简直像是摆明了在说，来啊，互相伤害啊！    吕树想到这里打了个寒颤，女人歹毒起来贼特么可怕！    “那个疯婆娘虽然脾气不好，但对我还是挺不错的，知道我在这黑市还给我送零食吃，”李一笑乐呵呵的夸起纳兰雀了。    “你开心就好，”吕树默默的把饼干放了回去……    他现在特别想见见纳兰雀的老娘，没别的，就是想见识见识高人的风采，顺便向对方讨教一下玄学方面的知识……    没过半个小时李一笑就开始往厕所跑，一边跑还一边纳闷：“奇了怪了，我最近很注意养胃的啊。”    吕树一个人坐在办公室里思忖着，这次来了六家人，按照李一笑所说他们每一家吃下几千枚灵石都不成问题。虽然灵石价值现在是被高估的，但对方恐怕愿意为了得到这个黑市而付出一定的代价。    可问题就在于他不能一家一家的去卖，必须同时进行！    那些家族之间必然有联系，先卖了哪家万一被对方走漏了风声，那后面的灵石搞不好就又得存在手里慢慢卖了。    而且李一笑说这次他专门叮嘱各大家族带着可交换的神物或者修行资源来，吕树确实很想通过这次交易增强一下他和吕小鱼的底蕴。    吕树觉得那些家族也不算亏啊，如果不是自己出手灵石，他们上哪去找这么多灵石是不是？多赢的局面，只不过这个过程和结果可能让家族有点受不了。    但没关系，吕树认为他们迟早会明白自己的良苦用心。    谈判时间没有确定，各大家族在等着吕树和李一笑联系他们，然而李一笑和吕树也想看看这些家族的耐心到底有多么好。    眼瞅着越来越多的修行者来到洛城，黑市的人流量也大了好几倍不止，抽成自然不菲。李一笑甚至为了能够接纳庞大的人流量，又亲自带着黑市里的散修挖通了好几节防空洞……    原本这些防空洞都废弃了堆满建筑材料之类的东西，根本没有哪个部门愿意费力不讨好的清理，结果李一笑把这些活都给包了……    在这次灵石交易里吕树拿9.9，李一笑拿0.1，但是在黑市的抽成分配上就反过来了，吕树拿2，李一笑拿8。    黑市是李一笑搞起来的，但没有吕树手里这些灵石的吸引，这黑市的流量也不会那么大。    在真正的交易开始前，家族也派人来观察黑市里面的情况，他们做起事情来不会像吕树和李一笑这样大大咧咧。    这些家族现在甚至已经开始派人默默计算这个黑市每天货物的吞吐量，以及出现珍稀修行资源的频率，总体来说，还是要判断这个黑市到底值不值得他们投资。    最后得出的结果是：非常值！    虽然大家心知肚明这是因为各大家族汇聚在这里才吸引了那么多散修过来，但此时洛城黑市的气候已成，就算家族散去也还有洛神修行学院存在。

正文卷 557、剧本不对啊（第三更）
     吕树跟李一笑定下和家族见面的一些细节后就离开了，这些细节主要是几个必须去注意的点，一是所有家族必须同时谈，谈完才能让他们有交流的机会，二是这个黑市不能放弃，具体还得等交易完之后才能看到底怎么操作。    对于吕树来说他觉得这个黑市是一个比较合格的产业，他之前哪有什么产业，要么路边卖臭豆腐要么路边卖韭菜，如果这个黑市能始终控制在李一笑的手上，而他又始终能得到两成的分红，那么这个黑市完全就成了他的第一个产业，一个可以持续赚钱的摇钱树。    原本吕树还担心李一笑放出话去说卖灵石从黑市脱身，现在又让他在交易之后把黑市重新抓在手里，这样一来会不会让李一笑有点为难？    然而聊过之后吕树才发现自己还是低估了李一笑的原则，这货压根就没打算把黑市放出去给别人，这可是他佛爷的地盘！    而李一笑的原则就是，没有原则。    两个人一拍即合，李一笑想了想说现在还没想好交易后怎么对付那些家族，吕树倒是没太担心。    吕树从李一笑的办公室出来就准备回家唱小星星去了，凌晨还得起来练剑。负面情绪值都攒着想要突破第三层星云，所以他现在连普通抽奖都不舍得抽，更别提买气海果实了。    现在想要重塑雪山，一切都靠自己的努力。    而且吕树自己也认为，李弦一这一脉的气海雪山都是自己一点一滴积累出来的，只有自己走了捷径。    走捷径当然有走捷径的好处，但还是会错过很多东西，比如一些修行的细节与感悟。吕树决定这一次他要将重塑雪山当成一次苦修，弥补他上一次走捷径时错过的东西。    刚没走多远吕树忽然愣住了：“……”    高神隐：“……”    “来自高神隐的负面情绪值，+666！”    吕树都懵逼了，高神隐怎么来了？    而高神隐更懵逼，他远在滇南正在边境执行任务呢忽然被家族长辈告知有和他一模一样的人出现，并且还是个剑道高手现在已经在修行界名声大震了。    高神隐赶忙回家跟父母商量了一下，正巧李一笑联系的也有高家，于是高家也赶过来了！    李一笑联系高家的事情吕树并不知情，这特么简直是……实力坑队友。李一笑不跟纳兰雀聊黑市的事情，纳兰雀也不会跟李一笑聊她得到的情报，所以这就很尴尬了。    吕树忽然觉得，跟李一笑搭档的过程，简直就像是一个个互相伤害的教科书案例……    现在人家本尊都出现了他还怎么玩，旁边的那些散修们也都懵逼了，大家刚刚看到这位尊者走进了李一笑的办公室，结果紧接着后面又进来了一个尊者，呵呵，真假尊者你敢信吗。    不过散修们跟吕树接触也有几天功夫了，吕树那标志性的扎心话让他们印象极为深刻，那种特点，就像是黑夜里的一盏明灯一样显眼……    所以散修们知道，先进去的那位是尊者，后面这位长的一模一样却不是同一个人，因为高神隐始终一言不发。    吕树在迅速思索着对策：“你……”    还没等吕树反应过来呢高神隐反倒开口了：“哥哥！”    吕树：“？？？”    这……剧本好像不太对？！    只听高神隐说道：“哥哥你这几年怎么过来的？爸爸妈妈也来了他们怕你不想见他们所以就让我开，你跟我回家去吧。”    吕树：“……你还有个双胞胎哥哥呢？”    “哥，别闹了，这样说话有意思吗？”高神隐说道。    吕树：“……”    这特么说不清楚了。    之前他和北村广野撞上的时候还说是人家异父异母的孪生哥哥，结果现在假扮高神隐，人家真特么有个双胞胎哥哥啊！？    “我不是，你认错人了，告辞，”吕树说完就想闪人了，他得好好考虑一下自己是不是得重新换个身份继续跟李一笑搭档搞事情……    然而就在这个时候高神隐忽然拉住吕树的胳膊：“当初是爸妈不对没有尊重你的意愿，但这么多年了你也该原谅他们了。不过你不是说隐姓埋名出家了吗，怎么又去练剑了……”    吕树差点就疯了，戏怎么这么多？！可他并不想配合着演下去啊！    他拍了拍高神隐的肩膀：“我去上个厕所，等会儿再聊。”    说完吕树直接钻进防空洞里改好的厕所，迅速换了一身衣服和脸重新走了出来，从高神隐身边路过的时候还看到高神隐在厕所门口殷切期盼着……    对不住了兄弟……    当天晚上修行界忽然传出消息，据说前几天晚上出现在洛城黑市的那个高手赫然是滇南高家曾经离家出走的天才，也就是高神隐的双胞胎哥哥。    因为时间久远而且高神隐他们这年轻一辈在灵气枯竭时代并不是多么受关注，所以大家都没怎么注意这个信息。    各大家族一时间震动，没想到高家竟然也出了一个B级强者？！    吕树坐在卧室床上一边唱小星星一边觉得有点乱，他得捋捋……    没过多久，吕树就在后台负面情绪值收入记录里看到了“来自高神在的负面情绪值，+199、+201……”    得，这俩兄弟的负面情绪值谁都没错过。    就在吕树考虑自己之后身份的问题时，各大家族却动了心思，既然知道了高神在的真实身份，那么高神在竟然这么早就来到洛城还敢跟天罗交手，是不是高家早就盯上了洛城的黑市？    看来修行学院所在地的黑市确实让人动心，竟然让滇南高家那么早就开始未雨绸缪！    在他们看来高神在的出现怎么可能是巧合，谁家历史上还没几个离家出走的子弟，但走了不是很快就回去了吗？血浓于水，至亲之间哪有那么多的隔夜仇啊是不是？    高神在肯定是高家的一步暗棋！    就在这天晚上，已经抵达洛城却始终按兵不动的各大家族纷纷开始联系李一笑，他们觉得自己可能已经慢了一步，不能再拖延了！    ……    我，肘子，求月票

正文卷 558、开始谈判（第一更）
    经历过神集从顶尖修行者组织序列里陨落下去的喧嚣之后，新的一年里似乎修行界迎来了难得的平静。    国内马上就要春节，外界修行者忽然发现天罗地网似乎也沉寂了下来，懂点行情的就知道，这是准备杀猪宰牛过年了……    然而就在这个时间里，洛城的修行者们都处于亢奋与激动之中，六家门阀逐鹿中原，到底鹿死谁手？    今天是周末，按道理高三学生是要去学校继续补课的，但吕树没去。    吕小鱼不在家，吕树唱了一夜的小星星，3点练剑，一剑一剑的掌控者。他早早以原本的面目来到黑市里面，认认真真的从散修手中寻觅残破法器。    至今为止在增加神水体积方面，还是残破法器的性价比更高一些。    吕树蹲在一个摊位前面看着一个散修卖的残破法器：“5个，什么价？”    散修看着面前陌生的面孔以为是新手，直接开始忽悠上了：“我这寻来的法器，据说上古时期能够移山填海，只不过现在它们已经沉寂，留待有缘人。10万元一件，换灵石也可以。”    吕树起身就走，散修在吕树身后追问道：“也许你就是有缘人呢？少年，来一件吧。”    吕树转头乐呵呵笑道：“不用了，就你能寻来什么厉害的法器？”    散修：“……”    “来自王志国的负面情绪值，+199……”    尊者，是你吗尊者？！    散修们知道眼前的这肯定不是尊者，毕竟长的不一样，但扎心的话语还是有种似曾相识的感觉……    吕树这边闲逛的时候李一笑那边则在紧锣密鼓的布置着黑市里防空洞，夜晚降临的时候，原本一直紧闭着的铁锈大门豁然打开，李一笑亲自在门口迎接：“各位远道而来，有失远迎，我这也没啥茶水招待各位，咱们先谈正事？”    各个家族派来的代表都有些沉默，李一笑跟他们打这种腔调直接开门见山谈事情，连个茶都不给大家喝就进入正题，这么强势吗？    正在琢磨间，他们忽然看见李一笑小声转头对身后一个少年问道：“说的没问题吧？这次我连稿子都没准备！”    声音小，但各个家族仍然能够听见……    一本正经的气氛忽然间就当然无存了，只是各大家族看向李一笑身后的那个少年有些诧异，这个少年有点眼熟，可他们却一时半会儿想不起来这人到底是谁。    有心想让家族查一查，但现在人都已经到地界了也来不及了。    各家族来的也就是两三个人，有人在往四周打量，不是说高家的高神在已经成为黑市里面的话事人之一了吗，为何却不见身影呢？    而高神隐认出了吕树，却根本顾不上打招呼，他们一家人也在寻找高神在的身影……    这时候其他家族冷笑起来，在这故弄玄虚什么呢，你们家的人你们不知道在哪？    李一笑没有跟他们废话，而是将六个家族分别拉到早上临时准备的六个房间里面，分别进行谈判。    各个家族之间眼神传递，一个个都似乎有了某种默契，这些家族之间并不是老死不相往来的群体，相反，大家在各个领域其实都有很多次合作的机会。    刚刚进入防空洞里面，一个家族的代表拿出手机就想跟另外一个家族进行联系，外人都以为他们是各抢各的，然而家族之间早就有人结成了同盟，最坏的结果无非就是两家联合控制一个黑市，这也一样可以接受！    曾经有人笑说有一个女生寝室6个人，结果建了7个小群，而真的当各大家族都开始为利益认真思考的时候，那么会比女生寝室夸张百倍。    这种情况下结盟是一种选择，反手卖掉盟友何尝不是另一种选择？    然而就这个时候吕树乐呵呵的笑道：“防空洞里信号可能不太好。”    有家族成员低头看了一眼手机，果然一格信号都没有！他们不乐意了：“你们这个黑市的设施太简陋了吧，就算在地下，花点钱购买点设备才几个钱？”    吕树听了也不乐意了：“我们买设备了啊。”    “买了设备为什么还是没信号？”    “我们买的是屏蔽器。”    “来自李云楚的负面情绪值，+666……”    “来自李云穆的负面情绪值，+666……”    吕树冷笑着走出了这个房间，既然要阻止家族之间交流必然是要做好准备的，万一漏了一家就非常不好办。    家族子弟想要直接走出房间做负气出走的样子，结果李一笑立马来当好人说道：“大家别生气，这宗交易很大所以事关重要，而且这样也保证了大家绝对的公平不是吗？你们现在这一走，别人不就捡了便宜？”    家族子弟二话不说又回到房间，现在家族来了六家，他们走倒是可以，但是他们能保证其他家族跟着他们一起走吗？    李一笑就站在六个房间门口守着，而吕树才是负责一家一家去谈的人。    吕树跟李一笑小声交谈了一会儿便走进第一个房间，他面对李云楚等人笑道：“相比来之前李天罗就已经把条件跟各位说清楚了吧？我们手里有灵石需要各位来接盘，这样我们才能安心的离开这个黑市，而且李天罗应该还让各位带着法器过来，对吗？”    李云楚现在已经恢复平静，刚才的生气也不过是做做样子而已，在利益面前他可以放弃自己的私人感情与情绪。李云楚现在在判断形式，各家处在一个起跑线的情况下他们第一家谈就变的非常不利了。    比如说，他们给吕树开的灵石单价是35万一枚，那么吕树完全可以去其他房间说：李家给了40万的单价，其他家还有没有更高的？    到时候他们李家就完全成了陪衬！    只不过李云楚想不通，如果就这么简单的话，那私下开个拍卖会就好了！哪里用得着这么麻烦？这其中肯定有什么玄机，但李云楚不能让自己在六家竞争中就这么莫名其妙的处于劣势。

正文卷 559、成交（第二更）
    李云楚说道：“我们带来的法器非同一般，而且对于你和李天罗我们都是很有诚意的。”    “诚意不诚意什么的，我觉得要真的看到才算数，”吕树笑眯眯的说道：“洛神修行学院将成，而且这次交易的造势本身就吸纳了太多散修过来，说句不夸张的话，现在洛城的黑市流水恐怕当属全国第一，这可不是一笔小生意。”    “但二位也要明白，”李云楚平静道：“如果我们各个家族想要硬争的话，恐怕你们二位的财力……”    吕树一听，这咋还准备反击呢，他笑道：“我觉得其他家族应该会有其他想法，我跟您确认一下，您是打算跟我们争一下吗？”    李云楚：“……不是，你误会了。”    “来自李云楚的负面情绪值，+299！”    这时候李云楚忽然意识到吕树和李一笑把各个家族完全分裂开来的厉害之处，因为他们之间没法沟通，那么也就完全无法达成一致的意见。    人心隔肚皮，就在这种竞争下各大家族竟然成了弱势的一方。    吕树有后路，因为他后面还有很多家可以谈，但是李云楚却没有后路。    吕树坐在李云楚的对面仔细想了想说道：“灵石价格是次要的，我们这次谈判主要是想看看各位带了什么法器和修行资源过来，毕竟灵石就那个价格，我们卖了各位也不亏，但我们平白让出这个黑市，我们却很亏。所以我们的条件是，交易灵石的同时，各位要搭一件法器。”    “等等，你说搭一件法器？也就是白送？”李云楚皱起眉头来：“法器的价格可不便宜！”    吕树笑道：“黑暗王国上面法器的价格有高有低，但均价也就在亿元左右，一个法器换一个黑市，难道不划算吗？”    李云楚发现吕树直接略过了灵石这个条件，虽然看起来是等价交换，他们掏钱买灵石，而法器是用来交换黑市的，很划算不是吗？    但问题在于，他们买灵石的价格必然是高出市场价的！    吕树说道：“还是先看看你们手里的法器吧，不知道会不会比其他几家强一些？这也是我们选择买家的重要因素之一。”    到了这个时候吕树已经图穷匕见了，他本来打的主意就是获得法器，这一次，法器才是他的主要目的。    然而恐怕家族子弟们都没想到吕树竟然会这么贪，把各家族隔离开来然后占据谈判的主动权，现在他们是走也不行，不走也不行。    李云楚沉思中认为现在最关键的一点在于吕树并非是狮子大开口，这个条件家族子弟们仔细思考一下是完全可以接受的，所以，对方从一开始他就是打算白拿的？    到现在为止李云楚连吕树的身份都不知道，他有些惊异，为什么这场交易的主导者不是李一笑而是面前的这个少年。而李一笑，则更像是一个打手的角色在外面看着各个家族不能随意动弹。    这少年到底何方神圣啊？是李一笑找的谈判专家？也不像，虽然对方行事缜密，可是语言逻辑跟谈判专家比还是差远了。    李云楚他给身边的堂弟使了个眼色，只见李云穆从兜里拿出一枚紫色的玉佩，李云楚说道：“这枚玉佩是我家祖上在万历年间偶然淘得，佩戴在身上有凝神功效，还可活血保颜，延缓衰老，修行途中可保不走火入魔。”    吕树接过来揣进兜里：“还有吗？”    李云楚：“？？？”    这就揣兜里了？交易达成了吗你就揣兜里了？而且……兄弟你还想要几个？    “李云楚的负面情绪值，+666！”    吕树说道：“你们该不会以为这么一枚玉佩就够了吧？这种东西说起来能保修行者不走火入魔，但功效嘛也就一般，你们是觉得我不懂行？”    其实市场上这方面的玉佩还是很贵的，倒不是修行者需要，而是那些位年轻女性需要，曾有一位明星出价1.2亿购买，这种东西可比打针整容划算多了，这是真正的健康和驻颜有术！    不过这玩意对吕树来说没什么用啊，而李家也很清楚，他们拿出来的这个东西只能换金钱，没法换等额的法器，因为女修行者们本身不需要这个东西，而男性修行者则更在乎纯粹的实力，其实是个很鸡肋的东西，只是在普通人的世界里非常畅销罢了，对修行者用处不大。    虽然李云楚他们处于劣势，但也不是任人拿捏的：“如果你觉得这件不行，那就算了。”    吕树有点意犹未尽，他又跟李云楚僵持了好半天终于发现，这些家族在法器这方面的态度还是非常强硬的，毕竟家族子弟们也不傻，法器虽然有价，但却往往无市。    谁也不会随便把赖以立足的东西给卖出去，不是吗？    吕树乐呵呵笑道：“这枚玉佩先放在我这里保管吧，你们应该不会担心我跑了吧？”    李云楚洒然一笑：“我们这点魄力和气度还是有的。”    话是这么说，但李云楚还是有点担心的，毕竟他也不知道对面这个选手到底是谁啊……    “法器我很满意，那咱们来谈谈灵石的价格，”吕树笑着说道。    李云穆翻了个白眼，刚才明明还一副看不上眼的样子好吗？    李云楚问道：“不知道你们的价格是？”    “这个肯定不是由我们来开价了，”吕树镇定的坐在椅子上：“想必各位也有心理准备，价高者得。”    李云楚最担心的事情发生了，他最怕的就是吕树拿了他的价格去跟其他几家要价，到时候他们李家还玩个屁？    李云楚的手掌在扶手上不自觉的拍打起来，这是他思索时的标志，现在最好的办法是什么呢？    他想了想，决定要先出个高价把水搅浑再说：“为了让你们看到我们李家的诚意，灵石的价格，我们愿意出40万一枚！”李云楚笃定说道。    “成交，”吕树说道。    李云楚：“？？？”    “来自李云楚的负面情绪值，+999！”

正文卷 560、承让（第三更）
     “你们这次交易的灵石有多少？”李云楚有些犹疑的问道，可别是几千枚灵石拆开了卖还几家吧？    吕树笑道：“一万枚。”    40亿的灵石，李云楚忽然间就有点凌乱了……他一时半会儿也没想通凌乱的点到底在哪里。    等会儿！他坐在椅子上看着对面平静的吕树忽然觉得有点不对劲，明明本来是为了恶心一下其他家族，等到价格彻底搞乱了跳票之后再重新来谈，到时候他们李家就未必处在第一个谈判的尴尬位置上了。    这个价格不是他完全接受不了，只是他一开始便提出了心理底线的价位让其他家族去为难，按道理来讲吕树不应该是再去跟其他家族谈谈吗？怎么一下子就接受了呢！    这特么不按常理出牌啊！    李云楚不是没想过吕树还有其他的阴谋，可问题是对方拿出来一万枚灵石已经是极限了，如果说这是天罗地网行为那也不太可能。    因为各个家族都知道聂廷对于修行资源的态度，他们知道聂廷其实一直以来都有点有意无意打压家族的意思，现在怎么可能忽然拿出来这么多灵石来套现？    关键是按照他们计算每年发放与开采的数量，天罗地网现在的存货也没那么多啊，天罗地网从一开始就没刻意去储备过灵石，而是在全力提升内部那些有功勋成员的修为，为将来的修行者世界局势变幻做准备！    这些数据是瞒不住的，所以李云楚直接便否定了。    而他们对李一笑的灵石来源也有过猜测，靠黑市赚到那是不可能的，最大的可能就是李一笑在象岛遗迹里面发了笔横财，这样一来就说得通了。    但一万枚灵石恐怕是极限，并不存在一家多卖的情况。    李云楚笑了：“那就祝咱们合作愉快吧，感谢二位把洛城黑市经营的这么好，我们李家就不客气了。”    吕树出门就当着李一笑的面从山河印里取出十箱灵石，这都是他重新分装好的，一千枚一箱。    李一笑都看的愣了：“第一家就谈好了？”    “谈好了。”    李一笑惊诧的半天说不出话来，这就完事了？！还有……不是说几千枚灵石吗，怎么一出手就这么多？    而且，吕树什么时候都有空间装备了啊？！    吕树将一万枚灵石全部取出来以后吕树才又把灵石给搬进屋里去，他当着李云楚的面打开箱子：“查验吧。”    “好的稍等，交易数额太大，我们必须小心一点，”李云楚说完就带着李云穆和剩下两个一起查验箱子里面的灵石。    当他看到每一枚灵石上面刻着的文字都是日文的时候，李云楚这会儿总算是放下心来，这些确实不是天罗地网里面的灵石，看来李一笑真的发了笔横财。    这些灵石，会不会是来自在象岛遗迹里面死亡的野际雄信？李云楚心中有着太多的猜测，不过现在都不重要了，灵石拿到手里就相等于接下了李一笑当初的承诺，这个黑市是他们李家的了！    吕树拿过来一台笔记本，硬是扯了一根网线过来都没关掉屏蔽器，他看着李云穆完成转账后笑道：“李家大气！”    “那我们可以走了吧，后天就会有人李家的人过来接收黑市，”李云楚说道。    “不急，”吕树笑眯眯的说道：“各位在这里再休息一下。”    说完吕树就出去了，李云楚刚想问个清楚为什么不让他们离开，结果李一笑已经出现在门前把他们挡了回去。    就在这一刻，李云楚心中忽然有种不详的预感，但他又觉得不太可能！    其实李一笑也有点懵逼，吕树这灵石不都卖了吗，怎么又跑到下一家去了？    没过半个小时，吕树再次出门从山河印里取出十箱灵石抬了进去……    李一笑在外面的表情，只剩下震惊……    各个家族在里面不明真相，但李一笑可是亲眼看着吕树已经拿出两万枚灵石了啊，然后是三万枚……四万枚……    别说各个家族没想到，就连李一笑也一样没想到啊！    各个家族交易的底气就在于他们认为吕树的手里撑死了也就这么多灵石，所以只能跟一家交易。    聂廷以为吕树手里只有几千枚灵石，所以选择了继续观望。    李一笑以为吕树手里只有几千枚灵石，所以觉得0.1分成稍微少了点。    结果现在最不可思议的事情发生了，大家想过一切变数，却始终没想过吕树竟然能拿出来这么多灵石。    这种感觉就好像游戏里你的技术非常好，哈哈，简直就是随便打都能carry全场啊，结果对面在公屏上打字：呵呵，老子有挂！    就问你意外不意外，惊喜不惊喜？    吕树卖到第五家的时候忽然察觉到对方拿出来的法器有点问题，在对方拿出法器的一瞬间，他心脏里的那团白色火焰竟然跳动了一下，就如同当初面对傀儡师丢向他的面具一样，什么情况？    他不动声色的继续讨价还价，等到时机差不多成熟了将那枚法器收进兜里故技重施。    等到吕树卖完第六家后拉着李一笑就走：“快点走，走晚了要出事……”    各大家族一开始只能老老实实的在房间里等着，但是过了一个小时之后他们觉得有点不对劲了，有人拉开房间的门朝外面看了一眼，李一笑和吕树竟然都不见了！    纳兰雀喊道：“李一笑，你死哪去了？！”    这时候纳兰雀还挺高兴呢，她觉得吕树卖灵石那么干脆，肯定是因为李一笑交代过了，真是的，胖子难得这么宠她一次也不提前打个招呼。    这时候其他各大家族也出来了，纳兰雀眉开眼笑的炫耀道：“各位，承让了……”    “承让承让……”    “承……”    一群人都争着说承让，结果全都傻了！承特么什么啊，全完了！    “来自纳兰雀的负面情绪值，+999！”    “来自高神隐的负面情绪值，+999！”    “来自李云楚……”    就在这天晚上，洛城修行界出了一件惊天动地的大事！    ……    我，肘子，求盗版读者有实力的来订阅一下~

正文卷 561、黑色宝珠（第一更）
    此时此刻洛城汇聚了大量修行者为黑市而来，散修们都听闻六大家族争夺洛城黑市的事情，这种感觉就像是武侠里面几个高手争夺天财地宝一样。    然而散修们的关注中，原本期待着的家族争夺忽然就变成了另一番模样。    李云楚等人都面色阴沉的带走了灵石，他们需要回去再思考应对的策略，亏是铁定亏了，现在要看的就是如何弥补。    可是该如何弥补这么大的亏空？这是个非常大的难题。    散修们聚集在文玩城里，结果等了半天佛爷先走了，过了一个小时各个家族的人才出来，还一个个都黑着脸。大家面面相觑，难道是佛爷跟这些家族谈崩了？    话说他们连家族聚集在这里具体要谈什么都还不知道呢，家族也不会往外说这种事情啊。    洛城，一夜之间就变成了举国修行者关注的地方。    不过全国的修行者恐怕都没想到，原本是竞争关系的六大家族竟然晚上重新坐在了一起。    这天下没有永远的仇恨，只有永远的利益，现在每家都从李一笑那里买了一万灵石回来，那么这个黑市到底归谁？    事实上大家这时候回忆起李一笑喊他们过来的时候就是只说：手里有灵石，准备脱身所以要卖。    结果大家都以为这是暗示，得灵石者得黑市……    李云楚冷声道：“我们李家可是花了40万的单价买的，而且还搭上了一块驻颜玉佩！这价值已经远远高出了市场价，所以这黑市理应是我们李家的。”    纳兰雀不屑道：“谁还不是40万买的啊，而且驻颜玉佩这种东西明星买买也就算了，拿到我们面前不是闹笑话呢吗，我们纳兰家拿出来的可是一根金刚杵！”    “我们高家搭上的可是镇魂铃！”    “我们王家出的可是……”    一个个都争先恐后的说着自己家出的啥，结果有一家半天都没说话，这种感觉就像是击鼓传花一样，鼓还没停，花先断了……    纳兰雀瞥了刘家一眼：“你们家给的什么？”    刘家的子弟笑了笑：“我们给的是一枚宝珠，我们家族记载那枚宝珠是从摸金校尉手里拿到的，灵气复苏以后我们虽然确定那宝珠是法器，但却没有任何功能，用不了。我们刘家不比你们出手那么大方，所以并没有太吃亏。”    纳兰雀：“……扎心了老铁。”    刚才大家比了半天简直像是在比各家财力一样，现在再想想，简直是特么在比谁被坑的更惨啊……    此时此刻的吕树正在家里研究那些个法器呢，所谓的金刚杵神马的全都喂了神水，一招鲜吃遍天，高手过招之间哪有那么多的功夫让你一样一样翻底牌出来，只要有一个手段可以击败敌人就好了。    吕树也认同李弦一所说，剑道，本身就是天下间最凶狠的杀伐之道。一个神水，一个剑道，这便是吕树的依仗，想什么金刚杵和镇魂铃之类的东西，太过普通了一些。    让吕树来看，这些家族送的东西都上不了大台面，灵气浓度也不过是和日月镜差不多，他试了试，那个什么玩意的镇魂铃连小凶许都镇不住，那吕树要它有个毛用？喂了喂了？    金色小蛇倒是吃的很开心，一口一个，神水又膨胀许多。    一般情况下水系觉醒者在陆地上是有点吃亏的毕竟空气里哪有那么多的水元素好汲取？可时至今日吕树的神水完全可以凭空在陆地上制造出一个泳池大小的水域出来，即便在陆地上也不会束手束脚。    如果他能转瞬间造出一片神水湖泊，那么今后恐怕很少有组织能够以数量来威胁他了。    吕树自己琢磨他现在的手段，神水是有群体攻击、防御、破人法器的用途，面具用于伪装，这两件主要讲究的是功能性，而剑道其中包括的飞剑与剑气则是最纯粹的杀伤力，爆发无匹。至于日月镜还有紫金葫芦……这是纯粹用来开玩笑的……    但这些法器里面有一样东西吕树并没有喂给神水，吕树掏出兜里的那颗黑色的宝珠仔细打量起来，这个东西不仔细看可能以为就是一颗黑色的玻璃球，然而细看之后便发现里面竟是一团浓浓的黑雾在不停的旋转。    “为什么会让火焰有反应呢？”吕树有点不解，他下意识的就觉得这颗宝珠会不会和那枚面具一样，都跟傀儡师的那个种族有关，这样想不是没有道理，毕竟迄今为止也只有面具和这枚宝珠让火焰有了反应。    而且，那枚面具别人根本用不成，到他这里也是火焰压制之后才能用的。    吕树试着将神识探入宝珠，结果没想到神识竟然被弹了回来，然而就在这一瞬间，心脏中的火焰再次跳动，宝珠的抵抗顿时烟消云散，服服帖帖。    吕树的神识忽然置身在一片黑雾之中，雾中遥远的声音传来：“……熟悉的血脉，来者何人？”    那声音广博而又宏远，这种感觉就像是对话的不是人，而是神灵。    吕树惊了一下立马退了出去，不知道为何他总觉得这宝珠里有古怪，还是别在里面呆着比较好。    他退出来的那一刻黑色宝珠里的浓雾不断翻滚起来，而后渐渐归于平寂。    好惊险！这个珠子他还是暂时别碰为妙，这特么也太吓人了！    洛城一个酒店会议室里，各个家族的会议还在继续。    刘家子弟说道：“其实大家很明白，让谁退出都不太可能，现在只能是所有人拧成一股绳才行，彻底把持住洛城黑市，这样未来还有扭亏为盈的可能。”    六家一起把持黑市，这样一来利益就被摊薄了，谁也不想看到这个局面，然而要是真有什么办法，谁又想看到这个局面啊？！    他们压根不信这事聂廷会不知道，聂廷不知道的情况下李一笑敢这样搞？而且到了这个时候也没见聂廷来阻止，各大家族觉得就算聂廷心再大也不可能几万灵石都不放在眼里吧！

正文卷 562、一环套一环的坑（第二更）
    各个家族很难在这么大的利益面前迅速达成一致，大家都开始扯皮的事情，谁先让步谁就是傻子。    与此同时，各个家族很快开始调查李一笑和吕树的一切资料，毕竟吕树也不是真正的无名小卒，想要找到他的资料并不算什么特别难的事情。    只是资料让大家有点疑惑，李一笑从象岛遗迹回来之后也没什么异常，反而天天穷的叮当响，纳兰雀在一边看到李一笑三个字就脑子眼疼……    “咦，既然穷，为什么忽然前几天在刘家村这个地方承包一个小厂子，还买了小产权的房子？”李云楚惊疑道：“时间就在两天前！”    买房买地没啥大不了的，家族子弟谁还没点房产？只是李一笑一个天罗忽然跑到村里买小产权房屋干啥，还承包了村里以前的一个小服装加工工厂，那个工厂是村长家儿子的，以前还不错的，只是最近被挤兑的干不下去了。    工厂效益小，但占地面积可不小，紧邻着301国道。    这些事情跟黑市交易好像并没有什么关系，只是偏偏发生在前两天，这问题就很大了啊！    还没等大家让家族里的人去那个作坊看看呢，就已经有人接到电话：“黑市出问题了，赶紧来看看吧。”    各大家族面面相觑迅速赶往黑市，刚到门口，他们看到铁门上被人新刷出来的红油漆字就差点一口鲜血喷出来：“此处已转让他人，新店迁往301国道旁刘家村服装工厂，新老顾客到店赠送一把韭菜，驻场商户可低价批发韭菜。”    这特么干的也太绝了吧，整个黑市里现在已经没人了都，全都被李一笑给拉跑了！    原本大家以为坑归坑，但黑市在手里还算是一点安慰，亏得几亿以后说不定还能赚回来，结果现在黑市里的人都给拉跑了。    没有散修的黑市，那特么还能叫黑市吗？他们要一个破防空洞有屁用啊！    纳兰雀咬牙切齿：“李一笑，吕树……李一笑没有这个脑子，肯定是那个叫吕树的人出的主意！”    李云楚平静的对旁边手下说道：“把大门拆下来给我扔了。”    说完，他转头看向其他家族的子弟：“各位，现在不是犹豫的时候了，我提议6家平分利益，赶紧把黑市的人气给拉回来才是正事，不然真的竹篮打水一场空了。”    家族可以为了利益扯皮，也同样可以为了利益迅速达成一致。    “他们虽然可以迁走人，但是我们一样能把人给拉回来！”王家人冷笑道：“李一笑恐怕忘了黑市最大宗的交易可不是别的，而是灵石！虽然灵石现在没有成为硬通货，但保不齐以后怎么样，而我们，才是手中握着灵石最多的庄家！”    “只是我们的灵石远远高于市场价，总不能贱卖吧？”    王家人摇摇头：“不是贱卖，而是平价40万卖出去，只需要把人给拉回来就好。”    “我们的价格又不占优势，怎么拉？”    王家人说道：“灵石是消耗品，有些散修好不容易攒颗灵石就给用了，现在国内的灵石越来越少，甚至很快就会有用完的一天。倒是有渠道流进新的灵石来，但各位不会不知道来源吧？”    “还能从哪来，有人从国外亲自背进来呗。”    “没错，但是我相信各位对于国内的黑市已经有一定掌控力了，收拢的散修也有一定数量，我们六大家族联手封杀那些背包客可好？”王家人笑意盈盈的说道。    这时候大家均是眼睛一亮，只要把那些背灵石进来的散修给彻底封杀掉让对方无法带灵石入境，那么国内的灵石市场对于他们来说就是垄断的！    以各大家族的手段，只要垄断了灵石，那以后的利益岂止这么一点？    “我纳兰家愿意拿出5000枚灵石平价卖出去！”纳兰雀冷声说道。    李云楚笑了笑：“李家也拿五千。”    就在当晚便有数十名散修被各个家族高手拦在了边境上，甚至有人入境之后仍旧被家族追杀，倒不是真的杀人，如果杀人的话天罗地网就会来管了，他们只是直接以国外的价格收掉对方的灵石，然后警告再干此类事情小心性命。    当然，家族也只是先礼后兵，真遇到不服软的，他们也一样敢狠心处理掉，毕竟这样人还是少数，并不会惊动天罗地网。    一时间国内的灵石只有消耗，却没了进项！而这六大家族再斥巨资横扫各个黑市购买市场上剩余的灵石，价格什么的好说，再贵也贵不过40万去……    仅仅一夜过去，散修们忽然发现这市场上的灵石竟像是蒸发了一样，被六大家族不计成本的给一扫而空。    这就是各大家族的威力！    凌晨，李云楚坐在会议室里揉了揉太阳穴后微笑道：“已经没有什么问题了，那就提前预祝咱们以后一起联手发大财！”    其余各家族纷纷站了起来：“先给李一笑一个下马威。”    然而就在这时忽然有人跑进会议室：“301国道那边的服装工厂早上开市了，不仅真的送灵气韭菜，而且他们对所有散修宣布，从今天开始他们那边不限量供应灵石！价格，39万！”    “来自李云楚的负面情绪值，+999！”    “来自纳兰雀的负面情绪值，+999！”    “来自……”    这价格真的太恶心了，刚好比卖给他们的价格低1万，如果他们现在硬要竞争的话，血亏！    李云楚恨的简直差点把牙齿咬碎：“……太贱了啊！”    从李一笑邀请各大家族到现在，简直就是一环套一环在坑他们，他们万万没想到对方为了不放黑市，竟然手里还留着灵石。    如果真如对方所说可以不限量供应，那起码也是一万枚以上的数量，李云楚他们没想到对方竟然不惜留下灵石也要保住黑市这个长远的产业！    39万价格低吗？跟以往市场价相比一点都不低了啊！放弃这么一点价格抢夺市场占有率，对方一点都不亏！

正文卷 563、天不生我吕小树，贱道万古如长夜（第三更）
     “打价格战？我还不信国内有多少人能跟我们打得起价格战！他卖39万，我们就卖38万，其实我们也不亏，昨天晚上我们扫荡黑市拿来的灵石均价也就在32万一枚，我倒想看看他们亏不亏得起！”李云楚恶狠狠的说道：“各位也都看到了垄断的价值，怎样，我们也出手吧？”    “我同意，”纳兰雀冷冷说道，她现在最想干的事情就是抓住李一笑打一顿，然而她要先在这件事情把厂子找回来，不然她以后在李一笑面前怎么抬起头来？    就在全国灵石资源紧缺的时候，前面一周还稍微平静一些，市场总归是需要一个反应时间的。    然而一周过后依然没有新的灵石进来，那些黑市里的散修就有点愣神了，竟然没灵石了啊？    例如刘里这样的家庭还是不少的，买点灵石算什么？可是有人想买，却没得卖了！    忽然间有人传播消息：“洛城301国道黑市不限量供应灵石，37万一枚！”    “洛城文玩城黑市不限量供应灵石，36万一枚！”    “洛城301国道黑市35万一枚！”    天下熙熙，皆为利来！    原本散修就去了洛城很多，结果在这种情况下，简直就是全国正在经营黑市的散修都开始往那边跑了。    干嘛去？进货啊！    这一周时间灵石并没有出去多少，甚至黑市也没能拉回来多少人，因为很多散修都知道只要文玩城这边一降价，国道那边肯定降的更低，所以搞的大家都懒得来回跑了，在301国道这边等着降价就好了啊，万一去文玩城那边买亏了怎么办？    而且不少人都开始不买灵石了，而是在观望，他们很担心价格会一直跌下去，直到和外国的价格保持一致。如果真是这样的话，那现在买就砸手里了。    李云楚等人连夜开会，价格35已经与他们收黑市灵石的价格一样了，如果说39万还是回血小亏的话，那么35万就是大亏！    “各位，拼还是不拼？”王家人问道。    “虽然说价格已经不正常了，但这个时候如果停下来了就是功亏于溃了！”李云楚冷声道：“各位不会连这点魄力都没有吧？”    这些年来他们各个产业领域为了排挤对手打的价格战还少吗？一天亏3亿的生意他们都敢做，现在有什么不敢？    “这个李一笑真是好大的野心，一个人就想占住洛城的黑市？”有人冷笑起来：“那咱们就跟他玩到底，我刘家的一万枚灵石全拿出来卖！”    “我王家也是！”    就在全国各地散修赶往洛城的途中灵石价格又发生了变化：“洛城文玩城黑市不限量供应灵石，34万一枚！”    第二天早上所有家族成员都放心不下来黑市里面盯着，当他们看到还没开市便已经有散修在门口彻夜排队的时候便放下心来，而且来排队的散修越来越多！    这时候天罗地网要来包个饺子，搞不好国内三分之一散修都得完犊子，不过天罗地网现在的策略已经改变了。    各大家族也很清楚，现在全国散修汇聚于此，他们早就在家族那边得到消息了，家族曾经标记注意过的散修，有很大一部分都在来的路上或者已经到了。    那排队的上百号人应该就是速度最快的一波。    李云楚松了口气笑道：“虽然亏了些，但是未来的前景还是可以估量的，从今天开始我们自己组织人手从国外背灵石进来，以后这个被垄断的市场就都是我们的了。”    这个价格虽然亏，但李云楚他们早就想好了，这一批灵石用来打市场，后续的他们完全可以自己派人从国外带灵石回来。    到时候定什么价格还不是他们说了算？而且利润要比之前还高！    “以防其余几家来抢生意，”有人叮嘱道。    “放心，第一个吃螃蟹的人才能获得最大的利益，”李云楚浑不在意，他忽然问身边的人道：“旁边的黑市生意怎么样？”    李云楚身边有人笑道：“咱们的人在那守着呢，他们那边昨天晚上没敢跟着降价，所以根本就没人去！”    “哈哈哈，”李云楚笑了起来：“不自量力。”    灵石卖的很快，从早上到晚上文玩城都川流不息，各大家族看到他们这里的人流量，即便再有养气功夫的人也忍不住露出一丝笑意，这一仗赢的太漂亮了。    然而就在这个时候，所有家族子弟的手机都开始响了起来，大家互相对视一眼之后心中忽然有种不好的感觉……    李云楚深深的吸了口气接起来电话，只听电话里的人急道：“301国道这边的黑市开价35万回收灵石，已经有不少人来这些倒手卖掉了，还说要再去咱们那边买点倒腾过来呢！而且不止这些，好像他们本身就安排有人直接去咱们那里购买！一放就是几百枚！”    李云楚忽然想起来刚刚一些大额交易例如上百枚的灵石，他还以为是遇到了大户。当时他是有担心过这里面会不会有问题，但查了查那些大额交易的人都来自五湖四海，而且跟普通散修没什么差别，于是才放下心来。    结果现在竟然发现是李一笑那边的人？！这特么……太贱了吧！    是李一笑的主意，还是那个叫吕树的？！    “停！”李云楚忽然对黑市里面的人喊道：“停止售卖！”    只是现在停也有点晚了，单单就这一天的功夫便卖出去了足足47000多枚！    此时的李一笑站在黑市里笑着对一个老头说道：“没想到还麻烦您带着人专门跑过来帮个忙，话不多说，谢谢了！今天晚上咱不醉不归！”    老头背有点佝偻：“当初你帮着我们的时候，也没找我们要过半分好处，这次顺手帮你买点东西而已，”    “哈哈，这次可算是让那些家族栽了大跟头了，走，喝酒去，”李一笑回头对吕树吼了一嗓子：“你看好这边啊，我先走了。”    吕树笑眯眯的说道：“去吧，明天跟你算分红。”    按价格来算，6万枚灵石的收益是240亿，当初承诺李一笑的分成是0.1，那就是2.4亿。但吕树答应李一笑的并不是这个数目，只是承诺过千万而已。    因为那个时候他就打定了注意想要把这些灵石给重新收拢回自己的手中，他要赚的不是足额240亿，而是40万一枚与35万一枚中间的差价，不过注定是不可能全部收回来的。    今天一天重新收到手里的灵石也不过在27000枚左右，其中李一笑喊来的江湖朋友倒是立了大功。    此时，吕树手里的灵石仍旧有5万5千多枚，这些东西他要留着日后去黑暗王国交易用的。    上亿资产想要无声无息转移出去根本不可能，但是灵石不一样。这次家族带来的法器他一个也看不上，就一块玉佩值得留下来，还有一颗黑色宝珠贼吓人。    所以吕树想要丰实自己和吕小鱼修行底蕴的想法，还是得去黑暗王国那里照价获得了。    吕树决定最近有空了再用安东尼的U盘登陆一次黑暗王国看看行情去。    忽然间吕树乐了一下，只见后台骤然飘起一溜的收入记录。    “来自李云楚的负面情绪值，+999……”    “来自纳兰雀的……”    双赢是什么意思，不就是他又赢钱，又赢负面情绪值吗？    ……    求月票~

正文卷 564、反击（第一更）
     所有人都没想到他们期待的价格大战竟然是以闹剧的形式收场了，在散修们眼中这场竞争当然是301国道这边胜利了，可是却不知道为什么，这边竟是忽然收手不再无限量提供灵石。    直到这个时候散修们才豁然明白，似乎佛爷他们买灵石纯粹就是想坑家族子弟们一把啊？    家族的会议结束之后吕树坐在301国道黑市的办公室里不知道沉思着什么，只见门豁然被人推开，出现了纳兰雀的身影。    纳兰雀气势汹汹而来：“李一笑呢？”    吕树笑了笑：“跟高老爷子喝酒去了。”    外面的散修面带好奇往这边看来，纳兰雀一把将办公室的门哐当一声关上，然而就在门关上的一瞬间纳兰雀忽然换上了一副笑脸：“怎么样，我的演技还可以吧，起哄架秧子这种事谁不会啊，不过咱们之前说好的，李家那块玉佩给我，用来抵我的金刚杵，而且40万和34万之间的差价你得给我补出来，最好补成灵石。”    吕树抬手就将玉佩扔给了纳兰雀，他之所以没有将这玩意喂给神水就是因为纳兰雀提前打过了招呼，以金刚杵来换这块玉佩。    她在家族内部配合吕树和李一笑演戏，条件就这么一个。    从这里是真的能看出来纳兰雀对李一笑感情有多深，不过吕树好奇：“这玉佩真有那么重要吗？”    “你懂什么？”纳兰雀斜了吕树一眼当场就把玉佩带在了脖子上，小心的放在贴身的位置。    这玩意要是让李家的人看到必然立马就能明白在这次交易里纳兰家到底起了什么样的作用，最先带头说出灵石抢市场的是她，旁边敲边鼓起哄的也是她，纳兰家一出灵石，那其他家也得跟着出。    家族之间私下里在不停的结盟，而纳兰雀则是第一时间选择了和李一笑结盟，他俩可是有感情在的。    吕树觉得真是不能小看女人的爱美之心，就连纳兰雀这样的女汉子都要想方设法得到驻颜的玉佩……    “行了，”纳兰雀摆摆手：“我走了，告诉李一笑他要是敢碰其他女人，他就完犊子了！”    说完，纳兰雀又重新恢复了气势汹汹的模样推门走了出去，这演戏都是演全套的。    而吕树处理完这最后一件事情之后终于松了口气，回国之后诸事不顺，先是遇到天罗职位的抉择，结果又因为拒绝了聂廷之后聂廷故意使绊子恶心他，不让他继续去修行学院……    这次卖灵石更大的意义是赚钱吗？只能算是一方面，说实话吕树现在不是特别缺钱，而他想要的神物或者法器又没法从家族手上得到，所以这次交易很鸡肋。    而另一方面，吕树仔细思考内心来讲，从更深处出发，他其实就是想搞一个大事情出来恶心一下聂廷而已，就这么简单。    他从来都是个记仇的人，聂廷坑的他错过了考试，又故意不接他电话，即便对方是东方第一高手吕树也受不了这委屈啊。    从根本上讲他这次岛国之行绝对算是立了大功，晋升上校的事情先不说，功臣回来了，就因为聂廷想让他去当那个所谓的海外事务负责人，于是聂廷就可以这样故意恶心他？    凭什么啊？！    吕树不是介意他要去面对危险，事实上他也觉得海外油水更多一点，但一方面是他不想肩上扛着那些“刘修们”生命去搞事情，另一方面就是他咽不下这口气！    现在搞了这么一出是为了什么？    吕树坐在办公室里一直做沉思状，其实是在等待来自聂廷的负面情绪值啊！    只是让吕树有点不爽，咋到现在都还没看到呢……    从他平静的离开京都时就已经想好了，这事没完，他吕树必须要跟聂廷的霸权抗争到底，看看谁能扛的更久……    要是换个人肯定想到要和天罗地网的话事人刚一波正面肯定就虚了，但吕树不虚！    甚至吕树知道就算自己拿到钱了对方也可以分分钟冻结自己的账户，但是吕树非常清楚聂廷和石学晋的为人，毕竟打了这么久的交道了，就算冻结也一定会给他一个说法的。    聂廷拿捏着吕树前提是聂廷知道吕树不是一个没有底线的人，起码不会反出天罗地网，不会干什么罪大恶极的事情。    而吕树现在的底气就在于他也知道聂廷向来处事公允，现在的梁子就结在他不想当天罗，但聂廷偏要让他当。    要是换了旁人可能就觉得吕树这特么是疯了吧，当天罗是好事啊，人家把好事送上门来你还这么尿性，但吕树不一样，他就是不想被强迫干什么。    就在这个时候吕树电话响了，吕树瞅了一眼是石学晋的号码，呵呵，不接。    之前给你们打电话的时候干嘛去了？现在知道主动打电话了？    铃声刚一落就来了一条石学晋的短信：“你到底要干什么啊！？？！接电话！”    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    吕树乐疯了，他还是头一次看到石学晋这么激动来着，可为啥石学晋的都到账了，聂廷还没到？    电话又打过来，吕树矜持了十秒钟接了起来：“啊，石天罗啊，前一阵子给你打电话老是没人接，我还以为你出什么事了呢，怪担心你的。”    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    “别贫，我问你，你手里到底还有多少灵石？”石学晋无语了。    “你看这事整的，那不是李天罗卖的吗，跟我有啥关系，”吕树乐呵呵笑道。    “别跟我扯没用的，你到底想要什么？入学通知书？”石学晋难得一见的暴躁……这特么聂廷才刚去长白山几天啊，这就出了这么大的事，他都不知道聂廷回来后该怎么跟聂廷说……    “入学通知书？什么入学通知书？”吕树故作惊讶：“我不是已经错过上学时间了吗，我想了想，规矩就是规矩，天罗地网绝对不能给我一个人开后门……”    “你特么……”石学晋直接就飞脏话了……    “来自石学晋的负面情绪值，+1000！”    “不过上学的事先放一边不说，我最近好像丢了一个法器，你看看在你那不？帮我找找……”吕树大咧咧说道。    石学晋直接愣住了，这特么是在敲诈啊！

正文卷 565、来自聂廷的负面情绪（第二更）
     石学晋忽然平静了下来，只要吕树敢开条件他就不会再担心什么，起码他能知道吕树到底想要什么。    他就怕现在吕树彻底起了逆反的心思啥也不要，就是一门心思的想跟聂廷对着刚到底。对于石学晋这种聪明人来说，他怎么可能不清楚吕树为什么要这么做？这就已经不是单纯的贪钱了，眼瞅着洛城已经成为全国最大的散修集散地了啊！    不过有一点石学晋能肯定，吕树其实也非常冷静理智，对方清楚的知道自己在干嘛。    石学晋说道：“你丢的是什么样的法器？”    吕树一听哎哟有戏：“一柄剑？我也忘了……”    石学晋沉默了半晌，忘了是什么鬼，想要什么只说不行吗，还得我们替你想？！    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    石学晋忽然想到一个事情眼睛便是一亮，不过语气依然平静着：“这事我一个人做不了主，你等我消息，不过其他的最好有个心理准备。”    电话挂了，吕树砸吧砸吧嘴，石学晋这么一说他就估计自己账上的钱是悬了……    他倒是想转移来着，然而那些家族身居高位可以一次转那么多钱，他可转不了，只能一天50万限额一天50万限额的往吕小鱼账户里倒腾，可这特么得转到什么时候去？存款基数太庞大了啊……    然而基于他对石学晋和聂廷的了解，他倒是有点期待这么多钱能换来什么样的神物？这要不给神物都说不过去！要知道现在的神物可是有价无市，想买都买不到，在黑暗王国里面也必须有各种奇怪的条件交换。在黑暗王国里面，灵石能换到的东西不少，但是神物却不包括其中。    就比如安东尼的深海白沙，那也是要用一个天罗的命去换的，一个天罗的命值多少钱？这就没数了啊，根本无法计算……    这也是为什么现在各大势力始终没有将灵石当做货币的原因之一，另一方面原因就是每个灵石产地成色都不一样，有些灵石里面聚集的灵气多，有些灵气少。再者，灵石对于聂廷或者霍华德那种层次的高手来说已经不是太重要了，也就不太注重。    这可不像是普通仙侠一样全世界的灵石都一个样，一个低品灵石就是1，中品就是10，高品就是100，现实世界哪有这么简单……    这玩意就像是矿石一样，你可以说它很值钱，但具体值多少钱那得看情况了，灵石又不像是黄金，黄金还能提炼纯度。    现在天罗地网的灵石基本成色都差不多，国外背进来的就会有点参差不齐。    有些散修也会故意买点比较残次的背进来忽悠傻子，反正大多数人都感受不到灵石的浓度，而残次品在国外价格会稍微低一些。    吕树把灵石收回手中，一方面是因为方便携带可以去国外跟修行者交易，另一方面就是东西放在山河印里聂廷冻结不了。    至于聂廷让他交出灵石？呵呵，不存在的，钱可以用来换神物，但是灵石不行，真要到了那一步他敢卷铺盖跑路……    吕树等啊等的足足又等了一天，坐在黑市办公室里的他忽然间眉开眼笑起来：“来自聂廷的负面情绪值，+1000！”    终于等来了啊！    ……    十分钟之前，一条黑线从天空急速划过，聂廷的护体甲衣与空气摩擦后发出巨大的轰鸣声，犹如飞机过境一般。    到了刘海胡同上空，这条黑线戛然而止向下方落去，石学晋正坐在躺椅上看书呢抬头看了聂廷一眼：“长白山那边怎么样了？”    聂廷摇了摇头似乎不想多说，转而问道：“这几天没什么事情吧。”    石学晋的表情滞了一下：“长白山那边到底如何了？”    聂廷好笑的看了石学晋一眼：“有事就有事，不用转移话题。”    石学晋叹了口气：“之前吕树和李一笑不是想卖灵石吗？”    “嗯，”聂廷点点头：“怎么了？卖给哪家了，黑市现在在谁掌控之中？”    “你别急……”石学晋喝了口水：“事情没有这么简单……”    聂廷忽然有种不太好的预感，只听石学晋说道：“吕树手里的灵石不止几千枚，他喊来六家人，一人卖出去了10000枚……”    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”    一家一万，那六家就是六万，却听石学晋说道：“不仅如此，就算他卖掉了六万之后，手里应该还有很多才对，保守估计2万枚吧。”    聂廷沉默了半晌：“你的意思是说，现在家族手中有六万枚灵石？”    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”    他辛辛苦苦控制着资源不外泄，倒不是说灵石真的多么重要，而是不想让那些家族迅速崛起。    虽说C级晋升B级的生死关无法用资源堆砌，甚至B级之后更依赖的是自身悟性而不是灵石，但若让家族迅速堆出很多C级来在天罗地网身居要职，那也会是让他很头疼的一件事情。    而现在各个家族手里掌握着10000枚灵石，这起码就能堆一个C级来。    两仪参同契F级共81个小周天，F升E、E升D、D升C，都是各需要9个大周天，也就是说各大家族想要硬生生用资源堆出一个C级来就需要六千多枚灵石。    然而到了C级之后，两仪参同契是需要重修一遍填补缺陷的，想要将C级硬生生用资源堆到C级巅峰，需要的资源将是11万灵石。    这也是为什么散修对灵石趋之若鹜，高阶修士却并不是特别在意的缘故，高阶修士们交换神物根本不愿意交换灵石，因为灵石对于他们来说已经没有什么意义了。    当初聂廷提议用资源将石学晋堆上去，而且还只是堆砌到C级巅峰拥有晋升B级的可能性而已，结果发现堆砌一个B级出来需要的将是举国之力，石学晋自己便放弃了。    聂廷在意灵石，那是因为他要考虑全局。    “也不是，吕树又低价从家族手中买回去了一部分，这里面的具体数量就没法掌控了，”石学晋说道：“各个家族手里的灵石应该平均不到三千枚了。”

正文卷 566、舍不得孩子套不着狼（第三更）
    到这里，石学晋把吕树坑各大家族的事情具体说了一下，甚至连纳兰雀从中里应外合的事情都掌握了，就连各个家族给吕树搭上的那些法器他都已经调查清楚了。    “也就是说，我只是出去了7天的时间，洛城就成了全国最大的黑市货物集散地，是吗……”聂廷说道。    石学晋有点尴尬：“哈哈，差不多吧。”    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”    虽说天罗地网现在不打压黑市了，甚至连边境上那些从外面背灵石回来的散修他们也没太过赶尽杀绝，但不打压归不打压，也不能这么明目张胆吧！    黑市都成农贸市场了，那还是黑市吗？你直接叫修行资源批发市场好不好？    气氛一时间有些沉默，石学晋想了想说道：“要不还是让他上学去吧，这也太能搞事情了。”    聂廷坐在院子里的石凳上揉着眉心：“他到底想要干什么？”    “这还想不明白吗，”石学晋无奈道：“还不是对你做的决定非常不满意，吕树这个人恐怕最不想要的生活就是被束缚，你看他刚加入时的游离感就明白了，现在刚刚有点融入了你就让他承担责任，这一下子就让他逆反了。”    “先把他账户封了，问他想要什么，”聂廷平静了下来。    “他想要一柄剑，”石学晋立刻说道。    聂廷疑惑的看了石学晋一眼：“这是觉得在外面可能找不到合适他的神物，所以把主意打到我头上来了？”    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”    “我觉得可以把那柄剑给他，”石学晋说道这里眼睛已经又重新亮了起来：“说不定会适合他。”    听到石学晋说这句话的时候聂廷恢复了绝对的理性：“不行。”    “为什么？”    “那柄剑太重要了。”    “但你也想过把那柄剑给李弦一不是吗？”石学晋说道：“现在的吕树还年轻，他未来说不定还能超过李弦一也说不定。”    “但是给李弦一的前提条件是他来接受天罗职位，”聂廷摇摇头。    “舍不得孩子套不着狼！”石学晋说到。    “我再想想，”聂廷说到：“对了，先把李一笑的账号也给我封了，不接受他的任何解释。另外你让钟玉堂派人去接管301国道的那个黑市，吕树和李一笑获得每人各一成的分红，一年一结。”    这就是聂廷做事的道理，李一笑捞过界了执法犯法肯定不行，但是现在黑市成型李一笑也功不可没，所以也不会让李一笑白忙活。    这才是吕树敢于和聂廷打交道的原因。    而聂廷现在最头疼的是，该怎么处理吕树这个硬茬？到底怎么才能让这货心甘情愿的成为第九天罗？    这要是聂廷对各大家族开口说愿意给出一个天罗职位，各大家族还不抢疯了？结果怎么到吕树身上就这么难？    原本聂廷还感觉胜券在握，现在他剩下的只有头疼……    不过聂廷觉得他面对吕树的反击也不能就这么算了，两个人之间的事还没完！    石学晋在旁边一脸无辜的继续看书，既然聂廷回来了他才懒得继续和吕树打交道，石学晋把彩铃重新换成了对不起，您拨叫的用户不在服务区，钟玉堂给他支的招还挺好用，清净。    ……    聂廷暂时没理吕树，吕树乐得继续默默每天五十万的往吕小鱼账户里转钱，结果就在得到聂廷负面情绪值的第七天吕树忽然被银行提示账户已冻结……    还没等他蛋疼呢，幽明羽已经带着一队人来到了301国道的黑市，吕树好奇：“是你来接管这个黑市？”    “咦？”幽明羽有点好奇，听吕树的语气好像对方早就知道天罗地网回来接管黑市一样。    吕树早就做好了这个准备，洛城七大修行圣地的黑市，天罗地网怎么可能让外人管？就在昨天，各大家族已经默默的撤走了，不再趟这摊浑水。    而隔壁忽然传来李一笑鬼哭狼嚎的声音：“聂廷，我与你势不两立！”    呵呵，吕树当时就乐了，他就知道聂廷不会放过李一笑……    “拿来吧，”吕树伸手。    幽明羽愣了一下：“拿什么？”    “聂天罗给我的法器啊，”吕树笑道。    账户连续七天都没被冻结，那说明聂廷没想好到底给自己什么，现在账户冻结了，说明聂廷已经能够拿出等价的东西来了。    幽明羽无语的朝后面招招手，一个天罗地网成员抱着一个长长的木匣子递给吕树，吕树一打开顿时愣住了：“你们不是在逗我吧？”    “怎么就逗你了？”幽明羽不乐意了。    “这匣子里什么都没有啊！”吕树掂着这匣子倒是挺沉，但匣子一打开里面竟然空空如也。    “不对，”吕树忽然发现这匣子里不是没有东西，而是那东西似乎是透明的！    幽明羽这时说道：“聂天罗交代说，这柄剑叫承影，上古流传下来的需要滴血认主，请好好珍惜。”    吕树这次真的愣住了：“十大名剑承影？不是说春秋之后再也没有出现过吗？”    中国十大名剑他还是知道的，其中承影剑来历神秘不知出处为何，曾为商天子、春秋时卫人孔周所有。据说这柄剑只有在昼夜交替的一刹那才能看到剑身，之后便再次归于无影。    而吕树此时向木匣子中的承影剑并没有玄乎到完全看不见的情况，只是那柄剑只有在特别仔细观察的情况下才能看到模糊的轮廓。    “聂天罗交代，此剑非同小可，炼化此剑一定要有耐心，”幽明羽说完又想起来一件事情：“这个黑市以后会给你和李天罗分红，不过经营方面的事情就不用二位操心了。”    这是下了逐客令啊，吕树砸吧砸吧嘴扛着木匣子就闪人了，走这么快也是有点担心李一笑反应过来找他麻烦……    自己走了，就让幽明羽去承受李一笑的怒火好了，这货说不定还会很享受来着。    也不知道这所谓的承影剑，到底能不能弥补自己的损失啊？不过吕树心里清楚，与其留着那么多的钱，倒不如换一件能够保命的神物划算，话说这种级别的剑应该是有剑灵的吧？    ……    第一件事情，新春明信片应该已经寄到啦上面有我手写的祝福，但明信片这种东西是不会有快递员打电话的，所以请注意查收~    第二件事情，春节将至，大家忙于和家人团聚、置办年货，我也需要，人都是社会动物嘛必不可免，所以过年的这段时间更新可能会有点不稳定，甚至有降至两更甚至一更的可能，尤其是大年初二初三我跟老婆回她娘家的时候……所以请大家谅解一下，我唯一能做的就是春节期间绝不会断更。    大概就是这样了~

正文卷 567、承影剑灵
    承影剑在历史上是有记载的，传说铸于商朝，后被春秋时代孔周收藏。传说曾有普通人无意间持有承影从树干旁经过，无形的剑气催动之下树木当时并没有什么异样，当那人走远之后树木才轰然倒塌。    当然，吕树觉得很多事情都是传言，具体实情还是得自己琢磨。    他想起幽明羽的提醒说这柄剑需要滴血认主，临走的时候还专门叮嘱他必须在昼夜交替的时候，一天只有两次机会，所以一回到家第一件事情就是好好观察一下这柄传说中的十大名剑。    吕树坐在平房的小院子里，只见承影安静的躺在木匣子里，吕树一直在等待着夜晚的降临，他倒是不担心错过，不是都说了吗，承影会在昼夜交替的那一刻显露真身。    暮光犹如瑰丽的宝石一般由天边照射而来，当太阳彻底落入地平线的那一刻，吕树面前原本空无一物的木匣子中竟然显现出一柄半透明宛如琉璃般的修长剑影来，那流线形状让吕树看的心里痒痒，实在是太漂亮了。    就连承影的剑柄，也是浑然一体的。光是看着卖相吕树就感觉自己被聂廷没收的钱就值了，果然还是天罗地网更靠谱一些！    吕树探手将他的食指轻轻放在剑刃上，饶是他如今几乎与B级不相上下的身体坚韧程度也被这刀刃一下子割了个小口子出来。    食指溢出的鲜血蕴含着庞大的星辰之力进入透明的承影里面，竟像是一滴血液掉进了水里，叮咚一声，而后如烟雾般扩散开来。    在吕树的感知中忽然与承影相连，暮光消失的很快，承影也重新回归了无形，但吕树却能清清楚楚的感受到它的存在了。    之前吕树还在担心这玩意真是太透明了，万一被自己不小心丢到哪里找不到怎么办？吕树非常怀疑它在春秋之后销声匿迹就特么很有可能是被人搞丢了找不到啊……    不过这时候吕树才发现，原来滴血祭炼认主之后，承影的主人是能感知到它的。    这样一来就不怕伤到自己了啊，吕树也觉得自己有点好笑，多虑了。    血液在承影里犹如洋流般循环旋转，直到它逸散过承影的每一个角落，然而就在这时异变突生，这承影里竟是有一个身穿白袍的身影飘荡而出。    剑灵！吕树有点惊喜，果然这承影是有剑灵的神物啊！    直到这个时候吕树终于确定，这柄剑确实值回自己损失的钱了，却不知道这剑灵又有什么用处。    吕树定睛看向剑灵那边，对方应是男性，一袭白色的袍子不像是近代人，倒是让吕树有点惊异的是这剑灵完完全全的就是人形，相比之前黑龙矛的黑龙、金色小蛇，吕树还是第一次在雪山剑灵以外见到人形的器灵呢。    而且对方面貌俊逸，眉心之中竟然还盛开着一朵紫色的莲花，气质简直飘逸出尘。    “终于重见天日了，”那男子看着面前这一方天地说道。    吕树忽然问道：“你竟然能说话？你叫什么名字？”    人形剑灵他也有，可会说话的这是独一份啊，这是不是从侧面说明这个剑灵应该非常牛逼？！吕树简直喜出望外！    那俊逸男子转头看向吕树平静道：“你可以叫我海公子。”    海公子？这是啥奇怪名字，吕树好奇道：“你有什么能力吗？”    在吕树的感知中，这海公子身上丝毫没有能量波动，然而吕树却知道这海公子定然和纳兰雀一样有什么屏蔽自身波动的手段。    却听那海公子皱眉问道：“你便是承影这一代的主人？”    吕树赶紧点头：“对对对，我是！”    “你不配，”海公子说完便如同一阵烟雾似的重新回到了承影里面……    吕树：“？？？”    你特么！    这世界上竟然还有这么尿性的剑灵呢？！老子都已经滴血认主了你就这个态度？    “你给我出来！”吕树狂吼：“让你出来听到没？”    吕树的声音太大了就连邻居都被惊动出来查看，结果刚出来吕树扭头：“没喊你，你回去！”    邻居：“……”    “来自王晓的负面情绪值，+199……”    吕树重新看向承影，他与承影的联系倒是没有因为海公子的嫌弃而切断，所以吕树很清楚他是认主成功了，现在这承影就是他的。    也就是说正常功能是不耽误的，就是剑灵有点尿性。    要说这样也没啥大事，最多就是剑灵不听指挥罢了嘛，但吕树受不了这委屈，你一破剑灵在这嫌弃谁呢？    之前他还觉得这次聂廷是难得好心给了他一柄上古神器，结果到头来发现竟然还是个坑，呵呵。    难怪聂廷要叮嘱幽明羽转告吕树祭炼这柄剑要有耐心，咋的，用耐心去感化那个海公子啊？    感化个屁！    吕树想了半天，忽然试着再次滴上去一滴血，结果海公子果然又被鲜血唤出来了，只见对方此时眉目冷峻：“以后没事不要唤我出来。”    说完，吕树还没来得及吼这海公子呢，对方就已经又回去了。    呵呵！    吕树又滴了一滴鲜血，海公子又出来，这次对方已经压抑在暴怒的边缘，吕树不乐意了：“跟谁俩呢，我现在是承影的主人知道不，作为剑灵你有点自觉性没有？”    海公子面色阴沉的说道：“我不想对你动手，但你也不要逼我，咱俩还是相安无事最好，你实力太低根本不配做承影的主人。”    说完海公子就准备钻进承影里面去了，结果不到半秒钟早就准备好的吕树直接已经又挤出来了一滴鲜血，海公子半截身子还没进去呢，就又出来了！    海公子：“？？？”    吕树冷笑起来：“我还治不了你了？”    说什么不想动手，恐怕是你作为剑灵没法对主人动手吧？！    海公子此时也知道自己的底细可能被看穿了，威胁并没有什么用啊，面前的这个人类让他非常不爽，可确实如同吕树所想，他没法对承影的主人动手！这是他身为剑灵的限制之所在！    ……    今天买了一天的年货，还跟久违的老朋友吃饭喝酒，只有一更了，咳咳，春节之后更新会恢复正常的……

正文卷 568、伤敌一千自损八百
    京都，刘海胡同。    灵境胡同是天罗地网的总部，而这里确实聂廷和石学晋的居住地。一般情况下很少有人天罗地网的成员来这里，能进这里的人无一不是郝志超、钟玉堂这样的C级高手，而且都已经是管辖一块区域的大佬了。    此时四合院里清清静静的，植物正在发新芽，石学晋难得没有在看书而是端出来一套茶具摆在院子里的石桌上，慢条斯理的洗茶冲泡。    聂廷在一边快速的浏览着近期的文件，他有三个身份，一个是东方第一高手，一个是天罗地网的话事人，还有一个是京都道元班的校长。    一般人很难平衡这三者之间的关系毕竟每个人的精力都是有限的，分身乏术。    而聂廷不同，事实上他在处理公事方面的效率是一般人难以企及的。    “承影已经送到了，”聂廷平静说道：“师父当年说这承影必须交给心念正直的人使用，虽说吕树底子不坏，但正直真的谈不上，你就不怕咱俩下去了师父会怪罪？”    石学晋乐呵呵的笑了笑：“我爹他自己都不算多么正直，还要求那么多干啥？你别瞪我，我下去见了他也会这么说，你怕他，我可不怕。”    对于聂廷来说，承影是师父托付给他的最重要物件，单论威力来讲恐怕就连新亭刀都没法跟承影相比。    不过石学晋忽然笑道：“你说他现在面对那位海公子会是什么表情，我爹可是说了，那位海公子的脾气不太好，得顺着他来才行。当初把我太爷爷气的要死要活还得跟人家说好话。”    聂廷嘴角微微上翘而后瞬间掩盖了下去：“不是因为这事，我也不会把承影给他，让他自己头疼去吧。我倒是想知道他这么硬气的一个人，面对海公子会怎么办？”    ……    此时吕树和海公子之间的气氛十分僵硬，吕树冷声问道：“你服不服？”    海公子白色的衣袂无风自动，他俊逸的脸庞挑了挑眉毛：“这世界上还没人敢问我服不服的，你是头一个！”    吕树非常肯定，聂廷给他的这柄承影好归好，但聂廷一定是没安好心，现在指不定就是等着看他吕树的笑话呢。    吕树用黑市和灵石的事情反击，他就不信聂廷能咽的下这口气，这就跟他自己咽不下被聂廷搞事情的气是一个样的。    现在就是他和聂廷之间的战争，绝对不能输！    “之前没人敢问你服不服，那是你没遇到我，”吕树冷冷的说道，刚才他光顾着和这个海公子斗了都没注意后台的负面情绪值，这时候吕树再看了一眼，果然，是有的！    “来自敖海的负面情绪值，+399。”    “来自敖海的负面情绪值，+666。”    吕树愣了一下，敖海？敖这个姓还真是少见啊，印象中他也只是在西游记里见过几次而已……    就在这个时候，海公子笑了笑直接坐在了院子里的椅子上面：“没关系，你不是不让我回去吗，那我不回去了。”    刚才吕树确实给他恶心的不行，连续好几次用血把他给唤出来，不出来都不行！不过他不回去了，这少年又能拿他怎么样？    结果海公子刚微笑着坐下，就看到吕树从屋里搬出来了一盆洗好的土豆，海公子愣了一下有种不好的预感：“你……”    话还没说完，他就看到吕树开始拿着承影开始给土豆削皮……    海公子当时就怒了：“承影怎么可以用来削土豆？！多少年了，还从来没人拿承影削过土豆！”    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    吕树乐呵呵笑道：“商周春秋战国那会儿咱中国还没有土豆呢，这是啥，这是知识点！不过怎么说呢，现在承影到了我的手里，还不是我想怎么用就怎么用？”    海公子似乎正在压抑这愤怒，吕树想过要怎么激怒这货，之前还想过更恶心的招数来着但问题是这柄剑他以后还要用的啊。    要说直接喂给神水吧，说实话喂给神水所获得的效益可能还没有单持这一柄剑来的大，毕竟他自己就是练剑的，好不容易搞到一把趁手的神物真是不容易。    而且承影这柄剑的特性吕树就非常喜欢：无形！    以前他还说呢，等到别人都以为他是远程兵的时候不遗余力的靠近他，结果他转手摇身一变成了近战，这多吓人？    而现在就不一样了，手中有了承影，等到对方终于靠近他的时候，搞不好连怎么死的都不知道。    这柄剑他真是太喜欢了，除了这个剑灵。    吕树甚至觉得聂廷怕是跟这个剑灵都商量好了来恶心他的，他觉得聂廷完全做得出来这种事情！    海公子看着吕树拿承影削土豆，自己的脸则是越来越黑。他好不容易看着吕树把土豆削完算是眉头舒展了一些，结果吕树又去厨房拿来案板和菜开始切了……    海公子自从成为剑灵以来还是头一次见承影受到这样的侮辱……其他人谁拿到了承影不是好好的供着？所以这也是海公子现在性格的由来，从来没人像吕树这样就是要他服软的选手！    最终海公子忍不住了再次钻回承影，结果刚钻进去吕树又开始滴血召唤他。    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    一人一剑灵就这么杠上了，吕树要治治这个海公子的脾气不想让他回去，结果海公子偏要回去。    没过两天等到李一笑来这里看到吕树的时候大吃一惊：“吕树，你怎么肾虚成这样！”    “你特么才肾虚，”吕树有气无力的说道，此时的他面色苍白说话声音都不大，精神也有点萎靡，倒不是他真去干啥了，而是失血过多造成的……    要说他和敖海俩人都是非常有韧劲的选手，这一僵持便是两天两夜，饶是吕树几乎达到B级的体质也有点扛不住了，今天休战……    吕树看着一院子的削好的土豆和切好的菜心想这特么真是伤敌一千自损八百的勾当……    不过他心中却是得意的，那什么敖海也比他强不到哪去，这两天都快疯了！    “来自敖海的负面情绪值，+999！”

正文卷 569、说客李一笑
    其实吕树也感觉有点不对劲，就海公子那样他总感觉对方好像在忍耐着什么，吕树还在想，这货是不是其实还憋了大招的其实可以打宿主？不过看着不像啊，要打的话俩人不是早就打起来了吗……    现在的吕树，心疼的不是自己滴出去的血，而是这满屋子削好的土豆和切好的菜……这特么也吃不完啊。    吕树转头看向李一笑：“你咋来了？”    李一笑看着吕树这憔悴的模样纠结道：“这不是快过年了吗，我想着你一个人在家，所以邀请你去我那里吃饭。”    “你家？”吕树愣了一下：“你还会做饭？”    “你去了就知道了，”李一笑拉着吕树就走，吕树有点好奇这货可是无事不登三宝殿的选手，今天怎么真的大方了一次要请自己吃饭？而且还是去他家里？    李一笑家住北邙山上的洛城修行学院，那边盖的有专门的宿舍，一方面是给洛城天罗地网成员提供的，另一方面则是给未来洛城修行学院的老师提供。    而李一笑身为天罗，当然是宿舍刚建好就分配给他了一套三室一厅，产权在天罗地网手里，供李一笑居住罢了。    吕树进宿舍楼的时候还看到西吠了，很多熟悉的面孔打量着吕树，这边修建的都是只有十层的小高层，李一笑家住十楼。    刚到家门口的时候李一笑正准备掏钥匙呢，门就从里面打开了，吕树看到开门的人直接懵逼，他看看李一笑，再看看里面的纳兰雀：“你俩同居了？！”    这事简直匪夷所思啊，当初跟纳兰雀一起联手坑其余五个家族的时候吕树确实觉得纳兰雀对李一笑用情挺深的，俩人以后说不定还真能在一起，结果这就不声不响的同居上了？    只见纳兰雀系着围裙手里拿着锅铲：“吕树来了啊，赶紧进来吧，饭都做好了等我盛出来就可以吃。”    吕树差点打个哆嗦，您这么贤妻良母的样子合适吗？等纳兰雀重新回到厨房，李一笑挤眉弄眼道：“怎么样，管教的不错吧。”    吕树震惊莫名：“你还有这种本事？！”    他参观着李一笑的新家，看得出来这房子是有人精心布置过的，一些小物件装饰品的摆放绝对不是李一笑这种粗人能想出来的。    吕树转头看了一眼厨房里贤惠模样的纳兰雀……这一切都是真实的吗？说好的八字相克呢？他又对玄学产生了怀疑……    “来吃饭吧，”纳兰雀温温婉婉的在厨房喊道，说着她双手端着两个菜盘子就出来了，一个红烧狮子头，一个红烧排骨，看卖相似乎还不错啊。    吕树忽然看到电视柜旁边放着一个地球仪，倒不是说他没见过地球仪，而是他觉得这地球仪有点不对劲，表面有一个红色的小角突起不知道是什么东西，吕树闲着没事伸手扣了一下，结果咔的一声这地球仪竟然从中间裂开了。    哗啦啦声响，竟然从裂成两半的地球仪里掉出来一沓子红色的人民币……    吕树：“？？？”    挖宝藏呢啊这是？还没等他反应过来就看到后台收入记录里：“来自李一笑的负面情绪值，+999！”    哐当两声，菜盘子被纳兰雀顿在桌子上，刚才温婉的纳兰雀已经不见了，相反，现在的纳兰雀阴沉着脸：“李一笑，你不是说已经没有私房钱了吗？”    李一笑欲哭无泪：“啊？这不是我放进去的啊，可能买回来就是这样的吧……”    说完李一笑自觉的把地上的钱都捡起来，整理的整整齐齐塞进了纳兰雀兜里。    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    吕树感叹这特么真的是个意外啊，谁会想到你能把私房钱藏在地球仪里？可关键是你也太惨了吧，你俩到底是谁管教谁？    他感觉李一笑那位准丈母娘的在他心中的地位，已经重新又高大了起来。    当着纳兰雀的面李一笑也不好埋怨吕树，一桌子四个菜吕树吃的津津有味，别说，纳兰雀的厨艺还不错。    不过吕树知道李一笑邀请他来吃饭肯定没那么简单，一定是有正事的。    饭吃到一半李一笑忽然说道：“吕树，你最近不是没事吗，跟我去申请国外的任务咋样？”    吕树愣了一下：“国外？国外很危险啊，我还得上学呢。”    “你现在不是没法上学吗？”李一笑说道：“统考都过去了啊！”    “我可以考正常的重点大学啊，我学习又不差，”吕树夹了一块排骨塞嘴里，这排骨用的都是小排，中间一根骨头剔出来之后剩下的就全是肉了。    纳兰雀在旁边说道：“老想着出国，出国有什么好的？你别觉得你出去也没什么危险，真碰上圣徒和信仰理论部的那位，看你怎么办？！”    结果吕树就发现李一笑的眼睛直转，好像有点着急的样子。    吕树沉思了一会儿，这李一笑不会是聂廷派来的说客吧？上次聂廷想让他出去的时候不就让李一笑来找的自己吗？    咋的，自己现在不想出去负责天罗地网的海外事务，聂廷又开始从李一笑身上打主意了？不然李一笑为什么非带自己出去不可？！    直到饭吃完的时候李一笑又试探了吕树好几次，结果吕树都没答应，李一笑这时候才发现吕树非常不想出去啊？    其实吕树不是不想出去，他就是不想被聂廷逼出去，凭啥啊？现在俩人正杠着呢，李一笑忽然过来当说客肯定是不行的。    吕树走了以后纳兰雀斜睨着李一笑：“你咋那么想让吕树跟你一起出去？”    李一笑死活不肯说，结果纳兰雀足足审了半个小时李一笑才说实话：“聂廷说了，我能带吕树出去，他就给我的账户解冻了……”    “这个聂廷也真是的……”纳兰雀是最不想李一笑出去的人了，俩人一起过日子不好吗？她想了半天，忽然想起自己姐妹说的，要用孩子捆住男人神马的……    纳兰雀清了清嗓子：“李一笑，咱俩要个孩子吧？”    李一笑愣了一下：“要个孩子？谁家孩子能给你啊？”    “……”纳兰雀被噎了一下：“我是说的是我们一起要个孩子！”    “一起要，人家也不能给你啊，”李一笑觉得这种说法非常不可思议。    纳兰雀黑着脸甩手看电视去了：“不要了，这样要出来的孩子也是智障！”    ……    今天两更

正文卷 570、少年尊者
    李一笑浪迹江湖十余载，看了很多，听了很多，从当年的懵懂少年到今天让全世界都头疼的天罗，不知道经历了多少江湖红尘，这里面有爱恨，也有诚恳与欺骗。    他觉得自己现在要孩子似乎还是太早了，因为李一笑始终觉得自己还没有做好一个当父亲的准备，所以最终选择用插科打诨的方式避开了纳兰雀的话题。    那些年跟着别人卖过假药，为了吃饱饭还自己假装被哄进了传销组织，结果因为饭量太大还被赶出来了。    这么久过去，李一笑觉得自己得有足够的准备才能去迎接新的生命。    也许有一天自己带着孩子去给师父上坟拜祭的时候，还能骄傲的对师父说，自己……等会儿，师父的坟在哪来着？！    就在李一笑仔细回忆的时候吕树已经回到家里开始唱小星星了，他和海公子现在属于休战期间，双方各自休养生息然后再大战三百回合。    吕树就不相信他还治不了一个聂廷派来恶心他的剑灵了？！    凌晨时吕树来到院子里练剑，这次他用的不是木剑了，而是直接用的承影。    毕竟以后承影便是他最趁手的武器，还是平日里练习时就熟悉它比较好。    就在吕树一招一式将自己练的大汗淋漓时，忽然间海公子竟然自己出来了，对方衣袂飘逸的看着吕树冷声说道：“没想到你在这个境界竟然还愿意练习这至简的基础剑术，难得。不过你这剑术太丑，如果你诚心诚意求我，我可以再教你一些东西。”    说话间海公子倨傲的表情显露无疑，那是真正的傲气。    吕树翻了个白眼，抬手就是一个从山河印里取出来的土豆开始削皮。什么玩意就出来指点江山来了？还得诚心诚意的求你？    “如果你诚心诚意求我，我可以不拿承影干这种事情，”吕树乐呵呵笑道。    “来自海公子的负面情绪值，+399！”    还没等吕树削完一个土豆呢，海公子就已经又回到了承影里面。    但是这事不算完，吕树觉得海公子忽然出来怼自己一句简直就是重燃战火的意思，果断又开始滴血、削土豆的流程……    吕树脸色越发的苍白，与此同时越想越气，人家的剑灵器灵都一个个服服帖帖的，怎么就自己的老是闹幺蛾子？    不行，其他的就不说了，承影这个锅他不能背，这个锅必须是聂廷的！    ……    吕树在学校的生活忽然彻底平静了下来，马上就要期末考试了，到了高三就连以往不怎么学习的差生也试图冲刺一下看看自己有没有什么希望。    而吕树，就像是独立在同学们之外的一个存在，他没有打算跟谁交谈，也没谁愿意跟他交谈。    仅仅是自己安静的重复梳理着曾经学过的知识，吕树这种人从来都不会放弃任何机会，没有洛神修行学院他就去考普通大学，跟高岛平津战斗的时候身体不能动他就去磨砺雪山，哪怕坠入深渊他也会用手指寇扣入坚硬的石壁一点一点爬上来。    其实吕树很乐观，从不会因为什么事情真的绝望。    偶尔同学们还会聚在一起讨论一下关于洛城黑市与那些散修的事情，有个差生笑道：“昨天我才知道，我爸以前的一个朋友竟然是个散修，一起吃饭的时候那个散修叔叔说其实资质根本没有那么重要，很多散修在天罗地网眼里没有资质的，但一样可以修行，只不过修行比较慢而已，但是慢也不代表不会成功，还可以自己去寻一些资源来弥补。”    吕树在不远处听到这句话倒是有些认同，事实上一开始的唯资质论时代已经过去，天罗地网内部的许多人都知道资质不止六个等级，那只是人们设立出来的而已。    资质更差的并不是不能修行，而是说他们修行的太慢，天罗地网看不上了而已。    只是他这个散修叔叔就有点吹牛逼了，要是修行资源那么好弄，哪还有散修愿意不远万里去背国外的灵石进来倒卖？那些人不辞辛苦是为了啥，还不是为了挣点家当，给自己换点修行资源吗？    那个差生笑道：“原本我爸想让我考不上大学就去参军，毕竟我这成绩是肯定没啥希望了，不过现在我爸改变主意了，让我去跟着这个叔叔修行！”    旁边一圈同学羡慕起来：“真的可以修行吗？你跟你那个叔叔说也教教我们呗？”    吕树听出来了，他这个叔叔怕是手中有着什么不太给力的修行法门，倒是比那些纯粹觉醒的要强一些。    只是这玩意是说说就能教的吗？吕树忽然在想，天罗地网慢慢放松了对于散修的管制会不会也希望民间的修行繁荣一些，毕竟万一哪一天真打起来了，还有点后备役可以用神马的，这个吕树就不好妄加揣测了，大势已定的情况下简直就是天罗地网想怎么玩就怎么玩了。    那个差生有点为难，但是面子上又拉不下来：“哈哈，我会跟叔叔说说的，他要是愿意教你们我就带你们去见他。”    “你叔叔厉害吗？”有人好奇道。    “这你不知道了吧，”那个差生得意道：“我叔叔现在在301国道那边的黑市里出了名的，跟着佛爷和尊者混！”    一群学生愣了一下，前一段基金会上关于这个黑市的讨论甚嚣尘上，所以很多人都知道其实佛爷就是他们的天罗李一笑，这要真是跟着天罗混的那就牛逼了啊，可尊者又是谁？    “你叔叔见过尊者吗？我看基金会论坛上有散修说尊者剑道无双却是个青年，真的假的？”有人问道。    那个差生故作神秘：“这你就不知道了吧，我叔叔是亲眼见过尊者的，据他说尊者第一次露面用的只是人皮面具而已，他真实的模样要更加年轻，按我叔叔说，对方跟咱们好像是一个年纪的。”    “卧槽，不会吧？跟咱们一个年纪就能有李校长那样的实力了？”这个消息可是真劲爆了。

正文卷 571、血脉之力
     事实上吕树后来在和家族对抗当中已经在实际上掌控黑市了，而李一笑也不过是台前的门面。    所以后来管理过程中他的说话风格，很容易就被散修们认了出来……    而散修们虽然老被扎心，但是却打心底里敬畏这位尊者，毕竟能在面对六大家族的时候让那些他们平时不敢面对的家族都折戟沉沙的人物还真不多，而且又那么年轻。    差生笑道：“我叔叔说让我修行一下，有了F级的实力以后就跟着他去国外跑货，他说能修行谁还上学啊？”    这种时候正是成绩好、坏学生的分水岭，成绩好的开口就是211、985，而成绩差的要么去参军，要么随便上个三本、大专。    但就在这个节点，似乎跟着散修去当散修，又成了一条新的出路。    吕树觉得这条路可能不会太好走，但面前的同学们对于这个修行界认知太少，所以觉得这条路才更加显耀一些。而且他也不是很认同散修们的观点，能修行谁还上学？知识的重要性哪怕在修行时代也会被那些高端的修行者们体现的淋漓尽致吧。    “今儿放学我那个叔叔就准备来带我去301国道的黑市涨涨见识，据说现在很多普通人也喜欢往那边跑，说是炒修行资源也能很赚钱，”那个差生笑道。    对方张口闭口就是那自己那个叔叔，就像是平日里大家喝多了以后开始吹比：我有一个朋友怎样怎样，我爸爸有个朋友怎样怎样。    毕竟现在跟修行与觉醒沾边的词汇，都成了潮流。好多曾经退出道元班的学生开始后悔父母帮他们做的决定，都说危险危险，可现在也没见道元班以前的同学有什么危险啊？    而且现在修行好像才是主流，正在逐渐替代旧时代的秩序，时代将变，过去的思想与新的事物相互碰撞，最终一定会出现一个崭新的时代。    吕树很平静，他很清楚所谓“自己有个朋友很牛逼”“自己爸爸有个朋友很牛逼”这些话都只能是吹牛逼而已，都不如自己牛逼来的扎实。    放学后吕树在人群中朝外面走去，生活又回到了每天两点一线的日子，上学，回家。    只是现在的吕树不用再去卖煮鸡蛋了，每天回家后也有更多重要的事情可做，修行，练剑，和海公子互相伤害。    然而就在他走到门口的时候，吕树看到那个差生忽然加快步伐朝一个中年人走去：“叔叔你咋来了，不是说在家等我吗。”    那个中年人笑道：“这不是节省时间吗，走，带你去黑市涨涨见识。给你介绍几个叔叔认识一下，说不定以后会经常打交道。”    旁边的同学们都一阵羡慕，尤其是成绩较差的那些同学眼瞅着本来跟自己一起班级垫底的选手现在又了新的出路，就好像是身边潜伏着一个富二代根本不用在乎成绩一样的感觉。    以前老有人开玩笑，富二代在多年后的同学聚会上感叹：“还是你们学习好的幸福啊，不像我成绩太差考不上大学，只好高中毕业后就继承了家里的公司，老爸知道我很难过，所以送了我一辆法拉利……”    可是异变忽生，那中年人在人群中无意间看到吕树的身影就愣住了：“尊者！”    原本还说要带人去黑市涨涨见识的意气风发中年人忽然笑着朝吕树一路小跑过去：“尊者你在这上学呢啊？”    吕树转头看了他一眼：“该干嘛干嘛去。”    他记得这货，当初回购灵石的时候对方还出了份力来着被李一笑表扬了，难怪会说是跟着佛爷和尊者混的，原来还是个功臣。    “好嘞，”中年人二话不说就走，尊者明显不想理他啊，那就赶紧自己有眼力劲儿的闪人吧。    可是他带着那个一脸懵逼的差生走了，从始至终在旁观的其他同学心情却无法平静，所以他们刚才讨论了半天的尊者，就是吕树？    一直以来大家都以为吕树无缘洛神修行学院必然会跟真正的高手脱节，毕竟现在大家说的最多的，就是洛神修行学院里面未来必定精英辈出，差一些的才会被分配到治安序列上面。    结果怎么回事啊，吕树竟然已经是散修心中能够跟李校长平起平坐的人了？要知道李一笑可是天罗啊，这个世界是不是出了点什么问题！    以前大家一直都以为吕树只是个觉醒者而已，如果没法继续觉醒的话那就只能止步C级，而且就算继续晋升，基金会论坛上不也有人说纯粹的力量系觉醒者在C级之后无法匹敌其他系了吗。    怎么搞得吕树竟然又成了什么剑道高手？    最近对吕树有过不满的人看到吕树忽然开始好好学习，一副拼了命准备靠普通大学的样子，他们虽然嘴上不说但是心里还是会有点暗爽的。    这世界就是这样，人心之复杂远超鬼神之可怕，有时候人们自己不自觉中就会有盼人不好的念头。    然而这些念头便在那个散修的一声尊者中全部破灭，让他们重新回归现实当中，重新认识现在的吕树。    吕树平静的朝行署路方向走去，双方的世界已然被灵气复苏割裂，既然不在同一个世界也就不用太在意他们的想法。    这时吕树忽然又想起自己还有一个法器没搞懂到底是什么用途呢，他洗了个澡回到屋里取出山河印中的黑色宝珠仔细打量起来，那珠子内黑色旋转的浓雾与他刚刚得到时并没有什么区别。    自己好像是可以随意进出这颗珠子的吧，话说也不知道那珠子里到底是谁，会不会是和海公子一样的上古人物？    其实现在想想当时那声音宏大而又广远却没有什么恶意，而且吕树这段时间虽然强忍着不去探索那枚黑色宝珠，可对方说的话却始终在他脑中不断盘旋。    为什么对方会说自己是熟悉的血脉？那自己的血脉到底是什么？    血脉之说是存在的，这一点已经被北欧神族所证实，不管是卡洛儿的永恒之枪还是她觉醒血脉中蕴含的雷霆之力，都与奥丁无异。    ……    今天两更，祝大家情人节快乐~即便还单身的朋友们，也祝大家尽快找到自己的幸福~

正文卷 572、再探宝珠（新年快乐！）
    吕树端详着手中的黑色宝珠，犹豫再三终于决定再探究竟。    他从来都直觉得自己是个普通孤儿罢了，可能是父母养不起他或者是他天生虚弱有病所以被遗弃在福利院门口。    但是自从灵气复苏以来吕树心中一直都有个疑问，自己修行的一切起源其实都来自当初留在襁褓中的那枚黑色吊坠。    不管是心脏中的火焰、手心中的白色树木印记，还是星图与尸狗、伏矢，甚至自己用于收集负面情绪值的系统，其实也都是在那一晚上同时发生。    他不知道到底发生了什么，但有一点是肯定的，他的身世可能并没有他这17年来想象中的那么简单。    这个黑色宝珠带给他的不只是提升实力的希望，甚至还有他追溯自己过去的一个可能性。    也许知道了自己血脉的起源就能知道自己的来历？吕树不确定，但正是这个未知的答案让他终于忍不住想要重新开启黑暗宝珠去问个明白。    他的神识去开启黑暗宝珠，下一刻他已经出现在了浓浓的黑屋里。    那些雾轻若无物的环绕着吕树旋转着，吕树举目四望赫然发现这里并不是完全黑暗的，雾的背后，似乎有着若有若无的银色光辉投射而来，却被黑色浓雾层层阻挡终于变成了朦胧的光亮。    脚下的地面并不算坚硬，吕树蹲下去触摸了一下，赫然发现手中抓起的竟然是一把泥土。    他心中一动手中便出现了一面日镜，吕树心中有些不好的感觉，当他触摸到泥土的质感时便觉得有些不对劲，此时他顺利的取出日镜之后才确定一件事情：他并不是仅有神识进来了，而是整个人此时都身处黑色宝珠之中！    这黑色宝珠里竟是一方世界！    “你来了，”黑色宝珠中遥远的声音传来，在寂寥的天地之中重重会响，吕树猜测这方世界可能并不是太大，不然是不会产生会响的。    吕树努力镇定下来：“你是谁？”    说话间吕树并没有轻易使用日镜去照亮周围的环境，在这种未知的环境中饶是吕树心里也有种不安的感觉。    那说话的声音中夹着意思：“我是谁并不重要，我反倒有些好奇，你为何会出现在这里。”    吕树想了想说道：“我偶然获得一枚黑色宝珠，以神识开启便会来到这里，你到底是谁？”    那声音沉寂下去片刻：“黑色宝珠……是什么东西？”    吕树有点诧异，他觉得对方既然呆在这里，没道理会不知道黑色宝珠才对啊，为什么会有种奇怪的感觉。这里的灵气浓度远胜于外面好几倍，吕树感受到了空气的流动。    不过他还有一件事需要知道：“你上次说熟悉的血脉，是指我身上的血脉吗？”    对方沉默了片刻：“只是感觉熟悉，然而年代太过久远我已经分辨不清了。”    吕树很失望，他没想到自己得到的答案竟然依旧没法解开自己心中的疑惑，他也没法确定对方到底是真的不知道，还是不想说。    “你到底是谁，”吕树高声问道：“你存在的年代又是何时？”    黑色的浓雾中一时间沉寂下来，对方好像从未说过话一样。    吕树当时纳闷了，问你是谁偏偏不说，非要我自己想办法知道吗……    现在吕树连对方在哪都不知道，他想了想说道：“你想知道怎么能让你出去吗。”    这句话是吕树基于现在一些情况的判断，他非常怀疑对方是被谁困到了这枚黑色宝珠这里，所以才有此一问。    忽然间，那声音中第一次出现了真正可以让吕树感受到的情绪：“想知道。”    吕树点点头：“嗯，我也想知道。”    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    明月晔，明月夜？    到了这个时候吕树已经平静下来了，当初那广博而宏大的声音让吕树产生了对方是神灵或者某种意志的感觉，然而当负面情绪值产生的一刹那吕树就感觉这件事情本身似乎没有那么恐怖，起码对方也是个可以给自己提供负面情绪值的人吧？    吕树总感觉对方从一开始到现在似乎都在刻意给他营造一种对方很强大很神棍的气氛，但是这一切都在对方产生负面情绪值的那一刻烟消云散了……    吕树琢磨着对方可能真的是被人困到了这里，这就让他有点失望了，难道黑色宝珠是用来困人的东西？可这也说不过去啊，对方被困到这里却连什么东西把他困住的都不知道？    “你还在吗？”吕树喊道，对方没有回应。    呵呵，故作神秘，他决定自己一探虚实，咔的一声吕树手中的日镜发出巨大的光亮，结果吕树自己还没反应过来呢对方先开口了：“草，什么东西，关掉关掉！”    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    哗啦啦传来铁链声响，吕树正好看到日镜的光芒穿透面前的黑雾照射到了对面一个人的脸上，对方双手双脚都被铁链禁锢在一面石壁上，能够活动的范围也不过5米左右。而那个声音来源的本人盘坐在地面泥土上，用胳膊挡着眼睛……    那铁链的材质不像是一般材料，吕树竟然看到上面有着星星点点暗红色纹路。    吕树站在安全范围里仔细打量着对方，身形并不算多么魁梧，赤裸着上身，下身的麻布裤子似乎因为年代太久即将腐朽。    脸型也有些瘦削，然而就是这么简简单单的一个人却给吕树极为危险的感觉，倒不是因为对方长的有多凶，而是对方的一身能量波动在吕树的感知中毫无存在感。    可是被困在这么一个神秘的地方又存活了不知道多久的人，身上怎么可能没有能量波动？    “你是谁，”吕树平静的问道。    “吾乃……你先把你手中的光线挪开，”那人蛋疼道，他在这黑暗的环境里呆的太久了，哪怕再牛逼也没法硬抗这么强烈的光线，眼睛永远都是修行者最脆弱的部位之一。

正文卷 573、混沌黑雾（新年快乐）
     吕树现在其实非常失望，相比面前的这个被困在这里的人，吕树反倒更愿意看到一个虚无的意志或者某个强大的生灵。    人家都是打开什么什么东西后随身带个老爷爷，又教功法，又教经验，说不定还能有个修炼的空间神马的，结果到了自己这里一切美好的愿望就全部破灭了。    而且就这么一个神棍，对方说是什么什么血脉吕树心里也得存着疑惑不能全听全信了……吕树很生气，抱着那么大的希望过来，结果竟然是个这样的选手。    对方这人设，崩的特么比自己还快！    不过吕树心中还有一丝希望，如果对方当初没有感受到自己身上的血脉之力，大概不会一见面就那样胡说吧？    就在此时吕树忽然发现这黑色的浓雾有点不太对劲，自己的皮肤似乎开始有点灼热的疼痛，他在看一眼对面盘坐在地上的人，对方身上裹着一层薄薄的青色光芒似在抵挡这黑色雾气。    吕树心念一发便用神水将自己包裹起来，赫然间那种烧灼的痛感便消失殆尽。    然而异变突生，金色小蛇在神水中游弋着忽然从神水中探出头来张嘴猛然吸了一口，那宛如巨鲸在海底吸纳海水一般，黑色浓雾竟是源源不断的朝金色小蛇口中涌去。    而金色小蛇竟然在以肉眼可见的速度变幻着色彩，由金色，彻底转为了黑色。    不仅小蛇变成了深邃的黑色，就连那神水也如墨一般。    吕树没想到会有这个变故，只是虽然颜色变了却依旧对他自己没有半分损伤，一时间这黑色宝珠里的浓浓黑雾全都被吸纳进了神水，他反倒觉得此时神水似乎吞噬能力要强了一倍有余。    如果这时候再碰到野际博隼，恐怕对方根本就不敢再直接进入神水跟他亡命一搏了。    对方似乎很惊讶：“你这是什么东西，竟然可以吞噬混沌黑雾化作己用？！你到底是谁？”    明月晔散去身上的护体青光，他被这混沌黑雾折磨了太久，眼瞅着快要撑不住了这时候总算松了口气。    “你别管我是谁，先说说你是谁，”吕树继续套话。    “你先把这光挪开！”明月晔怒道。    吕树把日镜的光线挪开，对方重新盘坐好继续岔开话题：“你到底是哪里的人，为何你身上这服装我从未见过。”    吕树看了一眼自己身上的夹克和裤子，这不是正常的服装吗，他想了想心中线索更多了，自己很可能跟自己并没同一个时代，在这里已然不知道多久了所以甚至没有看见过现代的服饰。他倒是没有解释反倒继续问道：“你到底是谁，再不说我就拿光照你了。”    “吾乃北方天帝青空……”    咔的一声吕树把日镜重新对准了明月晔：“不老实是不。”    “草！”    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    吕树不乐意了，明明就叫明月晔，装什么北方天帝的比？！    不过吕树有点疑惑，这特么北方天帝青空又是谁，这名字在中国神话故事里也从来都没出现过啊。    “我再给你一次机会啊，你好好说话，”吕树再次把日镜挪开。    “吾乃南方天帝文在否……草！我重新说，你把光挪开！”    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    “吾乃西方天帝端木皇启……你为什么不信我？我说的是实话，你给我把光挪开！”    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    吕树冷冷说道：“吾乃东方天帝海公子座下迦叶尊者……”    “放屁，东方天帝明明是御扶摇，那海公子又是个什么东西配称东方天帝？天帝座下又什么时候有尊者这样的东西了，”明月晔怒了。    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    吕树倒是没去管明月晔的愤怒，他有点震惊于对方说的煞有介事并不像是假的！    一开始吕树觉得什么北方天帝神马的听都没听过，对方编也不编点像样的，人家电信诈骗的选手还整天一会儿嬴政一会儿徐福一会儿太上老君一会儿孙悟空呢，你这干脆就不按神话上来啊。    结果现在吕树觉得有点不对劲了，看对方的表情，似乎那些什么北方天帝、南方天帝之类的，都是真实的！    搞笑呢吧，难道这明月晔来自另一方世界，与傀儡师一样？    当初他不正是因为黑暗宝珠与面具的相似性才决定只留下这枚宝珠的吗，难道说这个明月晔与傀儡师来自同一个地方，都是那什么所谓的远古遗族？    “你认识傀儡师吗？”吕树平静问道。    “傀儡师又是个什么东西，”明月晔愣了一下：“听都没有听说过。”    吕树将信将疑，现在这个叫做明月晔的选手说再多他都不会全信，嘴里没一句实话，对方到现在都还没说自己叫啥呢，要不是自己能看到负面情绪值恐怕还真搞不清楚对方的底细。    吕树以日镜的光芒朝头顶扫去，他想打量一下这里的整体环境，明月晔倒是有点疑惑：“你手里这镜子是什么东西，竟然可以照开混沌深渊里的浓雾？”    “你连海公子都没听说过，我有跟你说话的必要吗？”    明月晔：“……”    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    吕树随口怼了一句继续观察，他赫然发现头顶上方什么也看不到，似乎并没有穹顶的样子所以照不见尽头。    “别费劲了，”明月晔冷笑道：“这混沌深渊深达万丈，你想看到上面是不现实的……”    然后明月晔就眼睁睁的看着吕树顺着石壁开始往上爬了，他吓的大吃一惊：“你神经病啊，你爬上去干什么？”    “我上去看看啊，”吕树理所应当的说道。    “你别乱动，触碰到了混沌神火咱俩都得遭殃！”明月晔当时就无语了你是属什么的啊好奇心这么重？！看不到的地方就要亲自爬上去看一看？    吕树愣了一下，难道上面有什么危险不成？    他倒是挺听劝直接下来了：“你有啥宝物要交托给我的没有，或者送个信啊啥的？功法秘笈有没有？”    明月晔愣了半晌：“你觉得我现在身上能有什么东西？”    “我在这丢了一套功法，你找找你身上有没有，身上没有的话，背给我也可以……”吕树手里的日镜光芒明暗不定……    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    好好说话就好好说话，咋还勒索上了？！    ……    今天大年三十，祝大家阖家团圆、家庭幸福、身体健康，祝每个人都能有一个快乐的春节~    感谢各位的陪伴，我们明年见！明年便是新的征程了！

正文卷 574、跳出樊笼
    深渊里的混沌黑雾已经全部被小蛇吞入腹中，吕树觉得现在这小蛇指定是不能叫金色小蛇了，叫黑色小蛇也不太洋气，搞得好像自己起名能力太差，是什么颜色就叫啥名字似的。    那就叫混沌小蛇吧？吕树觉得靠谱。    此时明月晔盘坐在地上看着吕树手中照向别处的日镜忽明忽暗，他不知道这个少年是怎么进来的，有些事情他也确实没说实话。    明月晔忽然说道：“我有一个功法应该很适合你，这是当年东方天地御扶摇赖以成名的绝技，你过来我告诉你。”    吕树乐了：“没事我就站在这，你说吧。”    他算好了对方锁链的距离，偏偏就差那么一点进入对方的活动范围，吕树才不傻呢，他心中觉得这货起码也是个傀儡师的水准，鬼知道对方打得什么主意？    明月晔摇摇头：“你不过来我是不可能说的。”    “奥，”吕树点点头：“你在这里呆了多久了？”    明月晔似乎没想到对方竟然直接放弃了勒索的意图忽然问起了这个，他想了想说道：“这里暗无天日不知道度过了多久。”    “你有什么想吃的吗？”吕树好奇道：“我拿食物跟你交换一些问题，我提供食物，你告诉我一些事情。”    明月晔心想这事还挺划算的，他在这下面虽然勉强能以灵力一边抵抗混沌黑雾一边维持自己的生命存在，但是生灵哪有不吃饭的道理？    而且太久没吃过东西就会十分想念，明月晔想了想说道：“如果你能为我烧一只琉焰鸡带过来，我就回答你三个问题。”    吕树面上不动声色心里却有点犯嘀咕，琉焰鸡是个什么鬼东西？此时此刻他已经有些确认对方应该不是地球上的生灵了，至于是不是和傀儡师来自同一个世界这还有待确认。    不过只要对方还有口腹之欲那就好办了，吕树转身就出了黑暗宝珠去街上买了两只洛城出名的夹马营烧鸡回到黑暗宝珠里，明月晔眼瞅着吕树拿来的并不是琉焰鸡便愣了一下：“这又是哪里的食物？”    但不管怎么说这香味让他非常心动，明月晔也不担心吕树给他下毒，要是他这境界还怕寻常的毒药那就算是白修行了。    “来，把食物给我，我回答你三个问题，”明月晔说道。    “好，”吕树说完便将夹马营烧鸡放在了明月晔刚好够不到的地方，放完就直接出黑暗宝珠了。    明月晔看着吕树消失的地方：“？？？”    这特么没有防备啊！人与人之间的信任呢？不是说好了给烧鸡就回答问题的吗？自己这边都已经准备好编答案了啊！    “来自明月晔的负面情绪值，+666……”    吕树回到黑暗宝珠之外还专门留意了一下，即便是隔着黑暗宝珠他依然可以收到对方的负面情绪值，吕树有点惆怅，对方的话是肯定不能信了，一句真话都没有。    就算对方给了功法他就敢修炼吗？指定不敢啊，万一闹个什么经脉错乱了怎么办？    所以吕树才会这么惆怅……只当是增加个固定的负面情绪值渠道吧……    吕树现在笃定禁锢明月晔的锁链一定来历不浅，不然不至于自己把对方恶心成那个样子了还一点法术都不用，搞不好这明月晔的法术也被封禁了吧？    他蛋疼的坐在房顶上一边眺望远处一边替吕小鱼吃着深渊果实，以往都是他和吕小鱼并排坐在这里，现在只剩他一个人了。    两件刚刚到手的宝物，一个承影剑有个不靠谱的剑灵，一个黑色宝珠里面有个不靠谱的深渊囚犯，怎么想都觉得似乎不靠谱的事情都让自己给遇上了……    吕树凌晨练剑的时候，一边挥剑一边心里想的都是该怎么继续恶心聂廷，就在此时海公子又主动从承影里面出来漂浮在吕树旁边趾高气扬的指点道：“你的剑道虽有小成，但远远还没有达到登堂入室的境界，要知道这里面的学问浩瀚如海，但是劈砍一个动作便可有千般变化。你现在就像是一个愚钝的樵夫只会蛮力砍柴，却不会使用巧劲，距离举重若轻的地步都还有很远。”    海公子言语之间冷嘲热讽，愣是将吕树的剑道给贬低的一文不值。    吕树不乐意了，他觉得自己现在练的很好啊：“来来来，你给我劈一个看看。”    “愚昧，”海公子嘲笑了一声，豁然间他手中竟是出现了一柄长剑，那长剑如冰川似的颜色，白色中透出一股子邪性的蓝色。    只见海公子随手朝面前的一把椅子劈去，那一剑就好似轻飘飘的软弱无力，可是偏偏在剑刃即将与椅子接触的刹那间海公子的手腕轻微抖动一下，他手上的劲力便全部转承到了剑上，那一瞬间剑锋快到无法看清。    吕树脑子里全是刚刚剑刃划过椅子的轨迹，那种玄妙的东西让他着迷，李弦一传他的剑术十三字诀劈、挑、刺……等等，其实都是套路化的东西，李弦一教他时间尚短所以根本来不及教授更细致的境界。    以至于吕树虽然身体控制力惊人，真要论起近战剑术来还是有些僵硬。    这也正常，没道理他一个修行还不足一年的人在这方面就能胜过钻研此道数十载的高手，所以他现在要做的便是脱离这十三字诀的樊笼，去用脑子练剑，只是……    海公子看到吕树皱眉思考便冷笑起来：“如何，是否让你受益……”    话还没说完，只见吕树皱眉看向他说道：“谁让你劈我椅子了，你赔我椅子。”    海公子：“……”    “来自敖海的负面情绪值，+399！”    “愚昧！”海公子说罢便回了承影里面，懒得再跟吕树说什么。    而吕树开始回忆着刚才的那种感觉，他尝试着从十三字诀中跳脱出来，让自己的剑术不再被条条框框所束缚。    只是吕树没注意到的是，从这一刻起他气海世界里的雪上堆积速度骤然快了足足一倍还多！    雪山，本身就与剑意相呼应。

正文卷 575、山的那边，海的那边
     吕树非要跟海公子杠上吗？也不一定。    可谁要是一天天的老是遇到有人过来指点江山，一口一个愚昧，谁也受不了。    这特么不是开玩笑的笑骂，吕树是真切感受到海公子那种犹如高等生物似的鄙视……这就让吕树很不爽了，跟谁俩呢？！    还有十来天便过年了，吕树一个人在家也懒得置办年货，他觉得自己削出来的土豆估计够一家三口吃半年了。他现在去菜市场买土豆的量很大，人家菜贩子都以为他是开饭店的……    每天早晨练剑的时候海公子就会忍不住的出来指点江山把吕树给批一顿，然后吕树再把这货给逼回去，两个人似乎难得的和谐了一些，起码没再出现之前吕树疯狂滴血互相伤害的事情。    期间李一笑又来当了几次说客，然而李一笑却发现吕树的心思非常坚定，不去海外，谁来说都不好使！    凌晨，天色还黑着的时候吕树就已经出现在院子里，可与以往的每一剑都拼尽全力不同，此时的吕树剑很慢，就仿佛他第一次看到李弦一练剑时的模样。    劈字决，一剑由提起到落下慢如雪花轻轻飘落，似乎有空气正托着剑刃迟迟不想让它落下。    可剑随慢了，但吕树却全神贯注，他眼睛中的焦点便跟随着剑尖而动，剑身滑落的轨迹有种说不出的韵味。在这个过程里，吕树的肌肉与星辰之力始终保持着高度的活跃，犹如看似平静的海面下面却波涛汹涌。    之所以慢，是因为他在思考这下劈过程中可以产生的诸多变化，也是在感受着剑刃慢慢下落时自己身体的每一寸变化。    如果有邻居看到这一幕恐怕会惊诧：吕树干嘛呢？！    承影是无形的，所以外人来看，吕树就像是手里空无一物的在犯神经病……    可要是真的战斗起来，敌人连剑都看不到也就无从得知这剑刃到底有多宽多窄，也不知这承影剑多长多短，这就让人非常忌惮了。    海公子漂浮在一旁平静道：“进步倒是挺快，只不过还是太蠢。你以为速度慢下来了就能想的更多，但是天下间最厉害的招式也必然是最快的，你何时才能快起来？”    “我特么不得一点一点慢慢来，循序渐进？一口气还能吃个大胖子出来？”吕树不乐意了，他做事向来稳扎稳打，所以一点都不急。    海公子所说的东西他也明白，剑要快。    但总要有个修炼的过程，他在耐心等待量变到质变。    海公子冷笑起来：“愚昧的人总是在说慢慢来慢慢来，还有明天，然而还有没有命看到明天都不知道呢。”    吕树也不生气，他乐呵呵笑道：“那我问你个事啊，我感觉你生前也应该是个大人物了吧，咋还被人炼到承影里面当剑灵了呢？”    在他推测中这个海公子必定与他以往所见的器灵都有些不同，首先对方这人形就很独特了，其次对方的灵智保存非常完整，即便说对方是完整的灵体住在承影里好像也不过分。    那么这就让人有点疑惑，海公子就已经够牛逼了，那么是谁把海公子给炼制到承影剑里的？    不过吕树反倒觉得事情可能并不是那么简单，因为吕树能感受到海公子对于承影的感情，就像是对待至亲好友一般。如果是被人强行炼制到承影里面，怎么可能有这样的感情？    然而此时异变忽生，海公子冷冷的看着吕树：“此事以后休要提起，我的忍耐也是有限度的，你随时承影这一代的主人，但这并不意味着我绝对无法跟你动手！”    吕树砸吧砸吧嘴，他忽然发现海公子在看他练剑的时候也不是一点事情没干，之前吕树还没太注意，结果现在吕树觉得院子里有些不同……    哪里不同呢？吕树仔细回想着刚才的那段时间里，海公子似乎在一边看他练剑一边默默的重新摆放这院子里的物品。    此时院子里的物品已经整整齐齐的，就连石桌上的水壶与水杯的把手都保持着一致的方向……    等会儿，吕树愣了一下看向海公子：“你是强迫症吗？”    海公子不屑道：“那是你们人类的说法，我只是追求这世间简单的极致而已，你怎么会懂得？”    奥……吕树点点头，其实有时候他也觉得这世间很多所谓的心理疾病都是人们附加给“患者”的标签，在一些强迫症的人眼中他们需要精确的把控时间，比如12点吃午饭，比如晚上8点要到家，又或者是物品的摆放等等。曾经一个铺铁路的工人就有强迫症还上过采访，对方表示他在铺铁轨时必须要求一毫米的误差都不能有，这是他对自己心中一种“美”的追求。    对于很多这样的人来说，他们无法接受直角以外的角度，无法接受凌乱的物品摆放，可这一定是病吗？未必吧，吕树觉得不能说大部分人不是这样，就一定要把这种心理规定为一种病症，就好比生活在深海的鱼类大多数都没有视力，可你硬要说它是残缺的吗？没有这样的道理。    吕树点点头表示理解海公子的说法：“你知道吗。”    说完吕树便收剑进屋了，海公子愣了半晌：“我知道什么？你要说什么？！喂，你说话不要说一半！你给我把话说完啊！”    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    然而吕树并没有打算理会他直接把洗手间的门一反锁就开始美滋滋的洗澡了，等他洗完出来正看到海公子红着眼睛恶狠狠的盯着他：“你给我把话说完！”    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    吕树想了想说道：“你知道吗，在山的那边，还的那边，有一群……”    说完他去做早饭了。    “山的那边海的那边有一群什么？你给我说清楚啊！”敖海彻底怒了，这世上为什么还有这么贱的选手！？说话只说一半？！    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    ……    今天两更

正文卷 576、来啊，互相伤害啊
     山的那边海的那边到底有一群什么，这成为了困扰着海公子最头疼的事情，这句话要是换了寻常现代人听了简直分分钟唱起来，但是海公子并没有听过……    吕树其实也挺恶心，他虽然可以把海公子主动招出来，但是不知道为什么却没法主动让这货回去，这就很尴尬了，海公子也许正是知道这一点所以每天练剑的时候都会出来恶心吕树两句，让吕树难受的不行。    海公子始终无法得到答案，他觉得这事不算完，明天必须狠狠的批吕树一下，这样才能消解他心头之恨。    第二天凌晨海公子如约而至，吕树正在练剑呢只听海公子轻飘飘一句：“你的剑法进步很快，不过大概才达到我一成的水平，不得不说你的悟性在人类里面还算不错，不过你们人类真是整体都太差了。”    吕树哭笑不得：“我听说。”    说完以后他就继续练剑了，结果等了半天也没等到海公子的负面情绪值……    “咦？”吕树愣了一下：“我说海公子，你的强迫症这是一夜间改变了吗？”    然而海公子并没有理会他，只是继续说道：“你有没有发现你在运剑的时候还是太僵硬了，太蠢太蠢！”    吕树：“……”    他琢磨了半天觉得不对劲啊，没道理海公子昨天还有强迫症呢今天就没有了？不科学啊。    要说对方昨天是假装的那也不可能，毕竟负面情绪值是做不了假的吧！    就在吕树思考的过程中海公子哈哈大笑着回了承影剑，一副志得意满的样子。    吕树忽然愣了一下，可别是这海公子有封闭自己听觉的手段吧？不然根本解释不通啊！他陷入了深深的沉思，不能对方可以随便恶心自己，结果自己却没法恶心别人，吕树受不了这委屈！    晚上的时候吕小鱼给吕树发短信报平安，吕树有点好奇不知道为啥吕小鱼最近获得的负面情绪值少了许多。    然而旁敲侧击了半天也没发现什么端倪，反倒吕小鱼在反过来试探他之前为什么每次出事都那么及时的询问情况……    这事吕树当然不能说了，这要让吕小鱼知道自己以前老是赚她负面情绪值还得了？    事实上吕小鱼在集训中过的还挺不错，从一开始的与同学对立到现在竖立威信，吕小鱼已经被这个集体接纳了。    在实际对抗中，教官们一开始拿男生来刺激女生修行，结果现在已经反过来了，他们开始拿吕小鱼她们来教育男生。    而这次集训中的男生则有点蛋疼，实在是这一届的女生太过生猛了一点！    谁也没想到这群女生从一开始的软弱渐渐向另一个极端转变着，强势无比还特别喜欢在实际对抗的演习中下黑手……    吕小鱼对于陌生人向来很排斥，然而她的排斥是因为她的成长经历中自然产生的自我保护意识。但是当她意识到对方真正的善意后，自己也会慢慢放下一些防备不再刺人。    就仿佛李弦一的出现一样，一开始吕小鱼怼老爷子的时候，老爷子那叫一个难受。只是到了后来，她就不怎么怼了。    现在的情况也有些类似，虽然这群同学与她的关系绝对还没到老爷子那份上，但吕小鱼也确实很少刺人了。    女生对吕小鱼的怨念少了，然后最近实际对抗慢慢停了下来转变为战术的训练，所以就连男生对她的负面情绪也少了很多。    无形中，吕小鱼确实服众了……    她觉得自己下次再见到李一笑的时候就能让李一笑帮她问问聂廷，看看能不能申请个天罗当当……    吕树觉得吕小鱼这次是玩嗨了，他放下手机继续唱小星星。    顿时间，一个人盘坐在卧室里，汇集万千星河如龙卷浮现于整个洛城上空。    若有人可以看到，那将是比极光还要美丽的匹练。    ……    凌晨，吕树再次从山河印中取出承影朝院子里走去，修行便如一座高山，必须拼尽了所有力气才能登上山顶去看风景。    寻常人只当吕树是个能够觉醒的幸运儿，然而事实上吕树从未怀疑过自己终有一天会成功，因为这十七年的时光让他明白一个道理，想要风风光光的活着那就付出比别人更多的努力。    李弦一曾感叹他自己在吕树这个年纪的时候还会偷懒，李一笑也曾因为贪玩被逐出师门，然而吕树从一开始就放弃了贪图享受的权力。    吕树一剑又一剑的慢慢演练着，神情专注而又澄澈。    海公子从承影中飘然而出先是默默的看了一会儿，其实他也有些感慨，大概这也是承影历代剑主里最勤奋最勇猛精进的一个了。    但是心中称赞归称赞，海公子封闭了自己的听觉冷冷说道：“你确实应该每天这么早起来练剑，毕竟勤能补拙。”    言外之意海公子就是在暗讽吕树太笨拙了，反正他现在神马也听不到，根本不用担心吕树会如何反击。    然而就在此时吕树忽然从山河印中取出一捧绿豆扔在了地上，哗哗啦啦的声响中一颗颗绿豆散乱在地面上密密麻麻的一大片，及不规则。    “啊啊啊！”海公子当时就疯了：“你为什么要这样做！”    “来自海公子的负面情绪值，+999！”    说话间海公子已经开始蹲在地面去捡豆子了，海公子是真的没想到吕树竟然提前藏了一把绿豆在等着他！他倒是想不去看那些绿豆，但是根本忍不住！    院子里的气氛一时间诡异了起来，一个慢吞吞的练剑饱受着海公子的絮叨嘲讽，而另一个则一边蹲在地上捡绿豆一边不停的语言攻击……    吕树心中一阵冷笑，来啊，互相伤害啊！    他吕树什么时候被人嘲讽了还能忍着？这要不把海公子给打败了，以后还不得天天忍受他的嘲讽？    一天两天还行，但是想想以后要是一年365天，天天练剑的时候旁边都有个人在贬低自己，吕树就觉得这事必须有个合理的解决方法！    他和海公子，必须有一个人认输！

正文卷 577、承影剑主
     “从未见过如此厚颜无耻的承影剑主，”海公子一边捡绿豆一边咬牙切齿的说道。    “呵呵，”吕树慢吞吞的练剑：“你昨天劈坏我祖传的椅子现在还没赔呢，我也没见过你这么无耻的承影剑灵！”    两个人都嘲讽出了火气，天色将亮的时候吕树收剑，而海公子则捡完绿豆回到了承影之中。    不知道怎么回事两个人此时此刻竟然形成了某种默契：练剑结束便休战，等明天练剑时继续。    第二天凌晨，吕树唱着小星星养精蓄锐到凌晨3点，然后一脸肃然的从山河印中取出承影剑朝屋外走去，犹如要奔赴紫禁之巅的对决。    然而就在他刚刚来到院子里的那一刻，还未等海公子从承影中出来，他便已经朝地上撒下了一把绿豆，静静的等待着海公子的到来……    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    海公子刚一出来便看到这一地的绿豆，他胸口剧烈起伏着似乎随时都要爆发。海公子极力克制着自己不去看地上的绿豆，然而还是忍不住……    吕树慢条斯理的走到院子正中，竟然还在路上踩碎了几颗绿豆。    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    吕树微笑着起手练剑，呵呵，专治强迫症好吗，封闭听觉有用吗？    可是就在这一瞬间吕树忽然感觉到海公子身上爆发出庞大广博的能量波动来，吕树惊疑间朝海公子望去，只见对方眉心中的那朵紫色莲花竟是骤然爆发出强烈的光芒，咔的一声，似乎对方体内有什么枷锁被打开了，就像是打开了一扇门。    那朵紫色莲花在爆发之后迅速暗淡下去，就连以往的水准都做不到了。可是这一瞬间，海公子敖海的背后，竟然有一头白色的五爪蟠龙若隐若现……    那蟠龙在海公子背后的虚空中游弋着，眉目间不怒自威，身上的鳞片宛如实质。    吕树心中有种不详的预感扭头就跑，一路顺着大路朝北邙山上无人的方向跑去，可他发现这么跑根本没用，身后的海公子速度快到了极点，还没等他跑出百米远就追上了他！    “等等，我有话要说！”吕树狂喊！    可是海公子根本没打算给吕树机会，骤然间吕树忽然觉得自己身边的空气凝缩如墙，竟是压的他动弹不得！    下一刻，整个家属院里原本沉寂的黑暗中无数家住户的灯光被惊醒，他们听见院子里有少年惨呼：“敖海，你给我等着！”    “聂廷害我！”    ……    第二天早上，此时已经是寒假了，吕树鼻青脸肿的躺在卧室床上……    这时候说一句“敖海强行短暂的突破枷锁也未必比自己好到哪里去”好像可以增加一点自己的气势，但是吕树觉得没有那个必要……    海公子这个剑灵实在太特殊了，吕树是真特么没想到对方的本体竟然是头蟠龙，这种图腾一样的神兽不应该只存在传说中吗？    说实话，即便挨揍了吕树都搞不清对方的实力到底怎么样，只知道起码李弦一的能量波动都无法比拟这位海公子骤然间爆发出来的能量。    自己该怎么报复？滴血召唤对方的事情好像已经不太好使了，这海公子完全可以不回去承影，对方即便在外界也能吸纳天地灵气来维持己身不灭。    吕树起身出门到隔壁路上的大超市里面硬生生买了五十斤的绿豆，超市的收银员一直忍不住去看吕树的脸……    他回到家里深深的吸了口气，然后郑重其事的从山河印里拿出黑色宝珠，催动！    下一刻吕树出现在了混沌深渊里面，正好看到明月晔站在锁链囚禁边缘，极尽所能的努力去够前面的烧鸡……    明月晔没想到吕树会忽然出现：“……”    他慢条斯理的回到原地盘坐下来：“本座即便不吃东西也一样能再活万年。”    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    可是吕树并没有理他，而是将五十斤的绿豆全部撒在地上，紧接着毅然决然的拿出承影割破自己的手指！    明月晔都看懵逼了，这是干嘛呢，进来之后忽然就撒了一地绿豆，然后自残？    然后他就看见一个白色的身影从承影之中飞了出来，那白色的身影出来啥也不敢，直接蹲地上开始捡绿豆，海公子冷声道：“等本尊恢复过来，你就等着挨揍吧！”    那一地的绿豆，看得海公子这个重度强迫症患者心乱如麻，简直要崩溃！    鼻青脸肿的吕树乐呵呵笑道：“你先捡着吧！”    说完吕树直接再次催动黑色宝珠，竟是直接回到了自己的卧室里！    以前黑色宝珠看过去只能看到混沌黑雾，然而现在混沌黑雾已经被混沌小蛇吸纳干净了，所以吕树完全可以直接手持宝珠看到里面的情况！    只见混沌深渊里的海公子和明月晔都处在了懵逼的状态，海公子没想到吕树把他带到了这不知道什么地方，然后撒了五十斤绿豆就消失不见了！    而明月晔则更加懵逼，什么情况啊这黑灯瞎火的光线这么弱，吕树进来后从剑里招出来个人捡绿豆……为什么要捡绿豆？！    混沌深渊里的气氛一时间诡异至极！    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”    “来自海公子的负面情绪值，+999！”    明月晔犹豫了半天忽然问道：“你是谁？”    海公子一边蹲着捡绿豆一边傲然道：“本尊海公子！”    明月晔愣了一下，之前吕树给他说过什么来着，“东方天帝海公子”？还说过什么来着，“你连海公子都不认识，我跟你有什么好聊的”。    他当然不会以为这个什么海公子就是东方天帝，明显吕树也没跟自己说实话。    只是明月晔有点不明白你一个蹲地上捡绿豆的选手有什么好傲气的……    明月晔想了想说道：“那什么……能不能麻烦你帮忙把那盘鸡肉递给我一下？”    海公子看了那盘吕树放在地上的夹马营烧鸡一眼大步流星的走过去，把盘子里原本歪七八扭的烧鸡摆的端端正正，然后重新回去捡豆子……丝毫没有把烧鸡递给明月晔的意思。    明月晔：“？？？”    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    这特么都什么选手啊？！你强迫症是有多严重？！你是那小子派来整我的吗？！

正文卷 578、堂哥给你拜年了
    将近年关，吕树一点都没有把海公子从混沌深渊接回来的意思，而海公子吃亏就吃在他虽然在混沌深渊里并没有受到太大影响，然而他毕竟只是一个灵体……没有装载储存绿豆的容器！    一开始他想拿白袍兜着来着，可是海公子兜着兜着就发现自己真是小看吕树了，五十斤的绿豆的重量对他来说根本不算什么，可问题是体积大啊，根本不是衣袍下摆能够装下的。    明月晔就跟看戏一样，横竖自己被困在这里也出不去，能有个人在自己面前捡豆子就已经算是很有意思的事情了……    不过明月晔很快就笑不出来了，他赫然发现海公子时不时看向自己的破麻布裤子：“我这裤子都破洞了，你就算拿去装绿豆也会漏啊！”    海公子认同的点点头：“混成你这么落魄的人还真是不多见。”    “你会好好说话吗？”明月晔心气有点不顺了，自己这眼睁睁的看着烧鸡腐烂变质却吃不到嘴里，结果这还进来个人恶心自己？他平静道：“你倒是混的不错，怎么被那小子给拘禁到这里了？想当年那些人想要拘禁我废了多大的周章，结果你呢，人家十几斤豆子就把你困在这里了，头上就是混沌神焰，想出去是根本不可能的事情。”    海公子瞥了明月晔一眼：“不是几斤，是五十斤。”    明月晔：“……有区别吗？”    “我喜欢整数。”    “……能进来点正常人吗？”    “来自明月晔的负面情绪值，+666！”    吕树带着口罩和墨镜买了一些年货漫步在长街上，此时车马忙碌，洛城路边尽是一片红色的年货都被小商贩们摆到了街道上。    当那些春联和年货被商贩们摆到街道上的时候，年味一下子就出来了。新闻里面开始慰问农民、慰问工人、慰问春运等待在车站的人，时不时还有小孩子放鞭炮扔窨井盖里被炸上天的新闻……    吕树看到这些新闻的时候就一阵庆幸，因为小时候他也带着吕小鱼往窨井盖里扔过鞭炮。福利院还曾经有过一个比较虎的小孩，老师发了每人五块钱去买鞭炮，结果那货买了一大把专找窨井盖，最喜欢从窨井盖那两个透气的眼往底下塞鞭炮。    中途发现一个窨井竟然没有盖子！这不行，小孩子不服气，没有盖子也要扔！    刚扔进去，底下正在抢修管道的工人就开始骂娘了：“特么的谁家小孩不看一眼下面有没有人就扔鞭炮？！”    吕树回忆着小时候的事情一路来到一栋别墅门前敲了敲门，一个中年妇女系着围裙就来开门了：“你是……？”    “我是刘里的同学，”吕树笑道：“刘里应该在参加集训吧，我来给二位送点年货拜个年。”    那妇女明显愣了一下转身回头喊道：“孩子他爸，刘里的同学来了，你招呼一下。”    刘建国走过来看到是吕树的时候整个人都不好了，他怎么可能不认识吕树，只是他没想到吕树为什么会来给他们家拜年啊？！    “你来干嘛？”刘建国表情警惕，看着吕树他就想起一句老话，黄鼠狼给鸡拜年……没安好心。    然而吕树很真诚的说道：“叔叔你好，我是刘修的战友，刘修牺牲的事迹对我影响很大，我跟刘里说好了以后我就是他堂哥，以后你们有事可以直接找我，我电话是158……”    “来自刘建国的负面情绪值，+199……”    这话给刘建国听的一愣一愣的，这小子咋就成了自己家人似的……也没听刘里提过这茬事啊？    晚上刘建国给刘里打电话，集训期间只有晚上固定的8点半到9点可以通电话，营地终究没有全封闭。    刘建国拨通电话后问道：“儿子集训累不累？”    刘里平静道：“不累，很充实，我感觉这次集训让我提高很多，端正了心态。”    “哈哈，那挺好的，”刘建国最期待的就是儿子可以快速成长起来，现在看来天罗地网这次搞的集训确实不错，他紧接着问道：“吕树说他是你堂哥还给咱家送年货拜年，这事你知道不？”    刘里：“……”    “来自刘里的负面情绪值，+666！”    吕树完成了这件事情就开始收拾东西，自己家里的年货倒是什么都没买，往山河印里塞了两件换洗衣服就出门了。    京都刘海胡同四合院。    石学晋正围着围裙站在厨房里面炸麻叶和牛肉丸子，聂廷坐在庭院里面看文件，面前摆着已经炸好的麻叶和丸子，趁热吃都很脆很香。    “要我说这次天罗地网七大修行学院的集训让那些学生都没法回家，咱们要不要去慰问一下啊？”石学晋在厨房里大声问道。    聂廷冷冷道：“慰问什么？不用慰问，那些身在海外的战士们连年都没法过，连个新年快乐都没人对他们说一声，他们才是真正需要慰问的人。”    “那不一样啊……”石学晋话说道这里便戛然而止……    四合院的大门豁然被人一脚踹开，外面的风与灰尘汹涌袭来，门口赫然出现了一脸鼻青脸肿的吕树。    吕树没管两人诧异的表情而是大摇大摆的坐到聂廷对面，把装着丸子和麻叶的盘子拉到自己面前津津有味的吃了起来。    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”    “来自石学晋的负面情绪值，+666！”    “来碗小米粥，有点干，”吕树朝石学晋招招手。    石学晋：“……好。”    聂廷冷冷的看着吕树：“你还真是不拿自己当外人啊。”    “我住哪个屋？还是我之前养伤的那个吧，”吕树直接问道：“我给你说，那个海公子最近都作不了妖了，我呢，就来你们这过年，等我脸上的伤好了再走。”    聂廷：“……”    他和石学晋算是发现了，这吕树是打定主意过年的时候混吃混喝不走了！    就在此时，迅速吃完一盘牛肉丸子的吕树从聂廷面前抽走一张文件擦了擦油腻的手：“小米粥呢？咋这么慢呢！”    “来自石学晋的负面情绪值，+666！”    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”

正文卷 579、春节
    就在大年二十九的晚上吕树携着一路风霜来到京都刘海胡同，然后赖这里不走了……    吕树觉得吧，吕小鱼被拉去集训也没法回来过年，自己又被聂廷坑的鼻青脸肿，这年他是过不好了，但是聂廷也别想过个好年……    没错，吕树觉得自己现在鼻青脸肿就是聂廷的锅，这货明显知道海公子是个什么样的货色结果只告诉自己要耐心，完全没说对方竟然是特么的五爪蟠龙！    聂廷忽然想起一个事：“你说海公子怎么了？”    呵呵，吕树当然不能说他把对方给囚禁到混沌深渊去了啊，只是笑道：“你放心他死不了，不过一时半会儿也别想出来了。”    石学晋倒吸一口冷气，这柄剑当初他爹就用过，所以他当然知道海公子到底是什么样的存在。    结果现在吕树跑过来说这话的意思，看样子吕树是把海公子给囚禁到哪里了吗？吕树什么时候有这么大本事了？    “你这脸……”石学晋犹豫了半天还是问了。    吕树面色一变：“小米粥呢？！”    “这不正熬着呢吗？”石学晋无语：“这才刚熬上！”    石学晋和聂廷对视一眼，俩人大概猜到了真相，海公子不是不能对宿主动手的这点他们非常清楚，只不过对宿主动手之后要有很久的修养期，基本上算是自伤一千损敌八百的手段。    这事他们是没见过，但是海公子跟石学晋他爹熟悉了、认可了以后给他爹说过。    当初海公子说，非到万不得已的时候绝对不会用这手段。    可现在看样子……    聂廷和石学晋都懵了一下，这吕树到底是个什么选手啊，这才几天竟然就把海公子非到万不得已的手段给逼出来了？    过了一会儿石学晋端着一碗小米粥过来了：“你把海公子弄哪去了？”    吕树没接这茬：“再来碟咸菜，有咸菜没有？”    石学晋：“……”    “来自石学晋的负面情绪值，+666！”    他和聂廷算是看出来了，吕树这是心气不顺故意来恶心他俩的！    石学晋给聂廷递了个眼色：我早就说直接给他学籍让他上学去多好，现在咋办？    聂廷瞥了他一眼：不是你说要把承影给他的？我不背这个锅。    吕树瞅了瞅聂廷，又瞅了瞅石学晋：“你俩在这眉飞色舞啥呢？”    要是旁人知道他能这么跟两大天罗说话估计当时就尿了，但是吕树一点不介意，他就是拿捏着这俩人现在肯定心虚，而且他确实心气不顺，大过年的跑来一趟就是恶心人来了！    当天晚上石学晋把吕树安排到他当初养伤的那个房间去睡觉，这会儿总算是松了口气，这位闹腾了一下午，聂廷简直分分钟爆发，每时每秒都在想这一次该怎么过招。    等仨人都回各自房间睡下，结果凌晨不知道几点钟石学晋朦朦胧胧就听见外面……    咻！啪！    咻！啪！    有人放炮！    石学晋和聂廷都从梦中醒来然后愣住了，京都五环以内不是早就禁放烟花爆竹了吗，谁这么大胆啊，而且感觉距离还这么近……    不对，是特么有人在院子里放炮，吕树！    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    这特么缺德玩意儿，大半夜在院子里放炮！石学晋披着衣服就出去了，他看着吕树怒道：“你干啥呢？京都五环内不准放炮你不知道吗？”    吕树也不乐意了：“那还有年味吗？”    石学晋觉得有点不对劲，他看了一眼手表：“凌晨3点？！那也不能凌晨3点放吧，人家都是12点放的，就你是3点放，咋的，你家守岁守到凌晨3点啊？！你咋不守到天亮呢？”    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    “没事，会守到天亮的，我买炮仗买的多，”吕树乐呵呵笑道。    石学晋一想又觉得不对劲：“这是大年二十九啊！！没到放炮的时候呢！”    大过年的禁放区域放炮被抓住是要罚款的，然而吕树才不信谁特么会跑到聂廷家来罚款。    石学晋眼睁睁的看着吕树从山河印里拿出一大盘鞭炮，刚才还是放烟花呢，现在就改成放鞭炮了……    石学晋看了一眼那盘鞭炮上面的标签……十万响……    当时石学晋就回屋去拿电话了：“歪，妖妖灵吗？你们赶紧带点人过来，这里有人私放烟花爆竹……对对对，你们赶紧过来罚款，地址刘海胡同17号，对对对，是聂天罗家，没事你不用怕，聂天罗给你做主！”    天罗地网大佬被逼的报警了！    吕树一看这阵仗就把鞭炮给收了回去，石学晋哈哈大笑：“小样，你还会害怕？”    这电话其实没打出去，毕竟这事真闹出去也不好看啊，石学晋也就是想震慑一下吕树而已。    结果他还没笑完呢，只见吕树坐在石桌旁边仰头，张嘴就来：“咻！啪！”    “咻！啪啪！”    石学晋：“？？？”    人工炮仗吗这是？    你在这表演口技呢啊，火都没点你自己在这嗷嗷啥呢？！疯了啊！    石学晋没有修行过，他是个普通人啊，这一天天的不让睡觉谁受得了？！    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    第二天早上石学晋黑着眼圈，他盯着聂廷：“你赶紧给他办了入学手续让他走……”    聂廷摇摇头：“现在怕是一张录取通知书已经没法解决问题了……”    然而大年三十晚上石学晋真的准备如果吕树再放炮他就打电话报警的时候，吕树忽然不见了。    “吕树去哪了？”石学晋好奇道。    “八宝山公墓，”聂廷平静道：“大概这才是他来京都的目的。”    此时吕树站在刘修的墓碑前轻轻的将一碗炸酱面摆在墓碑前：“老铁，这大过年的你这里太冷清，我给你送炸酱面来了。谢谢你当初挺身而出，如果没有你，可能现在躺在里面的就是我，而不是你了。”    吕树坐在台阶旁边絮絮叨叨的说起话来：“我给你堂弟家去拜年了，你不在以后我给你堂弟说，以后我就是他堂哥了，不过他好像并不是特别领情……”    “兄弟，没啥牵挂的话早点去投胎，来生要是真的还能做同袍了，咱一起看着繁华的祖国，一起吃炸酱面，到时候你给我使个眼色，不然我怕自己可能认不出你来……”    ……    今天两更，昨天到今天连着走了六家亲戚，累……

正文卷 580、特批入学
    吕树来京都这么一趟有两个目的，一个是给刘修扫墓陪他去另一个世界后的第一个春节，另一个则是恶心聂廷和石学晋。    当石学晋听聂廷说吕树去了八宝山公墓的时候也不禁沉默，他对聂廷说道：“他的心肠是好的，也许你的选择没错，如果吕树去当了海外负责人可能海外的战士兄弟们还能少牺牲一点。”    “要是换个冷血无情的出去，搞不好只顾自己活命或者完成任务，其他人的性命都不管不顾，”聂廷点点头：“那样的人只适合当杀手，不适合当领袖。”    石学晋看了聂廷一眼：“你说的是那个叫做曹青辞的姑娘吧，那你为什么还准备传她刀术？”    “她并不是冷血无情，只是未达目的不择手段，哪怕牺牲自己都可以，牺牲别人那就更无所顾忌了，”聂廷平静道：“所以她最适合的任务不是去处理海外关系，而是做天罗地网里面最锐利的刀。”    “那其他天才呢？”石学晋好奇道：“这次任务里牺牲了两名甲级资质天才，我现在都还有点心疼呢，不过其他人倒是蜕变的都很快，其中有几个人还在生死危机之中觉醒了，现在就算是有些老牌的天罗地网强者恐怕也未必是他们的对手。要说这世界是真的不公平，这些真正的天才可以轻轻松松抹平其他人用时间换来的差距。”    “你我都很清楚这世界没有真正的公平，不然你为何连修行的资质都没有？”聂廷翻着手上的文件说道：“那两个牺牲的说实话已经给他们足够的保护计划了，只是让他们撤退的时候他们却不听劝，一意孤行。相比这些天才来说，我倒是更看好吕树。”    “但他自己不愿意出去你能有什么办法？”石学晋摇摇头：“真就没有别的人选了？我觉得再过段时间吕树可能也打不过这些天才中的某些人。”    “我倒不这么想，你不觉得吕树身上的秘密太多了吗？”聂廷抬头平静道：“生死关头中，总是那些深藏不露的人会赢，到现在为止我们都不知道吕树到底是怎么杀死高岛平津的，也不知道他到底将剑阁的手段学会了多少，我们只知道他应该已经达到了B级，可到底怎么样谁都不知道。俗话说咬人的狗不叫，这比喻可能不恰当，但吕树确实是那种最适合藏一手然后在最关键的时候给敌人致命一击的角色。”    “让天才们归队吧，集训结束前去给那些普通的道元班学生长点心，让他们知道人外有人天外有天，省的集训结束后反而骄傲自大了，”石学晋问道：“而且也不能给的压力太大了，刚过易折。”    “好，”聂廷点点头。    “那吕树怎么办，就让他在洛城治安大队呆着？”石学晋蛋疼的砸吧砸吧嘴：“还是让他上学去吧，遂了他心愿，当初就是你故意恶心他不让他上学，你俩才结下这个梁子。我觉得这小子其实未必需要上学，但是你不让他上，他就偏要上，而且还得你亲自做这个决定，他才能咽下这口气。”    聂廷声音冷了下来：“你是让我认输？他现在根本就不用上学，完全可以去外面独当一面了，为什么非要去学校里面浪费时间？”    “海公子还不知道被他拐去哪里了，认个输也没啥……我不都说了吗，本身这事就是因为你故意不想让他上学而起，他现在就是想让你亲手给他一张录取通知书。”    “还不是你非要把承影给他？”聂廷黑着脸。    “这个锅我也不能全背，你看他还能专门来京都陪刘修过个年，这种少年你给他承影也没什么毛病吧？”石学晋有点尴尬。    其实聂廷也非常清楚吕树想的什么，他想了想说道：“等他天亮回来了再说。”    聂廷觉得这算是看在刘修的面子上，确实吕树专程跑来祭拜刘修的事情让他触动很大，只是聂廷更加坚定了让吕树去海外的想法。    不过现在看来暂时吕树是不会去的，那就得另想办法。    结果第二天白天吕树根本就没回来，也不知道跑去哪里了。    聂廷知道吕树有面具，对方真想在偌大的京都消失不见并不算难事，只不过聂廷总有种不好的预感生怕这货再搞出来点什么事情，所以干脆就坐在灵境胡同下面的监控室里不走了，所有监控画面都是京都的各个角落不停切换。    然而足足等了一天，聂廷什么也没等到。    什么情况？聂廷皱着眉头回到刘海胡同里面，他还等着和吕树好好谈谈呢。聂廷就在想，既然吕树说他承担不起海外千千万万“刘修们”的生命所以不愿意去，那自己是不是可以跟对方认真的坐在一起讨论一下，如果他去了其实可以拯救更多的刘修，或者说他的能力如果够大，甚至可以保护那些刘修们的生命安全。    这好像也是个切入点啊。    结果聂廷终于打算跟吕树好好谈谈的时候，吕树消失了。    大年初一聂廷和石学晋都不用走什么亲戚，各自回到房间休息，凌晨的时候聂廷忽然睁开眼睛，他听到外面有人搬挪东西的声音，似乎是有人搬了个椅子来到门口……    “咻！啪！”    “咻咻！啪啪啪啪！”    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”    石学晋牙疼的披着衣服打开门看着坐在门口的吕树张嘴嗷嗷的放炮，他都懵逼了：“您这消失了一天，晚上都不忘了回来打嘴炮？！”    聂廷黑着脸出来将一张写着特批吕树入学的纸条轻飘飘的扔到吕树怀里：“拿了赶紧滚蛋去给钟玉堂，记得好好善待海公子，相传他可不是被谁封进承影的，而是为了救人牺牲了自己，死亡后勉强保留了魂魄才借承影养魂的。”    吕树愣了一下，海公子还有这样的历史呢？他白天还看了一眼黑暗宝珠，海公子还在那捡绿豆呢……    ……    今天就一更吧，嗯……大年初八再恢复正常更新，再缓缓，再缓缓……

正文卷 581、玉简与法诀
    拿到了入学特批的吕树像是人生圆满了一样，这一程，算是他吕树胜了，而聂廷也不得不退了一步最终批准他去上学。    呵呵，早知今日，当初何必电话不接玩失踪，死活都不让他去洛神修行学院呢？    聂廷眼瞅着吕树已经陷入自己的世界开始欣喜就有点脸黑：“给了你入学审批，希望你不要浪费学习的机会。”    他觉得吕树去上学也好，毕竟各个修行学院会有单独的情报课程，到时候万一吕树回心转意决定去国外了，这些课程也许对他会有一些帮助。    然而就在此时吕树回过神来，他压根没听到聂廷刚才说的啥：“承让了。”    聂廷：“……”    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”    石学晋在一旁看着都牙疼，赶紧岔开话题：“吕树，你把海公子弄哪里去了？”    “反正是一时半会儿回不来的地方，你们甭操心了，”吕树满不在乎的挥挥手：“这货就得好好治治他，不然一天天的看谁都觉得低他一等。”    “是这样的啊，”石学晋认真组织着语言：“你看他以往对人类的功勋，是不是可以给他一次机会？”    吕树不乐意了，这老小子半天也没告诉他海公子到底有什么功勋：“我对天罗地网也有功勋啊，也没见你们之前给我一次机会啊？”    聂廷冷冷道：“海公子虽然傲气，但从来不会主动打人，你也该反省反省自己是不是做错了什么？”    石学晋在旁边帮腔：“对对，君子日三省吾身……”    “呵呵，”吕树冷笑，这事说起来确实有点理亏，毕竟让人家一五爪蟠龙这种神兽去蹲地上捡豆子确实有点不合适，不过理亏归理亏，气势不能输：“吾日三省吾身：吾是不是太客气了，吾是不是给他脸了，吾是不是应该动个手？”    “赶紧的，海公子在哪，”聂廷听不下去了，海公子于他师父有恩，而且上古时代曾为人类牺牲，绝对不能让海公子折在吕树手里。    之前他和石学晋看到吕树被揍的模样时还内心底窃喜：承影果然没有给错人。    结果现在他们反倒急了……不能不急，眼瞅着海公子被这小子弄去哪了都不知道！    石学晋看吕树冷笑不说话就说道：“要不你看这样，我把收回海公子的法诀教你，这样你以后不想看到他的时候把他收回去就好了。”    吕树：“？？？”    所以这收回剑灵的法诀是以前就有，但是你们没告诉我？！这不该是送承影的配套服务吗，咋的，藏一手呢老铁？    “咳咳，”石学晋略显尴尬：“你学不学？”    “学啊，咋能不学，”吕树说道。    石学晋去里屋拿出来一枚小小的玉简，这玉简一看便觉年代久远：“将神识投入玉简便能学到法诀了。”    吕树将信将疑的接过来按照石学晋所说的一试，果然，那玉简之内没有文字没有符号，只存着一段似无似有的神识，然而吕树的神识与那一道神识刚刚接触便已经明白了该如何召回承影剑灵的方法。    “等着，”吕树进屋把门反锁起来，直接拿出黑暗宝珠进入到混沌深渊里面。    聂廷在门外挑挑眉毛：“他的气息彻底消失了，似是去另一方世界！”    石学晋惊异：“你是说他已经打开了阵眼？”    “有可能。”    ……    此时混沌深渊光线晦暗，明月晔在这里被囚禁了太久，久到几乎忘记了时间。    然而好不容易等来了活人，结果还一个比一个不正经。    现在明月晔每天最大的消遣便是看着海公子捡绿豆，非常催眠……    “4491、4492、4493……”海公子一边捡一边念叨着，这比数绵阳好使多了。    忽然间混沌深渊里的空间法则一阵波动，吕树凭空出现。    海公子站直了身子冷冷的看向吕树：“给我个袋子！”    “别捡了，聂廷和石学晋俩人求我带你出去呢，”吕树乐呵呵的装了个比。    海公子皱眉：“本尊便是在这里一万年也不会有事，倒是你要小心，承影里面没了我，恐怕不出一年便会自行崩碎。”    吕树愣了一下，他还真是不知道有这种说法：“因为你和它共生？”    “我便是承影的法阵，它需以我吸纳的天地灵气转化后供养它，”海公子冷笑道：“我却可以自行吸纳灵气而存在，我倒是想看看若是承影碎了你上哪哭去。”    “别扯这些，”吕树也冷笑起来：“说的好像你不需要借助承影一样，我就不信它碎了你能好到哪里去，这种话偏偏三岁小孩子就可以，走吧，我带你出去。”    说着，吕树便已经运起法诀，海公子忽然间感受到来自承影的拉扯之力将他向承影拽去，这种器灵与器物的契约超脱了实力的境界，即便强如海公子也无法抗拒。    海公子没想到吕树竟然掌握了这段法诀当即面色大变：“等等，豆子还没捡完，4493！让我凑个整数！”    可是吕树根本没再给他机会，将海公子收回承影后便退出了混沌深渊。    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    吕树觉得自己和海公子和解的路还很漫长，不过没关系，他的时间还有很多。    聂廷在屋外感受到屋内吕树凭空出现，低声对石学晋说道：“回来了，也不知他是用何种方法开的阵眼世界，为何新亭里的世界我至今无法开启？”    “遗迹这东西古怪的地方太多，慢慢来吧，”石学晋叹息道：“要不你问问吕树？”    聂廷沉默了一会儿：“我还是再自己研究研究吧。”    石学晋一听这话就明白了，聂廷和吕树之间的事情还没完……    等吕树来到屋外，石学晋看向吕树：“海公子呢？我得亲眼看到他才能放心。”    吕树乐呵呵的笑道：“你还不放心我嘛？”    “……”石学晋愣了半晌：“你哪来的勇气说这句话？”    你就是那个最没法让人放心的选手啊！    “来自石学晋的负面情绪值，+199！”

正文卷 582、高兴的太早了
    吕树见石学晋和聂廷实在不相信也没办法，他直接用承影割了一下手指将海公子召唤出来，心里还感慨自己这手指上的伤口算是好不利索了……    海公子刚刚召唤出来，他看到聂廷后笑道：“没想到你已经长这么大了，很好，只是我搞不清楚承影剑为何会落在这小子手里，现在的年轻人都太浮躁，想当年……”    话还没说完呢吕树一个法诀就把海公子给收回了承影剑里：“装什么比呢还想当年起来了？”    聂廷：“……”    石学晋：“……”    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    “来自聂廷的负面情绪值……”    “来自石学晋……”    聂廷平静道：“我可能知道你为什么被海公子揍了。”    吕树忽然有点好奇：“你能打过海公子么？”    聂廷沉默了一会儿：“不知道。”    “不对吧，我咋感觉你是不是小时候也被他揍过？”吕树觉得自己接近了真相。    “赶紧回去把特批的条子给钟玉堂，”聂廷说完就走了：“我去灵境胡同，晚上在食堂吃。”    “好，”石学晋笑着应了，靠在躺椅上就开始看书，俩人完全当做吕树不存在的样子这就准备端茶送客的意思了。    吕树瞥了石学晋一眼：“听说你立志贯通三教寻一条出路，只是那么多书，那么多道理你一个普通人有生之年能看完吗？”    石学晋优哉游哉的笑道：“怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。”    吕树愣了半晌：“这句话倒是说的有点道理，老石，你是个智者。”    “这句话不是我说的，”石学晋靠在躺椅上摇晃了起来，转眼间已经全神贯注在书本里了。    吕树一路乘坐火车回到豫州，第一件事情就是去找钟玉堂。    豫州天罗地网的总部原本在省会郑城，年前的时候随着洛城那边建起来了全国最大的黑市，又因为七大修行学院之一的洛神学院在这里，所以钟玉堂干脆申请将总部搬到了洛神修行学院里面的一栋楼上。    洛城一直都是修行之地里灵气最为浓郁的几个地方，而且对于天罗地网来说也相对重要一些，当初选择让李一笑来洛城坐镇便是因为这里重要，而且石学晋一直推测洛城的遗迹可能不止一个。    北邙山上的遗迹已经开启了，可南眺龙门山的极尽之处，仍有灵气蕴藏。    若不是山河印被人拿走了，恐怕石学晋和聂廷早就派人来主动尝试寻找开启遗迹的方法了。    现在他们知道山河印在吕树手里干脆只字不提，因为他俩非常担心这货会闹出什么幺蛾子，可别把遗迹给直接废了……    吕树来到洛神修行学院，他最近倒是对这里挺熟了，别的学生大部分一次都还没来过呢，他倒是经常往这边跑。    主要是李一笑每次想要劝他一起去国外的时候都会邀请吕树来吃饭，而吕树来5次，有三次都无意中帮助纳兰雀找到了李一笑的私房钱，所以纳兰雀也非常欢迎吕树，简直把吕树当成了至亲好友一般的存在……    吕树站在洛神修行学院的办公楼下面犹豫了一下，他没有从正门进去，而是绕到侧后方悄悄的顺着墙壁爬了上去，直到钟玉堂的办公室窗户外面他才小心心的探出去半个脑袋。    他一手扒着窗沿，另一只手从兜里掏出电话给钟玉堂打了出去：“对不起，您拨叫的用户不在服务区，请您稍后再拨……”    吕树看向办公室里面，钟玉堂正在处理着文件，手机就在他手边放着显示来电，这明明就是打通了的！    呵呵，老小子，果然是这样，吕树冷笑起来。    只见钟玉堂还一无所知，他拿起电话看到来电显示上面吕树的名字后直接笑了笑准备重新放在了桌子上。    结果就在这时钟玉堂忽然感觉有点不对劲，转头向窗户边望去，赫然看到吕树探出一个脑袋正在冷笑的看着他，这特么！    钟玉堂吓的手一抖差点就把手机扔了：“你怎么在这！”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    吕树推开窗户跳了进来：“呵呵，你老小子可以啊，彩铃设的不错！”    “你说什么？我怎么听不懂？”钟玉堂眼神飘向窗外。    吕树也没跟他纠缠那么多，直接将聂廷亲手写的特批入学拍在了钟玉堂面前的桌子上：“办手续吧。”    钟玉堂看到这张纸的时候不知道为什么，他感觉自己是那么的高兴，那么的如释重负。    普通学生甚至是普通层面的天罗地网成员都不知道吕树现在是个什么身份，但是钟玉堂很清楚啊，吕树和聂廷杠上那特么就是神仙打架啊，他谁也惹不起。    “哈哈，这就给你办，”钟玉堂的心情就像是阴霾天忽然一缕阳光照了进来：“明天我就安排专车送你去营地参加集训，怎么样，专车啊厚道吧？”    吕树平静的看着钟玉堂：“我不参加集训，我不是跟西吠说过了吗，我参加过集训了。”    “那些甲级资质的天才也执行任务回来了要去参加集训的啊，”钟玉堂愣了一下说道：“他们也参加过了，这不是还得参加第二次？”    “他们是他们，我是我，”吕树平静说道，他连象岛遗迹和神集那么危险的地方都参加过了，集训这种东西说实话并没有什么实质性的内容，关于战术集训什么的吕树觉得自己的战术就是随缘，其他的都不好使。    好像事实就是这样的，但凡是他精心准备的计划都会落空或者被人打破，但是随缘反倒能出奇效，有毒……    “那不行啊，这个集训是要记入修行学院考核记录的，”钟玉堂急了：“日后七大修行学院内部还有竞争，你没这些记录可不行。”    钟玉堂是洛神修行学院的校长，聂廷终于不让李一笑当校长了，而七大修行学院本身内部就存在着竞争，钟玉堂当然也乐得有吕树这样强力的学生加入，到时候全国有几个学生能打得过吕树啊？结果现在吕树从一开始就不按照剧本来？    吕树扭头就走：“你快拉倒吧，反正我不参加。”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    他忽然发现一个问题：虽然他终于不用夹在吕树和聂廷之间为难了，但是以后他要直接面对吕树，管又不好管，说又不好说，自己是不是高兴的太早了？！    ……    今天两更

正文卷 583、商队（第一更）
    吕树下楼的时候正好撞见西吠，西吠明显愣了一下：“你啥时候上来的，我咋没看见你？”    “哈哈，”吕树打算岔开话题，毕竟他是爬窗户到的7楼，西吠能在正门看见他就有鬼了：“我已经被特批进入修行学院了，看来咱俩暂时不能做同事了，真是太遗憾了以后有机会再合作吧。”    “不遗憾不遗憾，”西吠哈哈大笑。    吕树：“？”    西吠自觉说错了话赶紧补充道：“这怎么能是遗憾呢，你进入洛城修行学院那是好事啊，我要替你高兴，怎么能遗憾。”    “行了你忙吧，”吕树拍拍西吠的肩膀往外面走去了。    路过修行学院门口的时候正好看到李一笑和纳兰雀俩人正牵着手往里面走去，吕树觉得这俩人牵着手走路简直辣眼睛，李一笑看到吕树后笑道：“吕树你回来了？年三十上午我去找你结果发现你不在家，你去哪了？”    吕树乐了：“走，去你家跟你商量个事情。”    李一笑忽然面色大变：“没事，在这说就完事了。”    “你看你咋这么不会做人呢，”纳兰雀不乐意了：“让人家小树去家里坐会儿。”    “我就想站这晒晒太阳，”李一笑坚决的说道。    吕树砸吧砸吧嘴看着天上的乌云：“修行学院还有几个月就要迎来上万道元班的学生，咱们在刘家村拿的地有没有可能投资个酒店，或者酒店投资太大就弄个客栈啥的？”    这事吕树惦记很久了，他们拿地的位置距离洛神修行学院直线距离不超过700米，这种地理位置建个民宿客栈肯定稳赚不赔的。    毕竟洛神修行学院又不是全封闭的学校，里面的学生总归是要出来为爱鼓掌的吧？    李一笑忽然说道：“这事正好我也打算找你商量呢，刘家村的村长已经想干这事了，我看建筑材料水泥沙子砖头啥的都运过去了。”    “那这事你琢磨琢磨看可行不，”吕树点点头：“这也算是个产业，而且咱们都是天罗地网的人，很多东西都比较好审批。”    纳兰雀在一旁说道：“这事你俩都是门外汉，交给我吧，我让家族内部的人做个预算出来，让他们来具体操作。”    纳兰雀这么做也不仅仅是为了李一笑，还是因为纳兰家上一次与李一笑、吕树合作并没有吃什么大亏，纳兰雀把吕树返还的钱都还给了家族。这会儿纳兰家非常希望结交一下吕树，毕竟这世上没有永恒的仇恨，只有永恒的利益，纳兰家判断吕树未来在天罗地网内部必然身居要职，现在投资一下拉个交情并不是什么坏事。    至于李一笑什么的就算了，纳兰雀的老娘依然认为李一笑和纳兰雀八字犯冲，虽然现在纳兰雀长大了有点管不住了，但老人家最多也就是无视李一笑而已，却不会有什么好脸色……    吕树回家去了，这事他也乐得让纳兰家帮忙，所谓术业有专攻，吕树现在在修行上可能领先其他人一步，但是搞客栈民宿神马的他还是有点不知道该如何开始。    就在当天晚上，留在洛城随时等待着随时配合纳兰雀的家族成员就已经动了起来，甚至有土系觉醒者一晚上就挖好了地基……    这件事情纳兰家甚至没跟吕树提过一分钱的事情，就好像是活雷锋重现人间一样，拉拢吕树之意没有丝毫的掩饰。    与此同时，吕树关注着基金会论坛时发现中国在过春节然而国外却没闲着，南美一个遗迹开启但没有天罗地网的参与，反倒是全世界的修行者再次动了起来。    吕树在基金会论坛上看不到更多的信息，然而他却发现原先幽明羽给他的那个天罗地网内部使用手机却一直能接收到很多国外的情报。    他还专门去问了问李一笑收到这些东西没，李一笑的答案是否定的，李一笑并没有收到。    吕树心中明白这是聂廷想让他保持着对国外的关注度，说明对方并没有放弃想让他出去的打算，李一笑一个天罗都没收到，他却能收到这就已经很能说明问题了。    情报里显示天罗地网没有参与这次南美遗迹开启的原因在于天罗地网还没有对南美进行渗透，毕竟一个组织的精力也是有限的所以只能关注比较重要的区域，例如岛国、北美、欧洲、东南亚会集中更多的资源和人力物力，南美、澳洲这种不太重要的地方就只能先放一放。    第二天吕树接到幽明羽电话去黑市里取一个东西，说是京都送过来要交给他的。    吕树挂了电话沉思，他现在似乎变幻了一种方式越来越接近天罗地网的核心，聂廷没有再强迫他出去，反而是用了现在这种和风细雨的手段，让他去接触核心的信息，让他自己一步一步走进天罗地网的核心圈子里面。    不得不说吕树这货就是吃软不吃硬的，聂廷硬逼着他出去他是肯定不想出去的，但现在对方态度如此温和，又给情报又给东西又给入学特批，搞得吕树都有点不好意思了……    看来自己和聂廷的梁子可以暂时告一段落？吕树觉得这样也挺好嘛，和谐社会，以和为贵。    吕树来到黑市，正好看到幽明羽在办公室给几个散修团队的头领们说话，他旁听了一下，幽明羽说道：“我们的人到时候跟你们的背包客一起出去，记好了，出去了一切听指挥，有危险了先跟我们的人说，有人抢劫你们，我们就带着你们抢他们，但是这句话出了这个门我是不会承认的，而且别人不主动动手你们也不要主动惹祸，懂了吗？”    散修们纷纷喜笑颜开的点头，他们背包客出去购买国外的灵石最大的弊端就在于不安全，那些地方可不比国内歌舞升平，为了一块灵石下杀手的大有人在，这会儿大家其实都明白是天罗地网接手黑市了但都心照不宣。    吕树愣了一下，这是官方保护着去国外攫取修行资源啊，眼瞅着这些散修都已经有商队的雏形了吧。

正文卷 584、再临黑暗王国（第二更）
    幽明羽跟散修们开会足足开了两个多小时，开完之后一群散修出门看到吕树一个个全都恭恭敬敬的打招呼：“尊者好。”    “嗯，该干嘛干嘛去吧，”吕树点点头，这会儿在这个黑市里做生意的散修要是不知道幽明羽、佛爷、尊者这仨人物，那就肯定是新来的。    301黑市的老人儿都明白一个道理，这仨人不能惹，佛爷是爱贪小便宜但没坏心思，尊者是笑呵呵的喜欢扎心，幽明羽则是看起来绵绵软软的却笑里藏刀。    有新来的散修一听这介绍就满脸惊悚的捂住胸口：“尊者喜欢扎心？！怎么扎？”    旁边的一群人就笑起来了：“特么的不是要扎你心脏，就是他说话太扎心。”    “奥……”新来的散修松了口气，心想原本自己还以为301黑市竟然这么危险，还有如此心狠手辣之辈喜欢剐人心脏来着，原来不是那么回事儿……    一群散修开完会就往厕所跑，幽明羽也跟在后面，这就是国内老喜欢开会的弊端，一开就是两个多小时，甚至开一天的也有，想要坐得住，那就得有一副好膀胱。    吕树等着也有些尿意了跟着往厕所去，他倒是没打算用水系异能赚负面情绪值，毕竟幽明羽是知道他有水系异能的，做的太明显了也不合适嘛。    一群人站在小便池上厕所，一边尿一边聊天，等到尿完的时候大家都开始抖，结果所有人眼睁睁的看着幽明羽从兜里掏出一张卫生纸擦了擦……    吕树当时就迷了，这么精致的吗？    一群散修站在幽明羽旁边，是抖也不好，不抖也不好，直接就僵了……    幽明羽若无其事的喊吕树：“走吧，转交给你的东西还在我办公室里呢。”    等幽明羽走了以后散修们才终于松了口气，等身边没人的时候吕树好奇道：“是聂天罗给我的？”    “是石天罗给的，一个U盘，”幽明羽说道。    他回到办公室打开一个保险柜从里面取出U盘递给吕树，吕树愣住了，这个U盘他手里也有个一模一样的，来自安东尼！    幽明羽说道：“这是黑暗王国的登陆秘钥，每个U盘都对应一个身份，这个U盘是我们从国内某个间谍手上拿到的所以你放心用。”    说着，幽明羽又取出一份文件递给吕树：“这是此人的身份信息，毕竟U盘与身份对应，你还是熟悉一下好一点。他在黑暗王国并不活跃，但也难免会有认识他ID 的人。”    吕树从档案袋里扯出文件看了一眼当即便发现不对劲的地方，这个人的信息有个很明显的特征，那就是身高与吕树一模一样，而且脸型胖瘦也差不多。    对方是一个华裔散修叫做李腾，在国内获取一些低端情报售卖国外。    事实上间谍也不全是电影里面想象中的那么高大上，有时候一张照片或者一句话都可以卖钱，甚至是国内的物价信息都可以。    吕树看着这个身份信息问道：“外界是不是还不知道他被天罗地网抓起来了。”    幽明羽笑道：“看来你已经明白了什么，不过石天罗并没有给我其他的指示，他也没给你什么任务。”    “嗯我知道了，”吕树发觉很多东西天罗地网都已经为他准备好了，只要他愿意出去，一切都可以立刻开始。    “其实你有没有考虑过，虽然说我们这样的人在执行外勤的的时候会有很多人与我们联系到一起，很有可能一荣俱荣，一损俱损，也许你的一个决定就会有人为你慨然赴死，但是换个角度，这个角色的能力越大，那么死的人就越少，”幽明羽轻声说道：“任务是不会变的，你不去，我不去，也会有其他人去，因为这就是我们的使命。但如果是你这样的高手去，也许有些应该会死亡的生命，就被你挽救了呢？”    “行了我先回去了，”吕树转身就走，他摆摆手说道。    幽明羽站在吕树的身后默不作声，其实他也能够理解吕树的想法，当初执行任务的时候卧底同事为了协助他获得情报而死，幽明羽同样很愧疚。    话说起来都很好听，但是谁处在那个位置上的时候都没法完全冷血的面对。    吕树家里一直没有电脑，这次拿到新的U盘之后他去买了一台笔记本，插上U盘后黑暗王国的页面便自己跳了出来。    久违的黑色页面，吕树先打开物品交易的选项，里面赫然多了很多奇奇怪怪的东西。然而被黑暗王国官方置顶的物品里，竟全部是可以帮助人觉醒的一些果实，有些果实标注了觉醒的属性，有些则是标注的未知。已知的那些最常见的还是金木水火土风暗影之类的元素系，也有比较特殊的比如雷电。    这些果实无一例外全部是用来换取特定珍稀物品的，拒绝金钱与灵石交易。从这点就能看出来那些大组织在对待顶尖物品时看待金钱与灵石的态度。    吕树浏览了一下这些卖家需求，基本都是用来换取同等珍贵物品的，甚至是点明要换拥有器灵的神物。    他这个时候豁然惊觉，其实自己手里也还有两枚当初得自盐湖遗迹的果实。    当时为了给陈百里洗髓果实所以吕树谎称那颗植物上面结出的是洗髓果实，然而事实并不是。    他自己也正是吃了一枚果实才终于觉醒水系异能，但剩下的他并没有吃。而且，第一枚他吃掉的果实，就连果核都还保存在山河印里。    他一直都有点犹豫要不要给吕小鱼吃，因为他自己吃的时候几乎被水元素同化失去意识，这让吕树明白那个果实并不适合实力太强的人吃。    异能觉醒向来是与修行等级持平，当他一个C级的直接吃下去觉醒的时候水元素过于庞大直接同步到C级，人家都是一级一级的觉醒，结果他却是跨越了FEDC四个等级，这就导致他自身适应不了水元素的同化效果。    如果是B级的他吃，可能人就已经没了，再也无法从意识中的汪洋解脱出来。

正文卷 585、罗布泊遗迹（第三更）
     仔细思考中吕树还是觉得这两枚果实不能贸然给吕小鱼吃了，当时他差点死在觉醒的过程中这件事情让他记忆犹新，实在是有点后怕。    卖出去也不是不可以，事实上这些果实向来都是一些全球范围内的一些大家族在买，一些家族内的唯一继承人希望觉醒，但是自身有没有这个能力，那就选择了借助外物。    觉醒向来是悟性与资质并重的，有些人虽然自身没有觉醒，但是吃下果实后却晋升到C级的也有过个例，甚至晋升到B级的都有一个。    这也是这种果实畅销的原因。    大家族虽然是世俗经济的掌控者，跟修行世界并没有什么关系，他们的金钱无法买到果实，但是这些大家族保不齐谁手里就有比较珍贵的收藏品在灵气复苏之后被发现了神异之处。    这本身就是人类文明的底蕴，有太多的法器与神物曾经散落在世界各地，随着灵气复苏，这样的东西越来越多被发觉出来。    吕树在想吕小鱼的实力已经不错了，没必要为了这么一个觉醒的可能而去冒生命的危险，那么留一枚备用，拿出去一枚为吕小鱼换取一件神物好像才是更加明智的选择。    而且吕小鱼的驭兽天赋似乎本身就是一个觉醒异能，也不知道以后进阶是个什么样子。    吕树将目光转移到雇佣版块，依旧有不少的任务悬挂在上面，基本上全世界有名有姓的高手好像都在被悬赏着……    黑暗王国里面甚至在那这些悬赏的金额来标注每个人的实力排名，谁悬赏多谁就更牛逼一点……    甚至有人在雇佣这些高手的时候，会以悬赏的金额作为参照来开价。    据说灵气复苏初期有位C级高手觉得自己被悬赏的太低了没面子所以就自己开了高价悬赏，结果有大佬看到这悬赏当场就开心了，这么简单的任务，这么高的酬劳，于是直接把那货给杀了领取悬赏，自从这件事情出了以后这位C级高手的名字就成了黑暗王国里脑残的代名词，也再没人敢自己开悬赏提高身价了。    不得不说这真是林子大了什么鸟都有，觉醒者里面智障选手也真的不在少数……    “咚咚咚！”    吕树忽然听到敲门声，他打开门一看竟然是李一笑和纳兰雀，他愣了一下说道：“有事啊？”    李一笑手里还提着一兜菜笑着对吕树说道：“这不是觉得你一个人太孤单了，所以来给你做顿饭。”    “直接上你家吃也可以啊，”吕树乐呵呵笑道。    “为什么不让你再去我家，你自己心里没点B数吗？”李一笑没好气的说道。    纳兰雀接过食材就进厨房了给吕树他们两个人说话的空间，而李一笑则拉着吕树往客厅走去：“你听说没，这次南美遗迹开启咱天罗地网都没人参与，咱们天罗地网外面人手不够啊，身为爱国爱家的一员，我们怎么可以视若无睹？”    吕树：“呵呵。”    吕树明白了这货又是来当说客的，聂廷一定给这货开的条件很可观，不然李一笑不会一直在这件事情上纠结，结果没想到李一笑话锋一转：“好，我知道你不想出去，那你知不知道罗布泊那边有开启遗迹的迹象。”    罗布泊？吕树沉默了片刻，罗布泊位于北疆自治区东南部，这个名字向来是无人区、诡异事件的代名词，还有一个名词也与它相关度非常高。    吕树：“楼兰古国？”    李一笑摇摇头：“罗布泊那里诡异的很，谁知道跟楼兰有没有关系，也许是其他东西也说不定。”    吕树点点头，那个地方他曾经是当做趣闻去看的，什么探险家诡异消失后尸体出现在百里之外、千棺墓地、太阳墓、保存玩好的数千年女尸、洞**发现千条体型巨大的食人蜥蜴等等，稀奇古怪的事情很多而且有些至今成迷，或者有些也是以讹传讹。太武断的直接说这个遗迹与楼兰古国有关联也不应该，很有可能是别的东西。    吕树心动了，国外不去，国内的遗迹总得去逛逛吧？    到了国内遗迹里面未必就要拿阵眼了，毕竟都是有天罗镇守的自己总不至于跟天罗们打个你死我活出来，但问题是遗迹内部的东西可不止是阵眼啊，神水搞不好进一趟遗迹再出来就能从泳池级变成湖泊级了是不是……    国内遗迹是不允许纳兰雀这样非天罗地网人员去参与的，所以李一笑第一时间想到的就是和吕树联手。    结果就在这个时候李一笑接到了电话，聂廷在电话里声音平静道：“此次陈百里天罗带队，其余天罗镇守原地不得擅离岗位，组织各地修行学院学生前往罗布泊，此次探索遗迹只有修行学院E级以上实力的集训学生可以参加，直接从集训地出发。”    说完之后聂廷便挂了电话，李一笑举着电话木然看向吕树：“咱俩去不成了。”    吕树摇摇头：“是你去不成了，我还是可以去的……”    李一笑愣住了：“你又没赶上修行学院的统考。”    “但我拿到了聂廷特批入学的条子，”吕树笑道。    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    吕树当即给钟玉堂打过去电话：“喂，老钟啊，我想好了，集训这种事情必须一视同仁，不能说因为我参加过一次了就违反纪律不去参加，我想了很久觉得我不仅要参加，而且还要认真的去磨练自己的意志！”    钟玉堂：“……”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    “喂，老钟啊，你在听吗？”吕树问道。    “在听呢，”钟玉堂牙都疼了：“你赶紧收拾东西吧，前往遗迹的队伍已经出发一部分了，现在去集训营地还能赶上最后一批运兵车……”    “有遗迹要开启了吗？”吕树一副很惊讶的样子：“你看看你，我不是要赶着去遗迹啊哈哈哈，不过正好赶上那就去凑凑热闹吧！”    啪，钟玉堂二话没说直接挂掉了电话。    ……    咳咳，恢复更新啦，求个月票

正文卷 586、出发罗布泊（第一更）
     如果说各个甲级资质天才返校是聂廷与石学晋用来刺激普通道元班学生的手段，那么吕树就是聂廷和石学晋想要用来刺激那些甲级资质天才的手段。    当然，也有用那些甲级资质天才激励吕树的意思，此时此刻甲级资质天才们完成任务归来，每个人身上都多了些许彪悍的气息。    这次任务可谓是九死一生，当他们真正直面生死之后必然会快速成长。    当这80人回归各自属地的修行学院时还在普通道元班学生内引发了一场轰动，因为这群天才离开前与回归后真的已经判若两人，而且气质由内到外都能被察觉到与众不同之处。    在聂廷和石学晋看来他们成长的很快，搞不好未来很快就有人能够晋升B级，吕树成长的比他们还快，但是如果吕树松懈，搞不好什么时候就被对方超越了。    横竖吕树现在是不会出去了，那就多加利用吧。    聂廷挂掉电话之后石学晋笑道：“你说吕树这次去了罗布泊，能不能和那些天才们相互激发斗志？我倒是有点疑惑，李弦一从未说吕树是他的徒弟，可怎么好像是倾囊相授的样子，剑阁的气海雪山秘诀可不是谁都能传承的。”    “我仔细回想了一下，灵气复苏的时候他便一直是李弦一的邻居，那个时候李弦一根基破败肯定非常想传承衣钵，估计是因为这个才会让吕树有了学剑的机会，只是不知道吕树到底算不算李弦一的徒弟，李弦一又有没有试图拉拢吕树进入基金会，”聂廷平静道。    “你指望吕树去继承基金会的伟大理想？算了吧，”石学晋笑道。    两个人有一茬没一茬的聊着，忽然间聂廷的电话响了，聂廷看了一眼来电显示接起来：“李一笑？有事吗？”    电话里李一笑忽然问道：“我能不能也要一张特批入学的条子？我最近感觉自己在文化程度方面有点匮乏，所以想进学校再深造一下……等我文化程度高了一定可以更好的报效祖国。”    聂廷深深的吸了口气：“滚。”    ……    吕树送走了李一笑就开始收拾东西，无非就是一些换洗衣服和在遗迹里可能会用到的东西，最多的还是一些食物储备。    他又随便在网上看了一下关于罗布泊的信息，那里是典型的雅丹地貌，地势古怪嶙峋。满眼望去都是荒漠，植被稀少。水源是个大问题，但既然天罗地网带着几万人挺进荒漠必然会在这方面做好准备，而且有陈百里在，陈百里身上是有天罗地网配给各个天罗的空间装备的。    具体的一些奇怪传闻多以民间故事的形式存在着无法断定真假，吕树觉得在灵气复苏时代里修行者们可能很强了，甚至可以完全无视那里风沙等等外部环境的制约。    但是既然那里能够出现遗迹，恐怕危险就没有想象中的那么简单，他们要面对的对手可能不是自然环境，而是真正的古怪生灵与文明。    吕树从李一笑那里得知各个甲级资质天才们完成任务归来一个个得到了蜕变，均是九死一生之后的化茧成蝶。    现在又要把所有修行学院的学生拉到遗迹里面去练兵，不得不说天罗地网的节奏是越来越快了。    钟玉堂通知吕树夜里出发，吕树下午还专门去买防风眼镜和冲锋衣，他倒是不畏寒冷什么的，但是风沙太大导致睁不开眼镜也很烦人，索性准备的齐全一些，这些付出跟探索遗迹可能获得的收益相比根本不算什么。    只是吕树为了买这些东西，光是砍价就用了足足3个小时时间……    等到钟玉堂安排的车辆来接他时，吕树还在商场里面呢……    吕树回家的时候竟然发现钟玉堂亲自等在他家门口，钟玉堂沉默了很久：“你能告诉我你去干嘛了吗，耽误这么长时间？”    吕树沉吟了两秒：“作为一个天罗地网的成员，我去跟本地的一些市民了解一下他们对于灵气复苏之后物价的看法。”    “嗯，了解的结果呢？”钟玉堂木然问道。    “我发现灵气复苏后本地物价有点虚高，所以我纠正了他们这样不正确的思想，”吕树说道。    “不就是在商场里面跟人家砍价，五双袜子你砍了一个多小时，所以我真的是第一次见有人把砍价说的如此清新脱俗，”钟玉堂面无表情的说道。    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”    “哈哈，这事闹的，”吕树礼貌而不失尴尬的笑了起来：“车在哪里呢，我们什么时候走。”    按照原计划，吕树将搭乘专车前往位于三州交界处的道元班营地，然后从那里搭乘运兵车出发前往罗布泊。    等吕树到达营地的时候才被告知，其他道元班学生已经出发了一天多时间了，剩下的最后一批都是因为在实际对抗演习中受伤的学生，只有7个人。    他们伤势对于行动有影响，所以要先留下治疗等待愈合才能上路。    当他们八个人集合的时候，那7个人并没有在营地里见过吕树。而且其他人都是背着很整齐的装备里面还有每个人自己的单兵口粮、帐篷等等，只有吕树是双手空空的。    这种感觉就很怪异了，就好像其他人都是要全副武装上战场的，而吕树则是要去旅游似的。    七个人本身不是一个队的，但是住在医疗所里早就熟悉了，有人小声嘀咕：“这谁啊，肤白面嫩的一看就不像是经过集训的学生，别是哪个开后门进来的吧？”    这种情况在他们想象中也是正常的，毕竟以往上学的时候不就有些特权学生逃军训啊什么的。    “我觉得差不多，你看他根本不像是被太阳晒过的，而且那些甲级天才比咱们还黑，他肯定也不是甲级天才，”有人小声说道，他们是见过甲级资质天才的，基本上所有人经过集训已经都被晒的黝黑，这种高强度的集训就算是女生们天天抹防晒霜都不好使。

正文卷 587、温室花朵吕小树（第二更）
    在这个时候大家都很紧张，因为在出发动员前各个队的教官就把这次探索罗布泊遗迹的危险性告知了大家，而大家又经过这段时间的集训早就彻底转变了观念，所以态度都是很认真的。    再反观吕树一副轻轻松松的游手好闲样子，怎么看都像是开后门进来的选手。    “路上看看再说，如果真是温室里的花朵那就另说了，”有人说道，其实这种心态就跟高神隐当初看不起陈祖安一样，经历过磨练的人就会下意识的瞧不起那些软趴趴的温室花朵。    而且这七个人在实战对抗演习中受伤，本身就是因为他们七个人比较敢打敢拼。    这时候总教官来了，吕树看到对方的时候眼睛一亮就想开口打招呼，结果总教官一哆嗦赶紧拉着吕树往旁边没人的地方走去：“哈哈哈，吕上校又见面了啊，别来无恙？”    吕树笑眯眯的说道：“无恙无恙，你不是在京都嘛，怎么跑这里来了？当初咱们……”    “哈哈哈，吕上校，过去的事情就过去吧，”总教官尴尬的笑道：“我现在被调来营地当总教官了，你妹妹吕小鱼在这里表现很好……”    吕树明白了，这货拉自己过来其实就是不想让自己当众说出对方当初挨揍的事情，毕竟都是总教官了，黑历史被人爆出来脸上也不好看嘛。    “我懂我懂！”吕树笑眯眯的说道，花花轿子人抬人，人家给面子，自己也不能落了人家的面子啊。    而不远处那七个道元班学生根本听不到俩人说啥，只是他们觉得有点不对劲：“你们见过总教官这么和蔼可亲的样子吗？”    “没见过……”    “这货能让总教官这么客气还有说有笑的，肯定背景很大！”有人笃定道。    “果然是开后门来的，呵呵，这些权贵们还以为是以前的时代，现在自己不好好修行未来只会被时代甩开，”有人冷笑起来。    吕树回到队伍里面的时候发现气氛稍微有点不对劲，那七个学生与他之间好像有了一些隔阂似的，正眼都不打算看他一眼的样子。    不过吕树并不在意这些，他是去探索遗迹的，不是来交朋友的。    那位总教官面对他们说道：“罗布泊遗迹的危险性不用说了，路上希望大家遵守纪律，路途漫长，不要给各位的队伍丢人，这次探索遗迹的结果会记录在各位将来的档案里，不要轻视。”    七个人肃穆道：“明白了！”    这次遗迹探索就像是各自经过训练成了更加出色的人才，现在终于到了大显身手的时机，那些野外生存以及对于战术知识都是他们以前没接触过的，就像是拿到了新鲜的玩具想要赶紧试试一样。    运兵车没有什么舒适不舒适的讲究，坐在上面其实还不如绿皮火车来的稳当，只不过好在他们8个人一辆车位置比较宽敞一些。    这次天罗地网为了运几万人前往罗布泊遗迹不仅动用了茫茫多的运兵车，还有火车也是一车皮一车皮的往北疆发。不过现在国内交通发达，一个春运的客运流量就能达到29亿多人次，南来北往的几乎是大半个中国人都在迁徙似的。    基础建设水平提升上来了，有些困难便迎刃而解。    那七个同学在运兵车上不断的交流着在这次遗迹里还有什么需要注意的东西集思广益一下，讨论起来简直是热火朝天。    结果还没讨论多久呢，他们就听到旁边吕树的呼噜声响了起来，只见吕树躺在车斗边上的长椅上已然睡着了，甭管这运兵车多颠簸吕树都没有醒过来的意思。    “来自姜丰的负面情绪值，+66！”    “来自李间仁的负面情绪值，+66！”    “来自……”    姜丰冷笑道：“现在不早早做准备，甚至连装备都没带，到时候肯定要抓瞎。”    李间人无所谓道：“自己想去送命谁能挡得住？”    然而对于吕树来说他已经经历过了三个遗迹，他很清楚的明白遗迹里面到底什么样子从外界根本无从得知，例如北邙遗迹里遍地从地下钻出来的骷髅，例如盐湖遗迹的妖树，例如象岛遗迹里面的石像鬼，这些东西在外面哪能想到？    所以每个人现在最需要做的就是养精蓄锐，而不是去凭空想象里面到底会有什么危险。    恐怕姜丰等人根本想不到与他们同行的到底是个什么样的人物，那些甲级资质天才现在已然是普通道元班学生眼里的强者，然而吕树在石学晋眼中却是早就超越了那些甲级资质天才的存在。    当然，以后那些甲级资质天才会不会后来居上就不清楚了。    吕树并不是全部时间都在睡觉，只不过就算醒来了也是在闭眼养神，他的两柄飞剑在尸狗与伏矢在气海雪山开辟的世界里面不断的磨砺着雪山，与当初他磨断雪山时的手段一般无二。    从神集回来之后吕树练剑一天都没有停歇过，甚至在海公子指点之后雪上的增速要比以往快出一倍还多，短短两个多月的时间吕树体内的雪山已经又小有规模了。    一边磨砺一边增长，也许雪山再成的时候便是剑灵再出的时候。    雪山崩塌的那一瞬间是很痛苦的，可是换来的剑灵却是意外惊喜。李弦一他们磨砺雪山的手段便只是简单的磨砺，随着磨砺会有越来越多的剑气胚胎，也就意味着战斗时可使用的无形剑气越多。    而吕树则是用自己的痛苦额外换来了剑灵这样的助力，到底谁的路更胜一筹吕树觉得自己心里有了答案，而且他还把这个事情告诉了老爷子。    老爷子当时听到吕树竟然在磨倒雪山之后蹦出了剑灵就震惊了，没想到磨倒雪山之后竟然还能蹦出剑灵？    当初自己也只是随口提个建议而已啊，用的还是疑问句，怎么到了吕树这里就变成了意外惊喜？！    这是怎么样的狗屎运啊，明明是被雪山压住了气海，结果却因祸得福……

正文卷 588、吕树祖师666（第三更）
    剑阁祖上不是没人雪山倒塌过，只不过当初那位先祖是因为雪山被人摧毁最终不破不立，却并没有出现剑灵这样的情况。    所以看样子当初那位先祖的剑灵很有可能是在被摧毁的时候也一并死亡了，而吕树这不一样，却是硬生生的自己将剑灵孕育了出来。    李弦一忽然惊觉，吕树这怕是开了剑阁的先河。    这开气海雪山的手段本身就是在开发身体的秘密，许多修行门派都认为人类自身的潜力是无穷的，所以开发自身的秘密便是在逆天修行。    而这孕育剑灵的手段被吕树所发现，无疑是另辟蹊径挖掘出了新的潜能，这个发现注定吕树会被剑阁载入史册。    只是这就有点蛋疼了，吕树还不是剑阁门人啊！怎么的一个外人还得登上剑阁的典籍？    但是雪山育剑灵这件事情太关键了，即便是李弦一自己从得知这个消息的当下也要开始磨倒雪山了，只是李弦一问及这剑灵能力的时候吕树支支吾吾的不肯说，也不知是为何。    李弦一倒是有点好奇自己孕育几十载的剑灵到底是个什么样子。    这时候李弦一已经修复根基所以并不再急于寻找传人，如果不出意外的话他起码还有二百多年的寿元，这种情况下他完全可以慢慢寻找自己的剑道衣钵传人。    然而李弦一这时候真的动了再问吕树是否愿意入剑阁拜他为师的心思，毕竟吕树这一发现对于剑阁来说真的太重要了。    不过李弦一并没有问出口，他感觉这一次自己可能只要一问对方就会答应下来，因为吕树已经对他放下了戒备。    只是如果真是直接在电话里问的话，那这恐怕就是剑阁历史上最草率的一次入门拜师了……    所以聂廷与石学晋在猜测吕树和李弦一到底是个什么关系，是不是师徒？答案是否定的。    李弦一犹豫再三，终于在剑阁典籍上记录道：“公元2011年，吕树天赋异禀甚至远超开派祖师，未开气海前便积气成云，积云成雨，积雨成河，积河成海，未开气海便雪山立。因雪山镇压无法开气海雪山，故吕树自倒雪山，却由雪山内孕育剑灵出世，自今日始，剑阁再添剑道传承手段。”    写这一段的时候李弦一都能想象到后世剑阁门人可能会在上面写什么东西。    “吕树师祖牛逼！”    “吕树前辈666！”    想想就觉得这本剑阁典籍真是被前辈们玩偏了，这大概就是历史最早的纸质版弹幕和评论？！    不过李弦一可能没想到，在他开始破解自身雪山等待剑灵诞生的时候，吕树都已经开始磨砺第二座雪山了。    磨砺雪山非一日之功，吕树上一次雪山成便花了不少时间，将雪山崩塌又花了不少时间。    不知不觉中吕树在将要18岁的是年纪越发沉稳了一些，不急不慢，不骄不躁。    运兵车是连夜赶路的，两名战士轮流开车，这次进取罗布泊遗迹的计划里，普通士兵是给修行者们充当了后勤的角色。    晚上临时吃饭的时候运兵车在高速公路旁的服务区暂时休息，这是严格按照条例来做的，即便两人替换驾驶也必须有中间休息的时间，毕竟是两千多公里的路程。    七名道元班学生聚在一起吃东西，而吕树慢吞吞的醒来反倒是跟那两名开车的士兵凑到了一起。    吕树好奇道：“这次有多少普通士兵前往罗布泊做后援工作？”    “大概一万多人的样子，其实我们也不需要做什么，主要还是运送物资和人员，”一名士兵笑道：“现在你们道元班学生比以前强多了，以前还得我们给搭帐篷，这次你们自己就搭好营地了，不过炊事班还是我们的人。”    吕树点点头，集训的效果就体现在这里，要说战术有多么实用也未必，毕竟血与火才能真正的将道元班学生历练出来，但现在起码让那些巨婴都断奶了，这就是好现象。    吕树交代道：“临近遗迹快要开启的时候你们记得躲远点，要是被卷进去可就真的是九死一生了。”    这不是歧视普通士兵能力不足，实在是现实情况便如此，普通人进去就算是全副武装也很难存活。    这次吕树看到那七名道元班学生都已经配上了制式长剑，想必整个修行学院的学生都是这样的。随着时间的推移，天罗地网的准备也越来越充分了。    两名士兵一边嚼着口粮一边面面相觑一眼笑道：“这个你放心吧，这些上级都已经指示过了，我们会小心的，到时候会有人提前组织。真要被卷进去了，不还有你们保护呢吗？”    他俩没想到自己还被一个学生给关心了，这种感觉让他们很暖，毕竟日夜兼程送对方过去，如果对方只是冷漠的觉得这些事情都是他们理所应当做的，他们就算再怎么服从命令心里也会有点不舒服。    旁边七名道元班学生听到两名士兵这么说就笑道：“你们真要是被卷进去了我们肯定得保护你们，这个放心吧，一家人。”    结果那个叫做姜丰的学生插了一句：“不过你们旁边这位能不能保护你们就不知道了。”    两名士兵有点为难，他们是现在才发现这些道元班学生之间竟然还有些不和，只不过他们倒是没觉得吕树实力弱，似乎恰恰相反，他们两人反倒觉得吕树要比其他道元班学生心态更加放松。    这种感觉，就像是他们曾经见过的那些见惯了风风雨雨的边陲老兵。    这些年国内人民国泰民安，但边境其实一直都不太平。他们听回来的老兵说，有一次边陲两名士兵去边境线上站岗，结果被人用狙击枪直接杀死。    这都是真真确确存在的事情，这世界就算没有灵气复苏，也没有想象中的那么安全。    吕树瞥了姜丰他们一眼笑道：“你们倒是都像高手，那就祝你们在遗迹里多多建立功勋，如果相遇了别忘了保护我一下。”    “与其等人保护，倒不如自己先学会如何保护自己，”姜丰冷冷说道。

正文卷 589、英雄惜英雄（第一更）
     距离罗布泊遗址发现至今已经将近一个星期的时间，全国的道元班学生应该都是分批走的，按照时间推算第一批第二批应该是已经到了。    要说罗布泊遗迹的发现也是个巧合，毕竟那边可以算作是无人区，以前甚至还是核试验的靶场，就连科考队也很少会去那个地方了。    没人知道罗布泊遗迹是从什么时候开始出现征兆的，发现它的时候就已经快要开启了。    这次聂廷让所有道元班E级以上实力进去一方面是为了历练，另一方面也是因为最近境外势力在边境活动频繁。傀儡师和信仰理论部的那位主教都不知道去了哪里，就连聂廷也不敢随随便便出去杀鸡儆猴。    所以道元班可以进，原天罗地网成员各自的责任则是守卫领土。    对于姜丰等人的冷嘲热讽吕树没有理会，反倒是套起话来：“你们听说过洛城道元班吕小鱼这个名字吗？”    结果姜丰和李间仁他们面色大变：“我们打不过吕小鱼并不能说明问题，她已经C级了我们打不过不丢人！你不要觉得我们输给她就没有底气教训你，如果你来参加集训一样不行。而且实战对抗的演习里面受点伤都是很正常的。”    “来自姜丰的负面情绪值，+199！”    “来自李间仁的负面情绪值，+199！”    吕树看到负面情绪值的时候就愣了一下，合着这俩货是被吕小鱼给捶进医护室的……    自己只是想套话看看吕小鱼集训的时候都干了点啥，结果这俩人以为自己是借吕小鱼讽刺他们……    “你们那么多人呢，打不过她一个，没有针对她吗？”吕树好奇道，如果吕小鱼不动用安东尼和贾桑伊的话按道理说也不过就是个C级力量系而已，也不至于特别逆天吧？    旁边倒是有个稍微老实点的说道：“我们倒是想过很多办法去针对她，但是配合时间太短了根本不够默契，她的实力又远远高过我们，很容易就能撕开我们的阵型，而且现在那群女生非常团结好斗，一个个跟变了个人似的特别凶猛，确实是打不过。”    吕树砸吧砸吧嘴，这就是传说中的一顿操作猛如虎，一看战绩零比五。    现在算是弄清楚吕小鱼那些男性名字的负面情绪值都从哪来了，合着是实战对抗里捶人得来的。吕树有点遗憾他要早知道有实战对抗这种正当赚负面情绪值的途径，那他一早就自告奋勇过来了啊……    “虽然被捶了，但是我们却很佩服她，”姜丰冷冷说道：“她是真正以实力服众，不以家世。”    这话就是妥妥的在讽刺吕树了，李间仁笑道：“没错，作为男生我也很佩服她们能从一开始的绵阳变成真正的猛虎，这其中吕小鱼功不可没。”    说话间，这几人竟然还对吕小鱼和那群女生产生了一种英雄惜英雄的感觉，让吕树的感觉有点古怪……    “听说吕小鱼还有一个更厉害的哥哥叫做吕树早就达到了C级，还是少校军衔，吕小鱼就总是提起他，看着我们就老说一个比得上吕树的都没有，据说和甲级天才们一样出任务去了，而且更传奇的好像还曾经被国外强者悬赏通缉，不知道何时才能见到这样的人物，真是英雄辈出的年代啊，”姜丰叹息道。    这下子吕树的感觉就更古怪了：“对对对，英雄辈出……这个吕树一定英俊潇洒风流倜傥，而且腰缠万贯年少多金……让我想想还有什么夸人用的词……”    姜丰不屑道：“英雄跟腰缠万贯年少多金有什么关系？”    “不不不，这个关系必须有……”吕树强调道。    姜丰：“？？？”    李间仁冷笑起来：“说的好像你就是吕树一样。”    自从吕树从神集回来之后他的一切资料都属于绝密，所以这些学生听闻吕树的一些事迹之后却连吕树的一个影像资料都找不到。而且就姜丰他们的认知看来信息是有点迟后的，毕竟吕树现在已经是上校了。    洛城道元班学生的思想感情倒是很复杂，虽然他们也很认可吕树的实力，虽让他们也曾把吕树当做英雄，但是……总之思想感情非常复杂就对了。    车辆继续向西行驶，一路开向无边的荒漠，直到吕树开始时不时的看到路边经过的同样运兵车，他就知道距离罗布泊可能不算太远了。    周围的地貌越来越古怪，这世界之大、自然之神奇让人叹为观止，从中原地区过来一路景色由郁郁葱葱的田野变为充满了黄色沙土和奇怪的雅丹地貌，就仿佛进入了另一个世界。    车辆慢慢停了下来，吕树他们坐在车斗里面听到外面有人说道：“下车出示证件！”    两名开车的士兵透过车斗与驾驶室的窗户对后面的八个人说道：“所有人都要下车配合检查证件，进去后就可以步行了。”    吕树跳下运兵车举目眺望，赫然一座巨大的营地便已经伫立在这个传说中的无人区里。    原本的无人区，已经人满为患了……    吕树抬头看了一眼天空，此时已经暮色将近，他随手准备掏出自己的证件交给对方检查，姜丰等人已经赶了上去先行一步。    每个人都很顺利，证件放在仪器里扫描一下便会出现每个人的军衔和基本信息，然而到了吕树这里，两名哨岗的士兵愣住了，仪器上赫然写着“绝密”两个字，什么都看不到！    姓名、年龄、性别什么都看不到，军衔也是，只有最底端显示一行小字，非A级戒严区域均可进入！不仅如此，下面还配有聂廷手签的名字！    两名士兵面面相觑对吕树敬了个礼：“这……您请进。”    吕树回敬：“谢谢。”    姜丰等人看着吕树往里面走去的背影全都震惊了，如果说吕树真是他们所认为的家族权贵子弟的话，那么这个绝密怎么解释？    这可不是那些家族所能享受的待遇了，尤其是聂廷的签字让人感觉莫名震撼，那是所有道元班学生都在仰望的存在。

正文卷 590、千里眼（第二更）
    吕树他们进入军营后立马有人来接引办理进入手续，所有人进入营地后需要临时领取胸前的徽章，这样才能在营地里行动。    在管理方面还是比较严格的，毕竟北疆这边向来是一些亡命之徒的逃亡之路，又或者是一些境外势力浑水摸鱼进入境内的地方，幅员辽阔管理起来并不是太方便。    “其他道元班学生呢？”吕树好奇问道。    前面接引他们的人说道：“遗迹已经开启了，你们前面的人都已经进入，而你们需要等待最后一批人全部到齐才能一起进入，你们不急吧？”    但毕竟凡事都要有章法，不能说来一个进一个那就太乱了。    “不急不急，遗迹在哪啊？”吕树问道，他还打算来这里之后先去找吕小鱼呢，却没想到吕小鱼竟然已经进入遗迹了，想到一群道元班学生抢在自己前面去探索资源，吕树的内心就泛起了一种悲伤的情绪……    不过吕树也算是经验丰富的选手了他很清楚遗迹之大提前进去一两天根本没有什么太大影响，自己进去之后依然可以找到有用的东西。    “遗迹就在罗布泊以北7公里的位置，需要驱车前往，不过我们不能太靠近，只能在外围警戒，”说话的人是天罗地网成员，这次天罗地网成员来这里的主要任务其实就是外围警戒防止有可疑人物强行突破进入遗迹。    国内遗迹是天罗地网垄断的，根本不像国外那样一下子就成了全世界修行者的狂欢似的。    “他们进去几天了？”吕树随口一问。    “五天了，”有人回答道。    吕树倒吸一口凉气：“我觉得里面的同学现在肯定身处危险之中，我们作为队友必须要赶紧进去救他们！”    接引他们的天罗地网成员反应了好一会儿：“不是说不急吗？再等等，必须要等最后一批到，我刚才联系过了，车队在一个半小时之后就会抵达。”    这里是不通火车的，所以想要过来的话也只能坐运兵车了。    吕树得知其他道元班学生已经进去五天后简直特么的心急如焚，这次可是陈百里带队，就以陈百里那战力搞不好过几天连阵眼都拿到了。那自己大老远跑过来一趟干啥呢？    然而就在等待中一行车队提前到达，从五辆运兵车下来了上百号道元班学生，其中一个胖胖的身影一马当先，彪悍异常。    那群学生似乎都在以那个胖学生为首，俨然一副众星拱月的样子。    姜丰看去说道：“那恐怕也是个刚刚执行完任务赶回来甲级资质天才吧。”    他的语气中不无羡慕，各个甲级资质天才回来后一个个都有了蜕变，以前大家还只是羡慕他们的天赋，毕竟大家好像除了天赋也没什么区别。    可现在不一样了，那些天才都已经是真正经历过血与火的精锐，大家对他们的感情也不再只是羡慕，而是尊敬，甚至还有崇拜。    那群人朝这边走来，结果那个胖胖的身影朝这边看了一眼身形便顿住了，似乎对方还有点不确定自己看到的专门往前走了一段距离，然后一个鬼哭狼嚎略带哭腔的声音喊道：“树兄！树兄你也在这里！你不知道我这两个月过的是个什么日子啊！”    吕树：“陈祖安……”    说实话吕树也发觉陈祖安真是大变样了，以前的胖是那种虚胖，而现在则是更多了一种强壮的感觉，总之还是没有瘦下去。    吕树也知道陈祖安本身不是甲级天才却被聂廷逼着去完成任务的事情，不过聂廷倒是安排的比较巧妙，例如曹青辞的任务就非常危险，而陈祖安实力低一些则是安排的更加考验意志与耐力的任务。    吕树好奇道：“你眼神怎么了，刚才没看清我啊？”    陈祖安拉着吕树走到一边去低声道：“你是不知道天杀的聂天罗派我去干嘛了，我去那地方还有毒瘴这种破玩意，给我眼睛都快熏瞎了。”    陈祖安倒是变了不少，诉苦归诉苦却始终没说自己的任务到底是什么，这就是内部的保密纪律。    “奥……”吕树点点头：“我倒是觉得你收获不小嘛，看着像是成长很多的样子。”    陈祖安谄笑着说道：“我这眼神现在不太好使看不清太远的东西，医生说半年才能彻底恢复正常，所以进去之后树兄还得多承蒙你照顾。咱们这情谊，应该没问题吧？”    吕树瞥了他一眼，这货竟然连手表都没戴啊，他指着远处地平线上的落日：“那是啥？”    “额……”陈祖安愣了一下：“太阳啊。”    “太阳距离你9295多万公里，所以，你还想看多远？”吕树问道。    陈祖安：“？？？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “行了，人到齐了吧，赶紧出发，”吕树急不可耐。    姜丰等人看着陈祖安和吕树走到一边窃窃私语就觉得，为什么到了营地之后就开始越来越看不懂这位家族子弟了呢？不会是自己之前判断有误吧？    只是刚才陈祖安喊的是树兄也不是吕树，光听音他们完全摸不清状况，咋还有姓树的？而陈祖安那边同行的人，则俨然已经将吕树当成和陈祖安一样的甲级资质天才了。    陈祖安现在出门在外都只说自己和甲级天才们一起出去执行任务一起集训，别人问起资质来他都避而不谈，不然他不是甲级资质的事情就暴露了，不方便装逼……    如果人生不能装逼，那还有什么意义……    这会儿吕树急着进入遗迹呢，赶紧催着天罗地网的人安排车辆往东进发，陈祖安就像是快牛皮糖一样吕树去哪他去哪，在陈祖安看来没有什么比进入遗迹后抱住吕树大腿更靠谱的事情了。    他二爷爷陈百里倒是在遗迹里，可是老爷子的大腿不让他抱啊！    一行五辆运兵车迅速向北方进发，然而就在刚出营地的时候太阳终于沉落地平线下，最后的光芒也渐渐消失。    就在此时，营地之中骤然塌陷出一个巨大的坑洞出来！

正文卷 591、食人巨蜥（第三更）
    轰隆一声地面的沙土全都塌陷进去，就连好几个帐篷都被泥土卷入其中。    所有人都没弄清楚到底发生了什么，即便最有战斗经验的战士也很少见过这种诡异的自然现象。    然而就在下一刻那黑色的坑洞中竟然如闪电般爬出数十只巨大的黑色蜥蜴来眼瞳血红。蜥蜴长达三米多，一根舌头从嘴巴里面探出来便能够彻底卷起一个人来。    士兵们纷纷拿起自动步枪朝蜥蜴射击，可是子弹似乎根本无法对这些皮糙肉厚的蜥蜴造成什么真正的伤害，这数十只蜥蜴在地面上横行无阻速度还极快。    有人迅速去取重型武器，可是肩扛式火箭筒根本瞄准不了那些身形极快的蜥蜴。    终于被一个士兵找到了机会，一枚榴弹朝着一头身形顿住的蜥蜴飞去，轰的一声榴弹爆裂开来那头蜥蜴中弹的地方鲜血淋漓，可是下一刻那头蜥蜴却更加凶狠的朝着人群冲去。    营地里倒是有更大杀伤力的武器，可问题是蜥蜴就身处营地之中，总不能直接把整个营地都炸了吧？    天罗地网的人手持制式长剑冲了上去，这个时候个体战力有了极大的发挥空间，只是刻不容缓，每晚一秒钟也许就有一名普通士兵死亡，谁也不知道这些蜥蜴怎么会忽然从地下钻出来，也不知道他们到底来自哪里。    陈祖安在车厢里看到这一幕便开始大吼：“停车！”    然而还没等他吼完，还没等车停的那一刻吕树已经从车厢里一跃而出，狂奔着朝营地跑去。    以修行者的身体素质哪里还用等停车？这点惯性与高度他们早就可以无视了，只不过思维还没转变过来而已。    虽然他急着去遗迹，但在吕树看来眼前这些人的生命却更加重要一些。    山河印在聂廷和石学晋那里早就不是什么秘密了，吕树手中骤然具现出一杆长枪以一种比RPG导弹更快许多倍的速度朝一只蜥蜴电射而去，长矛在空气中造成的巨大嗡鸣声震人心魄，一只准备冲向人群的蜥蜴毫无防备就被长矛扎中肋下部位。    长矛从左肋进去，瞬间沉闷的声音响起，矛尖已经从它的右肋透体而出。    惯性未止，那只蜥蜴竟然被长矛横向拖走，它自己已经无法掌控自己的平衡了！    吕树在神集消耗了十二杆长矛，手中还剩下最后五杆，那一杆杆长矛精准的分别射向冲在最前面对普通士兵威胁最大的五只蜥蜴身上。    那些被扎中长矛的蜥蜴犹自想要站起来扑人，结果刚刚站起来却已经重新倒地，吕树扎的位置不是很准确，可长矛的力量进入它们的体内瞬间便能造成巨大的撕裂伤害，肋下是心脏位置，即便没有被扎中心脏的蜥蜴也会被这力量彻底撕碎心肺功能。    这些蜥蜴按照吕树判断应该是在D级巅峰左右，甚至更高一些还有少数几只吕树甚至觉得它们有了C级的实力，然而它们袭击的确实普通士兵，虽然有天罗地网的成员，还有C级高手在场，可即便现在天罗地网里面有许多人进阶C级，但也不可能在这里放太多。    两三个C级对付那些境外渗透进来的落网之鱼绰绰有余，可是忽然从营地中间炸出来数十头蜥蜴就让他们感觉有些力不从心了。    而其余天罗地网的成员面对C级的蜥蜴则很无力，对方的速度要快过他们太多。    然而就在这个危急时刻五杆犹如天外飞来的长矛跨越数百米转瞬即至，瞬间让他们精神一震，竟然还有这样的强援！    陈祖安跟在吕树身后狂奔，他有点蛋疼，参加集训之后好不容易觉得自己现在应该和吕树拉近一些距离了，结果现在看来吕树还是那个吕树啊，强到爆炸！    姜丰等人的心情已经无法形容了，当那五杆长矛飚射而出的时候他们就已经明白，对方根本不是什么家族子弟，而且双方的差距天壤地别。    下一刻，他们忽然看到数百道半透明的剑气从吕树身体里迸发而出，那剑气宛如紊乱的气流飚飞时毫无章法可循，可最终却一一精准的飞向那一只只巨大的食人蜥蜴。    这种玄妙的手段是姜丰他们不曾接触过的，如果是实战对抗演习中遇到这样的手段，恐怕他们一队人还不够面前这少年一个人打的！    “等等，投掷长矛这事你们绝不觉得在哪听说过，有个人好像投掷长矛特别厉害！”    “这个就是吕树吗？！”有人惊疑道。    陈祖安一边跑一边没好气的说道：“这不废话吗，除了吕树还有谁能这么猛！”    剑道啊，陈祖安羡慕的不行，这可是真正的剑阁手段，无形剑气！    吕树皱眉狂奔，他最近磨砺雪山的时候就已经将剑气胚胎增加到了三百多枚，那剑气龙卷分成几十股分别向那些食人巨蜥席卷，一枚剑气只能打进C级蜥蜴的皮下几寸，想要彻底杀死它们那就必须用数枚剑气打击在同一个补位，用数量的优势将对方彻底贯穿！    控制剑气并不费事，可同时锁定几十个目标就让吕树感觉到非常吃力了。    那些剑气打透食人巨蜥的厚厚皮肤之后吕树就彻底放弃了精准控制，开始放任这些剑气在对方的体内肆意席卷摧毁一切生机，就像是在这些食人巨蜥体内引爆了一颗颗炸弹！    一时间战场中巨蜥开始痛苦的嘶嚎起来，吕树有些庆幸如果这些巨蜥里再多几只C级的，恐怕他的剑气就不够用了。    还是老爷子比较猛，剑气一出万剑相随，那才是真正的铺天盖地的杀意。    此时吕树剑气耗尽，想要再用恐怕就得等三天之后才行了，他想起之前看到关于罗布泊的传闻说曾有人在地底石窟中发现数千只食人巨蜥，最终被重型杀伤力武器全部摧毁，甚至有人说这里被当做核试验的靶场也正因为此。    只是那些传闻现在看来有些真有些假，起码这些食人巨蜥并没有死完。    吕树踱步走到那塌陷的深坑之中看向下面的黑暗，下面会不会还有这种蜥蜴存活？    ……    求月票呀求月票

正文卷 592、陈家兄弟
    那几十头食人巨蜥倒地之后就算没死的也只能苟延残喘，营地里所有人屏气凝息的观察着那些巨蜥，生怕它们会装死反扑，只是站在塌陷深坑边缘的吕树就像是没有丝毫担心似的，因为他很清楚那些食人巨蜥的生机已然断绝。    天罗地网在营地的负责人主动带队靠近检查这些食人巨蜥，确定它们确实无法在造成伤害之后才终于松了口气，他将那五杆长矛收集起来带着去找吕树。    营地里的其他人迅速开始救助伤员，仅仅刚才片刻的袭击就造成了十多人的伤亡。    可这没法说是谁的过错，谁也没想到会从营地当中忽然冲出来这么多怪物来。营地里迅速组织人手拉成防线与堡垒，并且迅速用卫星通讯设备向最近的军事基地申请武器设备。    通往营地这里并没有正经的公路，所以设备有些难运，但是即便再难运现在也得克服困难。    天罗地网的负责人没见过吕树，他将手中的五杆长矛递给吕树，吕树挥手间便将五杆长矛收回了山河印中：“天罗地网有人受伤没有？”    “只有一人受伤，被巨蜥冲撞中断了两根肋骨，”对方说道：“我叫陈昊，您是？”    对于陈昊来说吕树刚才所展现出的战力实在有点高深莫测，那半透明的剑气甚至难以寻觅轨迹，在空气中就像是一道道扭曲的空气轨迹。    数百道剑气同时迸发的刹那间举手抬足便杀死了这么多食人巨蜥，这真是传说中的天罗手段了。    起码C级是不可能做到的。    吕树瞥了陈昊一眼：“机密。”    “奥奥，”陈昊点点头：“那我不问了。”    陈昊顿时肃然起敬，原来是咱天罗地网隐藏的杀手锏来着。    然而就在吕树装逼的瞬间他身后响起陈祖安的声音：“树兄！吕树！”    吕树：“……”    陈昊顿时就迷了，说好的机密呢？    “来自陈昊的负面情绪值，+199！”    陈昊转头看向陈祖安：“你们认识？”    “堂哥好，”陈祖安跟陈昊打招呼然后小声说道：“这就是那个帮咱们二爷爷晋升A级的吕树啊。”    吕树一阵无语，装逼失败，人家竟然还是堂兄弟……    想想也是，既然是陈百里带队，这里出现陈家人也是能够理解的……    陈昊早就从陈祖安嘴里听闻过吕树的名字，他知道吕树很强，却没想到对方时至今日竟然已经强到这种地步。    就以刚才的手段，那一瞬间的爆发恐怕寻常B级根本就接不住。    而吕树他们不远处的姜丰等人看着一群士兵在处理那几十头食人巨蜥的尸体，他们这时候已经彻底明白自己之前嘲讽的同学到底是怎样的存在。    而且他们还当着对方的面狠狠的夸了对方一顿，并且那种英雄惜英雄的做派让他们现在脸都是烧的……太特么羞耻了啊……    “来自姜丰的负面情绪值，+666！”    “来自李间仁的负面情绪值，+666！”    “来自……”    “咱们现在该怎么办？”陈昊问吕树。    吕树在思考，他能够感觉到这地下的轻微能量波动，起码说明下面肯定还有异常。    这种情况下遗迹已经开了5天时间，如果自己再不进去可能什么都凉了，只是如果他现在转身去遗迹了那么营地里的人怎么办？    再来这么一次袭击，恐怕伤亡要更加惨重，虽然士兵们效率很高，但是如此之大的一个临时营地可不是一天两天就能转移走的。    吕树叹口气心中已有决断，他平静说道：“你们在这里守着，协助士兵们建立好防线，我下去走一趟。”    “你一个人下去？”陈祖安震惊道。    此时那塌陷的深坑中看不清深浅，也看不清通往哪里，巨大的黑色坑洞犹如深渊一般张开了巨口。不仅如此，这地底似乎还有其他的通风来源，时不时便有风从地底洞窟穿过发出哀嚎似的声音。    胆子稍微小点的人往里面看一眼都会手心冒汗，更别说主动下去了。    吕树自己也有些犹豫，毕竟气海雪山之内的剑气刚刚用完，这时候贸然下去确实未必稳妥。可如果这个时候地底还有大量蜥蜴又从营地其他地方钻出来，依然会造成其他伤亡，这是防不胜防的事情。    他甚至在想如果自己下去探明确实没什么危险了，其实他大可以赶紧进入遗迹，如果有什么连他都对抗不了的危险起码以他现在接近B级的体质还能赶紧跑路。然后上来告诉大家迅速转移营地，就算丢弃一些物资也必须迅速转移。    “你可不能一个人下去啊吕树，下面太危险了，你根本不知道下面有什么，”陈祖安试图阻止吕树。    吕树斜睨了他一眼：“好啊，那你跟我一起下去。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”    “哎呦，”陈祖安忽然叫了一声：“被沙子迷住眼了，本来就眼神不好现在估计要瞎了，我没法跟你下去了。”    吕树面无表情的看着陈祖安捂着双眼一副非常逼真的样子，结果倒是陈昊这个当堂哥的更狠一些：“来，我给你吹吹就好了，你眼睛好了以后咱仨一起下去。”    说着陈昊就去扒开陈祖安捂住眼睛的双手，这特么陈昊是C级巅峰正在重修圆满，而陈祖安也不过是刚刚到达C级而已，哪能刚得过陈昊？    陈昊强行用手指撑开陈祖安的眼皮一口气吹去，结果不小心一口气将一口痰吐到了陈祖安脸上……    陈祖安：“……”    吕树：“……好特么恶心……”    这里风沙大水源又紧张，外加陈昊作为这里的负责人一天天的心情高度紧张，而且忙碌的事情还多，所以有点上火痰多……    但陈昊自己也没想到这个情况……陈祖安差点就崩溃了！    “哈哈哈……不是不故意的不是故意的……”陈昊有点尴尬。    “陈昊你完了，”陈祖安怒了：“我回去就告诉嫂子你藏私房钱！”    陈昊急了：“有话好好说！有话好好说！”    然而就在这时他们旁边的吕树已经不想再耽误时间，从山河印中取出日镜朝下面照了一下便从上面一跃而下，果断异常。    姜丰在不远处看到这一幕时叹息道：“吕小鱼说的没错，我们确实比不上吕树，差的太远了。”    ……    今天丈母娘忽然来家里了，剩下两章可能有点晚，建议不要等了哈，明早醒来应该可以看到

正文卷 593、巨蜥巢穴（第二更）
     陈祖安和陈昊都没想到吕树竟然这么如此干脆的跳了下去，这不带一点商量的啊。    洞窟下面深邃的黑暗里传来吕树的声音：“你们不用来。”    他们两个人面面相觑，陈祖安深吸一口气：“咱俩下去不？”    “下啊，他都下了咱俩还不得跟着下去？”陈昊说着就准备跳下去结果被陈祖安拦下来了，他疑惑：“你不是跟吕树关系很好吗，他下去你不跟着？万一他有危险怎么办？”    “我不是不下去，”陈祖安蛋疼道：“就他那体质也许高度他可以直接跳，咱俩可不行……”    陈昊一想是这么回事，赶紧招呼人：“把强光照明设备拿来。”    就看刚才吕树的实力来讲还真不是他陈昊和陈祖安能比的，这么贸然跳下去搞不好吕树没事，他俩就瘸了……    就在这个时候大型照明设备抬来一照陈昊就觉得陈祖安真是太明智了，这下面的洞窟完全不知道是怎么形成的，深达数百米，陈昊真不知道吕树是怎么有勇气跳下去的。    而且吕树好像根本没打算等他们，人已经不知道去哪了！下面洞窟四通八达，他们就连吕树走的哪条路都不知道，这要是和吕树走了不同的路，别说帮吕树了搞不好自己怎么死的都不知道……    “这就不能下去了，”陈昊摇摇头冷静了下来，他是这里的负责人不能这么冒险单独行动，每个人都有自己的身份角色，他陈昊现在必须要和团队在一起。    不是怕死，他是真的打算跟着吕树下去，但现在吕树已经不知道去了哪里。    “祖安你别去遗迹了，你们跟着我组成防线等吕树回来再说，”陈昊对着所有道元班学生说道：“你们是否愿意？”    “愿意！”    “愿意！”姜丰等人说道，虽然原计划他们是要进入遗迹的，而且对于大家来说肯定是进遗迹的好处更大，可他们经过集训的洗礼心态早就变了许多。    很多士兵都觉得新兵连三个月很苦，然而正是这三个月对大家改变最大。    ……    吕树一个人行走在洞窟之中来回转折并没有选择直接用日镜来照明而是用的尸狗和伏矢闪烁着光芒飞在自己身旁环绕，毕竟日镜的目标太大，而且两柄飞剑也可以随时保护他。    他刚才之所以毫无犹豫的跳了下来不是因为他多么急于杀食人巨蜥，杀巨蜥是应有之意他肯定要做的，但不至于这么急。    但是刚才他竟然感觉到山河印里面原本游弋在已经变成黑色的神水里面游弋的混沌小蛇，结果忽然躁动了起来似乎非常想吃那些食人巨蜥！    而且这条小蛇似乎对洞窟之下反而更有兴趣！现如今吕树用的最顺手、闹幺蛾子最少的就是神水和混沌小蛇了，吕树当然愿意让它继续进化下去。    吕树当时来不及反应那么多便直接跳了下来，说实话早先的金光神水几乎成了他在海外的标志，所以神水一出辨识度极高。    但现在不一样了神水变成了黑色，混沌黑雾在神水里面彻底消融，也就是他曾经暴露过最大的特点现在已经没有了，所以他不是特别想暴露出来。    毕竟谁知道这个营地里会不会有人把这个消息传出去？    所以吕树放弃了地面上的几十只食人巨蜥尸体选择了直接下到坑洞里面，去寻找其他的食人巨蜥！    只是吕树有点不明白，这些食人巨蜥连一点负面情绪值都没给他提供那就说明是没有开启灵智的，那么它们是在凭借野兽本能寻找食物，还是被什么东西养出来在驱使着？    吕树甚至更倾向于后者，因为神水和小蛇对于普通生物是没什么兴趣的！    不过吕树也不虚，如果真有人驱使，这种藏藏匿匿的选手他也不是特别怕。对方要有A级实力不早就跳出来作妖了么，还能在地下等着呢？    吕树在下来的时候还专门观察过石壁，石壁上有食人巨蜥的脚印，所以对方是顺着爬上去的，他在此时行走的过程中也发现过几个可通道地面上的井口只不过距离营地都很远，吕树觉得只要不像是刚才那种在营地里开花的局面陈昊和陈祖安他们应该完全能够应付。    而且只要自己一直去杀食人巨蜥，地面上的压力恐怕就被自己分担了。    黑色的洞窟蜿蜒曲折，吕树倒是不怕洞窟太小，毕竟那些巨蜥躺在地上都比他还要高了，这些巨蜥要在地下通行这洞口肯定不会小，甚至比吕树想象的还要大的多。    罗布泊确实神秘，荒芜的地面下竟然藏着这么大的玄机，而且此处深达地下数百米，难怪这些食人巨蜥能够在核爆中存活下来。    吕树忽然停下了脚步，他听见一滴水掉落在他身后地面的声音，与其说是水，不如说是粘液。    他慢条斯理的从山河印中取出一件T恤来，T恤胸前缝着个古怪的圆兜，然后吕树刚好可以把日镜给嵌进去……    当初吕树在象岛遗迹下面跟野际博隼战斗的时候就觉得日镜在这种狭窄黑暗的地方实在是太实用了，又能照明又能闪瞎敌人，但老是手拿着就非常不方便了……    对于吕树这种选手来说，怎么能容忍这么强的手段被外部条件影响，所以就干脆缝了一件衣服出来……虽然看起来跟特么钢铁侠似的，但吕树这种务实选手是根本不会在意的，而且这可比钢铁侠胸口的光可亮多了……    吕树转身回头，他胸前的那道光芒随着向后转去，原本倒悬在洞窟顶上的食人巨蜥毫无防备的被这么一道光芒照在脸上发出一声嘶嚎，从顶上掉了下来……    说实话这光就连野际博隼那种B级高手都扛不住眼睛酸疼，食人巨蜥这种D级C级的选手怎么可能扛得住……    食人巨蜥可能没想到面前这货身上的骚装备这么多，而吕树则是觉得有点可惜，这食人巨蜥怎么就不给负面情绪值呢。    抬手间神水从山河印中一涌而出向着食人巨蜥包裹过去，硕大的躯体转瞬间不出十秒就被腐蚀的干干净净，这就是吸纳了混沌黑雾之后的腐蚀力！    ……    继续码第三更去了，感谢烟灰盟的白银大盟。

正文卷 594、有心算无心（第三更）
    在神水消食瓦解食人巨蜥的时候，食人巨蜥疯狂挣扎着却无济于事，混沌小蛇隐藏在黑雾神水里面忽然出击一口咬在了食人巨蜥的脖颈上，吕树清楚的感知到一股黑暗的力量被小蛇注入了食人巨蜥身体，不仅食人巨蜥瞬间麻痹停止了动弹，而且神水消解的速度再次加快。    正因为如此才在十秒之内彻底消解了这头食人巨蜥。    这地下果然还有这些怪东西啊，吕树继续往里面走去，小蛇已经更加兴奋甚至不太想回到山河印里。现在的神水体积太庞大了吕树都没把握说消化这么一头巨蜥到底增加了神水多少的体积，只能再遇到的多一些才能判断……    既然混沌小蛇不想回到山河印里吕树也就不强求了，索性干脆将神水召唤出来裹挟着自己前行，水系异能还能让他清晰的感知到周围的变化。    吕树继续向前行进，小蛇为他指引最正确的方向。    然而就在十分钟后，吕树忽然感觉到这地下洞窟里竟然开始颤动，似乎正有千军万马向他奔袭而来！    吕树神情平静下来，原本他还以为这地下撑死了就剩下上百头，结果现在看来还是他想的简单了。到底是谁在这无人区里几十年间豢养驱使了这么的食人巨蜥，目的又是什么？    这要是数百头食人巨蜥直接上到地面奔袭距离这里最近的城市，恐怕在陈百里和聂廷他们赶到这里城市都已经被巨蜥屠灭干净了。    这些巨蜥奔袭速度极快还耐揍，真要想肆虐一个城市还真的非常容易。    吕树将神水扩散出去逸散在四通八达的地下洞窟之中，而他本人就站在一个交叉口中悬浮与神水之中耐心等待着。    那些食人巨蜥忽然出现在吕树周围的洞窟通道里面虎视眈眈的看着面前这团黑色液体，吕树在神水之中与对面僵持着，他判断出来自己被起码数百头食人巨蜥围了起来。    只是对方并没有急于进攻，似乎是在观察。    在食人巨蜥自身没有灵智的情况下硬说这些巨蜥没人操控，吕树肯定是不信的。甚至很有可能第一只食人巨蜥被神水吞噬的情况都已经通过某种联系传输到了对方操控者那里，这才精准的找到了吕树的位置，甚至也知道了神水的神异之处。    就在下一瞬间食人巨蜥开始发起冲锋，似乎不信邪一般数十头食人巨蜥朝吕树奔袭而来，一头头撞进神水中来像是要用数量来摊薄神水的伤害。    神水确实是体积庞大，吕树也确实一直拿它当群攻手段来着，但是当敌人数量太多的时候也很无奈，就好像一个技能是群攻技能可以同时打十个，但是敌人却有一百个，所以所有事情都是相对来讲的。    只是这几十头同时冲上来还是太小看神水了！    只见吕树控制着神水将这几十头巨蜥主动接纳进来，然后下一刻混沌小蛇就像是一道利箭一般冲了出去在食人巨蜥之间快速游弋着。    混沌小蛇在食人巨蜥的缝隙之间如入无人之境，快的像是一道轨迹不定的流星。    那些被混沌小蛇咬过的食人巨蜥均被一股混沌小蛇注入的混沌黑雾力量腐蚀摧败了浑身的身体机能，吕树在神水中间动都没动，这一波食人巨蜥的攻击就已经被混沌小蛇给瓦解了。    吕树站在神水之中冷冷的感知着周围的变化，他想试图通过能量波动的感知能力找到那位藏在食人巨蜥背后操控他们的人。    就在此时对方似乎已经用几十头食人巨蜥试探出了神水的极限能力，所有的数百头食人巨蜥竟然同时朝着神水这边冲来。    然而吕树一直不动便是给对方一种他只能被动防守的假象，神水忽然间游动起来朝着一条通道里冲去，竟是主动去包裹住这条通道里的食人巨蜥。    地下空间很大，可再大也是有极限的，当吕树只进入一条通道而不是站在那个岔口的时候，他所需要同时面对的食人巨蜥就少了太多。    在这种地方，吕树的灵活性远超对方想象！而且经过吞噬数十头食人巨蜥之后吕树已然感知到每头巨蜥所能给神水带来的增益，竟是堪比一件完整的法器！    神水在坑洞席卷，就连原本坑洼不平的石壁都被神水逐渐抹平。    寻常情况下河流奔腾而过的地方石洞会在几千年甚至是几万年后变的光滑无比，只是神水的腐蚀性太厉害了，短短几分钟便能做到。    在食人巨蜥死亡的同时神水的体积还在不断变大，吕树在一条坑洞里面只需要同时面对上百头食人巨蜥依然有些吃力，但此时他已经决定不再留手，就连尸狗与伏矢也纷纷飞离他的身边朝食人巨蜥切割而去。    两柄飞剑相互交替旋转就像是一台绞肉机一般，无形剑气需要数枚才能打穿一头食人巨蜥的皮革防护，可尸狗与伏矢却根本不用！    而尸狗之中的剑灵则是从剑中跃出，小小的一巴掌扇向了一头巨蜥。    骤然间吕树头顶的坑洞碎裂开来，竟是有一头比其他食人巨蜥身形更加健硕的怪物朝吕树扑了下来，对方一头扎进神水里面竟是要用这头更强的食人巨蜥来杀死神水之中已经脱离尸狗与伏矢保护的吕树！    B级初阶的食人巨蜥！    吕树平静无比，他冷冷的抬头看着头顶的那头食人巨蜥一头扎进神水之中，对方在他的感知之中始终存在着但吕树却始终不动声色犹如丝毫没有察觉，他一直在等！    刹那间，吕树在神水中身形宛若游鱼，灵动异常！    在对方食人巨蜥凿穿石壁的顷刻，吕树竟是瞬间游向了一旁抬手斩去，承影剑一直都在吕树手里，对方却根本没有看到！    尸狗之中忽然跳出一个白色的小人顺流之上，一巴掌扇向了吕树面前的食人巨蜥，食人巨蜥似是没想到这一出一样，脸都被扇的向一边歪去！    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+1+1+1……”    这剑灵小归小，可力气却有C级巅峰的实力，吕树曾想过若对方的攻击手段不只是扇耳光，那该多好……    手起剑落，吕树手中的承影在有心算无心的情况下斩落在对方的头颅之上。吕树为了这一刻演了太久也准备了太久，若是不能一击必杀，那么之前的所有准备都白费了。    犹如冰块遇见火刀之后便会溶解似的，堕落巨蜥的头颅竟是直接被斩掉了一半！    聂廷告诉吕树祭炼承影需耐心，但他没说的是这承影本身就是他见过最锐利的神物之一。    既锐利又无形，吕树得承影，如虎添翼！    ……    终于补上了昨天的更新，我还算守信用吧……再次感谢烟灰盟的白银大盟

正文卷 595、看破迷局的负面情绪值（第一更）
    吕树有点感慨，这柄承影真是好用，如果不是对方压根不知道承影的存在，这头B级的堕落巨蜥根本就骗不出来。    如果让对方继续藏在暗处，吕树恐怕还真要忌惮一下的。    只是吕树忽然发觉那些食人巨蜥开始撤离，这怎么行！    一头食人巨蜥就是一件完整法器，吕树这会儿又几乎是手段尽出才将对方溃败。手段尽出不是说吕树没有继续战斗的能力，而是没有底牌了！    费了这么大的劲，怎么能让这么多的法器……不是，怎么能让这么多巨蜥跑了？眼瞅着泳池级高手晋级湖泊级就在这一战了啊！    只是那些巨蜥跑起来似乎依旧很有章法，在这四通八达的地底洞窟之中左右奔突竟是在尽最大的能力来躲避着吕树的追杀。    吕树心中一惊，原来刚才那头巨蜥还不是这些蜥蜴的操控者？！    只能这样解释了，吕树心中谨慎起来，他承认刚才杀掉B级堕落巨蜥的时候松懈了一下，如果那个时候对方还有隐藏更深的杀招，自己恐怕悬了。    他迅速的翻找这后台收入记录寻查端倪，如果对方是个高灵智生物的话没道理不产生负面情绪值给自己。    果然，吕树赫然看到一条：“来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”这样的收入记录。    他很清楚虽然这玩意也叫堕落巨蜥，但跟刚才偷袭他的那头并不一样，要知道那头只有+1的负面情绪值啊。    但这就很恐怖了，刚才那头灵智未开的都已经达到B级，那么这头是个什么等级？    不得不说吕树是个很能自省的人，吕树一边全力追逐着更多的食人巨蜥，一边神情凝重的注意这四周，而伏矢与尸狗也早已经回到了他的身边。    相比斩杀更多的食人巨蜥而言，吕树更希望自己小命不要出什么意外。而且吕树甚至已经心生退意，所以他优先杀的是逃往退路方向的食人巨蜥。    只是越追越不对劲，吕树忽然发现那些食人巨蜥虽然四散奔逃，可都无形中避开了一开始混沌小蛇最想去的方向。    这是在用食人巨蜥引开自己啊，是否对方并不想真的与自己撞见？    若对方是等级更高的存在，没道理会惧怕自己吧？吕树这么一想忽然掉头向着最初的方向全力奔袭而去，一边操控着神水在坑道之中穿梭一边注意着后台的负面情绪值。    果然，当吕树忽然调转方向的那一刻，负面情绪值再次出现！    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+299！”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+310！”    这些负面情绪值隔一段时间便刷上更高，战术可能有陷阱，但负面情绪值是真实的情绪反应，这个不会错！在这场战斗中，负面情绪值才是真正为吕树指引方向的手段！    原本正在四散奔逃的食人巨蜥竟然掉过头来阻拦吕树，可是这会儿对方这根本就像是一头一头送上门来似的，如果一起上的话吕树还得费些周折，可对方原本是在四散逃逸，现在赶回来仓促之间想要阻拦吕树的话完全没法形成更加有效的防，全是送上门来给神水增加体积的小菜而已。    对方似乎越来越慌，而吕树有些疑惑，对方既然知道自己在追，又不想跟自己刚正面，那跑不就完事了，至于送上这么多食人巨蜥来阻拦自己吗？    眼瞅着神水的体积越来越大，吕树感觉这趟真是不虚此行了，在外面这可是近千件法器，这得是多少钱来着？！现在的神水体积，真的在向湖泊级靠拢了！    这要是以后在国外跟人打架，直接放一波神水所有人都得进神水里跟他打，到哪都是他的主场！    之前几十头食人巨蜥撞进来还有点紧张，现在一口气就算装了上百头恐怕吕树也不会慌了。    他继续往身处追去，混沌小蛇始终游弋在神水的最前端亢奋异常。    食人巨蜥一头头送上来，对方似乎是已经疯狂了正在不顾一切的阻拦吕树。    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    吕树面前的坑洞豁然开朗，他竟看到一头硕大无比的堕落巨蜥，那巨蜥通体黑色，身形在吕树面前犹如高楼，说实话吕树这辈子还是亲眼见到如此庞大的生物，犹如恐龙一般！    那蜥蜴的眼瞳血红，瞳孔如一道深渊缝隙般细长，看起来十分凶恶，只是……    对方竟然被五根金色的柱子贯穿四肢与舌头封印在了地面上动弹不得……    “难怪这么慌，原来是跑不了……”吕树感慨道：“老铁，谁这么缺德给你这样镇压在这里啊……连舌头都要钉住算怎么回事……”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    只见那头堕落巨蜥竟是忽然口吐人言：“你……”    然而吕树打断继续感慨道：“而你就更牛逼了，被钉成这样都能上千年不死，舌头都被钉住了还能说话……厉害了老铁！”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    在吕树感知中丝毫感知不到对方的能量波动，所以吕树判断这五根金色柱子恐怕还有镇压对方身中能量的功能。    说实话吕树有点诧异，这堕落巨蜥不知是何时被人钉在这里的，吕树觉得时间或许可能更加久远一些，只是封印住这巨蜥的人既然有这等通天手段，为何不直接杀了巨蜥啊？    以前电影里老是讲什么什么东西杀不死，所以将其封印，吕树觉得这说法根本不靠谱啊，既然能封印，一点一点大卸八块也杀完了吧？数千年的时间啊都让对方无法动弹，怎么杀都应该杀完了才对吧。实在是他以前看的这方面创作有点少了，所以不太理解这个逻辑。    起码眼前的这头巨蜥吕树感觉绝对不是杀不死所以才封印那么简单，真要杀不死对方还慌个屁？    吕树觉得，那位大能用五根柱子如此狠绝的将这头蜥蜴钉在这里，很有可能是因为太恨这头蜥蜴了所以干脆封在这里让它忍受折磨……

正文卷 596、神水进阶（第二更）
    吕树并没有贸然靠近对方，万一对方被镇压在这下面还有什么另外的杀手锏怎么办？    然而就在他打量对方的时候，堕落巨蜥再次开口说道：“俺被仇家追杀，最终镇压在这里完全木法动弹，暗无天日的时间里俺也不知道度过了多久，俺类娃被对方杀咧，俺类父亲也被对方杀了……”    “不是你等会儿……”吕树捂着脑门：“你这哪的口音，跟谁学的人话啊这是……你先别说话了，再说话我就笑场了，有点绷不住。”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    吕树琢磨了半天好像应该是这么回事啊，这种成了妖怪的动物一开始是不会说人话的嘛，但是想要开口说话那得学啊，跟谁学的，学说话的对象是哪里人，那妖怪也应该就说哪里的话。    所以，这以前是头豫州巨蜥？吕树不太确定，毕竟豫州也没这物种啊，可能老师是豫州的吧……他还是头一次遇到这种情况来着。当初那个A级血妖是直接从人类血液中提取的信息所以开口就是普通话，那种感觉反倒让吕树觉得怪怪的。    说实话，这头蜥蜴一开口说话吕树顿时就感觉对方要比血妖接地气一些……    那自己以后会不会再遇见陕州妖怪、京片子妖怪、东三州大碴子妖怪神马的，那川州妖怪是不是骂人也特别优秀？想想就喜感……    而且吕树思忖了半天这货卖惨的样子简直跟选秀节目的选手们有一拼啊，说实话比它惨的选手，还真不多了，吕树再次沉吟：“所以你的梦想是？”    堕落巨蜥：“？？？”    它完全没有get到吕树的点在哪里，吕树直接给它问懵逼了都！    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    堕落巨蜥瞳孔中竟出现了哀伤的神情：“俺全家人都被杀了，，只剩俺独自活在这个世界上，所以这么多年来俺一直有一个心愿……”    吕树沉吟了两秒：“所以你是想让我送你去见它们全家团圆？”    堕落巨蜥：“？？？”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    这会儿不该是为它们报仇吗，送自己下去见它们全家团圆是什么鬼？咱们在一个频道上不？    然而吕树压根没打算再跟它废话，直接就准备驱使神水去一点一点磨死它了。    对方似乎敏锐的察觉到了吕树的杀意，顿时也不再哭惨而是直接说道：“俺可以把心血给你，成为你类坐骑！”    吕树砸吧砸吧嘴说道：“坐骑啥的就算了吧，人家都是骑着白鹤啊、神龙啊、巨象啊、凤凰啥的，再不济也是什么巨鹰吧，我骑一蜥蜴算怎么回事……你是不是看不起我？！”    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+999！”    它竟是没想到对方不看自己的实力，直接从卖相上否定了它，这特么是个什么脑回路！这特么到底是谁看不起谁？！    堕落巨蜥最近在深渊洞窟之下感受到了灵气在一点一点复苏，也在努力的积蓄着自己的力量，只要它驱使的蜥蜴足够强大早晚有一天能够找到脱困的方法。    就在最近它身边忽然开启了遗迹，灵气浓度堪比它曾经存活的年代。因年代太久远了就连封印禁锢它的那五根柱子也开始松动，就在这个关节上它决定主动猎杀地面上的人类用来血祭强行恢复自己的实力来破除封印。    结果倒霉催的刚动手就遇到面前的这个少年，巨蜥被杀完了不说，自己跟对方说话还完全不在一个频道上！    只是吕树在对方说愿意成为坐骑的时候确实心动的片刻，可问题在于对方说的话他能信吗？    如果他自己掌握的有奴役这头巨蜥的手段，那他指定就用了，可是对方自己提供出来的方法他压根就不敢用。    吕树从来都是这么一个小心谨慎的人，战场中不相信敌人、只相信自己，这才是小心驶得万年船的王道。    就在此时吕树操控着神水朝那头堕落蜥蜴包裹过去，他惊异的发现早就亢奋到恨不得立马吞掉这头蜥蜴的混沌小蛇却脱离了神水，留在了吕树肩膀上旁观。    吕树拍了拍混沌小蛇的脑袋：“你这是怂包不敢靠近它啊？”    这蜥蜴果然有古怪，不然金色小蛇为何不敢靠近它？还好自己没有贸然过去啊。    堕落蜥蜴见吕树压根没有靠近的意思，而那已经包裹住自己的黑色神水竟是开始腐蚀它的躯体，令它疼痛难忍！    那混沌雾气连明月晔都受不了，更何况是这被封印数千年堕落巨蜥？吕树始终感觉那混沌雾气带给神水的变化不仅仅是腐蚀速度而已，可能还有更高层次的力量。    就在此时吕树眼睁睁的看到那根封印着堕落巨蜥舌头的金色柱子开始崩塌，那舌头骤然恢复自由后竟是直接向着吕树卷来。    这是它最后的手段了，原本打算等吕树靠近些再用的，结果吕树实在太谨慎即便它都惨成这样了还是没有半点靠近的意思，甚至还用语言一直攻击它……    只是当它趁吕树不备的时候攻击吕树时，却发现吕树早就远远的躲回了坑洞里面……    “不够长啊老铁，”吕树乐呵呵笑道。    说话间，混沌神水分出一股来，就连这舌头也包裹了上去。    舌头可没有其他地方那么坚韧，堕落巨蜥顿时便感觉烧灼的疼痛扎进了它的神经，而且神水无缝不入，竟是顺着它的巨口倒灌进了它的胃里！    “饶命！”堕落巨蜥哀嚎起来：“大人饶命！俺愿献出俺的所有心血供大人驱使！”    “现在说这个？晚了！”吕树冷笑着从山河印里取出一个小马扎来，坐在马扎上等待这堕落巨蜥彻底被神水吞噬，吕树感觉这样的日子真是安逸啊，神水进阶了不说还收获了这么多的负面情绪值。    在这阴森的地底洞窟里吕树没有半点惧怕的感觉，甚至还有点想吃一份臭豆腐……    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+1000！”

正文卷 再战一次？求月票！
 新人成神之路总是要更加坎坷一些，似乎月初排名落后、月底爆发追赶并且超越已经成了正常开局。    连夜码出来四章，现在确实有点扛不住了，睡醒了继续，今天爆发。    各位一张票一张票的投给我，一分订阅一个打赏的支持着，而我所能做的就是更新，并且把我心里那个架构好的故事一点一滴写出来给大家看，无以为报，只能如此。    大王饶命如今60560均订，畅销榜已经连续两个月第一，月票榜也已经连续两个月第一。    时至今日仍然有人说我刷票，但我60560均订却只有84364的高订。    高订意味着单章最高订阅，投过月票的读者们都知道，想要投月票是必须订阅有粉丝值的，所以如果刷票，我连续两个月都拿第一的话，每个月10万+月票，我的单章最高订阅最起码也应该是十多万了吧。    这东西是照妖镜，做不了假的，也就是说大王的月票，就是各位一张一张投出来的，我们实至名归，问心无愧。    走到今天我付出的是心血，而各位为我付出的则是真金白银，真的感谢大家。    我是新人，但我用心写书，不接受质疑。    2月最后四天，各位可否随我再战一次？    还是那句话，赢了骄傲，但输了我也不觉得丢人，我输得起，起码我努力过。    新的一年，再次感谢各位！    我想拿第一，拜托了！

正文卷 597、混沌小蛇进阶（第三更）
    黑暗的深渊洞窟中吕树坐在小马扎上撑着下巴看着神水将堕落巨蜥一点一点吞噬，而且就在这个过程里神水增长的速度极快。    堕落巨蜥被封印在这里不知道多久了似乎早就是强弩之末，不然也不会让吕树捡了这么大一便宜。    吞噬的速度渐渐的慢了下来，似乎堕落巨蜥终于勉强聚集起来最后的力量来抵抗，然而就在某个瞬间那力量骤然如同拦水大坝似的顷刻崩塌，神水吞噬的速度再次加快！    “来自堕落巨蜥的负面情绪值，+1000！”    这次吕树确定对方的生机已经真的断绝，这一战他贸然进入深渊洞窟之内确实没有让他失望，神水也没有让他失望。    要是自己的其他法器都能如同神水和混沌小蛇一样给力，自己简直能开心的飞起来，现在自己得算是湖泊级强者了吧？小湖泊也是湖泊嘛……    忽然间吕树看到混沌小蛇从他肩膀上一跃而起钻入神水之中，吕树乐呵呵的看着混沌小蛇就像是看着亲儿子一样脸上充满了宠溺的微笑……    可是就在下一刻吕树发觉有些不对劲，那混沌小蛇竟然张开了嘴巴将裹挟着混沌黑雾的神水吸了进去。    明明小蛇身体不大而且嘴巴也不大，却在这时给了吕树一种“鲸吸”的感觉，神水缩减速度极快！    “你等会儿！”吕树惊的从小马扎上站了起来：“你要干嘛！”    他冲过去想要捉住混沌小蛇，结果混沌小蛇在神水中灵活异常始终躲避着吕树，一边躲，一边吸……    眼瞅着还没到十分钟呢，吕树这个新晋的湖泊级强者，就已经又恢复成泳池级了，而且小蛇吸纳神水的过程还在继续！    吕树拎起地上的小马扎就朝混沌小蛇砸了过去，结果神水连小马扎都给腐蚀掉了……    吕树简直绝望：“刚夸完你，咋这么不经夸呢，你可不敢跟其他那几个神物学啊，靠点谱行吗？”    “别吸了，你给我留点！”    “喂，我叫你别吸了！”    “尼玛……”    说好的打架时抬手就是一片湖泊呢，说好的走哪都是他的主场呢？怎么还会有这样的变化啊！    混沌小蛇一副安逸的样子继续如同无底洞似的吸纳神水，就在此时吕树忽然发现了一点不同的地方，混沌小蛇身上的鳞片越来越清晰，毒牙也越来越尖锐。    可是下一瞬间情况突变，小蛇的身体竟然开始渐渐壮大起来，而且它的头颅上竟然似有一对角要顶破皮肤而出。    不对，就连它的身体上也似乎有爪子要从身体内部突破出来，这是混沌小蛇要从内部改变自己的形态，这种感觉就像是一个蜕变的过程！    神水终于被吸纳完了，可是混沌小蛇却好像极为痛苦始终无法真正的完成蜕变，吕树心说这不会一步迈大了扯住蛋吧？！    兄弟，你可别给自己折腾死了啊？！    忽然间吕树手中的承影里一个白色身影飘然而出，竟是衣袂翻飞的海公子悬浮在空中冷冷的看着混沌小蛇：“妖龙血脉。”    吕树惊了一下：“你可别对它动手啊，不然咱俩没完！”    在吕树想来海公子这种龙族正统肯定是看不惯混沌小蛇这种所谓的“妖龙血脉”的吧，所以他非常担心混沌小蛇被对方给一剑砍死了。    现在他能确定的就是混沌小蛇确实是在蜕变，而且竟然是往龙的方向蜕变！    龙是什么啊，这种中国古龙传说里面最神圣的图腾，甭管是蟠龙还是妖龙，自己要是能有一头就得起飞了吧？    只是海公子并没有像吕树想的那样拔剑就砍，竟然一根手指从眉心凌空接引出一朵紫色的莲花花瓣飘向小蛇。    就在花瓣与小蛇接触的瞬间，吕树能感觉到原本痛苦挣扎的混沌小蛇竟像是松了口气一般，犄角终于从皮肤中破开，四只爪子也同样如此，只不过爪子上只有四根爪。    吕树愣了半晌：“你是不是看到它爪子和犄角一直破不出来所以有点着急才帮它的？”    海公子冷冷的瞥了吕树一眼。    “来自敖海的负面情绪值，+999！”    吕树差点没忍住笑，老铁，你这强迫症是晚期啊，没救了好吧……    “话说在你们的世界里妖龙不应该是坏的吗？你为什么要帮它？”吕树有点好奇。    “我们龙族的事情哪由得你们人类说三道四，什么好的坏的，这世界上有绝对的对错吗？愚昧，”海公子冷言嘲讽。    这么一说吕树就懂了好吧，人家龙族内部还是相对团结的，妖龙那也是龙哪轮到别人说好说坏，远房亲戚也是亲戚啊……    “蛟有两种，修行多年一朝得到机遇，一种化妖，一种化龙，化龙是更艰难的途径大部分都不会这么选，既然它有勇气而且就差最后一步，我帮它一下又何妨？”海公子说道，继而开始冷笑：“就是你……”    “嗯，理解理解，”吕树还没等海公子说完就把他收了回去，贼烦这货一脸高高在上的表情说教。    吕树也没理解为什么化龙更难，在他看来不就是吸纳神水然后就化了嘛？！    现在再叫混沌小蛇好像已经不合适了，就叫混沌得了，计划赶不上变化一天一天的在这变来变去名字都得跟着改，干脆叫一个省事的……吕树思忖了半天，他发现混沌身外的蛇皮正在一点一点龟裂，而对方却在接纳了花瓣之后陷入了沉睡。    吕树将混沌收回了山河印中容它慢慢蜕变，而自己则要准备出去了。    他走到前面看向那剩余的四根金色柱子，话说这玩意是不是法器啊，要是自己能把这东西收走，以后还不是想镇压谁就镇压谁？！    只是忽然间吕树听到头顶传来滚滚雷声，那雷声之大就像是直接从天穹传抵到他的心里似的。    骤然间，地面上所有人都看到天空中一道紫色的雷霆蜿蜒如龙般朝某处地面击落，那闪电磅礴乃是他们生平仅见。    陈祖安愣了半晌忽然喃喃说道：“树兄不会干的伤天害理事情太多直接被雷劈了吧！”    ……    刚睡醒码完一章，继续码字去了，晚上还有

正文卷 598、吕树的心理阴影（第四更求月票）
    在陈祖安看来，吕树消失了这么长一段时间，结果莫名其妙的天上就有紫雷落下，这明显跟地下的事情有点关联啊。    “走走走，赶紧去那边看看怎么回事！”陈祖安带头往那边跑去，如果真是吕树被劈了，自己去的快了吕树说不定还可以抢救一下……    在陈祖安的认知中没道理这种天雷会随便劈人的吧，但中国有句老话嘛缺德事干多了小心遭雷劈，陈祖安觉得吕树就非常符合这种人设啊……以前有时候陈祖安私下里就在想，雷怎么还不劈他，结果这就劈了啊……    一群天罗地网的高手往紫雷落点跑去，而与此同时吕树心中忽然泛起极度不祥的预感，之间头顶洞窟与地面的隔阂石头泥土全都在紫雷之中化成齑粉。    在吕树的眼中，一道紫雷如龙般坠下。    “这特么……”吕树蛋疼了：“化龙的天劫啊！”    自己怎么把这事给忘了，传说里老说蛇化龙是有天劫的，但吕树一直觉得那是传说也没怎么重视，而且刚才压根就没想起来。    想想当时海公子其实冷笑着还有半句话没说完就被自己收回去了，自己……为什么不让人家说完啊？！    完了，全特么完了，他吕树再强也扛不住这种雷霆啊……    只是在这个瞬间，吕树身旁剩下的四根金色柱子竟然同时光芒大放，那光芒直接迎着雷霆逆天而上，竟是与雷霆对上了！    雷霆中轰隆隆的声响炸起，仿佛天地亘古以来的威严所在，金色柱子开始崩塌，一根、两根、三根，直到四根柱子全部崩塌瓦解！    当瓦解的瞬间吕树才清楚的看到那金色柱子里面竟然每一根里都有一直灵体似的金翅鸟，华丽绚烂，那金翅鸟在雷霆中也湮灭了。    吕树忽然惊觉自己像是被什么锁定了似的根本无从逃避，只是紫色雷霆在击溃金色柱子的过程中似乎被削弱了很多！    轰的一声，吕树与雷霆相遇，他从来都不是束手就擒的人，然后吕树打开了山河印，从山河印里取出紫金葫芦聚在头顶率先面对雷霆！拿葫芦先顶个缸！    紫金葫芦：“？？？”    如果雷霆降下来了肯定首先劈紫金葫芦，然后才能劈向吕树，直接葫芦中的神秘飞刀从中一跃飞出也斩向雷霆，这特么是没办法了啊，不一起对抗雷霆，它就首当其冲！    这要不是雷霆在前，紫金葫芦都想一刀劈了宿主！    吕树也出手了，两柄飞剑逆流而上想要将那虚无的雷电给切割开来，手中的承影也再无犹豫迎天斩去，空气中一阵扭曲，剑罡斩天！    一声巨响之后一切归于平寂，吕树昏昏沉沉中听到有人在头顶洞口喊道：“树兄，是你被雷劈了吗树兄？”    吕树躺在地上缓缓睁开眼睛看向头顶洞口照射下来的月光：“不是我，你搞错了……”    结果还没等他说完呢，天上又传来了轰隆隆的雷鸣声，吕树一下子蹦了起来，结果那雷声只是响了一声就再次归于沉寂……    吕树：“……呵呵。”    他颓然坐倒在地上，刚才那天劫真是九死一生，难怪海公子说化妖化龙两条路里化龙才是最难的那一条。    以前自己还说混沌是最让自己省心的那个，结果这位才是最牛逼的，直接让自己挨雷劈……    吕树倒是有点心疼那四根金色柱子，就刚才来看如果自己能将那四根柱子收入囊中，恐怕那四只金翅鸟就能让自己在A级一下横着走了……    他看了一眼山河印里面，紫金葫芦现在浑身焦黑，就连里面的飞刀都被劈黑了……飞刀似乎感受到吕树的灵识竟然开始跃跃欲试想要飞出来砍人……    陈祖安扔下来一根绳索，陈昊在上面拉着陈祖安慢慢下到坑洞地步，陈祖安打量着坑洞里面只是此时堕落巨蜥已经被彻底吞噬，看都看不见了，而且就连金色柱子也都化作了灰尘。    所以陈祖安看着这里除了吕树以外就没有东西了，他开始还想为吕树找点理由来着，结果这里就吕树一个人，不是劈吕树是劈谁啊……    陈祖安语重心长的说道：“树兄，咱以后好好做人，雷一定不会再劈你了……”    “滚滚滚，”吕树坐在地上没好气的说道，他现在浑身没有力气，起都起不来。    陈祖安将吕树捆缚在自己的背上顺着绳索爬了上去，一边爬一边说道：“树兄，这地下还有食人巨蜥吗？”    说实话陈祖安打心底里佩服吕树，除了他二爷爷陈百里和聂天罗以外，陈祖安最佩服的人就数吕树了，人家强到爆炸一个人下到洞窟里面还能莫名其妙挨雷劈，最关键的是那么强的雷竟然还让他给活下来了……    他很清楚吕树肯定是在这洞窟之下遇到了什么才会有此遭遇，但吕树既然不说那他也不问，而且陈祖安自问他在这雷霆中是绝对活不下来的……    至于吕树到底有何奇遇，也许时间会告诉他答案。    就在陈祖安背着吕树爬上地面的时候，天上的雷声有开始滚滚作响，吕树看了一眼天上隐藏在云层里的雷纹狂喊：“跑啊！特么的没完了是吧！”    陈祖安心中一惊开始狂奔，来的时候就他和陈昊两个人，现在则是三个人犹如难兄难弟般在荒原上开始亡命逃窜。    结果……雨滴落下，这干旱的大地竟然迎来了一场淅淅沥沥的小雨，那雷声……只是普通的雷声。    吕树感觉自己可能一年半载内听到雷声都会有心理阴影了……呵呵。    躺在帐篷里的吕树满脸漆黑，头发也都被雷霆炸的像是刚做了离子烫一样。    暂时想进遗迹是不可能了就算他现在的体质起码也得恢复两三天时间，这段时间正好他的剑气也能重新成型，本来就是为了遗迹来的，结果现在还没进遗迹呢就先瘸了。    只能寄希望于遗迹不要那么早结束，而且吕树其实也不算特别遗憾，毕竟收获已经不小了。    就在此时，吕树忽然发现自己气海雪山内的每一枚剑胎，竟然都环绕着紫色的雷霆！    ……    求月票啊求月票，虽然有两更是补昨天的但今天真的是一口气码了六章有点力竭了，不要脸的再求月票，感谢大家！

正文卷 599、雷霆剑气（第一更）
    吕树曾羡慕过知微和卡洛儿那种可以操控雷霆的能力，毕竟雷霆向来都是人们心中杀伤力非凡的存在，相比起水系异能来如果吕树不是拥有神水这种神物恐怕在杀伤力方面是根本无法跟雷霆相比的。    而且现在自己的神水也闹了幺蛾子，被混沌给吸走用来蜕变了……    剑气用完，自己受伤，神水消失，就在这个祸不单行的时候吕树看到剑胎之上缭绕的雷霆长久不息，这种被雷劈过之后因祸得福的事情简直温暖了吕树的心……    事实上海公子没说完的话是以现在混沌的状态来看别说抗天劫了，搞不好随便一道雷就能劈死它，吕树也别高兴的太早，化龙之所以很少有蛇在进阶的时候去选，本就是因为这在大家看来基本已经是十死无生的事情了。    在蛇化龙的过程中，蜕龙本身就会消耗蛇体本身的全部力量，然后这个时候还要去面对天劫，非是大能庇护绝不敢这样选择。    数千年来，只见成妖，不见化龙。    天劫这种东西本身就是惩罚逆天者的，一般情况下大家都觉得天劫是用来渡的，渡过天劫就破茧重生。    但天道意志可不这么想，天道意志恐怕就是打算一口气灭了那个敢逆天的选手……    吕树若不是这次有那四根金柱子庇护，也已经凉了。    他琢磨着，这种剑胎里面孕育出来的剑气会不会更强一些？只能耐心等待了，吕树沉沉睡去。    晨光初升，一丝金线从地平线蔓延燃烧到整个天际，营地里吹起了起床号，炊事班最先忙碌了起来。    吕树昏昏沉沉的醒来，当他看清自己帐篷里的情况时直接就惊了：“你们干嘛呢！”    只见陈祖安和陈昊还有一大群人忧心忡忡的看着吕树，见到他醒来后大家才眉开眼笑：“这还是第一次遇到被雷劈还活着的人，我们很担心你的安危啊所以过来守着你。”    对于陈昊他们来说，甭管吕树为啥被雷劈，在关键时候站出来斩杀食人巨蜥的是吕树，决然跳进洞窟里继续斩杀巨蜥的也是吕树，这种在危难时刻挺身而出的汉子他们都佩服，那是由衷认同为自己人的战友啊。    现在战友出了问题，他们当然要过来看看了。而且他们也确实想知道被雷劈过之后的选手，是个什么样子……    “该忙啥忙啥去，我没事，恢复两天就好了，”吕树有点牙疼，他总觉得这些人关心的比例可能小一些，好奇心更多。    此时一名军医和护士走进帐篷里面，看到帐篷里这么多人的时候军医皱起眉头：“病患身上有灼伤的地方，你们都出去，别把细菌带进来让他感染了。”    陈祖安笑道：“没事，修行者要是能被这么点破细菌感染那就不是修行者了……”    他话还没说完就听躺在床上的吕树打断道：“医生叫你们出去听到没？呵呵，咱俩的事以后再好好算算。”    陈祖安忽然打了个哆嗦，之前光图嘴上利索了，现在才觉得自己可能吐槽了不该吐槽的人……惹不起惹不起，陈祖安带头闪人了。    医生走到床边静静的打量着吕树，足足打量了五分钟时间吕树心想这医生检查伤势还挺仔细的，结果就听医生感叹道：“牛逼！”    吕树：“？？？”    这是医生现在应该发出的感叹吗？    军医继续感叹道：“从医这么多年，我真的没想到有生之年能收到被累劈过的病患……”    “感慨一两句差不多就得了，”吕树面目表情的说道。    军医正了正神色：“这几天你吃东西就要注意了，不能吃辛辣食物。”    “嗯，”吕树记下了：“还有呢？”    “没了，”医生坦然道。    吕树沉默了两秒：“其实你就是来看看我被雷劈成什么样的是吧。”    医生点点头：“你们修行者的事我们基本帮不上什么忙，而且就你们的恢复能力根本不需要我们帮啥，要是受点小伤什么的都得赶紧来找我，来晚了，你们自己都愈合了……”    “再见，不送，”吕树平静道。    佛系医生转身就带着护士出去了，护士倒是挺漂亮的……    吕树在床上躺着静养，没有急于出去，也没有急于前往遗迹。    在这个过程里，吕树已经惊喜的发现剑胎里新成型的剑气果然布满了紫色的雷霆，那雷纹在剑气中激荡，吕树催发出一枚来细细观察，那雷霆闪烁的轨迹就像是神秘而又古老的符号一闪即逝。    陈祖安乐呵呵笑道：“树兄，还是你体质好啊，被雷劈了两三天就能恢复复复复复复……”    一枚紫色的剑气在陈祖安的屁股上一闪而过蹭出了一条极细微的血痕，而陈祖安则开始在原地打摆子颤抖起来，自己都难以控制自己的身体……    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    不过让吕树皱眉的是，原本剑气也是可以多次使用的，而这紫雷剑气却变成了一次性的，雷霆会不由自主的灌注到对方的身体里造成陈祖安现在的僵直模样。    过了一秒钟陈祖安才停止颤抖转身就跑，他知道自己前几天光顾着吐槽的爽了，现在吕树恢复过来他不跑远点他就凉了！    吕树思忖着自己新获得的能力，倒是有了很强的限制能力。    只是这三天来他也不停的在磨砺雪山，让吕树有点失望的是，新增加的剑胎并没有紫色雷霆环绕。    也就是说能够固定给他提供雷霆剑气的剑胎，总共也就只有325枚，不会增多，也不会减少。    之前被雷劈的时候吕树心想自己真是倒了血霉，只是这会儿吕树却忽然开始想一个问题，自己是不是能主动去找点雷劈自己啊……    只是这鬼地方平时连场雨都难见到，更别说雷了，而且吕树也没法确定其他雷是不是能给自己带来这种能力。    要是自己所有剑胎都充斥雷霆，那不光杀伤力有了，限制能力也能让他的生命安全系数大大提高。

正文卷 600、前往遗迹（第二更）
    原本吕树是对雷霆有心理阴影的，毕竟被天劫劈过一次劫后余生总是对天劫这玩意心存敬畏，实在是劈的太狠了一点……    吕树深刻知道自己可能是本能的开始畏惧雷霆了，这要是以后大马路上天上忽然打雷，结果自己一大老爷们被刮风下雨打雷吓成一团那岂不是太没面子了？    事实上吕树是多虑了，当他知道天劫还能增强他的剑气时，他的心理阴影就好了……吕树都有点感慨，自己真是个自愈能力极强的选手啊。    罗布泊旁建立营地主要是为了当遗迹结束的时候如果产生伤员了可以立刻进行帮助，而且还要负责整个参与人员的分批撤离。    毕竟几万人一起进遗迹，罗布泊这种无人区交通又并不是特别方便，只能运兵车一批一批的运往车站。    而且遗迹所在之地灵气异常浓郁，搞不好什么时候这里就又要建起北疆这里的中转基地了也说不定，以前这里是无人区，未来这里搞不好还能把高速公路修到这里……    所以说这就是人类的牛逼之处了，那些所谓的无人区真不是人类去不了，而是绝大部分的人类不想去……    其他人每天还需要短暂的训练啊之类的，而吕树搬个小马扎坐在帐篷门口望天，也没人管他，就这么放任他一直望天。    陈祖安壮起胆子凑过去：“树兄啊，你看啥呢？”    “等风来，”吕树淡定的说道。    “这么文艺的吗，”陈祖安愣了一下。    “对，文艺男青年吕小树就是在下了，”吕树心想我也不能给你说我在等雷劈吧？！    只是罗布泊这边真是干旱的厉害，想等一场雨太难了。吕树都怀疑天劫降临的那天下雨完全是因为混沌化龙导致的，根本不是自然气候。    陈祖安小心翼翼的试探道：“你这快恢复好了吧，要不咱们出发去遗迹？”    这会儿陈祖安又惦记起遗迹的事情来了，毕竟家里在修行方面也不给什么支持，二爷爷的大腿也不让抱，啥都得他自己去争取。进了遗迹别的不说，跟着吕树功勋肯定是有的。    他没给吕树说的是家族里见他竟然被天罗地网重点培养后干脆收回了他的车、他的私房钱等等，美其名曰要锻炼他……    这就是陈祖安这次想要抱吕树大腿却只能白蹭的原因，陈祖安自己也不想啊！    吕树瞥了他一眼：“我还没完全恢复呢。”    这个时候吕树的两条腿还有点麻，所以并不想贸然进入遗迹，万一正好遇到里面最强的那个生灵岂不是直接凉了？！    吕树忽然有点好奇：“要我说你家啥也不缺，这么急着进遗迹干嘛？”    “不是啊！”陈祖安一听这个就开始大倒苦水：“我的车也被收回去了，账户也被冻结了，表也被收走了，什么都没了，树兄，你知道这是为什么吗？”    吕树沉吟了两秒：“命不好？”    陈祖安：“……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “这跟命不好有啥关系，还不是我二爷爷天天在家族内夸你，说你无依无靠才能成长到今天这个地步，我们家的子弟之所以成长不起来就是因为依仗太多了，只有没了退路才能去拼命！”    吕树砸吧砸吧嘴：“道理是这么个道理……”    “树兄，这事都是因你而起，你得负责！”陈祖安义正言辞的说道。    “好好说话别碰瓷，”吕树脸黑了：“合着你就是赖上我了是吧？那你也得等我完全恢复了才能再进去啊，最多明天就差不多了。”    陈祖安立马眉开眼笑：“好好好，那就明天。”    说实话吕树自己也想进去啊，他又不是那种视金钱如粪土的人……    只是在一次次战斗之后吕树更加沉稳了一些，虽然依旧重视利益，可他已经学会了做事前让自己更有把握一些。    第二天清晨吕树再三确认自己的伤势，星辰之力在身体里奔腾如江河流转，现在才算是真正痊愈。    吃完早饭陈祖安和吕树动身前往遗迹，吕树已经给陈昊说明情况，地底洞窟里已经没有食人巨蜥了，可以安心继续在这里驻扎营地，只是自己没法保证罗布泊这边土地上还有没有其他古怪，所以一切小心。    陈昊点了点头，守卫营地本身就是他的职责，这次如果不是吕树刚好在场的话恐怕损失惨重。    这还是陈昊不知道地下有多少食人巨蜥的情况，如果让陈昊知道吕树在下面杀了数百头食人巨蜥的话恐怕就不是损失惨重那么简单了，而是全军覆没。    就以几百头食人巨蜥这种战斗力其中还有一头B级的堕落巨蜥，别说陈昊拦不住，就连李一笑在这里恐怕也保不住营地里的其他人，最多就是李一笑一个人杀出去罢了。    想到这里吕树就有点心疼，自己最好的群攻手段这就没了，当他再遇到数量庞大的敌人时就会很头疼。    还是要努力磨砺雪山，如果像老爷子那样有上万枚剑胎的话，那才是真正的在万军之中立于不败之地。    陈祖安背着大包小包的东西，里面基本上都是食物。这次聂廷给他的任务可算是苦了他了，在那片毒瘴里面但凡看得见摸得着的东西都吃不成。    而且他还没有空间装备，进入那片区域之后一开始没注意，搞得自己带的补给都被毒气侵蚀，然而就是在这样的情况下，陈祖安愣是没有瘦……这得亏小胖子进入毒瘴之前就吃满了十五天的食物。    只是带的食物再多，对于陈祖安来说不吃点东西总觉得少点什么，所以这次补给带的满满当当外加吃满15天食物……    陈祖安看着两手空空的吕树笑道：“树兄，你被雷劈过之后身体变异了吗，都能不吃东西了？”    吕树瞅了他一眼：“我觉得你这种天赋异能啊……天生就适合去那种鸟不拉屎找不到食物的地方执行任务，回去之后我就跟聂天罗反应一下这个情况。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

正文卷 601、镜面世界（第三更求月票）
    车往北行，越野车只载了吕树和陈祖安两个人，其他人早在吕树归来的第二天便已经进入遗迹了。    一路上越野车在旷野里掀起巨大的沙尘，车辆两旁的风蚀地貌古怪至极，不怪人们总喜欢说这里诡异，实在是这地貌便透露着一种古怪的感觉，犹如传说中的炼狱。    “树兄，你觉得这次遗迹里面会是什么情况？”陈祖安好奇问道。    “可能会有雷劈人吧，”吕树闭着眼睛靠在后排平静道。    陈祖安：“……别记仇了啊，我这不是嘴上没个把门的说错话了嘛。第一批进遗迹都9天了，你说他们会不会已经快要找到阵眼了？”    “可能会有雷劈人吧，”吕树平静道。    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”    吕树有时候就感觉在国内确实没有在国外爽，毕竟就算陈祖安再欠怼，当初那也是这个小胖子把他从洞窟里面背出来的啊，不能怼的太狠了。    这要是在海外凤凰社或者信仰理论部的人这么欠怼，估计已经凉了都……    就说那个佛系医生吧，人家好歹天天在营地里救治伤员的，自己怎么怼？    所以说好像出去以后负面情绪值更好赚一些，别人怼人那是随缘的，但自己怼人是有刚需的啊。    此时星图第三层的第七颗星辰都还有一半才能点亮呢，自己拿负面情绪值这是在修行啊，可不是不务正业。    寻常人看到吕树可能会疑惑这货怎么不用修行的？然而一方面吕树常规修行的时间都集中在晚上，另一方面他怼人就是在修行。    别人想要晋升，他也想早点真真正正的晋升B级啊！    现在第三层都升的这么费劲，还是得开源节流以人为本，全世界几十亿人口，一人给他一点负面情绪值，他就可以升到……升到多少级来着？    吕树开始在心里默默计算……    也许出去是个很好的选择，例如南美这次的遗迹也许他就能获得更多的资源，甚至夺阵眼也不是不可能，这次罗布泊遗迹结束之后吕树要好好规划一下之后的修行之路了。    车辆忽然停了下来，司机看了一眼面前浓浓的遗迹白雾转头对陈祖安和吕树说道：“两位，我只能送你们到这里了。”    吕树开门下车望向遗迹：“走吧。”    也不知道吕小鱼在里面怎么样了，这段时间来吕树观察吕小鱼那一页的负面情绪值都没有什么增长，也不知道发生了什么。    陈祖安跟在吕树身后：“树兄啊，进去千万帮兄弟一把啊！”    “随机传送咱俩又不在一起，想帮你又帮不上，放心，遇到的话会帮你的，”吕树说完头也不回的走进了遗迹。    下一瞬间吕树站在一片广阔的世界里一望无际，他忽然发觉脚下有点站不稳，不是地面在晃动，而是太光滑了！    他惊愕的看着面前的世界竟是，地面上竟然犹如镜面光滑无比，整个世界里的地面都是平整的，他甚至能在地面上清清楚楚的看到自己的模样。    天空是蔚蓝的与外面一般无二，远处地平线与天际交接处看的人心旷神怡。    只是这世界太古怪了啊，以往的遗迹世界起码还跟外面一样地面是土或者是石头，这就直接整个地面结构都改变了啊！    吕树稳住身形，他刚才差点没注意滑到了。    此时他察觉到身边有点不对劲，赫然是一阵波动后显现出了陈祖安的身影。    吕树：“……”    自己之前还觉得进来后两个人基本不会遇到的，结果这就直接遇上了啊！    陈祖安进来后看到吕树就开始哈哈大笑，然而他还没注意地面，直接仰头就摔在吕树五米之外……    “树兄，这什么情况啊！”陈祖安摔倒后想要爬起来，结果手按在地面上手都滑了，脸摔在了地上！    吕树打量着四周，所以之前进来的几批人进来后遇到的也是这种情况吗？这就很难玩了啊。    “树兄，拉我一把，我站不起来了！”陈祖安求援。    吕树眼瞅着陈祖安在地面上各种打滑就感觉好笑：“你看我不是站的稳稳的吗？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    陈祖安无语道：“你能站稳你倒是拉我一把啊……”    吕树乐呵呵笑道：“你这是小脑不好使啊，平衡感不好。”    说着他就往陈祖安那边走了过去，结果刚走到陈祖安身边吕树也脚底一滑后仰下去，一脚把陈祖安给踹了出去……    陈祖安：“？？？”    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”    陈祖安在光滑的地面上毫无阻力的滑出去了几十米远……    “树兄……”陈祖安一脸生无可恋的躺在镜面上：“你故意的吧……”    “咳咳，失误失误，”吕树一拳捶在地面，轰的一声，他竟是一拳将自己身下的一小块镜面给捶的粉碎。    当镜面不再那么光滑的时候吕树站了起来，陈祖安看到这一幕眼睛一亮：“树兄你真是天才啊，这发散思维也没谁了！”    当初食人巨蜥刚刚出现的时候陈祖安他们还在等着停车，结果吕树就直接跳下去了。而现在他进来之后下意识的就接受了这个世界的架构，却忘了自己已经可以改变这个世界。    不得不说有时候本能之间的反应很重要，当两个高手相对时，一个本能超群，而另一个就会很难玩。    陈祖安学着吕树一拳捶向镜面，轰的一声，镜面没碎，陈祖安的拳头差点碎了……    “怎么这么硬啊！”陈祖安疼的嗷嗷叫，这时候他有意识到一个问题，那就是吕树的实力比他强了太多啊！    所以他就算跟吕树一样拥有那种超人的本能也没什么卵用，人家一拳就捶碎的地面，他得捶好几下才行……    “来自陈祖安的负面情绪值，+666……”    吕树站在那一小块破碎的镜面上，他感觉这镜面更像是坚硬的地板砖似的，即便是他也只能一次打碎一小块地方。    他一脚一脚的踩碎地面走过去拉起陈祖安：“这种踏碎地面的方式我也有点吃不消，还是想想其他解决的办法吧。”    只是吕树在想，连他在这个遗迹世界里都这么困难，那其他道元班学生刚进来的时候得是个什么样……    ……    求月票啊求月票

正文卷 602、奇怪的世界
    吕树和陈祖安并排坐在镜面上思考对策，这镜面世界倒不是说一点阻力都没有，要真是一点没有的话吕树进来之后也稳不住身形。    他倒是有心想用水系异能来慢慢凝结出一片水来用于前进，可问题在于平时空气里的水源才多少，想要凝聚出一个人的体积都得很久。    陈祖安想了想说道：“要是咱们有冰刀就好，直接滑冰啊美滋滋。”    吕树瞥了他一眼：“冰刀也是依靠与冰面的摩擦力前进的，谁告诉你冰刀就不需要摩擦力了？”    穿上冰刀后想要前进所需要的力是靠后脚在冰面上产生反作用力，然而这镜面根本用不上力啊。    “不过这下子咱都不用担心了，”陈祖安乐呵呵笑道：“原本我还担心进来的太晚什么汤都喝不到，现在一看这情况，那群普通的道元班学生指定在这镜面上人仰马翻，连行走都困难还找个屁的资源。我都能想象出他们刚进来的场景了，比我好不到哪去。”    吕树点点头，事实就是如此，那群学生进来的设备都是常规的，在这镜面上还真是难以发挥修行者所谓的优势。    不过他也不担心出不去，毕竟这鬼地方对于陈百里是没有半点影响的，老爷子迟早能找到阵眼吧。    然后就在陈祖安一筹莫展的时候，吕树忽然凭空拿出了两杆长矛外加一块垫子，这垫子不小，是当初买单人户外宿营帐篷时里面带的防水垫。    这一幕给陈祖安看的一愣一愣的：“树兄，你竟然真的有空间装备！”之前吕树长矛投掷巨蜥的时候大家都在怀疑吕树是有空间装备的但是无法确定，毕竟有些法器可以直接收进体内，但是防水垫总不是法器吧，这肯定是从空间装备里拿出来的。    这对陈祖安来说就比较震撼了，因为他很清楚现在国内很有可能只有几位天罗拥有这种东西，还都是天罗地网发的，据说天罗地网里面都没有存货。    “别废话，赶紧上来，”吕树小心翼翼的爬到防水垫的前段盘坐好招呼道。    这时候陈祖安也想明白吕树要干嘛了，那长矛锐利无比肯定比拳头砸镜面强多了，而防水垫就像是载人的工具，他们坐在上面吕树可以用长矛当桨来前进。    这时候陈祖安简直欣喜若狂，果然还是吕树点子多，进了遗迹里面跟着吕树准没错！    陈祖安跟着爬上了垫子：“我坐好了！”    “出发！”吕树意气风发的说道。    只见吕树将星辰之力灌注到长矛之内亮起青色的幽芒，双臂使劲将两杆长矛贯到镜面上戳出两个窟窿，等他双臂再一发力，防水垫就如同离弦之箭一样蹿了出去。    结果陈祖安坐在后面就如同骑摩托车坐在后座上一样，车子发动的太快，他也没什么借力的地方直接一跟头仰身倒翻了出去……    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “树兄，”陈祖安仰面躺在镜面上惆怅道：“我以后再也不吐槽你了，求放过……”    吕树乐呵呵的划着防水垫回来接他：“意外意外，下不为例下不为例。”    陈祖安这才放心的爬上了防水垫，而且死死的从后面抱住吕树……    “你给我松开……”吕树脸都黑了，这要让别人看见像话吗？    “不松！”陈祖安生怕松手吕树在忽然加速，他这么精的选手，指定不能在同一个地方犯两次错误啊。    吕树黑着脸从山河印里取出针线和以前的破T恤给防水垫上缝了个可以手拉的环，陈祖安这才眉开眼笑的松开吕树。    吕树划着两杆长矛，他和陈祖安坐在防水垫上风驰电掣着。    两个人望向这个世界，镜面上倒映着天空的蔚蓝，两个渺小的人类在这广阔的世界中犹如平静海面上的一片孤舟。    这种已成极致的寂寥感与壮阔感，都是两个人生平仅见的。    陈祖安忽然感叹道：“树兄，你说这里光秃秃的，感觉也不像是有修行资源的地方啊。”    “没那么简单，每个遗迹都不会有那么简单，”吕树摇摇头：“或许只有到了晚上才会知道这里将要发生什么。”    就在此时，这一叶孤舟忽然在镜面远处发现了一个人影，对方静静的躺在地上，只不过吕树非常确定对方还活着，因为那货躺在地上的同时，还在往嘴里递巧克力……    那人似乎察觉到有人靠近立马在镜面上扭头看向吕树和陈祖安，当他看到这里人像是划船一样飞速靠近时脸上露出了惊异的目光，赶紧喊道：“搭我一乘！我躺在这里没法动！”    吕树控制着防水垫停在了对方五米开外的地方，躺在地上的人赫然是在外面有过同行之缘的姜丰！    吕树好奇道：“你怎么在这？”    “我进来的时候就在这了，”姜丰蛋疼道：“根本没法移动，只能躺在这个镜面上吃点东西……”    吕树记得姜丰是前天就进来了吧，他追问道：“遗迹里夜晚会有什么变化？”    姜丰愣了一下说道：“这里没有晚上……”    “果然，”吕树皱眉，他以前就觉得各个遗迹的规则不可能那么简单的相似，早晚有一天会出现完全不同的遗迹世界。    就如李弦一所说，这一个个遗迹都是一个个小世界，小世界怎么可能都相同呢？    只是吕树好奇，之前遗迹里都是有血月的，那么那些遗迹是不是同处一个地方？吕树抬头看向天空，这里不仅仅是没有血月，就连太阳也看不见踪迹，这蔚蓝的天空与光线都不知道从何而来，只是这蔚蓝似乎与地球的还不太一样。    没有太阳，也没有月亮，没有昼夜。    而姜丰此时想起他们曾经讨论的那些进入遗迹后该如何生存的话题，他们还嘲笑吕树不提前做准备，结果进了遗迹后却发现遗迹完全超乎想象，根本没有提前做准备的可能啊。    “你们能不能……”姜丰话还没说完，就眼睁睁的看着吕树划着防水垫走了……    “来自姜丰的负面情绪值，+666！”    ……    说几句，章说可以发这句话上，我会看的~

正文卷 603、配合演戏
    一路继续前行，吕树觉得吧自己把姜丰丢在那里也是没办法的事情，防水垫就那么大最多坐三个人，这是要给小鱼留个位置的。    要是之后碰上吕小鱼再请姜丰下去，那不是更难看吗？    而且进来几万名学生进来本身就是为了历练，不是有伟人说过吗，孤独使人清醒，吕树就觉得这些道元班学生经过集训后反倒有些太好战了，正好让他们清醒清醒……    就在此时陈祖安忽然喊道：“树兄，快看！”    吕树顺着陈祖安手指方向看去，赫然看到一颗白色晶莹的树下，一个人趴在地上疯狂的想要靠近树干，然而对方在这光滑的镜面上反倒距离那颗树越来越远了……    那人看到吕树和陈祖安靠近过来后双手双脚在地面上扒拉的更疯狂了。    树上有四五颗白色晶莹的果子看起来绚烂异常，不过却不知道这是干什么用的。    这人吕树也不认识，他转头问陈祖安：“你认识吗？”    “不认识，”陈祖安摇摇头。    对方看到吕树和陈祖安靠近过来，竟然第一时间吼道：“滚开，这是我先发现的！”    吕树挑挑眉毛：“你先发现就是你的吗……那你也是我发现的啊，没毛病吧？”    陈祖安倒吸一口冷气，这骚操作？！    “来自陈祖安的负面情绪值，+66！”    “来自野际高平的负面情绪值，+666！”    其实早在他们靠近的时候吕树就已经收到一波负面情绪值了，这次算是终于确认，这负面情绪值就来自此人。    事实上当初吕树在北邙遗迹的时候就已经差不多把间谍清算完了，后来也没看到负面情绪值收集到日文的名字，结果这会儿又出来一个，还是姓野际的。    这次是全国道元班学生齐聚罗布泊遗迹，吕树想过可能会遇上间谍，但没想过会这么快。    只是现在他当着陈祖安的面不能无凭无据就把对方给砍了吧，自己当然知道对方是间谍，但看在陈祖安眼里自己就是砍了个同学啊。    此时此刻神集已经消亡大半正在重整旗鼓，而这些间谍们很多都断了与组织的联系，有些间谍很彷徨，然而有些间谍却松了口气。    组织消亡那就意味着他们原本背负的使命终结了，甚至很有可能不再有人知道他们是间谍，他们完全可以用现在的身份继续生活。    并不是所有人都可以为神集这个组织献上生命，不是说岛国人就一定悍不畏死，没这种说法。    可是这些隐藏在人群中的间谍真的一点问题都没有了吗？吕树觉得不对，他们随时可能会成为一枚炸弹。    所以吕树如果遇上他们，还是尽量能杀则杀。    吕树若无其事的将防水垫滑到树下，他站起身来淡定的爬到树上将四颗果子全部收入囊中。    下面的野际高平愤怒的喊道：“出去以后我一定会向天罗地网反应这个情况，你们不要觉得这些果子可以私下吃掉！”    吕树想了想：“那我分你一些，你能保密吗？”    下面的野际高平神色变换片刻忽然说道：“可以，只要你愿意分我，我愿意保守秘密！”    吕树点点头：“行，那你说话算话啊。”    说着吕树从这晶莹的树上掰了根树枝递到野际高平的面前：“给。”    陈祖安再次倒吸一口冷气，人家是要分树枝的吗你这又是什么操作！？    “来自野际高平的负面情绪值，+999！”    野际高平眼神狠厉了起来：“耍我是吧？！”    陈祖安看着吕树手里的另一根树枝沉默了半晌：“树兄，我猜你手里的另一根树枝，是给我的对吗……”    “给，”吕树递给陈祖安：“懂事，留个纪念。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    就在此时变故突生！    忽然间吕树抬手砍在了陈祖安的脖颈上，然后转头用日语对野际高平说道：“野际家的人何时这么沉不住气了，我在东京见过你的档案，野际高平，现在组织召唤你，野际高平出去以后你我单线联系。”    对方明显愣了一下，竟是慢慢平静下来：“是的大人，你身边这个是？”    吕树拍了拍陈祖安，用中文说道：“小胖子，人家问你是谁，自我介绍一下。”    陈祖安笑嘻嘻的重新直起了身子：“我说你刚才给我使眼色干嘛呢，我的演技是不是没有破绽？你们刚才日语说的啥？”    就在刚刚吕树转头问陈祖安认识不认识这个人的时候，吕树对陈祖安使了个眼色，虽然这个眼色没有任何意义，但是却让陈祖安知道这事肯定有变故。    所以当吕树假意要打昏他的时候，他下意识就配合了吕树。    这要换了别人可能还真跟不上吕树的节奏，但陈祖安这货还是很精的。    野际高平愣是没搞清楚状况，因为吕树真的念对了他的真名，如果不是组织内的人看过他的档案，怎么可能一眼认出他来还念对名字？    诈也没诈的这么准的吧？    “你竟然背叛了组织！”野际高平冷声道，在他的观念里对方就是一个和他一样的间谍，结果现在神集覆灭大半，所以对方选择了向天罗地网投诚……说实话这个推断也很不严谨，但是野际高平想不通别的可能了啊！    陈祖安乐了，他不知道吕树念对了野际高平的真名，反而觉得这间谍有点意思：“树兄，他说你是间谍？哈哈哈哈哈！”    吕树这边没有再犹豫，非要鉴别对方的身份那也是给陈祖安看的，要是他一个人在的话早弄死这个野际高平了，吕树一枚雷霆剑气朝野际高平的心口飚去，野际高平想要阻挡，只是他身在镜面上处于无法借力的情况，想跑都跑不掉！    雷霆剑气一次便戳透了野际高平伸出阻拦的手掌，就在这一刻野际高平瞬间被雷霆麻痹，陈祖安终于知道自己当时是怎么回事了……    雷霆剑气穿过手掌后余力未绝，直接斩破了对方颈动脉，血液在镜面上流淌开来。    “来自野际高平的负面情绪值，+1000！”    陈祖安还没回过神来呢只见吕树从野际高平的手中拿过树枝递给他：“给，他死了，这个也归你。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

正文卷 604、宇宙第一狠人吕小树（第一更）
    陈祖安站在防水垫上看着手里的两颗树枝默默无语，不过他也没多说，有总比没有强吧，万一这树枝以后有用呢？    到时候自己有，吕树没有，哈哈，那就有意思了。    陈祖安心里默默期待着，要是忽然哪一天发现了这树枝有特别神奇的用途，吕树会不会后悔给了自己这两根树枝？陈祖安想到这里就开始一个人站在防水垫上傻笑起来。    忽然间他愣住了，陈祖安眼睁睁的看着吕树竟然空手向那颗晶莹剔透的树根上挥去。    锵的一声！    明明吕树手上透明的没有东西，却见那树根上出现了一道深深的斩痕，切口极为光滑。    “树兄，你这是练成什么盖世神功了么，无形剑气这么吊的吗？！”陈祖安喃喃道。    吕树理都没理他，继续手持承影朝树根斩去，没一会儿功夫，枝呀一声整棵树都慢慢向一边倒去。    “咦，连树心都是这种晶体似的东西啊，这是什么植物这么奇怪？”吕树惊叹了一声就把整棵树装进了山河印里……    “树兄你是真牛逼……”陈祖安感叹道：“你经过的地方，连树都秃了……”    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    之前陈祖安还在想自己万一占到便宜了呢，结果转折来的如此突然，吕树竟然连树都带走了……    在陈祖安的心目中，吕树的形象忽然高大了起来，这种差距感觉他一辈子都追不上了。    “树兄，我决定送你一个外号，宇宙第一狠人……”陈祖安感叹道。    “行了别废话了，”吕树重新在防水垫上坐了下来，他之所以砍树是因为那棵树本身就有很强的能量波动，留着以后回去慢慢研究也不错吧，没用了就算了，万一有用呢？    吕树的原则就是反正也不费事，宁杀错也不放过啊。吕树又琢磨了半天，手持承影在镜面上狠狠的削下来了一大块准备带回去研究……    这一幕给陈祖安都看懵逼了，地皮都不放过？！    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”    “树兄，我何时才能像你一样优秀？”    ……    几万人在同一个遗迹里，撞见道元班学生的几率还是很大的，只是那些学生要么还在辛苦的掌握平衡，有些干脆已经放弃躺在原地默默的吃补给，竟然还有选手拿着手机看下载好的相声视频……    不得不说什么样的选手都有，带着两三块充电宝的都存在。    然而当吕树和陈祖安从他们身边经过的时候那些人纷纷献上了自己的负面情绪值，有些人甚至开始怀疑，明明都是道元班的学生，为啥自己进来就是受虐的，而人家进来就跟玩一样？    镜面很光滑，所以吕树每次用长矛戳地面用力都能一下子将这一叶孤舟推出去上百米远，陈祖安坐在后面就像是玩滑雪似的，甭管能不能找到阵眼，反正对比其他学生他是玩的够开心。    吕树和陈祖安也看到过意志力非常坚定的学生，就算站不起来也依然在一次次尝试。    “咦，那是谁？”吕树好奇道：“感觉好像见过啊。”    “那是个甲级资质天才，”陈祖安笃定道：“我见过她好几次了。”    不得不说这位甲级资质的天才意志力非常坚定，对方在镜面上一步一步谨慎而又坚定的走着，每一步走出去之前都必须确保自己身体的平衡已经完美才能在下一步踏稳前不滑倒。    这样控制肌肉是非常累的，然而对方却始终没有放弃。    沐小佰神情坚毅的目视前方，只要她还有一口气在，那就不会放弃。作为甲级资质的天才她必然不能像普通道元班的学生那般脆弱，一方面这是聂廷给过他们压力之后慢慢锻炼出来的品质，另一方面也是她自己的骄傲。    然而就在这个时候吕树带着陈祖安轻松愉快的从沐小佰身旁一闪而过，沐小佰愣住了。    “来自沐小佰的负面情绪值，+666！”    陈祖安小声道：“那个人是这次甲级天才里的一个叫做沐小佰，据说任务完成的很不错，不过实力还是跟第一梯队的曹青辞、成秋巧他们有些距离，据说第一次做清理黑市的任务时不知道被谁抢了任务，搞得后来又补了别的任务才得到功法，所以慢了曹青辞他们一步。多好的姑娘啊，也不知道哪个遭雷劈的干出抢任务的这种事事事事……”    紫色的雷霆在陈祖安屁股上一闪即逝……    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “咳咳，”吕树望天：“祖安啊，你少说点话能多活好几年。”    “好的哥！”陈祖安觉得自己解开了一个困扰很多甲级资质天才的谜题，可惜不能说出去，说了搞不好要凉。    吕树思忖了一会儿说道：“甲级资质天才这次在任务之后确实有很大的蜕变，当初咱们一起做任务的时候他们还很稚嫩天真，结果这一转眼就像是一个真正的战士一般。”    陈祖安叹了口气：“是啊，越努力越觉得天赋有多重要，就像沐小佰这样被你抢了一次任务的现在都已经快要修行到C级巅峰了，而我却还在初阶徘徊，有时候真是受刺激啊。”    吕树安慰道：“没必要自怜自哀，以后受刺激的日子还很长……”    “树兄，你真是有独特的安慰人技巧，”陈祖安面无表情的说道。    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”    “树兄，你为啥不吃一颗那个白色的果子呢，我看那玩意挺像芒果的，估计很好吃啊，也不知道是什么作用，”陈祖安忽然话锋一转：“不过万一是毒药那就不好了，听说遗迹里经常毒死人来着，要不我帮你试试？”    毒死人这就纯属扯淡了，事实上到现在为止还没听说过遗迹里出产过对人体有害的果实，至于危险，确实是有危险的，如果这是能够让人觉醒某种能力的果实，B级以上吃的话都有可能被某种元素同化。    这才是吕树没打算吃一颗试试的原因。

正文卷 605、视死如归陈祖安（第二更）
     说实话陈祖安如果真出得起价钱，吕树觉得卖他一颗没无所谓啊，毕竟现在好多人都在说修行与觉醒双修的人未来可能会更加厉害一些，这种事情对于吕树和陈祖安来说是双赢嘛，何乐而不为？    但陈祖安现在一无所有……    “树兄，真的不找人试试效果吗？”陈祖安谄笑道。    吕树摇摇头：“你现在已经站在了我的对立面上。”    陈祖安愣了一下：“对立面？树兄没有吧，我一直都爱护拥戴你的呀。”    “不，我现在的对立面是穷，”吕树平静说道。    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”    “树兄，你膨胀了……”陈祖安有点牙疼。    然而就在此时吕树忽然抬头看向天空，他犹豫了一下问道：“你有没有天色好像比一开始暗了一些？”    陈祖安诧异间抬头：“错觉吧，我怎么没感觉到啊。”    吕树皱眉，按照姜丰所说这里并没有昼夜之分，那么如果真是这样的话那天色应该永恒不变才对。    也可能真是错觉？吕树拿出手机对着天空拍了张照片后继续前行，过了六个小时候他再次拍下来一张，当两张照片放在一起对比的时候，就连陈祖安都看出了变化：“两个时间拍下的天空真的不一样了，现在要更暗一些！”    当天色变化的速度慢到某种极致的时候就会导致人们区分不出来变化，就像是温水煮青蛙一样，当它感觉到温度难以忍受的时候就已经跳不出去了。    而同理，有时候人类冬天里手很冷的时候忽然接触热水就会感觉很烫，这都是相对的。    “所以这里很有可能不是没有黑夜，而是黑夜与白昼的时间都太漫长了，”吕树平静说道：“那就要小心以前那些遗迹的规律，当白昼消失的刹那，整个遗迹的规则都会改变，而所有人都将陷入危险之中。”    “危险？什么危险？”陈祖安有些不安。    吕树忽然看向脚下的镜面：“可能就来自我们的脚下也说不定。”    “这不是地面吗，难道还能有东西从里面钻出来？”陈祖安诧异莫名。    “现在我们无法确认白昼到底有多长，以往的遗迹人类还有喘息的时间，毕竟夜晚就那么几个小时，天亮了就会恢复正常，”吕树平静分析道：“但这里不一样，如果我们真的身陷危险之中，那么将要面对的将是长达好几天甚至十几天的持久战，不死不休。”    人类的精力是有限的，即便是修行者也不可能连续十几天不睡觉，然而鬼知道这遗迹在漫长的夜晚会闹出什么样的幺蛾子？    “那咱们怎么办？”陈祖安说道，他们现在甚至无法计算出到底还有多久才会进入黑夜。    “继续往前走，”吕树平静说道：“争取在夜晚降临前找到可以休息并且建立防线的地方，我总感觉现在我们已经置身在危险之中了。”    陈祖安平常还会不靠谱，但是每到关键时候他都很清楚自己该做什么，不该做什么，这才是真正的聪明人。    而他对于现在的认知是，如果想活下去，那就跟着吕树走。    继续向前，吕树看着时间又过了12个小时，而他忽然发现这脚下的镜面似乎不再像是起初那样光滑，竟然平白无故的变得粗糙起来。    吕树停下将防水垫收进山河印里：“可以步行了。”    此时的镜面开始有些模糊，可光滑程度却随着时间的推移变成刚打磨过的大理石一般，虽然还是很滑但起码可以在上面走路了。    陈祖安踩了踩地面：“我总觉得事情正在往有利于咱们的方向发展啊，起码不那么光滑后咱们的战斗力提升上来了。”    “如果真是这样的话就好了，我担心这地面会继续产生变化，”吕树看着地面。    不过有一点好处是，起码这样他们可以加速赶路。然而忽然间他们的左前方天空上传来轰隆隆的巨响，陈祖安和吕树抬头望去，赫然一名道人身穿道袍在天空疾驰，向着这边飞来。    吕树忽然松了口气：“在这种鬼地方遇到你二大爷那真是想死都死不了吧，你二大爷……”    “不是树兄你等会儿，”陈祖安打断道：“我怎么感觉你在骂人呢？”    “没有，你想岔了，”吕树乐呵呵的笑道。    来人就是陈百里，只见陈百里看到两人后速度再次加快，而后轻飘飘的落在两个人面前，气质飘然出尘。    许久没见，吕树发现陈百里也和李弦一一样年轻了许多，虽然还是老头，但是脸上的褶子可少了很多。    陈百里看向吕树笑道：“好久不见啊。”    当初陈百里根基修复时曾对吕树鞠躬行礼，并且表示自己欠了吕树一个天大的人情。陈百里脾气暴躁归暴躁，但这人的人品无可置疑，所以陈百里对于吕树的感觉一直都是三分之一后辈、三分之一朋友、三分之一恩人。    其实人的感情很复杂，光用比例是说不清楚的。    吕树也笑道：“您这气色可是越来越好了。”    陈百里转头对陈祖安说道：“你这一路没少让人家帮忙吧？”    陈祖安听了这话张了张嘴吧半天没说出话来，确实让陈百里猜中了，没有吕树的话他现在还在地上躺着呢吧。    陈百里见他这模样立马冷笑起来：“整天贪玩不思进取，你有没有反思过为什么吕树这么优秀，你却跟人家差一大截？”    “我反思过啊！”陈祖安不服气的说道。    “哦？”陈百里挑挑眉毛：“那你告诉我为什么？”    陈祖安小心翼翼的说道：“因为我基因不好？”    身为陈祖安二大爷的陈百里一拂尘就给陈祖安小胖子给掀飞了出去：“滚滚滚，回去再收拾你。”    此时吕树却对陈祖安肃然起敬，原本他就觉得小胖子贼有种竟然敢吐槽自己，现在看来人家陈祖安那特么简直是视死如归的选手啊。不光吐槽自己，还开整个老陈家的地图炮……

正文卷 606、安全岛（第三更）
     “说正事，”陈百里转头对吕树说道：“你们朝我刚才飞来的方向前进，那里有一座岛屿是安全的。”    吕树瞬间捕捉到对方这句话里的关键词：“岛屿？安全的？”    陈百里说道：“这个遗迹的昼夜时间有问题，我们进来的时候这个遗迹里还是黑夜将近黎明，现在你们所站的地面还是一片没有波澜的汪洋大海，这海里有奇怪的种族与人族极为相近，却攻击性极强。这次遗迹并没有随机传送，而是所有人都出现在了岛屿上。”    吕树和陈祖安都愣住了，他们看了看脚下，这里竟然会莫名其妙的变成大海？下面还有奇怪的种族攻击人类？    这就很玄幻了啊，吕树想了半晌说道：“老爷子你意思是说在夜晚进来遗迹的只会传送到岛上，只有我们后来进入的才会在镜面上？”    所以说自己刚才在路上看到的零星学生基本都是后进来的几批。    毕竟遗迹开启的早，然而全国各地来这边的道元班学生却是分批抵达的。吕树倒是觉得岛上学生应该挺安全，毕竟一直跟陈百里在一起呢，老道士别的不说杀伤力还是很强的，这可是世界上屈指可数的a级强者啊。    “那您这是干嘛呢？”吕树好奇了。    “既然我带队进来的，那我就有责任把这些学生囫囵着带出去，”陈百里平静说道：“白天的时候我便在不停搜寻岛屿的各个方向，遇到学生便会带回岛屿上去，好在近期已经很少再进来人了。不说废话了你们先上岛屿，天就要黑了，我寻完这个方向还有两个方向要寻觅，天黑前岛上汇合吧！”    陈百里说完便飞走了，吕树放下心来，有老爷子照看，就连姜丰他们的安全也有了保证，只是不知道老爷子该怎么带回来那么多人啊？    吕树带着陈祖安朝岛屿方向狂奔，老爷子说的时候吕树还以为很近来着，结果就这么一口气跑了足足三个多小时才遥遥看到了一座岛屿的轮廓……    距离岛屿越近吕树越是心惊：“这岛屿可不小啊。”    不仅不小，而且遥遥看去岛屿的“海岸线”上已经人为的筑起了厚实的石头城墙，很简陋，似乎只是临时的搭建起一道海岸防线而已。    这防线犹如长城一般环绕着岛屿，吕树觉得这些学生这几天肯定没闲着，估计有点空闲全用来搭建这个城墙了。当几万平均实力全在e级以上的修行者齐心协力的时候，这股力量也非常可怕啊。    这面积堪比一个普通县城的岛屿都要搭建起长城来，吕树觉得自己恐怕还是低估了这海洋里种族的可怕性。而且陈百里再是a级，他也照看不过来这么长的海岸线吧。    吕树和陈祖安来到一面防线处，立刻有人从半人多高的防线后面站了起来：“新同学，欢迎欢迎！我是42大队的队长莫成空，你们现在算是加入我们42大队了，今后共同抵御强敌！”    吕树和陈祖安还没搞清怎么回事呢就被人家编进队里了，他赶紧说道：“同学你等会儿啊，我们怎么就加入42大队了？”    “这是安全岛上制定的规矩，哪个方向过来的同学就直接接收进入队列，陈天罗制定的，防止混乱。而每个大队负责驻守一片防线，如果丢了防线是有责任的。”    “队长竟然不是甲级资质的天才？”吕树有点疑惑，这不应该啊，甲级资质的天才不才是战斗中的主力吗？    莫成空也不生气，他笑道：“甲级资质的天才未必是指挥型的人才，原本我这队是一个叫做曹青辞的天才当队长，结果她自己不愿意。”    吕树恍然大悟，莫成空说的不是没有道理，起码在吕树印象中曹青辞是肯定不会干指挥其他人这种事的，反倒更喜欢独来独往一点。    难怪吕树从未见过这个莫成空，看周围人的神情，恐怕对方是在刚来的那一战中受到大家认可的指挥型人才吧。不仅莫成空他没见过，就连其他在场的同学他也没见过。    当然这也很正常，整个安全岛上多达六万人，而吕树也只不过是认识其中的一千多人而已。相比之下，遇到熟人的几率反而更小一些。    然而吕树肯定不能就呆在这里啊，他还要去找吕小鱼呢，这种情况下他肯定是优先保护吕小鱼的啊。    “那个莫队长实在抱歉，我还有事呢，所以恐怕不能加入你们大队了，”吕树说完转身就走，结果……没走动……    吕树看着旁边蹲在地上抱紧自己双腿的莫成空脸都黑了：“莫队长，你能松开我吗……”    他看向周围的同学一副见怪不怪的样子，吕树牙都开始疼了，话说兄弟你到底是怎么当上的队长啊？！人都是你这么留下的吧？！还有没有点节操了啊！？    莫成空抬头简直差点流出两行血泪来：“你答应我不走了，我就松开。”    吕树：“……你不去演戏真是白瞎了你的天赋啊……”    这咋办，都是战友呢对方也不是坏人，自己总不能一脚把对方踹开吧？这特么就是在国内玩的弊端啊……    只听莫成空说道：“兄弟啊，咱们42大队本来分到这里的人就少，说是咱们这段海岸线在上次进攻的时候没有被攻击，但是万一这次被进攻了怎么办，当然是能留一个是一个了，我看二位英俊潇洒气质不凡，一定是万中无一的高手，请留下来帮我们战斗吧。”    吕树抬头看向其他42大队的数百名队员：“他也是这么跟你们说的？”    队员们默默点点头，吕树叹气道：“你都几百名万中无一的高手了，也不差我这一个是不是，你看到那个小胖子没，你把他留下就行……”    陈祖安正乐呵着看笑话呢难得吕树也有吃瘪的时候，结果却没想到自己躺了一枪：“莫队长，你抱紧他，他在哪我在哪……”    “莫队长，你松开我我不走了，”吕树笑道，莫成空松开手吕树转身就跑，结果……没跑动……    又被莫成空抱住了！    ……    一夜未眠，继续码字去了。

正文卷 607、草船借箭
    时间过去了两个小时，吕树脸黑的看了一眼蹲在旁边的莫成空：“莫队长，差不多可以了……”    “那你还走不？”莫成空问道。    “不走了不走了，这次真不走了！”吕树不耐烦的说道。    “这是你说的第47遍了，我怎么才能相信你？”莫成空问道。    旁边紫了一个眼眶的陈祖安说道：“你让他押点东西，押1000块钱就行，他指定不会走。”    一分钟后，陈祖安紫着两个眼眶说道：“莫家兄弟，我是真的不能再帮你了，再帮你你队里可能就要提前减员了……”    以前就发现陈祖安这货真是异常的皮，怼高神隐、怼成秋巧、怼郝志超，但那时候还是接触的太少了，吕树真的没发现陈祖安竟然还有视死如归的潜质。    吕树从兜里掏出来1000块钱递给莫成空，想了想又收回500：“你放心吧，我这次真不走了……”    莫成空点了点钱塞兜里：“你放心，出去这钱我就还给你。”    直到这个时候，42大队的气氛才终于恢复了正常。    莫成空重新意气风发起来说道：“既然两位都入了队那就要听指挥，两位是什么等级？”    “我D级中阶。”    “我D级中阶。”    两人异口同声说道。    两个人相互对视一眼，呵呵，谁也别说谁了。    莫成空重新意气风发的笑了起来：“我是D级巅峰，两位既然加入了咱们42大队就要听指挥。我先来带你介绍一下咱们的防线，如果真到了夜晚大家都要各司其职。”    两个人跟在莫成空的后面听对方介绍他自己总结出来的战术，吕树听的很认真。    那些海族出来的士兵身穿几乎腐朽的青铜盔甲，手持武器都是清一色的三叉戟，等级大概在E级与D级之间，偶尔会出现几个C级非常难缠。    让人非常不解的是明明青铜盔甲这种东西在海里不嫌沉吗，可对方偏偏就是这幅穿着打扮。    而且对方在死亡后会化作一缕绚烂的粉尘，并不会留下尸体。    当时有许多人曾近距离与那些海族战斗，他们都一致称对方除了皮肤稍微有些泛蓝以外似乎和人类没有太大的区别，原本大家都以为他们在水下生活要有鱼鳃之类的东西，但是并没有。    就在此时天边陈百里飞了回来，吕树赫然看到老爷子在天上飞着还一手拉住一根很粗的麻绳，而麻绳下面则是一堆学生挂在上面，一个个都双手紧握麻绳生怕松手了就会掉下去。    “我还纳闷他怎么把那么多人带回来呢，”吕树感叹道：“陈百里牌直升机吗这是。”    陈祖安小声道：“树兄，你还走不，我感觉这42大队的防线确实薄弱了一些，要不咱就在这呆着？”    吕树没好气的说道：“放心，我不走。”    然后吕树就眼睁睁的看着陈祖安屁颠屁颠的跑向一个方向，吕树往那边看去，竟看到一个女孩正靠在防线的石头上安静的看书。    杜血梅！    吕树此时才恍然大悟难怪这小胖子宁愿作死也要把自己留下来，原来是他自己看到喜欢的姑娘想要留下来！    这特么竟然还是个为情疯狂的选手！    杜血梅一个人安安静静的坐在那里看书，旁人估计都没想过有人会带书进遗迹，她倒是一直都没关注旁边的事情，但陈祖安刚过来就看到杜血梅了。    此时小胖子来到杜血梅身边，杜血梅抬头看向陈祖安脸上露出欣喜的笑容，吕树惆怅的望向远方，既来之则安之吧，横竖这些D级和C级的海族歪瓜裂枣没法伤害到小鱼。    没过一会儿吕树就看到陈祖安把自己大包小包里的食物掏给杜血梅，吕树愣了一下，他注意到旁边的学生好像都有点面黄肌瘦的感觉。    难道岛上的食物并不是很充沛？吕树这次倒是带了不少食物，然而那也就是够两个人吃一个月的样子，面对几万人的庞大基数根本就是杯水车薪。    与其把自己的食物分出去，倒不如想想办法怎么尽快结束这个遗迹。    随着时间的推移，天色终于渐渐暗了下来，陈祖安这会儿跑回来坐到吕树旁边美滋滋的说道：“血梅说我这次做完任务回来结实了不少，不像以前那么虚胖了。”    “看把你美的，把食物都分出去了？”吕树问道。    “他们现在很惨了，每个人带的都是15天的口粮，现在已经过去了十天，所有人的食物都被收走统一分配，”陈祖安说道。    吕树平静道：“看来你二大爷已经做好了持久战的打算，他也找不到阵眼在哪里，恐怕在海下。”    “我也觉得应该是在海下，”陈祖安点点头：“但现在摸不清对方的状况也不知道海下还隐藏着什么样的生灵，恐怕我二爷爷也不敢贸然下去，毕竟他在水里实力要削减三成，还要分出灵力来辟水。”    等待的时间很漫长，在天黑之前，陈百里终于搜寻完了最后一个方向。    就在夜幕刚刚降临的那一刻，吕树看向远方，苍穹之上的星空已经降临，而曾经的镜面已经彻底转化成为了海水却平静没有丝毫波澜。    此时此刻海水完美倒映着天上的星河宇宙，就连海水也仿佛变成了星空。    所有人置身此地，仿佛置身宇宙之中一般浩瀚辽阔。    “如果这里没有危险该多好，适合在这里娶妻生子生老病死，”莫成空站在防线上面眺望星空与大海。    忽然间他们防线前面的海水起了一丝波纹，吕树当机立断的把莫成空拉了回来，直接一杆三叉戟从海水中直奔刚才莫成空所站立的位置，如果不是吕树眼疾手快的话恐怕莫成空现在已经成为一具尸体了！    只是这变故未完，所有人都在屏气凝息的时候，吕树已经一跃而起抓住了那杆激射而来的三叉戟，然后自己站在了防线的石头之上！同时三杆三叉戟从水中再次激射而来，而吕树则统统拦了下来！    陈祖安看着吕树一个人孤独的伫立在防线上的身影震惊莫名：“草……草船借箭？！”    ……    这是补昨天的一更，扛不住睡觉去了，大家午安~

正文卷 正道直行
    看无问西东这部电影的时候我就在感慨一件事情，人间如炼狱，可我们自己却需要保持本心。    我于微末中崛起，时至今日已经在畅销榜第一呆了三个月的时间，很意外，也很欣喜。    意外于大王的成功，欣喜于大王的成功带来的收益可以让我更加没有后顾之忧的去完成这个世界。    侥幸曾得了两个月月票第一，我说我是问心无愧，实至名归。    有人说我膨胀了，有人说我弄虚作假了，但没关系，懂得人自然懂，各位见证大王一路走来的一点一滴，你们最明白大王是如何成功。    不懂的人也不必懂，既然他们心中的世界尽是阴谋诡计，那就尽管来诋毁我好了。    我只需在这炼狱里继续正道直行。    我前几天发朋友圈说我这一辈子最大的愿望就是做个富贵闲人，抛下所谓的交际与虚情假意做个一生都轻装简行的人。    所以有些人不懂为什么我要自降身份去怼喷子，那是因为我从未高高在上过。    老婆预产期3.29日，这段时间因为家庭的原因生活里多了许多矛盾，似乎码字与顾家产生了一些冲突，于是我只能自己少睡一会儿来挤出时间。    我叫任禾，禾苗的禾，这是我高二时自己改的名字，希望自己平凡一些，本就不求大富大贵。    孩子取名叫任小粟，男孩，取名粟，一方面也是没有希望他未来能有多高的成就开开心心就好，另一方面，粟是禾的种子。    我希望不管是他，还是我，还是吕树，都可以是个不那么完美却很快乐的人。    大王的路还很长，可能有时候需要大家包容，也需要大家的继续支持，就这样。    新的一个月我还是会继续求票，因为大王当得起这份荣誉。    再次感谢大家。

正文卷 608、消失的三叉戟（第一更）
    陈祖安傻傻的看着吕树怀抱着四杆三叉戟似乎还有点意犹未尽的样子，结果海里的海族似乎发现这种攻击手段根本不可能对吕树产生什么效果，索性不投掷了。    吕树在上面等了半天也还是没动静又重新跳回了防线里面，莫成空惊魂未定间刚想对吕树说声谢谢呢，结果吕树反倒先拍了拍他的肩膀：“辛苦了辛苦了。”    莫成空：“？”    没有莫成空站在上面当靶子，他也收不到这么多三叉戟啊，陈祖安当然知道吕树为什么这么说，但其他人不知道啊。    “你刚才真是太冒险了，”有人说道：“不过你的反应真是太快了，没有你的话莫队长就悬了。”    “哈哈，那是你们都被美丽的景色吸引，只有我在注意海面上的动静，”吕树随口解释了一句。    这种解释也说得过去，不过大家还是对吕树的印象有所改观，就像是打团的时候路人队友忽然一个精致操作让你眼前一亮，你就会下意识的觉得这个队友应该挺靠谱的。然而即便这个队友很牛逼，但还是没老子牛逼，老子要carry全场！    这个时候的道元班学生刚刚经历过集训的蜕变，一个个都等着大展身手呢，就像是刚练会一个英雄觉得自己立马就能超神的菜鸟一样。    但还是有一部分人看出吕树的与众不同来，比如莫成空他们。    很明显的，当时只有吕树反应过来了而且真的将莫成空救了下来，光是这份随机应变的能力就不是普通道元班学生所拥有的，而且问题在于吕树竟然敢直接跳到防线上去主动接三叉戟，这个心态就特么和普通道元班学生有点不一样好吧？    这时候吕树往后退了两步，还没走多远呢就被莫成空抱住了大腿：“高手别走！”    “我不走，”吕树叹了口气：“队长，我总觉得修行史上一定会有你的名字。”    不得不说吕树真的很佩服这个莫成空，说抱大腿就抱大腿，丝毫不拖泥带水，完全没有半点廉耻之心，然而这样的人真的很命大……    与此同时，海族的试探性攻击几乎覆盖了安全岛的全部防线，而所有道元班学生则屏气凝神的等待对方的进攻。    这个时候阵眼什么的只能由陈百里去获取了，而陈百里则平静的悬浮于天空之中仔细的观察着海族的动向，他并没有特别急躁，有些事情光是急也没用。    如果这里拖的太久，一旦外界天罗地网计算他们进入的时间超过了补给的极限时间，也就是他们彻底弹尽粮绝的时候，还会有人带着补给进入遗迹的。    或者说进来的可能不是补给，甚至聂廷也会火速赶来尽快结束遗迹。    忽然间有海族军队从海面冲出，几乎就是瞬间的事情，战斗已经在安全岛的所有区域遍地开花了。    陈百里择了一处海族进攻最密集的地方支援下去，挥手间青色的飞剑朝着战场之中飞去，于海族之中来回穿梭，杀伤力极为惊人！    然而就在此时，海岸线的另一边在陈百里被吸引走开的时候冲出来了更多的士兵！他们竟是已经发现这老道士才是最难缠的，所以干脆以一部分海族的性命作为诱饵，而另一边则全力突破想要撕开一个缺口。    主要集中的进攻区域就在42大队到48大队的防线区间。    那海族的士兵高举三叉戟一跃便跳过了石头垒建的防线，吕树看了看相邻的防线就有点蛋疼了，为什么自己在的这边就是对方主攻的对象啊？！这特么也太刺激了吧！    这一个个海族战士，在吕树眼里……简直就是会跑的法器啊！    吕树一边抵挡着海族一边吼道：“莫队长，不是说我们这里不会被进攻的吗？！”    莫成空也吼道：“留下你们就是怕出现这种情况啊！”    然而就在莫成空想要给大家说先往后退一退等其他大队来支援的时候，吕树竟然逆流而上冲了过去。    只见吕树一只手持着一杆三叉戟挥的跟风火轮似的，那些海族士兵身上的青铜盔甲原本是大家最头疼的地方，因为他们的制式长剑不仅比对方的三叉戟短，而且还很难破开那青铜盔甲的防御。    而吕树就比较牛逼了，他不用破防，他直接把手里的三叉戟当棒槌用，一拍一个准。    那些海族战士的青铜盔甲还没破裂，就已经被吕树拍在地面上站不起来了。    “这是D级中阶实力？逗我呢吧，我也是D级中阶啊？”有人震惊道。    原本被海族战士数量吓坏的一个道元班学生忽然感觉吕树顶在前面的时候，他们的压力好像并不是那么大啊：“他现在说他是天罗我都信……”    团战里面一个精致操作可能会让人感觉这个队友很靠谱，但是当队伍里出现8分钟就超神的选手时，傻子也该明白遇到真正的大腿了……    吕树穿梭在战场里不停的去主动寻找海族动手，然而占线一退再退，不是吕树不够强，而是整体数量方面42大队太吃亏了，吕树一个人也不可能照顾上百米的防线！    陈祖安一直跟在吕树身边补刀，事实上战场里也只有他勉强可以跟上吕树的节奏了。    混战中不停有人受伤，然而莫成空确实是一个适合当队长的选手，每当有队员受伤他都会带人护住伤员向后撤退，竟一时间还没出现减员的情况。    吕树的伤害是不致死的，因为他只是在拿三叉戟去拍敌人，而不是直接插死，海族经过他身边的时候就已经被拍的七荤八素的但却并没有死。    所以补刀的任务就落在了陈祖安身上。    “不说我说树兄，他们三叉戟呢？”陈祖安无语道，这怎么每个补刀的都是两手空空的？！    吕树一边寻找海族一边乐呵呵笑道：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来。”    这话听的陈祖安一脸懵逼，咋的打着打着就唱起来了？！    他小心翼翼的试探道：“燕子说，这里的春天最美丽？”    吕树摇摇头：“燕子说，你特么管好你自己吧。”    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

正文卷 609、真正的大腿（第二更）
     慢慢的吕树和陈祖安两个人在战场中厮杀与莫成空等人的大部队有些脱节了，这不是他们有意与其他人保持距离，而是当防线一退再退的时候，其他人退了，但吕树和陈祖安却没有退！    这样一来吕树和陈祖安就像是身处海族包围之内的孤舟一样，孤立无援！    吕树倒是很开心，这次他们面对的海族只有一个C级还刚刚就被他和陈祖安给杀掉了，其他的都跟土鸡瓦狗一样就算把他俩全部围住也没关系，真要是数量太多了不还有陈百里呢吗，老爷子迟早都会发现这边情况的。    然而莫成空他们不这么想啊，一群人退退退，退了半天结果发现自己的压力好像并没有那么大啊，他们再转头一看竟然发现海族现在里三层外三层的将吕树和陈祖安围攻在当中，他们已经不是海族的主要目标了！    “不行，我们不能丢下他们不管！”莫成空吼道：“兄弟们，我们不能丢下队友不管，42大队一个都不能少！”    在这种情况下要是有人带头逃跑，那必然立刻溃散，人都有个从众心里，这种时刻必须有人站出来振臂一呼，而莫成空则恰好做了这样的一个角色。    莫成空带头反冲了回去，一堆人跟不上思考的时间就跟着莫成空一起往前冲，此时大家也有些热血沸腾，这就是他们渴望的战友情谊啊，同生共死！    也正是这个时候，他们忽然发现其实这些海族好像也并没有那么恐怖。    第一个夜晚里所有人面对的都是海族毫无保留的杀过来，每个人都面对着不小的压力。    可是现在承受最大压力的是吕树和陈祖安，这俩人开了群嘲以后其他人的压力就小了很多。    一时间安全岛内侧的海族阵型竟然被冲散了片刻，莫成空确实无愧于D级巅峰的实力，对付起海族他以自己为锋矢的箭头朝吕树和陈祖安方向汇合，竟硬生生将海族逼了出去！    在场的道元班学生都是有实力的人，但实力和战斗力是两种概念，敢打，才有战斗力！    吕树正杀的开心呢，打昏一个海族直接把对方的三叉戟薅走扔山河印里面，虽然神水被混沌给吸走了让吕树非常不爽，但自家亲儿子还是要照顾的，这就是留给亲儿子醒来以后的口粮啊！    结果就在这时吕树听到莫成空的喊声：“你们两个别怕，我们来救你们了！”    吕树眼瞅着这群学生刚开始还无法彻底摆脱对这些海族的恐惧，结果现在竟然都敢主动冲上来了？    在短短的三分钟之内双方汇合到了一起，而吕树从四面受敌竟然变成了只需要面对海洋一侧的敌人。    这时候吕树干脆杀的兴起往海边冲了回去，而莫成空等42大队的数百名成员则跟在他身后一步不落。    就在其他防线还苦于吃力招架海族的时候，42大队这边明明面对着数量最多的进攻，却已经开始反攻了！    吕树犹如狂风骤雨来临时最坚定的避风港一样，所有人都开始默默的站在吕树身后进行厮杀，当这种阵型形成的时候，伤亡率立刻降低！    但大家惊异的发现一个问题……    “这些海族的三叉戟哪去了？！”有人疑惑问道。    “咦，好像是啊，上岸的时候不还一个个拿着三叉戟呢，怎么就没有了？！”    “不对劲！”    这个时候海族就算还有战斗力的，等他们反应过来想要还击人类时却发现自己的武器已经没有了。    所有人仔细看向吕树那边，他们赫然发现那些海族在和吕树交手的时候还拿着三叉戟的，结果被吕树一拍，他们眼睛一花那三叉戟就已经消失不见了……    “是空间装备吗？”有人一边击杀来到他们身边的海族一边喃喃问道：“这货抢走了海族的三叉戟收到了空间装备里？”    好像也只有这个解释能说得通了吧！    原本大家就觉得制式长剑在对付海族的时候稍微有点吃亏，所以机灵点的直接杀死海族之后就捡起对方的三叉戟来当做武器。    这换武器的选择还是很明智的，眼瞅着这些换过武器的选手都更加威猛了一些，其他人也想有样学样去捡三叉戟，结果发现……呵呵，没有了。    就好像这些海族是赤手空拳上岸友好慰问来了似的！    吕树好似听到什么了一样忽然喊道：“咦，他们的三叉戟竟然会自己消失，好神奇好神奇……”    陈祖安和莫成空他们全体42大队的成员都无语了，演技还敢再拙劣一点吗？！    “来自陈祖安的负面情绪值，+166……”    “来自……”    陈祖安是发现了，吕树现在用空间装备根本不加掩饰的。在陈祖安看来让吕树把三叉戟都拿走也没啥，毕竟吕树擅长投掷对这个有需求嘛，只是陈祖安不知道吕树拿三叉戟是用来喂混沌的……    此时忽然有队伍从后方支援而来，莫成空见状大喜赶紧从队伍里面脱离出来去跟那支队伍汇合，跟他们说明一下这段防线的情况，结果对方来之后看了两眼竟然转身就奔赴别的防线去了。    E的一下，莫成空抱住对方队长的大腿蹲在地上：“别走啊兄弟，不是来支援我们的吗，怎么又走了呢？！”    对方一脸无语的看着莫成空：“你是？”    “我是42大队的队长莫成空，兄弟你呢？”莫成空仰头回答道。    “我是2大队的成秋巧，”成秋巧说道。    莫成空愣了一下，他可是知道前30序列的队长都是甲级资质天才啊，也就是说对方起码是个C级巅峰的高手，能用飞剑的那种！    这种情况下莫成空更不可能让对方走了：“兄弟，支援我们啊，别走！”    成秋巧一脸的莫名其妙：“吕树哥都在你们这里，你们不需要支援啊！赶紧松开，还有其他地方的人很危险呢！”    “吕树哥？！”莫成空迷茫了一下松开成秋巧的双腿。    成秋巧走了，留下莫成空一个人回望着身后的吕树：“这次真的抱对了啊……”    ……    吃口饭继续第三章，求大家月初保底月票

正文卷 610、杀回海中（第三更）
    成秋巧离开的时候还觉得莫成空有点莫名其妙，队里守着个吕树还浪费其他的支援资源干嘛啊。    事实上他来这里的第一瞬间就看到顶在最前面的吕树了，当初他和吕树一队去做任务，后来又从郝志超他们口中得知吕树的光辉事迹，所以在成秋巧看来吕树比他厉害多了……    后来甲级天才们聚在一起的时候成秋巧就俨然一副吕树小迷弟的样子，搞得好几个甲级资质天才都吕树哥吕树哥的叫。    当然，甲级天才的队伍里也不是所有人都对吕树服气的，例如成秋巧这样的只是极少数，都是当初跟吕树分在一个队里去完成任务的，所以他们深刻明白吕树的厉害之处并不仅仅在于实力。    但其他人就不这么想了，尤其是在大家各自完成任务回来之后，吕树的神集之行以及现在的军衔和实力都是绝密，不可能会有人跟他们闲着没事聊这个。    在大家印象中吕树还是那个C级力量系觉醒者而已，他们现在一个个都是C级巅峰，可不比当年集训时只有E级巅峰的小菜鸟了。    所以当他们成长起来甚至经历过残酷的任务之后，有些人早就将吕树抛之脑后给遗忘了，因为他们觉得吕树一个力量系觉醒者已经无法跟他们相提并论了，这天罗地网的未来，还得是他们这些甲级天才。    莫成空回头看向吕树，他是在西北修行学院的，所以集训的时候也没跟吕小鱼在一起，也从没听说过吕树这个名字……不对，莫成空惊觉到他是见过吕树这个名字的，这不是那个死而复活的民族英雄吗……    一个能让甲级天才理所当然的喊一声吕树哥的选手，那必然不简单啊。    所以D级中阶这种话肯定是对方随口瞎扯淡的，起码也是个C级巅峰吧？莫成空感觉更稳当了，毕竟到现在为止对方连飞剑都没用啊，自己竟然还想去救人家。    现在回想一下，对方明明在海族包围之中玩的很开心啊……    此时吕树带着队伍一点点向前推进，别的大队防线都在后退，只有等其他支援队伍到了才能缓解状况，而吕树这边就不一样了，差点给海族撵回海里去……    海族恐怕一开始第一个夜晚就没进攻这边就是想等着第二个夜晚从这里撕开一条裂缝，只是他们估计没想到，倒是自己的进攻阵型被撕开了一条裂缝……    吕树杀的兴起，就连三叉戟都拍断了两杆，吕树有些心疼但还是觉得这种进攻方式最妥当，毕竟三叉戟比较长，还足够沉。    索性再掏出两杆来继续拍，海族迫不得已便战便退，竟是真的被逼回到了海里。    他们思忖再三觉得这边没法打开突破口后直接从海底转战其他防线，就在陈祖安终于打算松口气的时候他拉住正准备跳入海中的吕树：“树兄，你别下去啊，别玩脱了！”    旁边的人都无语的看着吕树，他们知道吕树刚才是真的打算进海里继续追杀海族来着，大佬的思维真是难以揣测……    明明第一个夜晚大家抵御的那么辛苦，怎么这次数量更多了反而觉得很轻松呢……    吕树有点意犹未尽砸吧砸吧嘴，他心里数着大概的数目呢，截止到现在他缴获的三叉戟最多也就一两百杆，根本不够啊！    要么说为啥非要来遗迹呢，遗迹里面有好处啊！旁人觉得危险的事情，吕树都能精准的从里面看到利益点，莫成空他们看到海族下意识就觉得危险，而吕树则是下意识的看到对方的三叉戟……    他忽然转头看到43大队的防线已经被海族推到了岸上几百米的位置，受伤人数也很多，干脆振臂一呼：“兄弟们，随我去救援43大队的战友！”    说着吕树就带头朝着43大队那边冲去，然而他不是去跟43大队汇合，莫成空发现吕树竟然是直接从海岸线上如同一柄手术刀般精准的扎入了海族的阵型之中，横向的撕开了一条裂缝出来！    天空星辰与海面交相辉映犹如置身宇宙，而吕树在人群之首如入无人之境，凡是与吕树照面的海族没有一个能招架住一拍之力的。    一名海族将手中的三叉戟双臂举过头顶抵挡吕树挥下来的力量，结果咔的一声那名海族直接跪在了地上，他与地面石头接触的膝盖瞬间碎裂。    这种力量已经不是D级可以取巧抵抗的了，相差数倍！    那咔的一声骨碎声响听得吕树身后的队友都一阵牙酸，这种事情要发生在自己身上一定很痛苦吧？    43大队的人忽然感觉防线的压力骤减，有人抬头远眺忽然兴高采烈狂呼：“旁边的大队来支援我们了，他们截断了海族的来路，兄弟们跟我一起反杀回去！”    结果话还没说完呢，吕树已经又带着队伍走了个U型从里面杀回到了42大队所在的防线……    “42大队干嘛呢……”43大队的队长沉默了半天蛋疼问道，刚刚减轻的压力再次冲了回来，这还说啥豪言壮语啊，继续退吧……    “兄弟们，稳住，扛不住压力的话继续往后退！”43大队的队长态度转变之快让队员们有点跟不上节奏……    吕树杀回来是因为这时候有海族看到42大队的防线空虚想要趁虚而入，结果被吕树这个回马枪杀的措手不及，再次向海里退去！    吕树不是个莽撞的人，他要真带着42大队乱跑最后导致自己这里被海族趁虚而入，给了海族从侧翼进攻其他大队的机会，那他就是罪人了。    打回海里之后再次缴获一二十杆三叉戟的吕树再次大手一挥：“兄弟们，继续干旁边43大队那边的海族！”    说着他又带头冲进去杀了个U型，再冲回自己的阵地上。    这次海族和43大队的都无语了，兄弟你还来不来，不来我就继续退了好吧，你这老是进进出出的到底要干嘛！？    能给个准话吗？    而那些想要冲上42大队防线的海族则是干脆放弃了这段海岸，这里的人类太不要脸了，每次都佯装离开然后杀回马枪！    ……    求月票呀求月票，这个月没有双倍哈，有了就投吧兄弟们~

正文卷 611、众筹请人（第一更）
    42大队的道元班学生感觉到前所未有的轻松，大部分海族来到他们面前的时候就已经失去了大半的战斗力。    事实上大家大部分人都参加过第一个夜晚的战斗，即便有甲级资质的天才挡在前面他们也一样会感受到很大压力，甲级资质的天才们即便有飞剑的情况下也无法承受全部来自海族的压力。    所以这才是42大队队员们惊诧的地方，要知道吕树还没用飞剑呢！    眼瞅着吕树手持两杆三叉戟大开大合的左冲右突，如入无人之境。    而吕树也有点小看海族的进攻了，吕树没有经历过第一个夜晚的战斗所以他以为这些海族进攻被阻挡就会退去，结果他惊愕的发现，那些海族进攻真的是连绵不绝的。    42大队的防线上，一个个海族从海里冲出来把三叉戟交托到吕树手上，然后被杀死化作一缕烟尘。    直到五个小时后，海族的第一次进攻才终于结束，吕树疲惫的坐在防线石头上问莫成空说道：“夜晚有多久？”    “我们进来的时候夜晚都已经快结束了，不然当时可能就有许多同学要阵亡，”莫成空说道：“我们现在只能依靠白天的时间来大概推算夜晚的时间，如果昼夜等长的话，那么白昼是九天，夜晚也是九天。”    “所以，现在才刚刚过了5个小时，”吕树惆怅的说道：“清点伤亡人数吧，所有人赶紧休息。”    莫成空屁颠屁颠去清点人数去了，丝毫不觉得吕树发号施令有什么问题，而且经过刚才长达五小时的战斗之后42大队的队员们对吕树也是非常服气的。    不知不觉间，所有人都在等着吕树做决定，看看下一步大家该怎么做。    “轻伤139人，重伤12人，死亡3人，”莫成空说道，说话间声音都不由自主的低了下来有些黯淡，虽然修行者体质可以让那些重伤的同学也迅速恢复，但死去的那三个人却永远不可能复生了。    吕树沉默了一下说道：“安葬他们3个，伤员优先休息，其余的人轮流驻守防线，你来安排吧。”    “那你呢？”莫成空问道。    “我就坐在防线上休息，”吕树说道。    不知道为什么大家忽然感觉只要吕树坐在防线上，这条防线就稳如泰山。    事实上他们堆砌起来这条防线并不是为了在战斗中能占到多么大的优势，毕竟海族的身体素质已经达到了D级甚至C级，一个不到两米高的防线能起到什么作用？    这条防线更大的意义在于当海族退去的时候大家可以在防线后休息，而不用担心海族从海中偷袭射出的三叉戟。    此时安全岛上负责总体指挥的人过来了，一方面是问询每个大队的伤亡情况，另一方面是要将伤员集中到同一个地方去救治包扎，就算是修行者最好也做点起码的消毒包扎比较好，而且有些伤口是需要缝合的。    这些东西在大家集训的时候都教过，当然只是简单的。    这队人还没跟莫成空交流两句便惊讶起来：“伤亡情况这么少……不是不是我说错话了抱歉，我只是有点惊讶你们大队真的伤亡很小，要知道旁边的大队几乎人人带轻伤。你们只有三百多人，只阵亡了三个真的很少了，不是希望你们伤亡多的意思，是称赞你们真的很强。”    莫成空原本听到第一句就有点不乐意了，不过对方解释过后他笑道：“我们是运气好，队里有高手在。”    来问讯的人愣了一下：“42大队不是没有甲级天才吗？”    “哈哈，”莫成空得意洋洋的没有过多解释，因为他把安全岛上负责总体指挥的人再把吕树给调走了怎么办？    现在整个大队的队员都指望着吕树留下来带着大家活下去呢，而且这可是他抱大腿留下来的高手啊，怎么可能轻易让别人调走？    莫成空余光瞥了一眼正坐在防线上闭目养神的吕树，小心翼翼的不想让别人发现队里的高手到底是谁，这时候他忽然看到43大队的队长正往吕树那边走去，莫成空再也顾不上那么多了大吼一嗓子：“保护高手哥，别让43大队的靠近他！”    所有42大队的队员也都明白怎么回事，说是保护，其实就是不让43大队的队长把高手哥拉走呗……    一群人也不管过来问询的人员了，全都跑过去团团围住了43大队的队长，43大队的队长王虚一阵无语：“莫成空，咱俩还是不是兄弟？当了七年的同学你就这么对我？”    莫成空笑眯眯的说道：“王虚，别的时候都不说了，现在我不能让你把高手哥拉走。”    结果王虚也不管莫成空忽然大喊道：“高手哥，来我43大队，我们众筹出钱！”这时候大家也是八仙过海各显神通了，这主意是王虚想出来的，毕竟相比生命来说钱财真是身外之物了，现在大家众筹一下还是能凑出来许多的。    莫成空面色大变：“王虚，你还记不记得你打篮球崴了脚，是谁背你去的医务室！”    不怪莫成空要急啊，就冲500块押金能留下来的吕树选手，莫成空还能不知道吕树在意的是什么吗？    王虚淡定道：“忘了，出去遗迹才能想起来。”    “王虚，你不要觉得你家有钱就能为所欲为，高手哥不是那种人……”    陈祖安叹息着拍了拍莫成空的肩膀：“他是……疼疼疼疼疼，树兄松手！”    不知何时来到陈祖安背后的吕树笑眯眯的松开了拎着陈祖安后颈皮的手笑道：“不用众筹，我也不会去43大队，不过我答应你们如果42大队的防线没有太大压力时可以去帮你们。”    王虚忽然松了口气：“那我就代替43大队里四百多名队员先谢谢高手哥了，但既然众筹的话说出来了我们就不会收回，43大队随时欢迎高手哥加入。”    吕树有点惆怅，如果不死人的话他还可以收钱，现在已经有3个人阵亡了他怎么收的下去？不得不说吕树这趟来罗布泊最大的感慨就是……还是国外人民经得起折腾啊，想怎么折腾就怎么折腾。    ……    下午码字的时候家里停电，惆怅……坐在网吧里旁边都是玩游戏的我简直就是一股清流，现在来电了回家继续码字……

正文卷 612、岛屿寻人（第二更）
     吕树孤身一人坐在防线上眺望这远处的星空，不知这黑夜到底合适才能过去。    其实最关键的还是找到阵眼，只要找到阵眼大家就全都脱困了。只是那阵眼必然深藏在海面之下，该如何寻找？    吕树低头看了眼海面，眼中有着蠢蠢欲动的情绪，他有水系异能所以在海水里根本不必考虑其他人所担心的呼吸、行动等等问题，说起来其实水中才是他的主场。    虽然吕树对水系异能开发的思路有点歪了，但这并不妨碍他在水中的战斗力。    那些海族被杀死之后尸体留不下来，就连身上的青铜盔甲全都化成烟尘消散，这让吕树感觉非常遗憾。    现在山河印里光是三叉戟就有四百多杆了，等混沌亲儿子醒来之后那还不是想怎么吃就怎么吃？只不过这样的机会并不多，吕树想的是要给混沌多储备一些。    原本他还以为青铜盔甲也可以留下呢，结果并不行，吕树琢磨着那些青铜盔甲其实也是法器啊，没道理留不下才对吧。    只是这一刻有了三叉戟这个收入来源之后吕树在思考青铜盔甲的时候，他想得更多的是怎么把青铜盔甲给留下来，要是自己的队友都能穿上的话那肯定伤亡就会减少很多吧？    刚才战斗太过激烈所以吕树一直没看到负面情绪值的收入，此时看了一眼，竟然发现不同寻常的地方，一点负面情绪值都没有！    就连小凶许当年都还有+1+1呢，怎么这些海族战士连1点都不给自己……    等等，吕树看到了几个古怪的名字：“来自克拉拉的负面情绪值，+999！”    “来自克多无的负面情绪值，+1000！”    这明显不是什么正常的汉语名字啊，如果只出现一个那还可以说姓氏稀少，出现了也就出现了，但是两个不同的名字就很诡异了啊。    “所以大家所面对的那些海族战士如食人巨蜥一样是被操控的，而这个克拉拉和克多无才是自己这条战线上所面对的操控者？”吕树沉思道：“那么这海下到底还有多少例如克拉拉和克多无这样的操控者呢，他们又是什么实力？”    咦，吕树看着克多无所提供的1000点负面情绪值在思考，通常情况下除非比较特殊的存在，一般只有死亡的时候才会给自己提供1000点负面情绪值，自己刚才曾在战斗中杀死过一个C级的海族，那是不是可以推断这个克多无其实已经被自己杀死了？    如果真是这样的话那么就可以理解为大部分的操控者只有C级的程度了，而他们背后一定还有更加厉害的存在，吕树不相信这个遗迹连一个B级都没有。    虽然感觉上来讲这个遗迹还没有象岛遗迹大，但问题是灵气复苏的进程都到现在这时候了，没有B级生灵的遗迹少之又少。    当时象岛遗迹之后吕树一直以为在遗迹里遇到A级是常态，但后来看基金会论坛上的一些信息，好像象岛遗迹因为血妖和傀儡师的存在更加特殊一些。    吕树看了一眼海面，自己还是先别下去为妙，他觉得还是需要等待，等待一个最好的时机。    而42大队的队员们休息时看到吕树还在防线上独坐便感觉很安心，不是他们不想跟吕树一样过去同甘共苦而是吕树不让。    他自己在这‘等戟来’呢，其他人来了算怎么回事，想抢他的三叉戟吗？    结果足足等了好几个小时海面都没什么动静，吕树招呼莫成空：“你先别急着抱我腿，我认真讲我有事要去岛上转一转，转完就回来，如果出现危险和进攻，我会第一时间赶回来的……我不是说了会赶回来的吗？松手！”    莫成空讪讪的松手：“咳咳，本能反应，本能反应……树哥你要去哪啊？”    “我去找个人，”吕树说完之后便消失在岛屿上的黑暗里，他要去找吕小鱼。    ……    吕小鱼坐在安全岛另一端的海岸防线上，她是第一批进来的，距离进来到现在已经十天之久了。    原本白净的小脸上多了很多灰渍，有些是汗水，有些是灰尘，这一战里面吕小鱼始终带着他们那队女生守在最前面，而她所在的大队是1大队。    有人说只有同生共死之后才能鉴定一个人的人品和两个人之间的友情，这种话说的有失偏颇，毕竟这种话本身就是在索取：就好像是在说当别人为自己牺牲，那个人才能算是自己最好的朋友？那个人才算是人品过关？    自私一点就是人品不好？无法为朋友付出生命就不是朋友了？没有这样的说法。    然而当吕小鱼在这一战对海族大开杀戒保护队友的时候，所有队友都心悦诚服，这果然还是那个带着她们在实战对抗中无往不胜的吕小鱼。    有人看着坐在防线上的吕小鱼说道：“小鱼，那里太危险了，赶紧下来吧，你也得休息一会儿了。”    “不用，你们休息吧，”吕小鱼平静说道。    这段时间来，最喜欢睡懒觉的吕小鱼也不怎么睡觉了，就像是这段海岸线的守护神一样驻守在这里。    不是她有多无私，而是集训过程中大家慢慢熟络了以后这些人对吕小鱼释放出来的善意让她觉得这群人不能白白死在这里而已。    人性到底是本恶还是本善？这事没有定论。但是人可以变好，这谁都无法质疑。    在其他女生眼里吕小鱼就是最坚强的道元班学生，一个人扛起那么重的责任也没半句怨言。    此时1大队的所有人都已经换上了三叉戟，他们的人数并不多，正好是集训时那一个方阵的一百人，而剩下缴获的三叉戟……都在吕小鱼的脚边放着，这是吕小鱼要求的，而其他女生也没什么意见。    劝吕小鱼休息的女生无奈的摇摇头回去对别人说道：“她不肯休息，怎么办？小鱼……真是太坚强了啊。”    “那咱们就一起去防线上陪着她，”有个女生说道。

正文卷 613、坚强的吕小鱼（第三更）
    女生们面面相觑，不知谁说了一声好，然后所有人都站起身来朝海岸防线走去。    一群女生并排坐在防线上眺望远方，吕小鱼笑了笑：“你们都回去休息吧，我没事。”    有人笑道：“也不能就让你一个人顶着啊，好像我们都很差劲一样，话说小鱼你为什么这么坚强啊，我都有点扛不住了。”    吕小鱼笑了笑没说话。    大家对吕小鱼这种态度真是见怪不怪了，隔壁大队来找吕小鱼说联防的事情时吕小鱼根本都不带搭理的，这本身就是个不善交际的人，而且也没兴趣跟那么多陌生人认识。    她们总说吕小鱼是外冷内热，那是因为吕小鱼跟他们熟络之后确实没少帮助大家。    但不管再怎么熟，吕小鱼不想说话不想跟人打招呼的时候，大家都最好别去硬凑。    轻微自闭，这是吕小鱼和吕树都从来没有去想过的角度，但好像事实如此。    吕小鱼和吕树相依为命走到今天两个人互相之间的心防都是始终打开的，所以吕树根本没有想过吕小鱼可能是轻微自闭，而吕小鱼自己也并不在乎。    在吕树面前，吕小鱼就是正常的。    忽然有人问道：“小鱼，没别的意思啊，我就想知道你要这么多三叉戟干啥？”    “吕树肯定喜欢，”吕小鱼的眼睛瞬间笑成了小月牙的模样：“他那个人啊最贪财了，看到这么多法器肯定能高兴坏了。”    吕小鱼这会儿并没有暴露太多的实力，安东尼隐藏在岛屿的石头与泥土中保障自己的安全，没人发现还能留一手底牌，而贾桑伊则是干脆收在黑洞里面没有放出来。    至于空间装备，她还没有打算暴露给大家知道，因为吕树专门交代过。    “吕树吕树，整天就知道那个吕树，”有人小声调侃道：“他怎么没来遗迹啊？”    吕小鱼眼神暗了一下：“不知道，他有更重要的事情。”    就在此时她们身后有人喊了一声：“小鱼！”    吕小鱼豁然回头看向身后的那个少年，就在星空之下伫立着微笑的看着自己！    所有人都称赞坚强的吕小鱼忽然哇的一声就哭出来了：“你怎么才来啊！你这段时间干啥去了啊，我都以为这鬼遗迹出不去了呢！我刚进来的时候不小心被一个海族打伤了，昨天伤口才愈合，疼死我了！零食都快吃完了，你给我带了没！”    叽叽咕咕一大堆苦水倒出来，搞得旁边女生都一脸懵逼摸不着头脑，怎么回事啊，原本那么坚强的吕小鱼忽然就变成这个样子了……    难道这个少年……就是吕树？    女生们面面相觑，她们以前都是不认识吕树的啊，但是天天听吕小鱼说吕树怎么样，早都快听腻了。    她们就感觉在吕小鱼的世界里吕树天下无敌一般，就没有他干不成的事情一样。    现在总算见到了，嗯，面貌清秀还算不错，只是感觉好像并没有想象中那么厉害啊。    她们只见吕树笑眯眯的好像人畜无害一样，好像……很好欺负啊？！    吕树赶紧给吕小鱼擦眼泪，印象中吕小鱼好像很少哭，一次是他在福利院发高烧吕小鱼照顾自己的时候，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉结果还是搬着凳子给自己去烧热水、拿热毛巾给自己擦脸，一次是他差点被水元素同化精神，还有这一次。    前两次吕小鱼是为他而哭，而这次是真的委屈，明明并不想承担什么责任结果却要保护那么多人的命，真是不敢跟卡洛儿盲目攀比夸下海口说要当什么天罗……    旁边女生看着吕小鱼哇哇大哭的样子真是打开眼界，原来吕小鱼并没有想想的那么坚强，只是她们还没到可以随便看到对方脆弱模样的份上而已。    似乎这个世界上也只有吕树可以让吕小鱼完全放下防备了。    吕树哗啦啦从山河印里面取出一大堆零食来摆在吕小鱼的面前，吕小鱼就盘坐在防线上各种拆包装袋各种吃：“巧克力呢，有没有带？”    “有有有，”吕树哗啦啦又倒出来几盒巧克力……    本来岛屿上就限制食物，吕小鱼吃起来旁边女生看的一阵羡慕，吕小鱼想了想推出去一大半：“你们也吃。”    女生们欢天喜地的也没客气就把那一堆食物抱走了，她们对吕树的好感简直飙升到了顶点！    虽然刚才吕树像是拥有空间装备一样的能力让她们很惊讶，但现在还有什么比吃的更重要？    这一幕把吕树给看的目瞪口呆，这还是只给老爷子半片薯片的吕小鱼吗？    吕小鱼瞥了吕树一眼：“想当天罗嘛，本身就要有付出的。”    “吕小鱼，你是个智者，褒义的，”吕树笑了起来，天罗这茬事他都快忘了，结果吕小鱼竟然还在惦记着呢，他都不知道吕小鱼这么惦记天罗职位图啥啊。    话说吕小鱼刚开始说要当天罗的时候，吕树还以为吕小鱼是火影看多了，毕竟漩涡鸣人不就是天天想当火影的选手吗……    就在此时，海面中同时三杆三叉戟朝着背对着海洋的吕小鱼飚射而来，似乎海族对吕小鱼这个存在非常重视，等候了太久终于等到了吕小鱼放松警惕的机会，想要直接除掉吕小鱼！    看见这一幕的女生惊呼起来：“小心！”    结果她们小字刚说出来便看见吕树身形一跃而起，还没见怎么动作呢三杆三叉戟就已经到了吕树的手里，下一瞬间吕树将三杆三叉戟一一投掷回去，只见海面下面散团绚烂的烟尘从海水中浮上来飘散。    这三戟竟是直接将海水里的三个海族直接干脆利落的杀掉了！    此时此刻的吕树，可不是那么人畜无害的少年，而是真正已经有资格成为天罗的强者！    一群女生里面瞬间有人眼睛放光：“这也……太厉害了吧！”    正说话间，她们赫然看到海面涌起，就在她们以为是海族来袭时却见海水拱上来，竟是将三叉戟重新送回到了吕树手上。    “水系异能！”    ……    总算写完了，我看到有人劝我买笔记本，我有，只是忘了充电而已……

正文卷 614、青铜盔甲（第一更）
    “吕树，你这段时间干嘛去了，为什么在遗迹里没法召唤你的分身？”吕小鱼坐在防线上一边吃零食一边问道。    “咦，”吕树惊讶了一声：“我没收到感应啊，你召唤分身的时候我不是有感应的吗？难道相隔遗迹两个世界是没法召唤分身的？”    吕小鱼想了想：“那这事就不说了。”    本来想找吕树算账的，结果这才发现原来是世界规则的锅，不是吕树的。    那些女生在一边吃零食一边在后面看着吕树和吕小鱼的背影感叹道：“看起来还真是和谐啊，小鱼现在才是正常小女孩该有的样子。”    “难怪天天念叨吕树。”    “你们觉不觉得吕树还挺好看的……”有人略带羞涩的问道。    “好看？还行吧，我倒觉得他好厉害，你们看他刚才弹指间杀死三个海族眼睛都不眨一下的，简直厉害到爆炸，你们说他有没有那些甲级天才厉害？”有人好奇道。    “我觉得应该比他们厉害吧，你看那个成秋巧过来开口就问小鱼有没有见吕树哥，都叫哥了肯定更厉害一点，”这分析的简直有理有据。    “有道理，我决定了，吕树以后就是我的男神！”    就在此时，其他防线忽然有人怒吼：“敌袭！”    只是吕树和吕小鱼看了一眼面前平静的海平面，毛都没有……    吕树纵身一跃笔直的跳上了几十米的高空将整个安全岛包揽眼中，这一瞬间他竟发现整个岛屿都在面临海族的进攻，只有他和吕小鱼所在的这段防线被海族彻底放弃。    吕树落下来站稳身形说道：“小鱼你带着他们继续守住这里，我得回42大队了。”    吕小鱼没有任性的非要留下吕树：“好，战斗结束了再说。”    ……    莫成空一边带着大家在战斗中慢慢后退，一边目光在四下搜寻吕树的身影：“高手哥不是说会回来的吗，什么情况啊，是不是把我们抛弃了？”    “安心吧，”陈祖安手持三叉戟刚猛无匹的与海族战斗在一处：“既然他说会回来，那就一定会回来，在吕树回来前，所有人都站到我身后迎敌！”    也就在此时，一杆三叉戟从所有人身后飞来，那杆三叉戟宛如雷霆般从所有42大队的队员缝隙中穿过精准的戳中了一名海族战士，而且激射而至的三叉戟余力未消，竟是拖着那名海族继续像后飞去撞倒了好多名海族战士，小范围的阵型瞬间垮塌！    莫成空转头惊喜道：“高手哥到了！”    只见吕树从山河印中取出两杆三叉戟来从地面一跃而起，地面瞬间坍陷粉碎，就连吕树的鞋子也彻底破碎，他竟是从所有人头顶纵身来到了海族战士的人群之中！    就在所有人以为可以再次像之前那样跟着吕树大开杀戒的时候却听吕树忽然喊道：“不要直接杀，我把他们的战斗力废掉，你们把他们的盔甲给扒下来再杀，看看能不能留住盔甲！”    莫成空：“……”    陈祖安：“……”    这也行？！    不过吕树怎么说他们就怎么做，吕树两杆三叉戟挥舞起来，而其他人则趁乱将吕树拍的七荤八素海族战士给拖到人群之中一顿乱揍然后把海族战士身上的盔甲给扒走了。    仅仅只是一瞬间，明明是一群看起来很有素质的道元班学生变的跟流氓一样……    这时候有人将海族战士一剑捅死，却赫然发现那些被扒下来的青铜盔甲并没有像往常一样消失，留了下来！    “这也行？！”莫成空感叹道！    “这特么也行？！”陈祖安感叹道：“果然树兄在掠夺资源方面还是更有办法啊……自愧不如。”    有了第一个倒霉的海族战士，就会有第二个。    吕树喊道：“把盔甲穿上继续战斗！”    战斗之后的青铜盔甲怎么处理那是后话，现在还是要尽量减少大家的伤亡。    但青铜盔甲被扒下来的时候并不是一个整体，结果眼瞅着陈祖安他们一堆人有的带着一个青铜护臂，有的带着一个头盔，有的穿着护腿的盔甲，反正他们的力量很高并不会被青铜盔甲的重量影响，但这看起来就有点怪了啊！    吕树不经意间回头看到身后那群人把盔甲穿的七零八散的当时脸就黑了，不过现在不是说这个的时候，他只能继续多拍晕一些海族战士。    而他身后的队友们则渐渐成了熟练工种，但凡有被拍晕倒地的海族战士就会立马被人拉着腿拖到人群里面，先扒盔甲再杀。    吕树原本以为他们会手忙脚乱的，结果这群人效率极高。    正厮杀着呢，吕树就听后面有人喊道：“我这里还差一个身上的盔甲，谁哪有多余的？”    “我这还差个头盔，谁哪有啊？”    “我这多一个护臂，谁要？”    吕树：“你们特么的在干嘛？？？”    这场战斗已经被他带的完全跑偏了啊，莫成空等人被吕树吼这一嗓子之后立刻有所收敛，结果还没过多久呢后面就又有人小声嘀咕：“我还差一个护臂，刚才那个多护臂的兄弟在哪呢……”    “别特么墨迹，多杀点青铜战士不就什么都有了？”吕树怒道。    “好的好的，”现在大家就是一门心思的抱着吕树的大腿，吕树怎么说他们就怎么做，千万不能让高手哥生气。    仅仅两个小时的战斗之后，42大队这边竟然多了数百个青铜战士，只是眼瞅着42大队这边防线的战斗慢慢弱了下去，队里还有一小半人的盔甲没有凑齐呢啊！    吕树又把目光看向了43大队那边，之前那个叫王虚的同学说什么来着？众筹？！    “兄弟们，跟我一起去帮43大队的同学们杀敌！”吕树带头就往43大队的防线冲去。    然而吕树似乎忘了点什么！    王虚他们正奋勇战斗呢忽然看到一大群身穿青铜盔甲的战士从隔壁42大队的防线上冲过来当时就尿了：“42大队恐怕是全军覆没了啊，海族支援到了兄弟们往后撤！”    “来自王虚的负面情绪值，+999……”    “来自……”

正文卷 615、青铜洪流（第二更）
     冲在前面的吕树也换上了一身青铜盔甲，毕竟身在海族之中的他偶尔也会不小心被攻击到，虽然对方很难对他造成什么致命伤，但问题是能不受伤的话谁想受伤啊？吕树遥遥望着王虚他们惊恐莫名开始向后撤去的阵型，他看了看身后这群人的打扮拍了拍脑门，他把头盔一把摘下来继续往前跑去：“别跑，友军，我们是友军！”    王虚看着吕树的一身青铜盔甲：“……牛逼！”    “来自王虚的负面情绪值，+199！”    “兄弟们搞错了，是友军！”王虚觉得这特么真是虚惊一场：“咱们的众筹起作用了，赶紧跟着42大队一起杀敌！”    一群人心情忽然振奋起来，原本队长说众筹的时候大家还心说这好使吗，人家能为了钱过来拼命？而且这感觉也太不靠谱了，结果……人家真的来了啊！    43大队在王虚的带领下向前杀去，原本退回去的防线竟然再次往海面上推去，大家都跟打了鸡血一样亢奋起来。    说实话这个时代真的太让人兴奋了，谁不渴望自己能有挥刀沙场的时刻？女生们倒是还不太适应，毕竟不是每个集训区的女生都有吕小鱼这样的选手带领。    就在此时，王虚忽然发现有点不对劲啊，以前42大队的人不是直接在海族的阵型里杀个对穿吗，怎么今天看起来好像不是那么勇猛了，而且这些人的青铜盔甲是从哪里来的啊？！    忽然间王虚目瞪口呆，他们赫然看到吕树在队形最前面手持三叉戟一个个将海族战士打晕，然后后面自然有人将海族战士拖进人群之中扒光，什么都不留下……    而他们扒下来的青铜盔甲，则是一件件穿到了42大队队员的身上！    “这又是什么骚操作啊？！”王虚震惊莫名，合着这些青铜盔甲都是直接从海族战士身上扒下来的？    原本大家看到海族战士死亡后盔甲会直接消失就没往这上面多花心思，结果没成想隔壁竟然想出来了这种点子！    可这种方法是他们无法复制的，因为他们里面没有吕树这么猛的选手。吕树那边可以自己顶在前面给队友时间和机会去慢慢扒掉青铜盔甲再杀，他们可不行。    不过不管怎么说他们43大队都要感谢42大队前来支援，没有这一波支援恐怕等到安全岛上成秋巧他们的机动部队过来支援的时候，已经有很多人要凉了。    结果就在王虚心怀感激的时候，忽然看到吕树的动作再次快了起来，简直如同战神般在海族战士中如入无人之境，仅仅一瞬间就打晕了三名海族战士。    “牛逼！”王虚亢奋的大吼道。    43大队其他人也跟着吼了起来，所有人就像是打了一剂强心针似的，一边战斗一边不时注意吕树他们那边的动向。    “只要42大队能把海族杀个对穿，咱们就能把这些已经杀到岸上的海族战士包饺子！”王虚兴高采烈的说道。    然而就在此时他们忽然看到42大队竟然开始撤退了！    “什么鬼，兄弟大队别走啊！”王虚大喊道。    只见撤退的42大队许多人手里都拖着一个海族战士的脚腕，一路狂奔撤退头都没回……    实在是吕树觉得之前的战斗方式太慢了，还不如他火力全开多打晕点然后一起退后扒掉分配比较好。    就这么一会儿的功夫，42大队已经人人身穿整套的青铜盔甲了，不仅如此，还多出来了十多套来……    吕树有点意犹未尽：“走，再去扒点！大家注意一下动手的分寸啊，我刚才看到好几个海族战士都没来得及扒呢你们就把人家给捶死了，这样不行！”    42大队的队员们忽然感觉自己这边的战斗目的已经开始和其他大队越走越远了……    别人是杀掉海族战士就好，而他们则是如果没有顺利的拔掉青铜盔甲，那这海族战士就算是白杀了……    43大队这边还没想好怎么办呢，只见隔壁的那一股青铜洪流竟然再次冲了回来，而且跟刚才的操作是一样一样的，一群人冲上去打晕，然后拖走……    “这特么简直就是安全岛上的一股泥石流啊，”王虚感慨着眺望吕树等人再次离场……    这场战斗足足持续了三个小时，而43大队王虚他们这边是真真正正得到了帮助，虽然吕树他们每次过来只是拖走一批海族战士，但总归每次都能冲乱海族战士的阵型，这就给了王虚他们喘息的机会。    王虚带着队友一起前往42大队表示感谢，而且之前说了只要42大队来支援他们愿意金钱上表示感谢，这话可不是随便说说的。    然而到了42大队的防线时王虚看着对方一个个轻松无比的样子正在聊天呢，莫成空等人一个个穿着青铜盔甲也没脱掉，随时准备迎战海族。    而他们旁边，堆着上百套青铜盔甲……    吕树看到王虚后眼睛就是一亮：“王队长来了，是这样的，我有个生意要跟你谈谈。”    王虚咽了口唾沫：“是要卖青铜甲吗……”    “哈哈，明白人！”吕树眼睛一亮，跟明白人说话就是方便啊。真要让他收这些同学保护费他也有点不忍心嘛，但凡事都有个变通的方法，不收保护费，卖东西总可以吧？    “一套五十万不还价可以用东西抵，这不贵吧？当然欠条也可以，这仅限于王队长你可以打欠条，”吕树乐呵呵说道，莫成空是王虚的老熟人所以现在吕树也算是对王虚知根知底，土豪一枚！    王虚知道一套五十万并不算贵，而且这些青铜盔甲以后都是可以兑换功勋换取功法的，但是看看自己这边战斗的焦头烂额，而人家那边都开始做生意了……差距啊！    “20套，我打欠条，”王虚咬咬牙说道。    吕树叹口气转头对莫成空说道：“这消费力不行啊……”    王虚咬了咬牙，土豪最讨厌就是被人在金钱方面看不起啊：“30套！”    吕树笑道：“成交！”    仅仅过了十多分钟，安全岛上忽然多了好几个身穿青铜盔甲向各个大队推销青铜盔甲的道元班学生，所有人都感觉这安全岛上的画风，怎么说变就变了呢……    ……    陪老婆出去散布调整一下心情，这个月更新我尽量保持稳定，剩下的月票什么的，就拜托各位了啊……    宅猪和肘子，两个荤菜系之间的对决，话说我俩私交很好，大家和谐争榜哈。    话说公ZHONG号上整理了一下各个遗迹的资料，大家有兴趣可以关注一下“会说话的肘星人”

正文卷 616、天赋异能（第一更）
    42大队犹如遗迹商队一般在海族退去的时间段里穿行于各个大队之间，推销他们的青铜盔甲，吕树说了，给他们一个点的提成……    还有最关键的条件，这些42大队队员已经穿在身上的盔甲吕树不再收回。    其实吕树明白没有谁给他白干活的道理，而且一个点的提成还能让这些队友更加卖力，而青铜盔甲这方面大家其实都有心里准备，毕竟当初吕树就说好了的，这些青铜盔甲是让他们现在先穿着，没有吕树他们也拿不到这些盔甲不是吗？    现在吕树开出这么个条件，其实跟送给他们没什么区别，这出去了以后交给天罗地网可都是战功啊。    而这些青铜盔甲对于吕树来说他考虑再三觉得这是不可能收回的，这些盔甲与三叉戟不同，它能瞬间武装一个成建制的精英部队，对于天罗地网来说简直就是战略级的法器。    如果说在这里得到一千件青铜盔甲，那么出去以后天罗地网能武装起来一个一千人的D级修行者部队，那么这个部队在面对同样的修行者时很有可能会击溃两倍的敌人，如果是散修那将更多。    这也是为什么当初安全岛上的道元班学生面对同等级海族战士的时候需要以更多的人数才能取得胜利，因为打不动……    所以从这个角度来看，这个集体装备更加能体现优势的杀器最好还是留给天罗地网吧。    其实聂廷也不可能让他把这种东西留在手里，但吕树有时候思考问题的角度已经有所改变了。    5岁的时候他只想不被福利院其他孩子欺负。    10岁的时候他想存钱去外面的世界看一看。    14岁的时候他想把存好的钱用来给吕小鱼买一双小白鞋。    16岁的时候他只想活下去。    如今已经18岁的吕树，自己都不太清楚自己想要什么，想这么做，就这么做了。    这么多年来不管是他自力更生不偷不抢、还是第一次拒绝李弦一教授剑法、还是拒绝聂廷的天罗之位，其实吕树追求的都是问心无愧而已。    这一个念头就像是一根弦一样崩在吕树的脑子里，这才是他成长至今的唯一原则，但凭本心，无愧天地。    事实上恶念就像是堤坝上的蚁穴，有些人以为做个很小很小的恶事没关系的，但是那些蚁穴会在堤坝上蔓延开来，在每个人不知不觉中开花结果，可那结果，却是最终会让自己吃下去的毒果。    42大队有人回来了，陈百里知道吕树卖青铜盔甲的事情但是并没有管，其实要换个人的话青铜盔甲早就充公征用了，但谁让卖青铜盔甲的人是吕树？    陈百里老道士选择睁一只眼闭一只眼，谁还没有点私心了？如果他没有私心，小胖子陈祖安也没资格跟着甲级天才们一起集训。老爷子不是什么圣人，也从来没想过要当圣人。    莫成空站在吕树面前说道：“咱们剩余的青铜盔甲78副，结果只卖出去了30多副，有些学生确实没钱也没办法。有些女生倒是一个个都是小土豪，可她们不愿意买啊，就说我们集训区的那些个女生吧到现在还有些抱着想让被人保护的想法呢。”    吕树站在那里沉吟了两秒：“有没有可能让她们买给自己喜欢的男生啊？都在这里呆了十多天了又是困境之中很容易彼此产生好感……”    陈祖安一脸懵逼：“树兄，你真是什么钱都赚啊，这能行吗？谁这么大方送别人这么贵的东西？”    “不试试怎么知道啊，”吕树说道：“去吧，这次把目标盯向那些女生。”    没过一个小时呢，岛上忽然多了一个口号：爱他就送他青铜盔甲，让他穿上青铜盔甲来保护你……    一群道元班学生看着来推销的42大队成员都无语了，这特么都什么选手，你们是正经道元班学生吗？！    只是让陈祖安没想到的是，还特么真有女生愿意买……    “这都疯了吗？”陈祖安无语了：“五十万的东西说送人就送人？”    吕树乐呵呵笑道：“如果只是盔甲的话那当然卖不出去，可问题是它还是功勋啊，现在道元班学生最愁的就是如何得到突破瓶颈的功法，好些人都卡在D级巅峰上面了。现在买了青铜盔甲一方面表达爱意，另一方面出去了还能兑换功勋，何乐而不为？男生总不会好意思用别人的钱给自己换功勋吧？”    一时间安全岛上出现了个传说：42大队好像是个不太正经的队伍，似乎一群不正经的选手凑到一起去了！    有人问及陈祖安他们这些青铜盔甲怎么来的，陈祖安他们都会按照吕树的交代如实告知，至于其他人有没有能力去获取这些青铜盔甲那就不关他们的事情了。    吕树之所以愿意把这个秘密分享一方面自己也不吃什么亏，另一方面万一有人能获得盔甲，也能提高这些人的存活几率。    在陈祖安看来吕树的一半是天使，一半是恶魔，明明在这种危险的地方还在做着不靠谱的生意，但却始终无法让人怀疑吕树其实是善良的……    这种感觉让陈祖安简直矛盾到快要爆炸……    莫成空忽然好奇道：“祖安，树哥一直都是这样吗？”    陈祖安叹息道：“你要是遇到以前的他，恐怕现在裤子都没有了，现在还不错，还能落一身盔甲出去换功勋……”    莫成空若有所思的半晌：“话说祖安你也是抱树哥大腿的吗？”    毕竟一直以来陈祖安表现的态度都很明显，吕树干嘛他干嘛，吕树让他干嘛他就干嘛。    陈祖安沉思了半晌他很想说我不是，我跟你不一样，但最终……还是叹息一声：“对，我是……等会儿，我一直有点好奇你为什么总能抱住吕树的腿啊？”    莫成空沉默了良久：“我觉醒的异能就是这个，还从来没有失败过……”    陈祖安愣了半晌，嘴巴张开想说点什么却没说出来，最终千言万语汇成两个字：“牛逼！”

正文卷 617、被海族包围了（第二更）
    吕树这边正盘点着这次的收益呢，结果陈百里忽然从天空中落了下来，他的身后还跟着成秋巧那只机动部队。    “老爷子你咋来了？”吕树好奇道，他慢慢的把手里的计算器收回到山河印里去……    陈百里看到吕树的计算器挑了挑眉毛，说实话他真的搞不懂吕树的空间装备里为什么会装着这种东西……    “成秋巧他们的队伍来接替你们防守这一段防线，”陈百里说道：“你们交接一下吧。”    “那我们呢？”吕树愣住了。    “你们代替成秋巧来行驶机动部队的支援职能，哪里海族战士多，你们就去哪里，”陈百里说道：“我会在空中给你们指引该去的地方。”    所有人都愣住了，当初选择机动部队的时候就说只选精英，因为其他人可能可以休息但是机动部队不行，而且他们要去的都是最危险的防线。    这个安全岛太大了而且谁也不知道海族到底从哪里攻上来，所以这支机动部队的作用至关重要。    当初成秋巧等人都是被羡慕的，因为进入机动部队就等于承认你是精英了啊，结果现在42大队这群原本不是特别重要的选手竟然直接与成秋巧他们的职责调换。    然而成秋巧看着吕树眉开眼笑说道：“吕树哥，看来要辛苦你们了啊！”    此时曹青辞从人群后面走了出来面色平静的对吕树说道：“那就拜托你了。”    平时曹青辞这个女孩话都懒得说冷的要命，结果现在却好像跟吕树很熟的样子。    吕树很无奈：“那你们守好42大队这个防线吧。”    他知道陈百里是看中了他的实力，还有他身后那三百多名青铜战士的威力，这些身披青铜盔甲的洪流确实不适合只驻守一个地方。    以前古代的时候重甲兵是机动性差的代名词，身披盔甲的步兵在地面上如同堡垒却无法高速移动，可现在不一样了，他身后这群人面对一百多斤的重量根本没有半点压力。    吕树笑了笑转身对莫成空他们说道：“那咱们走着？”    莫成空等人一阵激动，正是心怀热血的年纪，处在这个关键时刻大家都想去做更多的事情，承担更多的荣誉。    这就像是游戏里选人似的，很多少年喜欢CARRY位置并不是他们适合他们擅长，而是他们想当那个团战里面更秀更厉害的角色，希望自己可以在某个时间段里挽狂澜于既倒，拯救世界……    就在此时，陈百里忽然腾空而起：“备战，海族来袭！”    这些海族就像是不知疲倦似的一波一波进攻，似乎根本不知疲倦。    吕树有点疑惑，海族真的那么多吗，能这么永无止境的消耗下去？没这个道理啊。    他看了一眼后台发现又是好几个姓克的海族给他提供了不少的负面情绪值，要是能把这些在后面指挥的选手给揪出来就好了。    陈百里在空中为他们指引了方向，东南！    42大队骤然间随着吕树动了起来，三百多人的队伍在岛屿凹凸不平的石头间穿梭跳跃，就像是一股青色的泥石流正在肆虐……    然而并不是岛屿上所有人都见过这道青铜洪流，当东南方防线上的道元班忽然看到一群身穿青铜盔甲的人从后面出现时简直绝望：“兄弟们，我们被海族包围了……”    “完了，全完了！”    “是我们背后的防线已经失守了吗？！”    “来自张谦的负面情绪值，+999……”    “来自……”    吕树忽然眼睛一亮，原来吓自己人也有负面情绪值啊，靠谱靠谱！    他这次干脆没喊友军直接闷不吭声的带队杀入海族阵型之中，只为了多蹭一点负面情绪值……吕树总感觉，自己好像能在这个安全岛上攒够第七颗星辰的负面情绪值！    东南防线这边的道元班学生一脸懵逼的看着面前战场，然后有女生忽然狂喜：“海族竟然自相残杀起来了，是不是他们内部本身就不合，比如大太子和二皇子争皇位什么的，现在大太子派人偷袭二皇子的士兵……”    旁边男生脸都黑了，什么跟什么啊？    “等会儿，你们发现没他们盔甲里面的脸不是蓝色的啊！”有人惊呼道。    这时才有人想起传说中的42大队……原来是特么友军，你们倒是说句话啊！    莫成空他们其实也有点疑惑吕树咋不亮明身份呢，难道是因为沉默的时候……比较酷？！    之前陈祖安他们推销青铜盔甲的时候就给其他学生说过他们是怎么拿到青铜盔甲的，但是大家一直觉得应该很困难吧，毕竟大家杀敌都已经很困难了啊。    结果就在此时他们看到42大队那一套流水作业的熟练程度顿时目瞪口呆，有人拍海族战士，有人把海族战士拖入人群，有人负责扒掉盔甲，有人负责补刀，分工明确效率极高。    海族战士就像是生产线履带上的产品，从一道工序经过，身上就会少点什么……    吕树将这里的海族战士杀穿之后就头也不回的带队走了，因为危机处此起彼伏，陈百里早就在空中给他支援其他地方的信号了，就连陈百里驾驭飞剑也无法面面俱到。    青铜泥石流离开之后，海族被杀的七零八落，地上还散落着被42大队扒掉的青铜盔甲……    这次吕树都没把这些青铜盔甲拿走的意思，干脆留给当地防线上得了，一波遗迹进来赚个上千万已经很稳了，再赚搞不好又要跟聂廷杠上……    就像当初吕树每天50万、50万的转账一样，不是说他完全没办法开大额度，而是真的转走太多两个账号一起被冻结啊，这是个分寸问题，他需要把分寸拿捏在聂廷觉得不值得找他茬的尺度上……    一时间，好几段防线都像东南防线这边一样，经历着“卧槽，我们被海族包围了”，“卧槽，这特么竟然是友军”的心态起伏上，而吕树的负面情绪值越来越多……    吕树看了一眼后台，只差最后十万了！

正文卷 618、开大招的吕树（第三更）
    可以想象一下，本身就危机重重的防线上，背后忽然又冲出来一队足足有数百名的海族，这是何等的绝望？    据说当吕树肆无忌惮的支援与赚取负面情绪值时，有一个男生以为自己要死亡了，所以向另一个女生大胆表白，不愿同年同月同日生，只愿同年同月同日死。    那个女生表示十分感动，然后拒绝了他。    然而这还只是小插曲而已，陈祖安听说还有男生向男生表白的……对方接受了……    这些选手，当他们发现吕树等人是友军时，内心非常复杂……    说实话大家就想不通了，为什么这个42大队能够如此的兼容不靠谱、靠谱两种状态？    说他们不靠谱是因为大家总感觉这群泥石流就是在故意吓人的，说他们靠谱是因为这群泥石流确实杀伤力惊人，在吕树的带领下还穿着青铜盔甲，从海族阵型里杀进杀出竟然连个受重伤的都没有，还能留下一地的青铜盔甲……    所有被支援过的队伍都怀着唾骂和尊重的心情来看待这支神奇的队伍，然而不得不说，这股青铜洪流在大家眼中慢慢成了守护神一般的存在，只要他们在，就会让人感觉很安心。    只是在长久的奔袭过程中还是有人疲惫了，吕树正在海族战士的阵营中冲杀时忽然身后有人掉队了。    不是实力不行，而是体力透支！    其他人可以驻守防线只面对一个方向的海族进攻，可他们不一样，他们要四处救火。    这种高强度的支援战斗中终于有人撑不住了被海族战士找到机会，一击从青铜盔甲的缝隙中刺伤了这名队员的大腿，吕树顿时停止前冲的脚步：“将伤员保护起来！”    一般情况下这种奔袭战斗是不能去管伤员的，因为你本身就是以速度和杀伤力在破开敌人的阵型，如果速度减缓就会被彻底包围住。    然而吕树不管那么多，他带进敌军阵型里的人，他也要活着带出去！    所有42大队队员围成一个防守的圆阵，而伤员则被他们护在当中，莫成空吼道：“背上受伤的队友，等待树哥指令一起冲出去！”    此时海族围过来的越来越多，竟是直接将他们团团为主。    莫成空小声嘀咕道：“老子不会死在这里吧。”    他们都是强弩之末了，鏖战5个小时，纵使是修行者也受不了这种高强度的战斗，然而陈祖安冷笑起来：“就这点海族？还不够吕树塞牙缝的，咱们谁也死不了，放心吧！”    莫成空愣住了，他不知道陈祖安对吕树的信心到底从何而来！    然而就在此时天地间想起嗡鸣声，所有人都看着一道道紫色的雷霆剑气从吕树体内飞出，那漫天的剑气犹如这世界上最绚烂的烟花忽然释放，而整个黑夜里的目光都要被这灿烂的焰火吸引！    嗡！嗡！嗡！    吕树站在圆阵之中闭起双眼，就算是他也必须全身灌注才能控制着这些剑气去精准的打击海族，他尽力控制着每一道剑气都能穿透海族的头颅，因为对方的面部并没有防护！    操控剑气同时攻击一个敌人是非常好操作的，但同时攻击那么多敌人就很难了，就算是吕树也无法完美做到。    一些剑气必不可免的打到了青铜盔甲上，只是吕树自己也小看了这雷霆剑气，他没想到仅仅攻击到青铜盔甲也能对海族战士造成巨大的伤害，因为他忘了……青铜盔甲导电啊……    “终于开大招了啊，”陈祖安看着漫天飞舞的雷霆剑气赞叹道。    事实上吕树这雷霆剑气是需要时间才能恢复的，这是留作杀手锏的手段，如果不是危机关头他绝不会用，但吕树也很清楚，他身后的队员已经太疲惫了。    既然如此，那就由他来为这场战斗画上一个句号。    所有人拱卫着最中心的伤员和闭目伫立静心操控剑气的吕树，当他们看到那些剑气开始砍瓜切菜般斩杀海族战士时，陈祖安忽然高吼一声：“谁都不要怂，别给42大队丢人，杀！”    只见陈祖安面色狰狞的冲了出去，顿时间，明明是被围困着的42大队忽然向外扩散而去，摧枯拉朽！    就在这波反攻之中所有人都见识到了吕树的真正实力，原来大家以为吕树够猛了，结果现在才发现其实大家玩的根本是两个游戏啊，这货特么的有挂！    海族慢慢向海中退去，那些直接被击穿头颅已经化作烟尘，而那些只是被天劫雷霆给电倒的则可以慢慢收拾。    一场大战之后42大队所有人连身上那一百多斤的青铜盔甲都有点撑不住了，一个个挺在地上跟死了一样。旁边有刚刚赶到的其他大队队员看着地上这一个个躺着的青铜战士莫名震撼。    “有人能来扶我一把么，我站不起来了，真特么累啊，”有人喊道。    “老子还想让人扶一把呢，先挺着吧，反正有树哥在咱们死不了……”    “哈哈，这时候要是再出来一队海族战士，咱们就被凉了。”    “放心吧，有树哥呢！”    陈祖安挺在地上脑袋都挪不动：“血梅啊，你没事吧？”    没人应答，陈祖安慌了：“血梅？！血梅你在哪呢，树兄，你帮我找找血梅啊！”    说着陈祖安就准备挣扎着起来了，青铜盔甲哗啦啦的响。    结果就在这时一只小手握住了他的手掌：“我没事，我就在你旁边呢，你安心躺着休息吧，我也休息一会儿，祖安，你改变了我对你的印象。”    有人叫骂起来：“能考虑一下单身狗的感受吗？啊？！”    一群人跟着笑骂起来，所有人都很惨，但身体倒了，精神却没倒。    旁边刚赶到的那些道元班学生被这幅景象给震撼到了，他们看向依旧伫立在战场之中的吕树心情复杂，都说将熊熊一窝，什么人带什么样的队伍，所以吕小鱼能带着一支女生队伍大开杀戒。    那么眼前的这支队伍呢，他们的队长又是个怎样的人物？    他们冲过去扶莫成空等人起来并且诚恳说道：“辛苦了。”    ……    这个更新时间是不是很玄幻，毕竟现在只能挤时间码字……求月票啊求月票！

正文卷 619、新情况（第一更）
     42大队名称由来很好理解，有1就有2，有41就有42，然而经过这一战之后就没有人再管他们叫42大队了，而是叫青铜洪流，也有人喊青铜泥石流的。    莫成空等人也不介意，泥石流还是洪流不重要，重要的是他们这队人在一堆数字大队里面忽然就有种鹤立鸡群的意思了。别人都是数字，只有他们拥有独特的代号而且是整个安全岛上公认的代号，这就是荣耀。    一堆人上来想要扶莫成空等人起来并道个谢，结果莫成空他们并不是很领情，王虚从防线上赶来就要扶莫成空起来，结果莫成空平静的看着对方的眼睛说道：“我没事就是浑身酸疼，你就让我安安静静的躺在这里不好吗……”    王虚：“……”    两个人的感情很好，7年的同学到现在早就是铁哥们了，王虚干脆就坐在莫成空旁边陪着。    而陈祖安那边则是紧紧攥着杜血梅的小手义正言辞的拒绝了所有想要扶他起来的人，同时也拒绝了想要扶杜血梅的人，杜血梅也不说话就这么安安静静的躺在陈祖安身边。    等到大家有力气坐起来的时候莫成空忽然好奇道：“祖安，你实力比我们强按说恢复应该更快才对啊，怎么到现在还坐不起来啊。”    杜血梅嗖的一声就把手抽走了，陈祖安坐起来瞪了莫成空一眼：“成心的是不。”    吕树乐呵呵笑道：“都起来吧，该吃饭了。”    等到集体发放食物的时候莫成空发现他们今天的食物格外的充足，有人好奇道：“怎么给我们这么多食物啊？”    负责发放食物的道元班学生笑道：“你们最累所以让你们多吃一些，这是陈天罗专门交代的放心吃吧。”    特殊待遇总会让人更加开心一些，这也是别人对自己尊重的体现，不过大家心安理得，因为这份尊重是他们玩命换来的。    陈祖安忽然发现吕树一直沉默不语，他好奇道：“树兄，想啥呢？”    吕树转头看了他一眼：“这么耗下去也不是办法，我总觉得这海族战士有古怪，但是又不知道古怪在哪里，归根结底想要结束这个遗迹的话咱们得拿到阵眼。”    他没法说他从负面情绪值上面得来的信息，但是吕树觉得这些海族战士死亡后化作烟尘的方式以及那些克姓海族毫不吝惜战士的行为有点不对劲。    每次进攻都大概有上万名海族战士死在整个安全岛的海岸防线上，然而对方的进攻依然连绵不绝。    难道这海下真有那么多的海族战士？    吕树想要下去走一趟的心思越来越重，他这得天独厚的条件好像就是下去走一趟的最佳人选。    “你说咱能不能像古时候人民祭祀求雨一样上点贡品让海族把阵眼给咱们？”陈祖安忽然脑洞大开起来。    吕树没好气说道：“少特么搞点这封建迷信，古时候求雨先摆仨猪头，龙王是欠你这仨猪头还是咋的？”    咦，吕树忽然想起来自己承影剑里好像就有个龙族吧，是不是改天跟他求证一下这种求雨方式到底靠不靠谱？可能会挨打吧？！    莫成空在旁边忽然说道：“祖安，你和杜血梅这算是成了吧？”    陈祖安忽然羞涩起来：“应该算是吧。”    莫成空有点遗憾：“我以前也追过一个女孩一直没敢开口，结果就试探了一次还没成功，对方是普通人，不是道元班的学生。”    “你看你这就有点弱了吧，”陈祖安一副成功者的嘴脸洋洋得意说道：“这事你的主动啊，总不能等人家女孩主动吧，你告诉我你咋试探的？”    “我说想要请她看电影，”莫成空说道：“结果她非要先看看我家人。”    陈祖安愣了一下，这是什么套路：“看你家人？你们才多大啊就见家长，她咋说的？”    莫成空惆怅道：“她说，看你妈。”    陈祖安：“……”    吕树：“……呵呵，挺有个性的一个姑娘。”    所有人都在抓紧时间休息，因为没有人知道海族到底什么时候会再次打来，所有人假象中一定有海族始终虎视眈眈的盯着这里。    经过这一战之后许多人都穿上了青铜盔甲，不过和吕树想象的一样，穿整套的还是少，很多人都是你一个护臂，我一个护腿之类的。    吕树觉得这要是让海公子出来看到这群人，恐怕当场就要炸了……他环顾着四周虽然疲惫但坚毅了许多的面孔不禁感慨，原本聂廷选择让道元班学生进来就是为了练兵，恐怕经过这一战之后聂廷确实达到了目的。    说是百战强兵倒还不至于，但拉出去打是绝对没问题了。    从道元班成立至今已经有了一年多的时间，然而一年多才培养出来这么一批人才。    吕树曾记得有人说过，打仗打的其实是人。    练兵是有代价的，时至今日阵亡人数已经近千了，海族也并不是那么好拿捏的。有些人进入遗迹前还说说笑笑的，现在却已经没了。    当战斗结束所有人安静下来的时候就会想起自己死去的朋友、同学，而他们活着的人只能心里难受，然后奋起迎敌。    所谓活受罪大概就是死了的人不可追，活着的人活受罪。    既然练兵的目的已经达到，那就必须要尽快结束战斗。    陈百里从天空中落在了吕树的旁边：“关于阵眼你有什么想法？”    吕树想了半天：“暂时还没什么头绪。”    “嗯，有想法了记得给我说，”陈百里说完就又走了，莫成空等人惊讶间竟然发现连陈百里都下意识的想要从吕树这里得到一些建议？    然而陈祖安就比较淡定了，正常操作嘛……    就在此时海族再次来袭，只是这一次遍布于所有安全岛上的道元班学生都震惊了，他们看见了什么？    “我的天，这都是青铜泥石流造的孽吗……”    “这是什么原理啊？！是新的战士品种还是咋的？！”    只见那些冲上来的海族战士中，竟然有将近三分之一都光着膀子没穿盔甲，手里也没有三叉戟……

正文卷 620、黑色甲士（第二更）
     吕树站在安全岛的高处看着光膀子海族倒吸一口冷气：“这海族都穷成这样了吗？至于不？！”    “他们为啥穷成这样你心里没点……数吗？”陈祖安顿了一下说道，还是没有敢太放肆……    莫成空感慨道：“祖安啊，我感觉到了你的求生欲，说出来，把你的心里话说出来。”    “滚滚滚！”陈祖安没好气的说道，他之前就说过一次了，反正这种话面对着吕树的时候他都不太有底气……    原本海族最恶心人的地方就是有青铜盔甲，道元班学生们想要杀掉他们就得费很大的劲，结果现在对方光着膀子就让道元班的学生们有点看不懂了……    海族战士们穿上盔甲一起发起冲锋的时候是很震撼人心的，那是一种似乎无法撼动的力量感。    可是现在……道元班学生们都害怕这些光着膀子的海族战士忽然开始撸串喝啤酒了……    打架呢啊，光着膀子像话吗？    现在吕树还没接到陈百里的指示需要支援哪里，所以也乐得按兵不动好好捋一捋这遗迹时至今日为止给他提供的线索。    吕树有点纳闷的是，您都光着膀子了连盔甲都没有还来打个什么劲啊。    不对，这些海族战士似乎每隔5个小时便来进攻一次，而操控它们的人也完全不在乎它们死亡不死亡，这就很古怪了，就算你海族战士再多也不能像不要钱似的往岛上送吧。    但如果……那些海族战士并没有死呢？！    吕树沉思着，海族战士死亡时会化成一缕烟尘消散，他们以为这是死了的迹象，但万一不是呢？    一开始海族死再多，当他们出现的时候都会有青铜盔甲在身，然而现在青铜泥石流带队席卷安全岛之后，对方竟然不穿盔甲就上阵了。    这种感觉就好像是在无脑消耗岛上学生的体力与精力一样，换了吕树他肯定心疼这些战士，但如果这些战士真的不要钱呢？    假设说这些海族战士每隔几个小时就能在海底通过某种手段复活，或者是汲取这个遗迹的世界之力，或者是其他方式这都不重要，重要的是假设他们真的可以复活，那么就算未来所有海族战士都光着膀子往上冲，次数多了道元班的学生们一样受不了！    不过吕树估计对方恐怕都没想到会有人这么损直接扒海族战士的盔甲，还流水线作业……    他瞅了一眼后台收入记录，果然多了很多克姓海族的负面情绪值。    海族战士一波波的来进攻，虽然中间大家有个休整的时间但是几个小时哪够？光是睡觉的时间都不够啊。    照这样发展下去，岛上的道元班学生一定会越来越疲惫，因为之前就没休息好，这种后遗症就会带进下一次战斗力。    一点一点累积，道元班学生迟早会垮的。    “该如何破局？”吕树问道。    他没法确定自己的判断是否正确，但凡事都要先往最坏的方向去想。    “走，杀海族去，”吕树平静说道，虽然有三分之一海族光着膀子让各个防线都压力减小，但这不意味着没人需要支援他们就可以偷懒了，而且吕树还有个大胆的计划。    出于私心吕树直接带着青铜洪流向吕小鱼所在的1大队奔袭而去，毕竟帮谁都一样那为啥不帮吕小鱼她们呢。    结果到了1大队的防线后面时，吕树赫然发现吕小鱼这边的海族已经被杀退进了海里，稳的一匹！    吕小鱼还正感慨呢，这都什么海族啊，一点都没有大海的感觉。    旁边有人疑惑，大海该是个什么感觉？    吕小鱼反问，难道不该是龙虾、生蚝之类能吃的东西吗，这些海族也不能吃啊，简直就是大海的耻辱……    旁边人一阵无语，论起吃货还是中国的牛逼，一般情况下外来入侵物种很容易形成自然灾害，然而小龙虾作为外来入侵物种，只能惨到依靠人工养殖为生……    这特么简直把外来物种的脸都丢光了啊。    然而就在此时，一百名身穿黑色盔甲的海族战士从海水中冲了出来，那黑色的盔甲光洁如新，完全不是那些青铜盔甲所能比拟的。    这些海族战士手持巨大的长刀组成刀阵扑来，刀锋森严，似乎一刀落下便会有一条生命陨落。    这一百名身穿黑甲的海族战士步伐整齐划一，咚咚咚的声音沉重而有规则，就像是战鼓擂起，杀气如龙。    吕树远远看去竟无法辨别他们到底是什么实力，因为那一整片能量波动浑然一体。    “冲过去，我来冲散他们的阵型！”吕树带着青铜洪流从后方直冲而下，吕小鱼在那里，他没道理不过去。    然而不知怎么的，当这股青铜洪流冲出来的时候，所有黑色甲士身形顿了一下，然后在吕树他们还没抵达战场的时候便向海里撤走了……    吕树：“？？？”    这么有气势的过来，怎么这就走了？不再玩会儿吗？    “他们是不是害怕被扒了啊？”陈祖安震惊道，难道说青铜盔甲被扒了无所谓，但这些黑色盔甲不能有事？好像也只有这种解释了啊，不然说不通吧！    而吕树这边忽然带队冲向相邻的防线去斩杀那边的海族战士，青铜洪流所到之处摧枯拉朽，那些普通的海族阵型被一击击溃，也开始向海里退去！    这次攻击来的快，去的也快，竟有好几个防线都很快的打退了海族的进攻。    “这次倒是比较轻松，看来可以好好休息一下了，”莫成空说道：“刚才感觉刚睡着就又得出来打架，现在正好补个觉。”    “也不知道那些身穿黑甲的海族是什么情况，我觉得这事咱得跟陈天罗说一声，各个战线都得防着点，”有人说道。    然而就在这讨论间有人忽然惊呼一声：“大家等会儿，咱们队长呢？”    这时提到的队长已经不是莫成空了，而是吕树。自从他们成为机动不对后，吕树就成了大家默认的队长。

正文卷 621、随手崩人设的吕小树（第三更）
    一群人左顾右盼：“刚才队长还在我旁边呢，怎么一眨眼就没了？！”    “我也是刚才还看见他呢，海族撤退前他还帮我挡下了一个海族的攻击，”有人说道。    “队长！”莫成空喊了起来，结果无人应答。    一群人都不知道怎么回事了，现在该怎么办，这特么把队长给丢了啊……    陈祖安犹豫半天总觉得哪里有些不对劲，按照吕树的实力也不可能被无声无息的带走啊……陈祖安依稀记起来在海族撤退时曾有一个蓝脸的海族回头冲他眨了眨眼睛，当时陈祖安还觉得这个海族是神经病吧老子人族你还海族，再怎么抛媚眼也不可能啊。    现在再回想，那特么是吕树啊！    吕树没有和其他人提前打招呼说他要进入海里去了，因为他不确定海里会遇到什么，也不确定自己会不会折腾出很大的动静来，万一闹出什么幺蛾子了反正没人知道是自己，自己也方便甩锅啊……    而他暗示陈祖安是因为他要把这个信息传递出去，起码陈百里是要知道的，真的他被困海底时间太长说不定陈百里会下来救自己也不一定。    所以让陈百里知道自己的去向是必须的，而陈祖安能不能领会他的意图向其他人保密那就不知道了，吕树觉得，陈祖安应该看懂自己那个眼神了吧？    吕树也不是很确定……    然而陈祖安确实没让他失望，回过神来的第一时间就去找到了陈百里说明这个情况，而其他人再怎么寻找吕树他都没有开口说一句话。    陈百里想了想说道：“太冒险了。”    “那二爷爷你要下去救他么？”陈祖安好奇道。    “但我选择相信他，”陈百里说道：“他应该有自己的把握吧。”    陈祖安这就很不服气了，自己整天跟陈百里说点啥都被质疑和鄙视，结果吕树干点啥就被理所当然的信任，这差别也太大了啊。只是他也没敢多说什么，自己家这二爷爷脾气暴躁是出了名的，听说昨天战斗的时候陈百里看到海族就烦，一旦出手直接连青铜盔甲都能打成渣渣……    结果今天陈百里得知还能把青铜盔甲扒下来的时候，那叫一阵后悔，然后一气之下又不小心打碎了两个海族战士……    陈百里道袍垂摆，站在安全岛上道骨仙风飘逸出尘，陈祖安小心翼翼的问道：“二爷爷，我觉得我这次遗迹的表现还挺……”    “滚。”    ……    海底，所有撤退出来的海族战士在安全岛的西面集合，然后一同向西继续退去。    吕树带着面具混在海族战士的队伍里走着，他发现这些海族战士走在海底像是毫无阻力似的，这要是没个水系异能还真没法打入内部了。    他也很轻松，水系异能达到C级的时候距离同化成水元素也只有一步之遥，在水下行动自如对吕树来说根本就不算什么。    他们踏足在海底行走，海坡越来越深，周围漆黑一片。    吕树在这种环境里只能依靠水元素来感知周围的动静，他赫然发现数千名海族士兵的队伍最前方有十多个身穿青铜盔甲的甲士游弋。    这是迥然不同的，吕树他们是走路，而对方则是游在水中，明显不一样好吧。    难道这十多个海族就是那些克姓的指挥官？吕树有点蠢蠢欲动，现在他是有机会偷袭这些克姓指挥的，正面打的话十多个C级还有点麻烦，但偷袭的话那恐怕就很轻松了，对方丝毫没有防备过身后的这一群海族战士。    天知道这里面怎么混进来了一个人族……    这个时候吕树就看出来了，旁边这些普通海族战士确实没有思维，只会麻木的跟着向前走去。    忽然间吕树跟着来到一个海沟，那海沟里竟然隐隐闪烁着什么光芒在水流中摇曳。    当先的那些克姓指挥跃身游入海沟，海族的战士也跟着如同下饺子一般往下坠去，吕树跟在后面，刚进入海沟便发现这下面竟然另有天地，一片恢弘的水晶宫殿伫立在海底，绚烂的光芒从建筑本身发出，这里竟然美的像是一副画卷，就像是神话故事中曾提到过的海底水晶宫！    吕树他们被带入其中的一座宫殿，所有普通海族战士便静静的站立在宫殿里面，而宫殿之上有一个发着青色光芒的台子。    一个克姓海族抬手间无数烟尘从他手里飘入那个青光台子，吕树赫然发现那台子上竟然有十多名普通的海族战士正光着膀子从里面走了出来，而走出的普通海族还在继续。    只是这些海族的能量波动并不强，还在持续增长中。    克姓海族完成这件事情后便纷纷走出宫殿不知道去了哪里，而所有普通海族则闭目盘坐在宫殿里面，吕树也赶紧跟着盘坐在地上。    感知中身边的海族气势在快速恢复着，吕树觉得自己可能真的猜中了，这些普通海族战士确实是不死的，只需要那些克姓海族将烟尘收拢在投放到台子上，普通的海族便可以复活。    这台子这么神奇吗，吕树有点好奇。    就在其他海族闭目盘坐的时候吕树偷偷眯着眼睛打量那个台子，不知道怎么的吕树忽然感觉原本一直陷入沉睡的混沌苏醒过来，似乎对那个台子非常感兴趣的样子！    吕树悄悄摸摸的打量了一下旁边，发现其余海族像是失去了牵线的傀儡般，他犹豫再三将刚刚苏醒的混沌给放了出去！    豁然间已成龙身的混沌腾身游弋到台子上，竟是一口将那台子给咬碎吞了下去……    那青玉有光的台子里，一条虚影蟠龙从台子碎裂的缝隙中被吸进了混沌的嘴里。    能量波动忽然从台子上炸裂开来，混沌吃的美滋滋，结果吕树身边正盘坐的海族战士竟开始一具具的化成烟尘消散，那些还穿着盔甲的海族战士渐渐虚化，青铜盔甲一具具如同忽然失去了支撑般散落一地。    吕树当时就有点牙疼了，这次人设崩的也太快了吧，自己都没有一点点防备啊！他赶紧将吃掉青光台子的混沌给召回了山河印里，混沌再次陷入沉睡，吕树能察觉到当初混沌在蜕变的时候并不算完整，或者说如果没有海公子，它恐怕根本无法靠自己的力量完成蜕变。    吃过青光台子的混沌，四爪终于长成了五爪！    此时一名克姓海族身穿青铜盔甲赶来，对方进入大殿后惊愕的看着已经消失的青光台子：“是谁毁了祭龙台，毁我甲士！”    然后他觉得不对劲，克姓海族豁然看向假装成海族战士的吕树问道：“你为何没有消散？！”    吕树感觉这就很尴尬了，人家都会消散，就自己不会……    吕树沉吟了两秒说道：“我想等会儿再散……”    克姓海族：“？？？”    那些海族战士与祭龙台共生，你等会儿再散像话吗？    “来自克文礼的负面情绪值，+666！”    与此同时，一柄白色细如针线的飞剑穿透了克文礼的头颅，伏矢！    “来自克文礼的负面情绪值，+1000！”    而吕树的面孔骤然变成了克文礼的模样，克文礼的尸体没有化作烟尘，他随手将克文礼的尸体塞进山河印中，在其他克姓海族来临前假装成自己也是刚刚进入宫殿的样子，一脸的震惊！    ……    我，肘子，求月票。

正文卷 622、阶级森严（第一更）
     祭龙台，这种名称一听就感觉有古怪，吕树回想起刚才混沌吞噬祭龙台时发生的光景，那祭龙台里的蟠龙仿佛迫不及待的被混沌吞噬似的，如果有人说那头蟠龙是被囚禁在里面吕树可能都不会意外。    所以这些海族不是像他想象的那样在汲取这个遗迹的世界之力，而是在从蟠龙身上汲取力量。    话说这海族到底是个什么来头啊，吕树感觉有点莫名其妙。    不过自己毁掉了祭龙台之后起码安全岛上的学生们压力就很小了吧？起码不会再面对上万名海族战士了啊。    事实也正是如此，当吕树假扮成海族进入海底之后，安全岛上所有人都忽然无聊了下来，一群道元班学生正商量着怎么合力去再弄点青铜盔甲呢，毕竟除了青铜洪流以外其他队的人基本都没凑齐整套青铜盔甲，这就很难受了。    结果大家兴致勃勃的讨论了半天，海族再也不来了……    大家也不知道怎么回事，等的时间久了就有点望眼欲穿，休息也休息够了，精神百倍的求战，结果人家不战了……    然而只有陈祖安和陈百里两个人知道这一切变故都是因为吕树进入海底之后才发生的，陈祖安惆怅的坐在杜血梅旁边望着海面，他也不知道吕树是怎么做到的，但对方确实做到了……    孤身一人假装成海族进入海底，这种事情想想都觉得牛逼，可惜他做不到。    而此时此刻吕树保持着震惊的姿势在宫殿里等了足足一分钟才有其他海族到来，所有人都震惊了，有人看着破碎的祭龙台问道：“克文礼，发生了什么事情！”    其实面具真是一个很好的道具，当紧急情况中别人注意力全被集中在祭龙台上的时候，吕树顶着克文礼的面孔根本没有人去怀疑。    吕树一时半会儿差点没反应过来是问自己呢，等反应过来他赶紧回答：“我也不知道啊，我到这里的时候就已经成这样了！”    此时一个身穿黑色盔甲的甲士沉稳走来，在他身后还跟着一百名黑色甲士步伐整齐划一的跟随着，那为首的海族冷冷的看着宫殿里：“有人类进来了，祭龙台被毁此事非同小可，你们，去找到他！”    所有身穿青铜盔甲的海族纷纷行礼领命：“是！”    吕树回头看一眼这座宫殿里面的青铜盔甲还散落在地上，似乎大家并没有去收拾它们的打算，吕树把这事记在了心里……    之前他很想去捡青铜盔甲可问题是海族马上就到，他一个人在那捡盔甲算怎么回事，那可是上千套青铜盔甲啊……    吕树藏在海族之中偷偷打量着那些黑色甲士，这些甲士看起来都很高端洋气的样子，要是能把他们的盔甲也弄到手该多好？    只是不知道这些黑色甲士也是否如同那些消散的海族一样受人操控、没有意识？吕树装作若无其事的样子跟着大家一起去搜寻‘自己’，当他经过那些甲士身边的时候吕树用手指戳了戳其中一个黑色甲士。    结果那黑色甲士慢慢转头看向吕树：“干啥？”    “哈哈，没事……”吕树尴尬的笑了起来，原来这特么都是有意识的啊……    也是，如果这些甲士也毫无意识那么就说明一个问题，这宫殿里的祭龙台不止一个。他看到大家都开始四散搜索的时候他也跟其他海族分散开来，毕竟他也不知道克文礼的信息，这可跟假扮桐原洋介的时候不一样，那时候天罗地网把情报背景都给他准备的妥妥了，不用像现在这样瞎猫碰死耗子。    万一这里有特别熟悉克文礼的发现他的不对劲了怎么办？而且吕树现在想偷摸溜回去捡青铜盔甲呢！    “克文礼，你去哪？对方实力应该不弱，你跟我们一起！”有海族喊道。    吕树站住身形：“……好的。”    这特么给他整的情绪都有点不连贯了，他朝那群人走去，五人一队开始搜索宫殿的各个角落。    吕树也慢慢放松下来，还是那句话，谁要是发现他的身份让他人设崩了，那他就崩了谁……    起码在场的还没有B级，吕树自信就算被发现了逃跑的时候也不会比海族慢，这可是他的主场啊。    一路搜寻过去吕树都没说话，生怕多说多错，但这注定是一场没有结果的搜寻啊，毕竟搜寻的目标就混在海族当中。    吕树发现这些海族的搜寻路线恰巧避过了宫殿群当中最宏伟的那一座，似乎大家都不觉得对方有可能藏到那里面去。    他跟着这群海族溜达了半天，几乎把整个宫殿群都转遍了，那么如果阵眼就在海底，吕树觉得很有可能在那座主宫殿里面。    “走吧，复命去，”一个身穿青铜盔甲的海族说道。    “又要挨责罚了，”有人抱怨道：“如果找到那个人类一定要将他碎尸万段！”    吕树跟在后面心中冷笑，都特么别急，等他摸清楚这海下的情况之后有这群海族好受的。    他现在还不想动手，雷霆剑气大概还有两天的时间才能恢复，等到那个时候动手吕树会更有底气一些。在此之前，吕树觉得还是先把这里的底细摸清楚才好。    吕树跟着这群人来到一处偏殿，一名青铜海族硬着头皮说道：“大人，没有找到那个人类。”    偏殿里一名黑色甲士坐在一个榻椅上冷冷的看向面前二十多个青铜海族：“废物，自己动手吧。”    吕树感觉有点莫名其妙，怎么就动手吧，这是要干嘛？    紧接着他便看到身边的海族自觉面对面站成两排摘下各自的头盔，吕树发现这群克姓青铜甲士的发型有点特殊，扎成小辫盘在头顶看起来非常古怪。    啪！啪！    吕树眼睁睁的看着旁边的海族竟然开始互相扇大嘴巴子，这海族的阶级这么森严吗，一声令下就因为没搜寻到敌人就得互相扇大嘴巴子？    吕树对面的那个海族已经摘下了头盔，似乎有点疑惑面前的克文礼傻愣着干嘛呢？

正文卷 623、出人命了！（第二更）
    耳边啪啪啪的扇大嘴巴子声音不绝于耳，吕树觉得自己总不能为了潜入就这么平白无故的挨一顿吧，他受不了这委屈！    对面那个青铜海族已经摘了头盔准备动手扇大嘴巴子了，但吕树一直迟迟没把头盔摘下来这就没法打了啊，毕竟这头盔是护着大半个脸呢，不把头盔摘下来那不是扇着手疼吗。    “赶紧扇，不然……”    结果就在他准备继续催吕树赶紧把头盔摘掉的时候忽然听见吕树说道：“那我就不客气了啊。”    只见吕树反手就是一个大嘴巴子扇过去，对面那个海族直接就挺地上不动了，腿还时不时抽搐一下，眼瞅着这就不行了……    克文多：“……”    克成武：“……”    一群正在互相扇大嘴巴子的海族都默默的停了下来一脸懵逼的看着吕树……    “来自克文多的负面情绪值，+666……”    “来自……”    坐在榻椅上的那位黑色甲士也愣了半晌不知道该怎么办才好，互相掌掴作为惩罚这种事情以前就时常有，他非常喜欢这种羞辱式的惩罚方式。然而以前那么多次也没出过事情啊，这次怎么的就直接扇挺了一个。    这特么什么情况啊！    一群人无语的看向吕树，而吕树则是无语的看向地面上那货，这么脆弱的吗……    事实上他现在的身体素质已经无限接近真正的B级了，而这些青铜海族也不过是C级初阶，而且在这种惩罚掌掴中又没开任何护体甲衣，所以根本承受不住吕树一巴掌的力量。    那名黑色甲士从榻椅上站了起来走到吕树面前，他看了一眼地上躺着的那个青铜海族冷冷道：“废物！”    然后他转头对吕树说道：“把头盔摘了！”    旁边的青铜海族都觉得克文礼完了，黑色甲士这是要亲自惩罚，那肯定是凶多吉少了。    曾经也有人想要抗命不从过，但后果无一例外都很凄惨，在这里黑色甲士就是可以主宰他们生命的阶层。    只是大家忽然发现吕树并没有摘掉头盔，而是在低着头不知道在想些什么。    黑色甲士冷声道：“还带着头盔干什么？”    吕树沉吟了两秒：“我脑袋有点冷……”    黑色甲士：“？？？”    “来自克质的负面情绪值，+666！”    “来自……”    你脑袋有点冷像话嘛！    吕树倒也想过是不是把头盔摘了稳住人设？可问题是那些海族的发型奇怪，虽然面具可以把自己的头发也变成对方那种蓝色，可发型却需要自己去调整，这是吕树试过的。    所以不是他不想摘头盔，而是不能摘啊！    吕树叹了口气，明明是来潜入的，为什么总会各种各样的情况让他把人设崩掉呢……    骤然间黑色甲士手中的三叉戟向着吕树横扫而来，那三叉戟霸道无匹划破空气带起沉闷的爆破声。    吕树手中忽然出现透明的承影爆喝一声：“动手！”    一粒粒深海白沙从宫殿地面飚射而出，吕树身旁的那些青铜甲士根本连反应的机会都没有，脸上就被打成了筛子。    吕树迅速向后小撤一步躲开了横扫而来的三叉戟，而后身子瞬间弯曲，脚掌抓紧地面骤然又弹了出去，他手中的承影赫然已经斩向对方头盔与肩甲的缝隙。    那名黑色甲士大惊，他没想到这地下竟然还有埋伏，而且对手强的惊人。对方那空无一物的手中好似有什么天下利器般，而他根本无法阻挡对方如此快的速度，而且三叉戟相比承影来说实在太笨重了，来不及回防！    黑色甲士身体尽量偏移希望能用盔甲的坚韧来抵挡对方的攻击，然而下一刻两柄飞剑从吕树星图内轰鸣飞出，之前的一切都是佯攻，这才是真正的杀手锏！    如果说寻常战斗，那这承影一剑就已经结束战斗了，但是，吕树不想毁了那套盔甲……    “来自克质的负面情绪值，+1000！”    此时其余的青铜海族全被深海白沙秒杀，而安东尼傻笑着从地面升起，深海白沙组成弹幕：“厉害不厉害！”    吕树愣了半晌：“连感叹号都组出来了啊……”    这字里行间充斥着快夸我快夸我这样的情绪，吕树乐呵呵笑道：“你倒是对安东尼的掌控力度更强了，很厉害。”    “那必须的！”又是一行弹幕外加感叹号。    这次所有人都以为吕树是孤身一人进来的，但吕树没有那么傻，明知道这海底的生灵至少是B级的实力，他怎么可能一个人进来冒险？    安东尼是魂体根本不用呼吸，而且海底地面一样是土系属性，安东尼的行动也不会被限制。    不得不说土系觉醒者确实很BUG，难怪各大组织都在防着他们，就说神集建个要塞都得把地下结构都搞成混合钢筋的，在大家眼中金系真是比土系好对付太多了。    这个好对付不是指金系鸡肋，相反，金系也很强，杀伤力惊人。只是金系很难像土系那样悄无声息的潜入罢了。    其实吕树早就和吕小鱼说过自己想到海里走一趟的事情，这事不给别人说也肯定要给吕小鱼说啊，所以安东尼早就跟在了吕树的脚下。    吕树把海族的尸体给全都装进了山河印里，而他自己则换上了那套黑色盔甲……    对于吕树来说，他的潜行，就是一次又一次的崩人设，然后一次又一次的换身份……    上次去神集还好一点，这次进入海底简直平均每两个小时崩一次人设，吕树自己都觉得有点说不过去了啊……    吕树打量着自己身上这套黑色盔甲，不得不说光看样子就比青铜盔甲强了太多，这要是一百名c级高手身穿盔甲，打另一队不穿盔甲的c级恐怕跟玩一样。    这是战场里的大杀器啊！    安东尼傻笑着沉入地底，吕树大摇大摆的走了出去，结果刚走出去就看见黑色甲士的首领朝他走来……    这就有点蛋疼了，他还不知道对方叫啥呢，自己人设不会又要崩了吧……    ……    今天就两更吧，陪老婆做产检了，最近要一周就去一次。    看到评论区有人说昨天断更，并没有，昨天早上就更新了，看更新日期哪天都没少啊

正文卷 624、谢谢老铁（第一更）
    吕树此时假扮的人叫克质，然而整个海族都姓克，而且人物关系方面吕树都是两眼一抹黑，他甚至也不知道这个克质有什么喜好，这种情况下就非常容易崩人设了啊。    那个黑色甲士的首领走了过来：“搜寻结果如何？”    吕树想了想说道：“没有搜寻到，我把他们又派出去继续搜寻了。”    之前的那些青铜海族都已经凉了被他收到山河印里去了，反正这座宫殿这么大，随便找个借口就好了。    对方忽然说道：“这件事情由你负责是给你机会，如果你能立功那么我会去替你申请进入主宫殿祭龙台修炼三日的机会。”    吕树装作欣喜的模样说道：“谢谢大人！”    黑色甲士挥挥手：“好了，不是说过私下里不用叫我大人吗。”    吕树愣了一下，这特么你不按套路出牌啊，难道克质和面前这个黑色甲士的关系很好？    吕树沉吟了两秒试探道：“谢谢兄弟？”    “来自克铭的负面情绪值，+666！”    这一看到负面情绪值吕树就知道估计是叫错了啊，这特么真是上哪说理去，好好的让我叫你大人不就完事了吗？    “谢谢姐妹？”    “来自克铭的负面情绪值，+666！”    “谢谢老铁？”    “来自克铭的负面情绪值，+666！”    克铭冷冷的看着吕树眼含怒气：“克质你疯了吗，我是你二伯！”    吕树有点惆怅：“杀了他。”    自己的新人设简直连十分钟都没坚持到啊，简直拉低了自己的平均水准……    深海白沙从地底瞬间蔓延出来将克铭包裹起来，而且第一时间便将克铭的嘴巴封住了。    “来自克铭的负面情绪值，+1000！”    吕树将克铭的尸体收入山河印中自己变成了克铭的模样，他就是有点想不通为什么总有人要凑上来迫不及待的崩他人设……    都特么疯了吗，好好活着不好吗？！    这些C级在吕树和安东尼联手之下要是能活下来才见鬼了，不过他发现除了主宫殿里的情况他还一无所知以外，剩下的人好像还构不成什么威胁。    干脆顶着克铭的面孔去把那些个黑色甲士全给解决掉？    青铜盔甲吕树是打算交给天罗地网的，这玩意放在天罗地网手上能派上大用场。本来天罗地网人手就有点捉襟见肘，不是人少，而是因为幅员辽阔。    但如果天罗地网有了这上万套青铜盔甲以后，起码有上万名天罗地网成员可以以一当三来用，这样一来边境就会安定许多吧？    当然这只是吕树的猜想，以他的角度恐怕还无法将这些青铜盔甲物尽其用，这种事情还是让聂廷自己去安排好了。    按照刚才克铭所说主宫殿里必然还有个祭龙台，这个海族到底怎么会事，竟然能困住两头龙魂？而且还是以龙魂之力来增益修行的。    这种事让吕树感觉很不对劲，有点像歪门邪道啊，海公子不是龙族护短吗，也不知道给海公子喊出来会发生什么样的事情啊……    不过现在还不是时候，吕树觉得自己得先把剩下的黑色盔甲都弄到手才行。    他大摇大摆的模仿着克铭的步伐巡视而去，此时整个宫殿里除了主殿他还没探索以外，外面的其实就只剩下99名黑色甲士了。    原本看起来庞大的海族没想到竟然都是祭龙台在撑着，话说当时血妖好像就是遭了大难才躲进了遗迹，也不知这海族是个什么情况。    迎面走来一个黑色甲士抱拳低头道：“大人，我们现在怎么办。”    吕树学着克铭的模样平静说道：“我不都说了吗，私下里不要叫我大人。”    对方没有说话：“？”    “我是你二伯啊，”吕树说道。    “来自克兼的负面情绪值，+666！”    吕树愣了一下，这特么姓克的明显都是一个家族的，而克铭既然能当首领，其他人肯定都是晚辈啊，作为长辈就算是说错了也不至于产生这么高的负面情绪值吧？    克兼深深的吸了口气：“大人，我是你三叔啊。”    吕树当是就迷了，你们海族还能不能行了，这特么都什么跟什么啊，首领手下又是三叔又是大侄子的，你们关系怎么这么乱？    你们特么的合起伙来占老子便宜的吧？吕树又惆怅了：“neng死他。”    深海白沙一闪而过。    “来自克兼的负面情绪值，+1000！”    吕树又先后去找到三十多个巡逻的黑色甲士，结果这海族的错综复杂关系彻底给他搞懵了，他掰着指头算来算去：叔叔的爸爸叫什么？二姑的爸爸叫什么……    “你们这个种族这样搞真的不会出事吗？”吕树都无语了。    然而尸体是不会回答他的，吕树默默将尸体和盔甲一同收进山河印里等到有大把时间了再把盔甲给扒下来。    这些黑色盔甲吕树觉得不能直接喂给混沌，事实上他的手来的上千杆三叉戟怎么也够混沌吃一阵子了吧，这黑色盔甲要更加珍贵一点，说不好什么时候就派上大用场了。    顶着克铭的身份去溜达了一圈，吕树甚至还专门跑去祭龙台那边把地上的青铜盔甲都给塞进了山河印里。    现在黑色甲士只剩下六十多个，只是吕树发现剩下的六十多个都聚集在主宫殿门口守卫着，而且还都是C级，他就算配合安东尼再强势也不可能一口气杀掉六十二个C级黑色甲士啊，更何况他现在的雷霆剑气还没恢复呢。    但是这时候海族减员实在太厉害了，这可不是一两句谎话就能圆的住的，箭在弦上不得不发。    吕树快速向主宫殿门口走去，来到守卫面前冷声说道：“所有人都跟我走，去杀人族，让他们知道闯入宫殿的后果！”    一名黑色甲士小声说道：“大人，那主上谁来守护，他现在还没有完全恢复，如果被人类趁虚而入的话怎么办？”    吕树平静道：“把头盔摘了。”    “来自克韵的负面情绪值，+199！”    很明显对方知道首领是要干什么，吕树也发现了掌掴惩罚好像是海族的惯例啊。

正文卷 625、黑色盔甲（第二更）
    那名黑色甲士默默的将头盔取了下来，旁边的黑色甲士知道克韵这两耳光肯定是免不了的，不过他们也没什么好同情的，明知道主上没有完全恢复之前这里就是克铭的一言堂，克韵就算对主上再忠心耿耿也不能去顶撞克铭啊。    吕树冷声道：“你的意思是说主上会害怕那些渺小的人类吗？”    “不是，大人，属下知错了，”克韵低头。    “抬起头来，”吕树入戏了……    当吕树从对方口中得知主宫殿确实有实力更高的存在但现在还处于恢复期，吕树就已经彻底放下心来了……    旁边的黑色甲士目光不再看向这里，大家觉得挨两耳光其实也没啥，只要不是挨鞭刑就好。    啪的一声，克韵死了……    “来自克韵的负面情绪值，+1000！”    黑色甲士们：“？？？”    “来自……”    “来自……”    一大波负面情绪值袭来，所有黑色甲士都懵逼了，他们看着克韵在地上抽出的身体都震惊了，下手这么狠的吗，首领动了真怒啊！一群黑色甲士噤若寒蝉，竟是没人敢再说话了！    海族的阶级森严让吕树叹为观止，原本还想借机再杀几个呢，结果这群货一个敢反抗的都没有。    此时的吕树就像是在钢丝上行走，而钢丝就悬在几千米的高空，搞不好摔下去就要死了。    放平常人肯定小心又小心，而吕树不一样，吕树这算是前空翻之后又后空翻……走到钢丝终点再走回来，简直艺高人胆大……    “他的尸体就扔在这里以儆效尤，以后还有人敢这么跟我说话吗？”吕树面目森严，阴沉至极。    尸体扔这里是他担心谁给弄去不知道哪里，现在他也没法当着别人面把这黑色盔甲弄走啊。    吕树沉吟了片刻忽然说道：“仔细想想克韵说的也有道理，主上还需要人保护，你、你、你……还有你，”吕树点了十个黑色甲士：“你们十个跟我去猎杀人族！”    旁边的黑色甲士简直一脸懵逼，合着克韵这就白死了啊，您动手之前就不能仔细想想吗，早觉得人家说得对，人家不就不用死了吗……    虽然这么想，但还是没人敢提这茬，他们现在连话都不敢说。    伴上位者如伴虎，克铭在被吕树杀死之前就喜怒无常但还真没下过杀手，然而这个时候其他黑色甲士觉得宫殿被人类入侵，克铭稍微不正常点好像也可以理解。    而且越是这样，其他人就越没有心思多想，唯恐触怒克铭。    吕树以猎杀人族为理由带着十个人朝宫殿外面走去，他一开始想要把那六十二个黑色甲士给带到岛上喊陈百里帮忙一起给他们灭了，结果后来分批带是想着其实只要一批一批的杀，他和安东尼合力就能处理十个还绰绰有余，根本就不用那么麻烦了。    刚从海里游上海沟，忽然有个黑色甲士疑惑道：“大人，您是不是不舒服，我看您走路的姿势有点……”    “弄死他，”吕树叹了口气。    黑色甲士：“？？？”    然而下一刻并没有深海白沙出现，吕树等了半天尴尬的笑起来：“哈哈，开玩笑呢……”    这特么，怎么关键时刻掉链子了？！    “大人……”有黑色甲士疑惑道：“您这是跟谁说话呢？”    吕树一本正经并且努力维持人设的说道：“我想跟谁说话，还需要你来管吗？”    忽然有人暴吼一声：“小心，他不是大人！”    黑色甲士纷纷散开，剑拔弩张！    此时吕树赫然看到这十名黑色甲士之间的气势再次浑然一体，与他第一次在安全岛上看到对方的时候一样，那个时候吕树甚至无法判断出对方是什么实力。    这黑色甲士果然有古怪，吕树忽然感觉自己身上的盔甲似乎也想与对方呼应，结果却被那一股气势弹了回来。    他愣了一下，难道说这个变故都源于这身盔甲？    那自己可捡到宝了啊！    “大胆，你们竟然敢以下犯上！”吕树还在努力维持着人设……    结果就在此时深海白沙姗姗来迟，依旧是熟悉的套路，以每一粒深海白沙做子弹。    黑色甲士们此时已经有了防备，他们一个个升起护体甲衣来，深海白沙必须用足够的数量先打穿对方的护体甲衣才能伤到对方的本体。    深海白沙密集的打了过去，结果那十人之外竟然形成了一个浅蓝色的光团将深海白沙给拦在了外面。吕树有点惊异，这竟是通过黑色盔甲合力形成了一个防御手段？！    “找个点集中突破！”吕树喊道，他的尸狗与伏矢相继在那防御光团碰撞，而深海白沙也纷纷攻击伏矢与尸狗攻击的位置。    那光团防御非常厉害，吕树已经很久都没见过尸狗与伏矢都无法一次性破除的防御了！    只是B级与C级中阶相差实在太大了，吕树与深海白沙配合间光团只撑了十秒便如玻璃般破裂，而那十名黑色甲士纷纷抵挡不住死在了海沟旁边！    “嗯，都死了，”吕树满意的点点头，自己的人设危机警报可以解除了，虽然解决的方式有点不对，但自己的人设还算是稳住了吧？    吕树打量着自己身上的黑色盔甲，十套尚且能形成如此合力，那一百套呢？    这要是跟同等实力的C级对抗起来，恐怕是分分钟都要碾压的。    当初在安全岛上对方看到青铜洪流就跑导致吕树还以为对方是怕了青铜洪流，现在再想想恐怕是在害怕被青铜洪流拖住，归根结底最担心的还是安全岛上的陈百里吧。    想到这里吕树的内心简直火热起来，这必须得把黑色盔甲给全都弄到手里啊。    他回头就往宫殿拐去，结果这时候安东尼傻笑着从地底升了起来，手里还抓着一条银色的鱼递给吕树，深海白沙弹幕：放你空间装备里。    吕树默然半晌：“所以刚才你是控制着安东尼抓鱼去了吗……”    “对哒，肯定很好吃！”    “来自吕树的负面情绪值，+666！”    ……    今天身体状态极差，就两更吧。

正文卷 626、小白鱼（第一更）
     吕树怔怔的看着傻笑的安东尼，自己这边正危险重重呢你去抓鱼合适吗？不过这银色的鱼看起来很特别，只有巴掌大小却感知不到对方身上的能量，这遗迹果然有古怪啊。    之前那棵树上摘下来的四颗果实吕树还不知道干啥用的呢，结果吕小鱼又抓来一条鱼……    不对啊，吕树有点纳闷，他从安全岛上下来的时候也没看到有生物存活啊，这鱼是特殊的生灵吗？    吕树拎着这条鱼的尾巴抖了抖结果半点反应都没有，他好奇问道：“这鱼怎么回事，死了吗？”    深海白沙弹幕回答道：不知道呀，找到它的时候就是这个样子的，看起来很好吃我就抓来了。    吕树沉默了半晌觉得现在不是纠结这个时候，直接塞进山河印里去了。    然而就在吕树刚把那条银色的鱼给塞进山河印里去，沉睡的混沌竟然再次醒来一口便将那条银鱼给吞了进去……    吕树当时整个人都不好了，你特么给老子吐出来啊，吕小鱼还等着吃呢现在被你给吃了，老子怎么跟吕小鱼交代？    只见混沌在山河印里竟一时间痛苦的嘶吼起来，吕树眼睁睁的看着混沌从两米多长的袖珍模样变成了十多米长，混沌的鳞皮竟然不停的胀裂又不停的快速愈合。    那条银鱼似乎在混沌的腹中忽然苏醒发出怒吼，却最终没能撑破混沌的龙体。    混沌再次陷入沉睡中，也不知是疼昏了过去还是因为需要消化祭龙台和这条银鱼。    吕树震惊了，一条小银鱼竟然有这样的功效，如果再来几条的话是不是混沌就能变成真龙的模样啊，数百米长的黑龙拉出来打架想想就牛逼啊。    他装作若无其事的问道：“这银鱼在哪抓的啊，还有没有？”    深海白沙弹幕忽然反问：“你是不是想抢我的小银鱼？！”    吕树瞬间就尴尬了：“哈哈，怎么可能！”    特么的回去以后赶紧找条类似的买了，不然要出事的……    他火速往回赶去，剩下还有52名黑色甲士等在那里呢，吕树想了半天这次该用什么借口把那些黑色甲士给分批带出来呢？说自己在海沟这里中了埋伏？    好像行不通啊，真要这么说自己身上起码得带点伤吧？    吕树果断给脸上抹了点血，给黑色盔甲上面也抹了点血就冲了回去，刚到主宫殿门口吕树也没靠近便大喊起来：“遭遇人族伏击，再来10个跟我走，去支援战斗！”    黑色甲士里面再次分出来十个跟吕树走了，吕树带着他们一路奔袭，黑色甲士们也不知道具体发生了什么，为啥首领一点告诉他们的意思都没有啊。    到了海沟处吕树故作巡视：“奇怪，刚刚就是在此遭遇伏击的，为何却没人了？！”    有人忽然问道：“大人，他们不会已经阵亡了吧？”    吕树顿时不乐意了：“说什么丧气话呢，赶紧呸呸呸！”    黑色甲士：“……呸呸呸。”    “来自克兼的负面情绪值，+666！”    “来自……”    这一次吕树没有再说话发出指令，而是吕小鱼自己就很默契的控制安东尼发起偷袭。    有了之前对付十个黑色甲士的经验，吕树和吕小鱼都知道尽量不要让对方合力，最好就是在对方合力之前迅速杀死一部分，这样才能省事。    一群黑色甲士骤然遭遇深海白沙袭击以为又中了人族埋伏，然而吕树却在这一瞬间也动手了，那群甲士只防白沙却没防吕树！    尸狗与伏矢轻而易举的收割生命！    又是十具盔甲到手，吕树心想同一个套路不能老用啊，这次自己再回去该怎么说比较好？！    然而就在此时吕树赫然发现自己身后的海水如龙卷一般搅动起来，吕树豁然回头竟发现身后有两股极强的能量波动在相继朝这边赶来，那能量波动的幅度……是A级！    难道聂廷也进来遗迹了吗？    不然的话整个遗迹里也只有陈百里这一个A级啊！    转瞬间吕树已经能看到从海底穿梭而来的身影，吕树当时就转身拼命跳下海沟，顷刻间动用自己的水系异能将自己朝宫殿方向推送过去。    吕树在水下犹如潜艇发射的鱼雷般迅捷，他刚到达主宫殿上方便开口大喊：“敌袭！”    他刚刚回头看到的不是别人，竟是曾在象岛遗迹有过一面之缘的傀儡师！    这货怎么来到这个遗迹里了啊，吕树整个人都不好了，当时傀儡师硬刚李弦一正面的场景吕树感觉还历历在目呢，这种存在根本就不是他可以抗衡的。    而在傀儡师身后紧追不舍的则是陈百里，吕树觉得这俩人怕是在安全岛上就打过一架了，只是不知道为什么又来到了海底。    不知道为什么吕树感觉傀儡师是有备而来，而且对方好像知道这个遗迹里有什么似的，目的性非常明确。    傀儡师身披黑色的袍子漂浮在水晶宫之上，他身边的钢铁傀儡也静默伫立。吕树抬头望去，那黑袍的兜帽里一片黑暗根本看不清傀儡师的面目，而那钢铁傀儡也通体全都笼罩在钢铁的盔甲里。    对方身在海底好像还在陆地般行动自如，那是护体甲衣的作用。    傀儡师先一步到达水晶宫，他阴冷笑道：“这可不是敌袭，喊那条小白鱼出来迎驾，就说傀儡师到了。”    吕树：“……”    “来自吕树的负面情绪值，+666！”    这一刻的吕树内心是震惊的，他很想问问吕小鱼……她是不是趁着银鱼恢复沉眠期把人家黑色甲士的主上给抓跑了……    吕小鱼抓来的是条银鱼，傀儡师说让那条小白鱼出来迎驾……    应该没有那么巧吧，吕树心里忽然一万头神兽奔腾而过，说出来老铁你可能不信，你要找的小白鱼已经凉了……    “傀儡师大人您稍等，”吕树转身就往主宫殿里跑去，他想借着这个机会确认一下，就算吕小鱼抓来的银鱼不是那个什么主上，那自己也有正当理由进来不是嘛？

正文卷 627、王座之下尽皆走狗（第二更）
     结果吕树进来以后发现宫殿正中有个与之前祭龙台极为相似的台子，只不过这台子要大上了许多啊。    但最让吕树震惊的是，那青玉台子上空空如也，整个空点也一目了然什么都没有，吕树低声问道：“你直接拿走的小银鱼，是从这里拿的吗……”    深海白沙从地底飘了出来：“没错，就在台子上搁着呢，也不知道谁放哒。”    吕树：“……”    这次吕树并没有负面情绪值，他只想赞叹一声吕小鱼这种运气，吃货歪打正着直接解决了遗迹里的最强生灵……    听傀儡师的语气把这个小白鱼应该不算多强，毕竟当初傀儡师跟A级血妖说话的时候还没有这种居高临下的感觉，当血妖跌到B级的时候才出现这种语气的。    吕树看着空空如也的宫殿他感觉这个祭龙台很有可能就是阵眼了，但是他并没有去触碰直接解除这个遗迹，而是重新跑回殿外，大手一挥指向傀儡师：“主上有令，干他！”    陈百里也已经赶到，说实话陈百里挺惊讶的，他以为傀儡师是与这遗迹里的生灵相视，而且刚才傀儡师说话的声音他也远远听到了还正兀自警惕这遗迹的生灵，结果这怎么还内讧了呢？不合常理啊……    而吕树之所以没有结束遗迹选择在遗迹里打这个傀儡师，完全是因为他担心如果这个时候把遗迹结束，一旦傀儡师和陈百里在外面打起来很有可能伤及无辜，毕竟到时候所有道元班学生和傀儡师他们都是聚在一起的。    吕树一声令下，黑色甲士们忽然气势练成一片便在海水中冲天而起，傀儡师冷笑一声：“找死，我看这小白鱼也是忘记了吾主的荣光！待吾主归来，王座之下尽皆走狗，尔等当永世不入轮回！”    吕树有点疑惑，这傀儡师的主人到底是谁，一个A级强者竟将自己也比做走狗了不是吗？    而且这傀儡师也太忠心了一点，一个A级强者好像毕生心愿都只是为了给他的那个主人收拢旧部？    就在此时钢铁傀儡孤身一人冲着黑色甲士的阵型冲来，一拳挥出竟是将52名黑色甲士形成的防御波纹给捶的凹陷了进去。    只是蚁多咬死象，52名C级中阶的高手合力形成的防御波纹已经强到了钢铁傀儡都无法打穿的层次。    吕树心中暗道侥幸，还好自己当时没有直接动手，不然62名黑色甲士简直能让他束手无策。    傀儡师的本体黑袍与陈百里缠斗到一起，两个A级强者翻手间便能让整个水晶宫上的海水翻腾不息，陈百里的青色飞剑始终环绕在傀儡师身边伺机而动，而他手中的拂尘卷着暗流向傀儡师席卷而去。    忽然间，傀儡师黑袍大袖中飞出十多个似是木质的傀儡小人，一个个身形扭曲的朝着陈百里飞去。    那木质小人关节处相连，就像是傀儡戏里的小玩偶般，看起来好像并没有什么杀伤力。    可是下一刻吕树愣住了，那一个个傀儡玩偶手臂中竟放出红色的丝线缠向陈百里，速度之快吕树自认躲避不及！    那红色丝线纤细如发，陈百里腾身躲开，一身道袍鼓荡起来不怒自威，只是吕树看到陈百里的道袍上忽然多了几条裂缝，那傀儡玩偶射出的红丝竟锐利至此！    那些傀儡玩偶似乎嬉笑着全都向陈百里涌去，竟是占据了各个角度射出丝线，而后玩偶各自伸手拉住了对方的红色丝线，结成了一张大网朝陈百里笼罩而去！    陈百里的青色小剑迅速回防，如梭子般在大网中连斩，竟是将这大网给悉数破碎！    “雕虫小技，”陈百里冷笑道，他抬手间扔出一张符，那符在海中无火自然，一个身披金甲手持长刀的远古英魂骤然出现在海水之中，英魂在海中拖刀而行眨眼间便已经来到傀儡师面前！    傀儡师不得不向后撤退，远古英魂声音宏亮：“吾乃六灵，今日斩宵小于刀下！”    那长刀一挥间就连海水也被劈的分割开来，就连傀儡师也不敢正面抗衡。    如果钢铁傀儡在身边的话他大可以合力绞杀着远古英魂，只是钢铁傀儡却被五十二个黑色甲士拖住！    傀儡师原本计划的是来到海下收编那条小白鱼，两人合力杀掉这遗迹中的人类，结果却没想到小白鱼直接倒戈相向……    傀儡师黑袍向后飞去，黑袍的下摆被远古英魂给生生斩去了一角。    只见傀儡师忽然朝主宫殿内冲来，而首当其冲的就是站在门口的吕树……    吕树赶紧往旁边躲去，根本没有想跟傀儡师刚正面的打算，那些黑色甲士回头看到这一幕准备回防护主，却在这一刻钢铁傀儡忽然暴起，将原本就已经捶的岌岌可危的防护波纹给彻底碎裂。    一时间黑色甲士少了这压箱底的手段，他们与钢铁傀儡撞上如同摧枯拉朽般毁灭，一拳余波过境，盔甲没碎，可盔甲里面的海族却被震的七窍流血。    吕树一路狂奔离主宫殿远远的，陈百里忽然感觉这尿性……有点似曾相识！    傀儡师来到主宫殿门口忽然阴翳大笑：“小白鱼，今日便替吾主斩了你这逆臣再走！”    下一刻……    “小白鱼！你躲去哪里了！”傀儡师暴怒，他在宫殿内根本就没有看到小白鱼的身影！    他忽然意识到这其中可能出现了他不清楚的纰漏，只是刚才那个黑色甲士不还进宫殿汇报呢吗，不对，那个甲士有问题！    傀儡师飞出宫殿凝目看向吕树：“你不是小白鱼的殿前甲士，找死！”    吕树转身就跑：“老爷子救我！”    深海白沙仿佛不要钱一般射向傀儡师试图拦住对方，整个宫殿的地面仿佛活了一般化成巨石手掌拍向傀儡师，傀儡师袍袖一抖便将这巨石手掌给击打的粉碎。    钢铁傀儡想要拦截吕树却没成想远古英魂六灵已经来到钢铁傀儡的身边，而陈百里则如闪电般来到吕树身边将吕树护在身后。

正文卷 628、你知道我是谁吗？（第三更求月票）
     傀儡师的黑袍悬浮于海中似乎在思索着什么，而陈百里已经再次拿出一张符准备使用。    “今日这笔账，我记下了，择日必取你性命，”傀儡师冷笑起来。    吕树一听这话就知道对方已经不打算继续恋战，只是吕树有点疑惑，对方怎么出去啊？    当初这傀儡师把面具扔给他不就是因为傀儡师自己触碰阵眼无法出去吗，现在只要自己和陈百里不去碰阵眼，完全可以再联合安东尼一起将这个傀儡师耗死在遗迹里面！    这傀儡师的存在感太强了，吕树仅仅遇到对方两次就已经被对方的实力深深震撼，他在想，如果老爷子没有提前准备符的话，恐怕单打独斗并不是这傀儡师的对手。    而且吕树还有个事情不太明白……    “你知道我是谁吗？”吕树好奇道，他现在还顶着克铭的脸呢。    傀儡师：“……我会查出来的。”    “那我就放心了……”吕树乐呵呵说道。    “来自云倚的负面情绪值，+199！”    吕树愣了一下，原来这傀儡师的真名叫做云倚？怎么感觉怪怪的，至于哪里怪吕树又想不出来。    好像对方给自己的印象一直都是老魔头的形象，毕竟活了那么久而且玩阴气森森的傀儡总感觉不是正经人，忽然来这么一个文雅的名字，实在是有点……难以接受……    只见傀儡师召回钢铁傀儡到身边，手中忽然拿出一枚白色宝珠来捏碎，一人一傀儡瞬间消失与遗迹之中。    吕树看的一脸懵逼，什么情况，竟然可以不通过阵眼直接出去？！这想要追击都不可能啊！    不过吕树这次算是真的确定了，这傀儡师确实无法直接触碰阵眼解除遗迹，这是什么原理啊，难道只有人族才可以吗？    这时候傀儡师要是在外面大开杀戒，那陈昊等人就完犊子了，一群C级以下的选手碰到A级那是根本不可能幸免的，他和陈百里必须赶紧出去！    “阵眼就是主宫殿里的那个青光台子！老爷子快去！”吕树对陈百里喊道，而他自己则跑向那群黑色甲士……    吕树争分夺秒赶在陈百里拿到阵眼前将黑色盔甲全都收入囊中，这时候阵眼不阵眼什么的无所谓了反正混沌已经吃了一个祭龙台，但那些黑色盔甲吕树不能错过，搞不好以后派上大用场……    陈百里一边朝主宫殿内飞去，一边无语的转头看着吕树屁颠屁颠的捡盔甲……    吕树是个知分寸的选手，之前北邙遗迹的阵眼那是他偷偷摸下来的，后来成了既定事实，聂廷又有打算让他成为第九天罗，在神集的功勋对于整个天罗地网来说都功在不朽，高岛平津不死的话，睡榻旁边天天窝着一个A级虎视眈眈算怎么回事？    就算聂廷去跟高岛平津打一架赢了，万一没杀死呢？同级别战斗就算聂廷战斗力再强，万一对方就是一心避战然后报复呢？    吕树可以说是为天罗地网解决了一个最大的祸患，所以对山河印的事情也就默认了。    而象岛遗迹这边本身就是海外遗迹，拿了也就拿了。    但这个罗布泊遗迹的阵眼就不一样了啊，天罗地网倾斜这么多资源过来，又派陈百里来，他吕树拿到阵眼就真能揣兜里？而且这些都是战略资源，还是留给天罗地网更好一些，他吕树只要那一百具黑色盔甲就好了……    吕树刚刚火速将黑色盔甲全都收进山河印里，连通他自己身上的那套也收了进去，面孔变回了自己的模样。    遗迹世界的画面便在眼前开始破碎，那一块块碎片都向主宫殿涌去。    他松了口气，这个遗迹历时十多天总算是结束了，那些道元班的学生也算是安全了。    不过吕树没有彻底放松，因为他知道自己还要和陈百里一起面对遗迹外面的傀儡师！    结果当他从遗迹出来后便发现陈昊等人正靠在遗迹旁边的车上抽烟闲聊，根本不像是见过傀儡师的样子，吕树赶紧问道：“刚才有没有人提前从遗迹里出来？”    陈昊笑道：“欺负我没进过遗迹是不是，没吃过猪肉还没见过猪跑？遗迹啥时候能有人提前出来了？”    吕树和陈百里相视一眼，傀儡师捏碎白色宝珠后竟然不是从这里出来的，也不知道去了哪里。    “如果对方有这样转移空间的手段那么想杀他就很难了，”陈百里叹了口气说道。    吕树明白陈百里的意思，如果多个A级去围攻傀儡师，对方大可以直接走人，不过吕树想了想说道：“我觉得这手段他应该也不怎么舍得用才对吧，恐怕傀儡师手里那种白色宝珠并不会太多，遗迹里那是唯一一颗也说不定。”    “不会是最后一颗，”陈百里摇头说道：“起码当时的情况并没有急迫到他必须使用唯一的逃命手段。”    吕树想了想好像确实是这样，对方大可以重新回到安全岛上去挟持那些道元班学生啊，或者使用点压箱底的绝活抓住吕树什么的。    “盔甲呢，”陈百里斜睨着吕树。    “奥，在我这呢，”吕树说道。    哗啦啦，吕树直接从山河印里倒出来了几百套，陈百里平静道：“还有。”    哗啦啦，又倒出来几百套，陈百里爆脾气上来了：“还有，你小子能不能老实点，这玩意有大用的你要那么多盔甲干啥？”    哗啦啦，这次吕树直接一口气倒出来了数千套，堆的如同一座大山！一口气全部倒完！    所有刚刚出遗迹的道元班学生都倒吸一口冷气，他们觉得自己能弄点配件都很不错了，弄到一两套的也有点沾沾自喜，结果这特么跟吕树的收获一比他们就是个渣啊！    陈百里见吕树始终都没有拿出那些黑色盔甲的意思，他问道：“那些你留着干嘛？”    吕树装傻充愣：“哪些？您在说什么啊？”    陈百里哈哈大笑起来：“人情这就算是还上了啊。”    吕树心领神会：“还上了还上了……”    谁还能没点私心呢？有了这上万套青铜盔甲，天罗地网的边境除非A级、B级亲至，将稳如泰山！    然而就在此时吕树忽然想到一个事情，当初自己的面具不就是傀儡师扔过来的，对方万一往这上面联想的话找到合适的情报并不是找不到自己啊。    这特么……不会出事吧？！    ……    求月票啊求月票

正文卷 629、小银鱼呢？！（第一更）
    上万套青铜盔甲的运输成了重中之重，所有人都明白这上万套青铜盔甲的价值，一群身手敏捷的高防战士去打没有护甲的选手，不出意外的话都是平推。    一般情况下对付这种重甲部队用元素系的觉醒者最好，毕竟你重甲挡的是物理攻击手段。但是又有几个组织能组织起如此庞大的觉醒者队伍，还有着如同军队的令行禁止纪律？    一辆辆运兵车由陈百里亲自押运至京都，一堆盔甲需要一个A级来守护便可以看出天罗地网对它的重视程度了。    所有道元班学生都自觉的把盔甲脱了下来交给汇总人员，而大家的功勋也都记录在册。    曾有女生为喜欢的男生买下盔甲，男生们也不会顶着所有人的目光把这功勋贪下来，当然肯定会有人动心思，但是真要那么做了，以后也就不用做人了。    虽然买盔甲的时候大家都嫌贵，其实一套盔甲或者功勋远不止50万，可传统思维导致大家还转不过那个弯来，直到他们拿到功法和军衔的提升时，当初抱怨过青铜洪流的每个人都开始感谢他们……    莫成空等青铜洪流的成员终究要各自回到自己所在的修行学院，但是仅仅这十多天的时间，青铜洪流这个名字便已经成了每个人的荣誉。    这次是所有道元班学生的集训，所以大家都知道青铜洪流在安全岛上的荣耀，回去以后只需要提一嘴自己是青铜洪流的成员，那都得昂首挺胸。    “树哥，此次分别不知何时才能再见了，”莫成空带着一大堆青铜洪流的成员与吕树告别。    吕树笑道：“天下没有不散的筵席，保重吧。”    吕树和吕小鱼两个人迅速离开了罗布泊营地，陈百里这边给他们俩人准备的是专车。    他们要前往附近的省城然后等待一班回豫州的飞机，吕树和吕小鱼没有老老实实的呆在酒店里而是爬到了高达几十层的酒店楼顶，小腿悬在天台外面，此时正好夕阳垂幕，安宁静谧。    “吕树，我的小银鱼呢？”吕小鱼平静问道。    “哈哈当然是在我这里了，这还在外面呢咱们又没有餐具，生的又不能吃，别看了，”吕树打着哈哈想要蒙混过关，现在就算想要找到一条比较相似的鱼也很难啊，这可是无人区！    “你拿出来我看一眼，”吕小鱼平静说道。    “你还不放心我嘛，”吕树故作不悦道。    “对，不放心。”    “嗯，鱼被混沌吃了……”吕树惆怅了，吕小鱼根本就是软硬不吃啊。    这时候吕树还要小声介绍一下混沌的背景和由来，临到最后才一副万般无奈的样子说道：“其实我也没想到它会忽然醒过来吃掉那条鱼啊……”    “嗯，”吕小鱼点点头示意她明白了。    吕树笑了起来：“我就知道小鱼你最通情达理了……”    话还没说完便听吕小鱼忽然说道：“小银鱼被那个什么混沌吃了，那你让我把混沌吃了就算没事了。”    “来自吕树的负面情绪值，+666……”    “那个是神水所化，它成为器灵前的本体有一丝妖龙血脉在而已，它现在其实严格意义上讲并不算是真正的活物……”吕树解释道，大致意思就是这玩意它不能吃……    “吕树啊……”吕小鱼忽然情绪低落起来：“我在集训里认识的一个女孩，死在遗迹里了。”    吕树忽然沉默了一下：“其实我们总要面对这些的不是吗。”    “我也不是跟她关系特别好，”吕小鱼低头小声说道：“她笑起来还挺好看的，见到我总会说小鱼啊，我这里有零食你要不要，我们都没说过几句话，倒不是特别难过，就是觉得她死在这里，家人该多伤心啊。”    吕树忽然想起曾经谷口文代在庭院里对自己九十度鞠躬说的话，他也不由自主的说了出来：“可有些事情总要有人去做的。”    “吕树你变了，”吕小鱼认真说道：“这次是真的变了。”    吕树沉默许久，似乎有一张温暖的网正在捆缚着他，并不是要他无私，也不是要他奉献，只是那些人用自己的行动在潜移默化的影响着他，让他终于明白其实人与人之间不该有那么多的算盘，总要心怀赤诚。    总有事情是他需要去做的，想做，就去做。    吕树忽然笑着揉揉吕小鱼的脑袋：“你也变了不是吗。”    “吕树。”    “嗯？”吕树转头看向吕小鱼。    “谁都可以死，你不行，”吕小鱼说道。    “小鱼啊，”吕树坐在27层楼顶天台边缘看着夕阳终于落入城市的尽头：“我们谁都不能死。”    ……    京都刘海胡同四合院。    石学晋正坐在躺椅上捧着手里的线装书籍，旁边的聂廷忽然递过来一份文件，里面不是什么重要的信息，石学晋一眼瞅去赫然全是此次遗迹之行吕树所做的一些事情。    里面没有提到黑色盔甲，却将吕树遗迹之外冲进洞窟解除后患、在遗迹中组成青铜洪流分担防守压力、孤身一人进入海底的事情记录的清清楚楚，这必然是一份出自陈百里之手的文件，不然其他人不可能知道吕树在海底发生的事情。    石学晋看了之后微笑道：“菩萨心肠，没说错，金刚手段，也没说错，只是这小子为什么会挨雷劈？”    “他挨雷劈你很意外吗？”聂廷平静道，在聂廷看来那货干的事情、说的话，早特么该挨雷劈了。    “哈哈，不要说气话，”石学晋想了想说道：“我们曾经讨论过天劫之事，这雷霆怎么看都更像是天劫，有些生灵蜕变时会引来雷霆，而人类好像天花板更高一些，我始终认为A级的顶端是一定会招惹来天劫的，逆天改命必定会引来天道意志的关注。所以我觉得吕树自己招来天劫不现实，可能是他那时候身边有什么生灵蜕变了。”    就这么几句话，石学晋就将可能发生在吕树身上的事情给推断出来了。

正文卷 630、傀儡师之迷（第二更）
     “如果是他身边的生灵招来的天劫，那么会是什么东西？”聂廷沉思着。    “那就无法判断了，总归不可能是他自己招来的，不然岂不是说他现在比你还厉害？”石学晋笑道：“我倒是觉得你可以去跟他聊聊天劫的事情，毕竟你距离那一个生死关也就差一步了，若是真能走到那个境界里，你恐怕也是要招来天劫的，所以提前问问他能让你做更多的准备。”    聂廷平静的面孔上，眉头忽然轻微挑动了一下：“你是让我去请教他怎么渡天劫？”    “咳咳，”石学晋目光转移到书本上：“我可没这么说。”    “你不就那个意思吗？”    “那你有没有想过，吕树很有可能是近几百年来唯一一个扛天劫不死的人了？”石学晋又补了一句：“所谓达者为先，吕树确实在这方面比你有经验……”    “咋的，这还能被雷劈出优越感来呢？”    石学晋不吭声了，聂廷向来以大局为重，这些年来聂廷为了大局牺牲了太多的东西，然而现在聂廷明明知道吕树去海外就是天罗地网最好的人选，又知道吕树渡天劫的经验可以帮助聂廷走过那一道生死关，可偏偏聂廷在这个时候做了和大局无关的事情。    石学晋觉得这事也不能全怪聂廷吧，完全是吕树在气人这方面实在天赋异禀了一点。说实话石学晋也很想知道吕树到底怎么从天劫中活下来的，传说渡天劫者十不存一，吕树是如何以B级实力硬抗天劫的？    然而就在此时石学晋忽然看到聂廷平静的拿出手机拨打了吕树的号码，石学晋异常惊异，难道就连骄傲如聂廷也会如此担心天劫的影响，所以主动要问吕树天劫的事宜？电话接通后双方都沉默了十多秒……    最终还是聂廷主动打破僵局：“听说你被雷劈了？”    啪。    电话挂了……    “哈哈哈，”一直平静的聂廷忽然笑了起来：“痛快！”    石学晋：“？？？”    “这个傀儡师还是要小心一点，”聂廷忽然说道：“按照陈天罗所说对方实力可能不及我和李弦一，但却比陈天罗要强一些。而且对方手段诡异，真对上了生死相搏之间很难说谁胜谁负。”    事实便是如此，现实中不是说谁等级高，谁境界高，就一定能赢。    大家一直都很鄙视那种靠手段变化来取胜的修行者，可问题是这个傀儡师手段已经诡异到其他A级都需要忌惮的程度。    就在此时，聂廷忽然收到一条情报：南美遗迹结束，傀儡师与圣徒大战一场殃及无数，未分胜负。    聂廷与石学晋忽然面面相觑，南美遗迹未结束之前谁都不知道里面发生了什么，他们想过可能这次阵眼会被凤凰社拿到，毕竟美洲是凤凰社的主场，可他们万万没想到会等来这么一个结果！    石学晋倒吸一口冷气：“两个傀儡师，两个至强的A级？父亲从没提到过这个啊。”    “也许我们以前面对的远古遗族只是冰山一角而已，”聂廷声音中有些沉重，这傀儡师来历神秘，原本他们以为一个傀儡师在搞风搞雨就已经需要注意防备了，结果却发现对方不止一人。    “按照陈百里所说傀儡师恐怕盯上吕树了，对方找到吕树是早晚的事情，要不要防备一下？”石学晋问道。    “应该还有一段时间，让海外的人员密切注意傀儡师动向，一旦在边境附近观测到对方行迹一定要迅速通报，”聂廷说道：“只是你有没有想过一点，其实咱们到现在都还不知道任何一个傀儡师的模样，我们只觉得披着黑袍的就是傀儡师，一开始我在想是不是傀儡师太丑了什么的，但现在想想万一不是呢，如果对方是跟你我一样的正常人，那想要混进来就非常容易了，A级不好防。”    “提醒一下吕树吧，我们不能因为大意就让吕树陷入危险，”石学晋说道。    聂廷点点头就再次拿出手机拨给吕树，就算平时再怎么杠上，聂廷也不会在这个时候故意去坑吕树，所以关于傀儡师的信息必须要告诉吕树，而且得让吕树明白他隐藏不了太久，恐怕很快就会被对方找出真正的身份，毕竟吕树留下的线索太多了。    结果……对不起，您拨打的号码不在服务区……    聂廷当时脸就黑了：“这是彩铃还是把我拉黑了？”    “应该是彩铃吧……”石学晋有点牙疼，这彩铃说实话还是他们开的头……    “你来打，”聂廷把电话给挂了。    ……    吕树在上飞机返回豫州之前忽然先是接了聂廷的电话，又接到石学晋电话，本来他是不打算再接电话的，但想了想石学晋又打过来肯定是有比较重要的事情。    结果挂了电话之后吕树果然一脸凝重，此时大厅已经催促登机，他带着吕小鱼坐在飞机上之后吕小鱼忽然问道：“出什么事情了吗？”    “嗯，那个傀儡师不止一个，而且石学晋提醒我要小心对方，对方很有可能来找我麻烦，”吕树叹口气说道。    “那就打他们啊，”吕小鱼直截了当的说道。    “可能……打不过……”吕树有点牙疼，那是两个A级啊！    “那就以后再打，现在先躲着点，”吕小鱼一副理所应当的样子说道。    吕树觉得有点不对劲，在飞机上的时候他就一直在快速的浏览曾经的负面情绪值，足足翻了两个多小时才终于看到血妖的名字，然后就是一个叫做虎执的。    他倒吸一口冷气，之前看到云倚名字的时候他就觉得怪怪的总觉得哪里不对劲，原来问题出在这里，这个云倚和他当初所记住的虎执根本就不一样。    如果他记性再好点那就应该当场就想起来其实海底的那个傀儡师根本就不是他当初遇见的那个。    被两个A级惦记上是个什么后果？吕树觉得自己也许真的要考虑一下石学晋的提议？改换面孔避避风头！    ……    第三更可能要稍微晚一些~

正文卷 631、人间蒸发（第三更）
    石学晋在电话里把利弊其实都说的很明白了，想来聂廷打电话其实可能也是要说这个事情的吧？不，不存在的，聂廷就是为了恶心自己。    只是按照石学晋所说改头换面的话好像也并不是特别方便啊，这怕不是要到海外去？所以最终自己还是要到外面去搞事情了嘛？    其实石学晋刚才话里话外还是想让吕树接受第九天罗的职位，此时的吕树已经没有那么抗拒了，也许是因为幽明羽曾经的那一番话，也许是因为他觉得只有到海外自己才能有更大的发挥空间……    到底去不去国外，吕树觉得也没必要那么急着决定：“也不知道家里韭菜长的怎么样了，当初纳兰雀说要修建客栈的，我走的时候地基都打好了，现在应该都快建成了吧？”    一边聊着就忘记了时间，飞机降落。    下飞机的时候吕树和吕小鱼往前走，忽然间有人从他们身后经过的时候撞了吕树一下，吕树愣了一下偏头看去，赫然看到一个身穿白衬衫并且极其漂亮的职业女性从他身边经过，对方黑色的长发不经意间在擦身而过的时候露出了白皙的脖颈，吕树在这个女性的脖颈右侧看到了一个烈火似的纹身。    不对，吕树愣住了，那团烈火似乎不是纹身，仿佛活物一般。    这团烈火让吕树感觉非常古怪，却又不知道古怪在哪，对方的侧颜便已经非常美丽了，但这种美丽也有些不正常，似乎是一种自内向外的吸引。    而且吕树发现对方身上是没有能量波动的。    如果普通人的能量波动是1，那么F级就是10，没有人可以没有能量波动。    对方走过去的时候冷冷的看了吕树一眼，那种眼神仿佛在看蝼蚁，吕树不乐意了：“你等会儿，撞了人不说对不起的吗？”    “来自云倚的负面情绪值，+99！”    吕树倒吸一口冷气……    云倚转过头冷冷的看着吕树，那种居高临下的俯视感就仿佛是更高层次的生灵在俯视低级生灵一般。    “哦？”云倚说道，此时对方的声音一点都不阴沉，而是很清脆的声音，大概之前黑袍下的声音是刻意处理过的吧。    吕树客客气气的弯腰鞠躬：“对不起。”    云倚：“……”    吕树瞬间就怂了啊，好汉不吃眼前亏好吗！    云倚想了半天都没想明白这个人类是怎么回事，而吕树则是能直接从负面情绪值里发现对方的傀儡师身份……    如果不是云倚还在吕树都想破口大骂了，这特么都能遇到个傀儡师？话说您明明可以飞的，干嘛做飞机啊？而且您这出行也太低调了吧，钢铁傀儡呢？    在石学晋给吕树打电话之后，吕树就已经有了猜测，这特么傀儡师应该是一种职位的称呼吧，所以有一就有二，有二还特么能有三啊。    当然吕树觉得现在全世界范围内傀儡师应该不多才对，不然对方早就推翻地球了哪用跟人类墨迹啊。    而且吕树丝毫不怀疑这很有可能是重名，毕竟遇到一个叫做云倚而且还半点能量波动都没有的特殊存在，这得有多难。    不过吕树觉得对方跟自己坐同一班飞机应该也是巧合而已，不然就冲对方在海底那狠劲早就给飞机弄散架了，跟自己一个伪B级选手哪用说那么多啊……    没发现就好……没发现就好……    云倚不再理他转头继续朝前走去，高跟鞋哒哒哒的声音越走越远，吕树忽然松了口气，背上已经被冷汗打湿了。他是真的后怕啊，人家恐怖份子还只是反人类而已，而这位就不一样了，人家就压根就特么不是人类……    不过吕树忽然惊觉，自己以后好像也不能太依赖自己的感知体质了，因为他已经遇到过好多次完全感知不到的情况，也不知这是佩戴了什么物品还是傀儡师本身就有的能力。    吕树牵着吕小鱼往另外的出站口走去：“快走！”    吕小鱼小声道：“刚才那个是谁？”    刚才吕小鱼也挺懂事的，当她发现吕树在客客气气给对方道歉的时候就知道自己不能说话，一定要配合吕树。    “刚才那个就是傀儡师，”吕树说道。    吕小鱼愣了一下：“傀儡师不是披着黑袍呢吗？你为什么可以认出她来，你是不是跟她有什么秘密？”    吕树：“？？？”    这脑洞是不是太大了点？    吕树耐心解释道：“虽然没法跟你说清楚我怎么知道的，但我就是知道。”    “你这是在解释吗……？”吕小鱼面无表情说道，这跟那个“不管你信不信反正我是信了”有什么区别？    回到家里吕树就赶紧收拾东西，他觉得这事是真的有点扯淡了，那个叫做云倚的傀儡师明显是在国内定居的可能随时要搞事情，而且近期对方要搞的第一个事情恐怕就是搞自己……    话说聂廷都不知道国内还隐藏着这么大的一个隐患吗？国内现在对自己来说太特么危险了啊！    吕树一个电话就给聂廷拨过去了，结果……对不起，您拨叫的号码不在服务区……    呵呵，来啊，互相伤害啊！    吕树一口气打了五六个聂廷才终于接了起来，聂廷平静道：“这次遗迹的奖励免谈，你私自留下的东西我也不会追究。”    吕树顿了一下说道：“我要说的不是这事儿！”    “奥，”聂廷平静的应了一声，然后似乎把手机拿远了对旁边的人说话，声音都小了一些：“我说为什么非要吃大葱呢，你能把大葱拿远点吗？”    吕树：“……我要去海外！”    聂廷的声音忽然拔高：“你再说一次？”    “我说我要去海外！”吕树重复了一遍：“你查一下机场监控，我下飞机在出口路上与一个女性撞了一下，她就是傀儡师，你别管我怎么知道的，找到她！”    这颗定时炸弹必须要找到，不然这就是国内的不稳定因素啊。    然而石学晋两个小时之后回过来电话：“你三天后出发去海外，傀儡师没有找到，如同人间蒸发了一样。”    ……    咳咳，欢迎关注公众号“会说话的肘星人”，可以看历史消息里关于大王饶命的一些信息，还可以参与讨论~

正文卷 632、再次拒绝（第一更）
    吕树在与云倚机场偶遇之后对方便消失在了茫茫人海，这就让吕树非常不安了，谁知道对方会在什么时候知道他的身份然后过来杀他？    那可是A级，真要铁了心想杀掉一个人，总不能让聂廷时时保护着吧？    倒是可以让吕树来做诱饵反杀一波，可关键是吕树不想做诱饵啊……这特么是A级，当诱饵搞不好还没反应过来就凉了啊！    聂廷的安排其实也并不复杂，三天之后从洛城出发一队前往欧洲的散修队伍，说是散修，其实都是已经被天罗地网招安的人员，并且还有天罗地网的人带队。    甚至吕树知道这支队伍里还有一队普通人，他们精擅于外交与谈判。    他们的任务一方面是买卖修行资源，另一方面则是联络各个修行组织进行商谈，合纵连横。    这个世界在交通越来越便利的情况下显的越来越小，例如每次世界遗迹开放的时候都能看到全世界各地的修行者汇集在那里。    而天罗地网也不能觉得自己有两个A级就可以不需要盟友、就可以以一己之力去与天下为敌。    毕竟修行资源需要抢夺，有些矛盾是必不可免终究会发生的，那么天罗地网在这种时候就需要找到一些朋友。    最理想的状态当然是让那些虎视眈眈顶着天罗地网边境的修行者越来越少甚至没有，做不到这个层次也没关系，如果盟友多了，天罗地网会被制衡，但天罗地网也一样可以联合别人去制衡那些有野心的组织。    当然，最终还是要看利益有没有到那个份上.。    之所以有普通人在队伍里，完全是因为天罗地网内部还没有这么专业的谈判人才，想象着历史中记载的那些惊才绝艳的说客不战可屈人之兵，光凭一张嘴就能劝降十万甲士。有时候许多人会觉得自己口才好，要是自己生在那个时代肯定也能做到。    但事实是大多数人都高估了自己，真正的谈判与游说并没有那么简单，他们需要的不仅仅是口才，还有过人的胆识与魄力，以及大量的前期准备工作。    吕树对这事其实并不排斥，而且这次任务他也非常清楚聂廷让他入队明显是想要他去做这支队伍里的最强武力暗中保驾护航的。    这就相对简单一点了，散修们不用他过多操心，主要还是确保那些普通人的安全。    说实话这和吕树想象中的肆无忌惮搞事情不太一致，但吕树觉得还能接受吧。    至于吕树要使用的身份果然如他所料，正是前段时间幽明羽为他准备的黑暗王国ID的原主人，李腾。    那个时候吕树就发现这个李腾的胖瘦高低和他非常相似，而且还是个存在感比较低的华裔小间谍，替换起来简直异常简单。    其实聂廷比吕树多想了一步，吕树只是意识到这个身份很适合他替换，但聂廷就不一样了，这个李腾一直在出卖国内情报罪无可恕，如果吕树在外面搞出什么大事情了聂廷还可以随时把这个李腾给推出去帮吕树顶缸，一点都不心疼……    在安排身份的时候，聂廷就已经做好了这方面的准备，这是基于他对吕树的了解……    总的来说聂廷是非常开心的，这货终于出去祸害别人了！    至于吕树会不会祸害到这支队伍，聂廷反倒认可石学晋的观点，吕树是个有底线的人，其实他非常清楚什么该做，什么不该做。    这是一个平时会很烦他，但真到了关键时候可以托付信任的少年……    当天晚上幽明羽就独自一人来到行署路的院子里见吕树，他带来的不仅是此次西行的所有资料，还有天罗职位。    幽明羽看了一眼正在看电视的吕小鱼和小凶许，他也没打算避着吕小鱼，因为他太清楚吕小鱼和吕树的关系有多亲近了。    “没想到一转眼你都成天罗了啊……”幽明羽感慨：“第九位天罗，必然世界瞩目。”    然而他没想到吕树忽然摇摇头：“出去归出去，天罗不能当，替我向聂天罗转达我的意思，我还是没想过要当天罗。”    拒绝这个职位是吕树深思熟虑过的事情，一旦有了这个身份肩膀上就要沉重很多。    也许是他思想不成熟，也许是他那十多年的经历导致他性格就是如此，这次西行他会尽全力保护整个队伍，做他该做的事情。    他已经会在蜥蜴洞窟面前下意识的选择先清理隐患而放弃提前进入遗迹的机会，他已经会在安全岛上带着队友奋勇杀敌，可他还是不想当天罗。    幽明羽愣了半晌：“你认真的吗？这可是天罗职位啊……多少人梦寐以求的天罗职位！你知道吗，其实天罗地网里已经有新晋的B级强者了，但他至今都没得到关于天罗的任何机会，现在已经不是实力强悍就能当天罗了啊！”    吕树摇摇头：“我确实还不能接受这个职位。”    “你扇我一巴掌，我看我是不是在做梦，”幽明羽喃喃说道。    吕树：“还有这种要求？！”    但是吕树没有动手，这明显不是让他真扇吗，然而就在此时幽明羽忽然催促：“快扇我快扇我快扇我！”    吕树愣了半晌，这要求特么的也太变态了，他犹豫再三还是一巴掌扇了过去。    啪！    幽明羽：“啊~！”    吕树：“？？？”    吕小鱼：“？？？”    小凶许：“？？？”    说实话，吕树这还是头一次扇了别人自己心里却不太舒服的体验，为什么总有一种自己被占了便宜的柑橘……    吕小鱼瞥了一眼幽明羽：“一看就不是什么正经人。”    小凶许则是再次被颠覆了对人类的认知，它们凶许种族里可还没有这么奇怪的癖好……    “咳咳，”吕树面色古怪道：“资料也送来了，时候不早了你先回去吧，我看看资料先。”    幽明羽临走前忽然说道：“虽然这次你是隐藏身份暗中保护，不过聂天罗交代你随时可以亮明身份取代领队，如果情况极度危险，允许你舍弃其他人自保，有时候这也是绝境中没办法的选择。”

正文卷 633、再见云倚（第二更）
    吕树听到这话便能瞬间感受到聂廷的重视，当然如果不出事是最好的，可如果真的到了绝境中事情已经无法挽回了，那么还是不要把吕树给搭进去比较好。    谁都希望事情的结果如自己所愿，大家都希望此次西行安安全全的还能结成无数的利益同盟，可问题是现实并不会以个人的意志为转移。    谁能保证他们这支队伍一定不会有危险？谁也保证不了。    那么当危险无可避免，所有人都无法脱困的时候，最重要的就是吕树不能死。    吕树沉默了半晌说道：“请转告聂天罗，我会尽力把这些人都完完整整带回来的，尽力而为。”    第二天吕树前往刘家村，原本吕树以为客栈应该还需要一两个月才能建成，结果没想成李一笑却通知他已经建好了。    不仅建好了，就连客栈的管理都是纳兰家在做。    纳兰家本身就家大业大，旗下经营的连锁酒店也有，而现在本身就有很多酒店的经营模式就是开发商负责建造，然后再请另一方过来做管理经营，例如环球洲际这样的。    吕树到刘家村的时候正好看到李一笑在指挥挂牌匾呢，两家客栈距离很近，属于吕树的客栈民宿还没有名字，而李一笑他们的客栈民宿叫做……    吕树看到李一笑他们刚刚挂号的牌匾当时就迷了，牌匾上赫然是几行小字：爱老婆爱生活不藏零花钱不吵架不顶嘴客栈。    “我还是第一次看到名字这么长的客栈……”吕树感叹道。    此时纳兰雀已经坐在客栈的柜台后面美滋滋的当期了老板娘，吕树不得不感叹这世上真是一物降一物，谁能想到李一笑会有这么怂的时候？谁又能想到纳兰雀这个家族千金竟然家族生意都不要了过来跟李一笑一起开小客栈民宿？！    而且吕树忽然发现，这家客栈里，竟然全是男服务员……    纳兰雀见到吕树之后立马眉开眼笑的招呼道：“小树啊，中午去我们家吃饭啊！”    李一笑脸色大变：“客栈新开业，在客栈里吃多好啊！”    纳兰雀冷笑起来：“你果然还有私房钱！”    “来自李一笑的负面情绪值，+199！”    吕树砸吧砸吧嘴，这两口子吵架能不捎带上他吗？    “先说正事，”李一笑岔开话题：“这刘家村的村长有点N瑟啊，他看到咱们在这里建客栈，结果他也在旁边建了两个，还鼓动村民一起搞，虽然咱们的比他档次高多了，但估计到时候他会用价格来竞争。我和纳兰在商量用什么办法挤兑他们呢，你有啥好主意不？”    吕树一听是这事就乐了，他跟这刘家村的村民打交道也不是一两次了，原本刘家村村民今年打算用大棚草莓创收的，结果也被吕树给搅和黄了。    不过这事吕树问心无愧，这群人仗着吕小鱼一个小姑娘好欺负就来偷韭菜，没把他们家给拆了算是吕树比较客气了。    “这事包我身上了，咱们就走高端路线，他们能抢到咱们生意算我输，”吕树乐呵呵笑道，他这时候手里握着山河印，只要给两个客栈调集灵气过来那么他们的两家客栈就不仅是可以为爱鼓掌的地方了，还是修行圣地，不过这样一来定价就要重新考虑了。    北邙遗迹的遗址上虽然灵气充沛，可一万多人聚集在那里一分摊，也就是个稍微强点的福地而已，哪里比的上顶级福地的灵气浓度？    这两家客栈的位置本身因为吕树要种韭菜的缘故，灵气浓度就比较强了，若是继续增加，顶级福地都比不上这里。可以说吕树拿到山河印之后，直接的受益人就是姜束衣、刘里，还有他自己。    而且山河印在他手里的事情聂廷是知道的，吕树笃定自己做点这些小手段聂廷根本就不会搭理他。    正当吕树意气风发的时候忽然一个略微有些熟悉的声音在他身后响起，那冷淡的声音是对纳兰雀说的：“还有房间吗。”    吕树瞬间就僵了，他头都没回就能听出来对方是谁，傀儡师云倚！    纳兰雀一看到这么漂亮的妹子就打算说没有，毕竟他们这家客栈连服务员都是男的，为了防谁李一笑心里最清楚……    现在来了这么一个简直可以算是倾国倾城的妹子，以纳兰雀的脾气当然不想让对方住店了啊。    结果背对着云倚的吕树一个劲朝纳兰雀使眼色，纳兰雀没有犹豫的说道：“奥，有的，大床房、标间都有，本店新开业一律8折优惠。”    吕树松了口气，这特么傀儡师真的是国内最大的安全隐患了，他都担心纳兰雀说没有房间的话对方分分钟把这里给推平了……    虽然吕树很清楚对方在隐藏行踪估计不会为了这种小事出手，但谁能保证没有万一啊？    话说不是说人间蒸发了吗？聂天罗你还能不能靠点谱了啊！    吕树始终是背对着云倚的，他不清楚对方为什么会来到这里，是因为对方已经知道了自己的信息？那没道理啊，找到自己不该直接杀了吗，问啥有没有房间……    那么刘家村和洛城的特殊性在哪里？吕树细细的捋了起来，一个是修行学院所在，一个是全国最大的黑市集散地，聚集了最多的修行者。    而这家客栈……是灵气浓郁程度附近最高的地方……    傀儡师应该也是需要修行的吧，所以对方直接选择灵气高的地方并没有什么毛病啊……    这特么简直是搬起石头砸了自己的脚，吕树在考虑要不要干脆咬咬牙少赚点钱把村长的民宿灵气给调高一点？！这主意好像挺靠谱的啊。    等到云倚前往房间的时候吕树才开始往外走，走出一公里范围才开始狂奔，一边跑一边给聂廷打电话咆哮道：“不是说人间蒸发了吗，傀儡师现在就在刘家村啊，你们带人过来围剿她吧！”    然而聂廷却沉默了，在城市中围剿一个A级？以牺牲半个城市的普通人性命为代价吗？    这就是为什么A级才是真正强者的意义所在，对方就像是一颗核弹，不管在哪里爆开，只要在自己领土上那就必定生灵涂炭。    天罗地网没能将傀儡师云倚挡在国门之外，那就只能选择密切监视的软处理方式，然后另寻办法。    ……    今天两更

正文卷 634、制裁（第一更）
    当聂廷在电话中沉默下来的一瞬间吕树就知道围剿的事可能没谱了，其实他自己也很清楚一件事情就是，傀儡师作为A级中层次都相对比较高的存在来说，聂廷作为天罗地网的负责人为了大局出发必然会选择尽量不在城市边缘与对方动手。    这不是聂廷怂了，也不是聂廷觉得打不过傀儡师，而是当两个A级或者三个A级交手的过程中很有可能导致大面积的平民伤亡。    天罗地网与大部分修行者组织的区别在于，一些大组织完全是为了自身在世界的影响力和资源，而天罗地网不同，它更多的使命是守护。    如果聂廷不惜一切在洛城与傀儡师宣战，那么聂廷觉得自己也不配作为天罗地网的领袖。    吕树理解对方的想法，这就跟他之前想的一样，当A级只能用核弹来毁灭的时候，对方在城市中心，你核弹是扔还是不扔？    所以天罗地网选择了另一个计划，属于吕树刚刚建好的民宿客栈被天罗地网的人住满了，他们没敢去直接入住李一笑的那间……什么什么客栈，名字叫什么来着？    当初天罗地网没有监视李一笑的原因就在于强者们对于监视是很敏感的，那种感应是强者们在与天地共鸣之后产生的一种第六感，如果傀儡师云倚发现有人近距离监视难保她不会大开杀戒，天罗地网对待对手的时候向来非常谨慎，距离太近是会出问题的，不能把对方当傻子看，而且种种事件表明傀儡师一点都不傻。    可是天罗地网又必须知道对方的动向，于是就把吕树的客栈给征用了，一群天罗地网猫在里面连话都不说，一切交流都以纸面写字来进行，连监控画面都是延迟15秒播放的，生怕即时播放的话通过监控都会被傀儡师察觉到。    当天下午，就连陈百里也赶到了洛城在洛神修行学院里悄然住下。    虽然边境很重要，不过最近天罗地网将边境经营的略有成效，也算是可以稍微松口气，而且内部新晋一名叫做安生的B级强者，可以代替陈百里驻守南藏。    这就是人才的底蕴了，没有快速的人才培养，天罗地网根本抽不出人手来。    而原本三天启程的计划因为傀儡师云倚的到来被聂廷缩短成一天，立刻出发，只要吕树不在境内傀儡师恐怕也不愿意在和圣徒交手后再惹强敌吧。    对方的目标是吕树，吕树如果不在境内那就应该不会贸然动手。    说实话吕树心里有点不是滋味，原本好好的是要去国外搞事情的，结果这下子搞的像是逃出去了……    吕树心底里一直有个疑惑，这云倚到底在国内呆了多久了，明显时间不短啊，而且对方所图为何呢，明明是A级强者这样的顶尖战力了全世界大可以横着走，为何还会对某个存在如此忠心耿耿？    当她发现小白鱼似乎背叛了他们之后立刻就要杀掉小白鱼，而他们一直以来所做的事情好像都是在收拢旧部。    可他们的旧部为什么都在遗迹里？这要说遗迹跟这远古遗族没关系吕树一点都不信，而且……好像还和灵气复苏的根源有关。    吕树收拾好东西立刻出发前往洛城火车站与散修队伍汇合，出发的时候他便已经换成了李腾的模样，计划中他们将要坐飞机前往俄国，之后便开始以医学交流的名义进行此次任务。    从俄国的修行者组织开始，一路向欧洲延伸，然而其中最重要的事情还是避开信仰理论部的势力范围，此时信仰理论部扩张欲望极强，天罗地网希望与欧洲组织结盟也是有想要扼制一下信仰理论部发展速度的心思。    最终，这个所谓的医学交流团将抵达瑞典，与北欧神族结盟……    吕树听到最终目的地在北欧神族的时候就觉得聂廷没怀啥好心思，说什么只需要保护一下这个团队都是扯淡呢，明摆着是想利用自己和卡洛儿的关系吧……    傀儡师在吕树离开前就又出去了，去的是市中心，竟然进超市买东西去了，买完东西又一个人买了张电影票看电影去了，看完电影又找了家川州火锅一个人胡吃海喝……    一群天罗地网的人加上吕树都有点无语，这么有生活气息的吗……    临走前吕树又去村长家的草莓大棚溜达了一圈，给人家的草莓全都薅秃了打算路上吃。纳兰雀说这村长还是不太老实，装修的时候一些建筑垃圾丢弃的时候老是有人半夜故意丢到他们客栈门口，这都是以前典型的小混混恶心商户的手段，没想到这村长竟然用到了自己身上。    薅完草莓吕树又拿出曾在神集立过大功的神器红油漆，给对方刚建好的客栈画了一个大大的拆字……    等到村长他们过来检查施工进度的时候都懵逼了，谁特么这么有种？！    然后他媳妇儿这时候跑过来说不好了，草莓都被薅完了……    这时候村长还能不明白这事谁干的吗？一群人提着装修工地上的钢管就往吕树家客栈走，这是有人给村长支的招：这道元班的学生再横也不可能光天化日之下殴打一群村民，他们就让人在后面偷偷躲着录视频，只要对方一打人他们就发网上去，让舆论去制裁这个道元班学生，一劳永逸！    一群人气势汹汹的往吕树家客栈赶去，到门口赫然发现大门都关了，静悄悄的，村长儿子一气之下把门给踹开。    锵的一声整齐划一，村长等人赫然看到里面一群随时等待战斗的天罗地网成员长剑出鞘杀气腾腾……    负责接管客栈的天罗地网成员都无语了，还以为是傀儡师偷偷从火锅店打过来了呢，结果特么的不是！    他黑着脸问道：“你们干嘛的？”    村长儿子看了看自己等人手中的钢管：“同志，看钢管舞不？”    “来自刘伟栋的负面情绪值，+999！”    “来自……”    这时候村长顿时明白了，那缺德玩意摆明了就是因为有这些天罗地网的人在，所以打算坑他们一把！    这特么也太缺德了啊！    而吕树此时已经到了火车站，他估算着时间……村长应该已经被制裁了吧？傀儡师也还在火锅店没回到客栈，村长家这次总该长点记性了吧……    ……    本卷完。    下卷：那年春，一贱东来。

正文卷 635、隔阂（第二更）
    吕树踏上旅途，只是聂廷没有告诉吕树的是，就在吕树离开的第二天，傀儡师云倚就以正常手段通过签证坐飞机的形式进入了阿三境内，离开了……    聂廷盯着基地下面的监控，旁边的石学晋疑惑道：“这傀儡师来国内到底干嘛来了，不过对方似乎确实被我们猜中了，他们盯上了阿三实力最虚弱的时候。”    “事情并不简单，”聂廷平静道：“并不排除傀儡师已经知觉吕树身份的可能。”    仔细想想傀儡师去刘家村这件事情没头没尾，就连跟吕树坐同一班飞机都难以解释竟然如此巧合？到底是巧合还是有意为之？    “可问题是如果对方发现了吕树的身份，为什么不动手呢？”石学晋想不明白：“我更倾向于对方可能要在洛城寻找或者等待什么东西。”    “也不是没有可能，”聂廷点点头：“洛城龙门山的遗迹为何迟迟不出，到底有什么玄机？”    “这就不清楚了，当初咱们判断龙门山会有遗迹那也只是根据经验来判断，现在灵气复苏越来越快甚至有些曾经不能修行的都可以了，但龙门山的遗迹至今没有动静，我怀疑也可能是我们判断错误了，”石学晋说道：“你说吕树跟着团队会不会出事啊，我总觉得他还是单独行动比较好一些……”    聂廷转头看了石学晋一眼：“你是说队里其他人出事，还是他出事？”    “肯定是其他人啊……”    ……    吕树他们是有单独车厢的，到了京都后转承飞机，而相关手续早就有人替他们准备好了。    他打量着车厢里的所有人，传说中的谈判团只有三人，两男一女，每个人都穿着西装带着眼镜，一看就是知识分子的模样。    而那些散修就不同了，一个个躺在车厢里东倒西歪的唠嗑或者在车厢节点处抽烟，打牌的也有，加上他算下来修行者总共14人，其中还有一个天罗地网的成员当做领队。    而那个领队吕树并不认识，赫然是个年轻男子，一身能量波动已经达到了C级巅峰。据他自我介绍这位叫做夏仁生的年轻男子接受过相关训练，精通俄语与英语，难怪会被选为这次的领队。    谈判团的精英们上车以后便拿出一摞摞厚厚的资料来，吕树瞥了一眼，那些资料应该就是此行任务中的一些情报了。    这些人向来不打无准备之仗，所谓孤身一人不战而屈人之兵那也是建立在非常了解敌我局势的情况下才能说服对方，不然总不能是到人家地盘上虎躯一震对方就纳头便拜了吧。    不得不说这些人很敬业，来到车厢里竟是除了上厕所的时间以外，全在一边翻阅资料一边小声的讨论着什么，与散修这边的氛围格格不入。    这些散修被招安之前都是走南闯北的选手，背着灵石来回跑也不是一次两次了，过着刀尖舔血的日子。    一边是草莽气息要去跟黑市打交道，一个个鬼精的很，都是绝不肯吃亏的性格，而另一边则是传统意义上的精英，双方的氛围有些格格不入。    不过说实话，双方是各有任务的，并不存在从属关系，只有夏仁生才是这次任务的真正主事者。    而吕树和他们都不认识，上车后便开始窝在角落的铺位上开始闭目养神，他则是游离在所有人之外。    这些人他都不知根知底，压根没有一个可完全信任的人，保驾护航可以，但是谈互相合作和互相信任就算了吧。    虽然这些散修已经被招安，可谁能保证这些人都是铁骨铮铮的硬汉？    吕树也管过一段时间的黑市，大部分散修是个什么尿性他真是太清楚了，所以吕树现在要尽量避免被这些人知道自己的底细，以防万一有人变节的话出卖自己的信息。    谈判团队里面的那名女性很年轻，叫做林甘雨，带着黑框眼镜，她忽然转头对夏仁生说道：“夏先生，你可否让那些人不要再打牌聊天了，保持安静可以吗？我们现在要做的事情关系到整个天罗地网在欧洲的对外关系，非同小可，请让我们安静的研究对策可以吗？”    林甘雨说的语句比较客气，可语气就不是那么客气了。    一个叫做刘凡的散修忽然笑着调侃道：“你们有任务，我们也有任务，怎么的，合着你们就该高人一等？”    林甘雨眼睛微眯：“所以打牌聊天对你们的任务有什么帮助？”    刘凡干脆在车厢里点上了一根烟，烟味瞬间蔓延到整个车厢搞得吕树都皱起眉头，他自己不抽烟当然闻不惯烟味，可就算闻的惯也不能在这种密闭的环境里抽烟吧？    老江湖刘凡笑着说道：“我们心情舒畅自然能好好做任务，你管着吗？”    林甘雨瞬间就怒了：“一群流氓也能做好任务？你看看你们上车后都干了什么？打牌的打牌，聊天的聊天，还有那个一上车就睡觉的！你们不提前研究对手，能做好什么任务？！”    吕树：“……”    这特么车上唯一一个在睡觉的就是自己啊，话说你们吵归吵，能不让无辜的人躺枪吗？    刚开始吕树还挺同情这谈判团的，结果现在他谁都不同情了，都不是什么省油的灯，呵呵，路还长，互相伤害吧。    夏仁生笑着拍了拍散修的肩膀，两只手指直接捏灭了烟头：“路上遵守纪律，行了，都去休息吧。”    夏仁生一句话比林甘雨十句都好使，因为这些散修们生活在天罗地网的羽翼之下，谁也不会跟天罗地网过不去。    一群人嘻嘻闹闹的散了去休息，散去的时候嘴里还骂骂咧咧的，像是要证明他们不是怕林甘雨他们三个，而是给夏仁生面子。    吕树闭着眼睛听了半晌，大概这就是江湖草莽和精英阶层的天然隔阂吧，互相看不顺眼。他观察着自己的气海雪山，因为遗迹的缘故他的进度又被放慢了，雪山还有一半才能恢复曾经的规模，而磨砺雪山更是任重而道远。

正文卷 636、心腹（第三更）
    不过就在此时吕树赫然发现一件事情，他的负面情绪值距离点亮第七颗星辰只剩下最后的5万了！    吕树忽然激动起来，320万负面情绪值的进度条终于要走到尽头，真正的B级境界就在眼前了！    不行，得赚负面情绪值！    夏仁生看了窝在角落里的吕树一眼，从头到尾这个“李腾”都一言不发，看起来要比其他散修都好管一些。看来整辆车上也就只有这一个让人省心的了，夏仁生有点惆怅，虽然接受过训练，但实打实带队还是第一次。    吕树进入这支队伍是完全保密的，夏仁生能看到的资料也仅仅是“李腾”的，吕树现在的信息保密等级太高，夏仁生根本就看不到。    夏仁生作为领队，这长路漫漫肯定想先收拢点人作为心腹，就算队内有什么矛盾他也方便掌控全局。    当领队也不轻松啊，万一有什么话他不方便说，还可以让心腹先说出来做一个缓冲，有人唱红脸，有人唱白脸，这才完美。    于是，夏仁生理所当然的把目光放在了截至到现在最老实的吕树身上……    然而就在此时，他忽然看到吕树从铺位上坐起身来，从背包里掏出一盒臭豆腐默默地放在了桌子上，然后重新躺了回去，一点吃的意思都没有……    夏仁生当时就迷了，先不说你为啥会带着臭豆腐上车，就说你拿出来不吃是几个意思啊？！    散修和谈判团那边忽然就炸锅了！    “卧槽，什么味啊这是！？”    “谁特么带臭豆腐上车了，快开窗户！”    “你是不是傻，火车能开窗户吗？！谁的臭豆腐，赶紧扔了！”    “来自刘凡的负面情绪值，+399！”    “来自夏仁生的负面情绪值……”    “来自……”    在火车上这个密闭的空间里，吕树为了最后的那点负面情绪值已经丧心病狂了……    不过吕树也没觉得自己很过分，反正这一车人吧，也没有特别和善的……    然而就是这么一下子，吕树彻底成了隔绝于谈判团、散修、夏仁生之外的边缘人物……    火车一路向北，而此次西行之路，前途未卜。    ……    有人说完美的泡面需要量取500ml来自喜马拉雅深山的天然矿物质水，煮沸至100度，然后放入面饼煮三分钟。    三分钟取出放入冰水中搅拌冷却，使面更有弹性。最终加入调料与100度的水再浸泡3分钟，时间一到立马开吃。    然而吕树觉得一碗完美的泡面其实不在于泡法，而是得看你什么时候吃。有人喜欢网吧过夜的时候吃，有人喜欢在火车上吃，有人喜欢像韩国电影里那样如同火锅一样看剧的时候吃。    而吕树，喜欢在别人吃不着的时候吃。    吕树端着一碗老坛酸菜坐在散修们旁边吸溜，听着他们唠嗑。刘凡忍了半天终于忍不住了：“兄弟，能上一边吃去吗，你这一会儿臭豆腐一会儿老坛酸菜的，是出来执行任务的吗？”    “来自刘凡的负面情绪值，+99……”    “来自叶梓晨的负面情绪值，+99……”    他们的车厢是封闭的，一开始大家都以为有什么东西可以到车上买，而且这又不是旅游而是执行任务，都觉得带着泡面会不会太掉价啊？    结果到车上也买不到，自己还没带……    吕树端着泡面乐呵呵走了，他去靠近谈判团和散修纯粹是想听听这些人从天罗地网那边接到的任务是什么，听了半天散修们说的都是黑市上面的事情，更多的关于女人……    甚至他还能偶尔听到关于“尊者”之类的字眼，仿佛尊者已经成为散修江湖里的一个传说，犹如金古里白衣飘飘的顶级武力少侠似的存在……    而谈判团那边则要更有营养一些，吕树听了半天听出来了一些端倪，天罗地网竟然想要向一些对天罗地网没有什么威胁的小组织贩卖制式长剑来换取对方的矿石。    这些矿石无一例外，都是在灵气复苏之后被修行界列为可以制作制式修行法器传导灵力的金属矿。    天罗地网打的算盘很好，给小组织武器去恶心大组织，起到一定的牵制作用。而这些小组织本身没有制作武器的科技只能依赖于购买，而天罗地网则获得他们急需的一些资源。    历史已经证明闭关锁国只能挨打，所以天罗地网选择的战略是更主动的去运营自己的国际地位，而不是一味的发展组织内修行者的力量。    可能会有人觉得天罗地网这么干很流氓，但吕树倒觉得永远居安思危才是生存之道。    ……    此时此刻吕小鱼百无聊赖的呆在家里看着火影，可吕树不在家她感觉一点意思都没有。    吕小鱼背着小书包，小凶许就老老实实的趴在书包口袋的边缘，一人一凶许就往洛神学院那边去了，大喵和皮皮猪这段时间都玩野了，她得让这俩货收收心。    到了洛神学院一群人给吕小鱼打招呼，正好碰到李一笑和纳兰雀正在往居住区走，纳兰雀看到吕小鱼就眉开眼笑，她是打心底里喜欢这个小姑娘：“小鱼小鱼，走，去我们家吃饭啊。”    李一笑下意识的就想拒绝，但想想吕小鱼并不是吕树才放下心来忍住没有说话。    吕小鱼想了想就答应了，刚进门吕小鱼换棉拖鞋的时候就轻轻咦了一声：“这拖鞋有问题。”    李一笑脸色大变，而纳兰雀平静的拿出剪刀来把棉拖鞋给拆了，从里面翻出来两张一百块钱来……    “可以啊李一笑，为了藏私房钱都学会针线活了？”纳兰雀脸色阴沉。    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”    李一笑算是看明白了，这兄妹不管谁来了都一准没有好事：“哈哈，才发现家里没菜啊，咱们去外面吃吧！”    吕小鱼眼睛转了转：“好啊，为了感谢你们的照顾我请你们吃饭，算是建客栈的感谢吧，不要嫌弃。”    到了饭店吕小鱼就给李一笑要了一瓶酒，等到李一笑喝差不多了吕小鱼似乎不经意间问道：“你们知道吕树这次具体都要去哪些地方吗？”    李一笑没过脑子就说道：“还不是欧洲那几个地方，最终在瑞典跟北欧神族谈完结盟的事情就回来了，估计不会特别久最多半年吧。”    “瑞典？北欧神族？！”吕小鱼愣了一下，这事吕小树可没跟她说！    吕小鱼把筷子一放转身抓起还在吃东西的小凶许就走去柜台结账，她要去欧洲！    饭店老板算了算饭钱笑着说道：“小姑娘，一共201，算你200！”    吕小鱼想了想问道：“那我问一下，如果是204的话老板你会怎么算？”    老板愣了一下大手一挥：“也给你算200！”    吕小鱼点点头：“那麻烦你再给我拿瓶可乐。”    老板：“？？？”    “来自卓牧闲的负面情绪值，+666！”

正文卷 637、行程改变（第一更）
     吕树很忙，一边忙着给自己吃果子，一边忙着给吕小鱼吃果子。    说实话他也不想老是赚同行队友的负面情绪值，虽然第三层星云只差最后一步，这种马上要升级却还差点经验值的感觉很不爽，但毕竟大家都是同胞嘛，出去不就是为了心安理得的赚负面情绪值？    火车开往京都其实很快，几个小时就到了，下车之后没有专车接送也没有人来接待，他们需要自己去机场办理一切手续。    似乎从这一刻开始他们就已经成为了三不管人员，如果在国外出事，天罗地网将不会承认他们的身份，大概这也是选择一群散修的原因。    倒不是因为天罗地网太无情，不保护自己人，如果是这样的话也没必要安排吕树随行了。    形势便是如此，虽然说起来可能显得有些冷漠，但天罗地网必然不能为了个体来影响大局。    不过计划安排好像出了点问题，两辆9座商务车，队伍里刚好带上夏仁生是18个人，按道理说这样没毛病，但夏仁生少算了一个事情：行李。    18个人的行李可就不是两辆商务车能装下的了，还需要占用一整个后排的三人座，这就有三个人没位置了。    刘凡嬉皮笑脸的先坐到了一辆车的副驾驶上：“我就坐这了，你们自己慢慢挑吧。”    夏仁生想了想赶紧先给林甘雨三个谈判团的安排好了座位，毕竟他接到的要求还是重点保护这三个人的，他们三个人身上的任务似乎更重要一些，所以地位也就更重要一些。    等到吕树的时候就已经没位置了，刘凡调侃道：“李腾，我觉得你可以坐车顶啊，咋样？”    有人的地方就有江湖，经过臭豆腐事件之后一群散修联合起来打算挤兑谈判团三人组和吕树，谈判团还不太好惹毕竟夏仁生重点护着呢，但这个李腾就不一样了啊，同样是散修还不太合群，随便欺负啊。    吕树有点惆怅，眼瞅着马上就要出国赚负面情绪值外汇去了本来不想多事的，结果树欲静，而风不止啊……    吕树忽然发现，树欲静而风不止这句话好像非常适合自己，他不就是树嘛，他想以和为贵，但是别人不同意啊！    咔，吕树拉开了副驾驶的车门直接把刘凡从里面提了出来，刘凡想要挣扎结果却发现自己如同被铁钳箍死了一样根本动不了，完特么犊子，踢着铁板了！    “来自刘凡的负面情绪值，+199！”    这队散修的平均实力大概在E级左右，刘凡自己的实力在E级中阶，按他估算吕树起码也是个D级初阶！很有可能是中阶！    不得不说这是贫穷限制了他的想象力，在他看来散修大概都半斤对八两，吕树既然是散修那也高不到哪去！    这其实是正常思维，毕竟指望散修里面忽然蹦出来个C级甚至B级那才是真的蠢……    刘凡站在车下冷笑起来：“兄弟，出门在外要管好自己的脾气，不然脾气不好容易出事。”    吕树觉得这个逻辑不太通顺，他沉吟了两秒：“怎么是我管好自己的脾气呢，不该是你们管好自己尽量别惹我吗？”    “来自刘凡的负面情绪值，+666！”    “来自叶梓晨的负面情绪值，+666！”    后排坐着的林甘雨忽然冷笑起来：“一丘之貉。”    吕树忽然就搞不明白了，这女的怎么这么喜欢开地图炮……所谓的精英人士面对江湖草莽的芥蒂已经这么多了吗？恐怕在林甘雨看来，自己和刘凡互怼就相当于狗咬狗一嘴毛的那种……    整个团队里最惆怅的还是领队夏仁生了，他就想不通，自己第一次当领队，为什么还没出国队里的人心就散了，心好累……    “来自夏仁生的负面情绪值，+99！”    车辆一路行驶，他们需要在京都停留一天再启程搭乘飞机，原本定于三天之后出发的计划临时改变导致没法订到那么多的机票，所以整个团队都有点兵荒马乱的。    然而大家只当是天罗地网的计划冲突了或者怎么样，大家就以大局为重呗，提前也就提前了。然而他们哪里想过这计划忽然提前跟大局一点关系都没有，只是因为吕树要求提前了……    刚下车准备入住酒店就走过来一个带着墨镜拄着拐杖的中年人对林甘雨说道：“美女，一天没吃饭了，可怜可怜吧。”    原本吕树以为林甘雨不会给的，结果林甘雨已经从包里掏出了十块钱给对方。    吕树愣了一下，他等对方走了忽然说道：“这么多人他都不要钱，就到你这里明显是选了唯一一个看起来可能有同情心的女性，而且如果他是盲人的话怎么会知道你是美女？”    林甘雨也愣了一下：“竟然被骗了，我的十块钱！”    “来自林甘雨的负面情绪值，+299！”    吕树当时就迷了，又不是他骗走的10块钱，怎么负面情绪值还给他了？！    吕树乐呵呵笑道：“你赚了好吗，10块钱就换一句美女，你给我100块钱我都开不了这个口，1000块还差不多……”    “来自林甘雨的负面情绪值，+499!”    吕树看到林甘雨脸色阴沉下来就乐了，横竖这队人里互相伤害都没什么毛病，然而就在此时林甘雨忽然从钱包里数出了一千块钱放在吕树面前……    吕树：“美女。”    “兄弟……”刘凡等人全程看吕树恶心林甘雨，结果却没想到还有这样的转折：“虽然这钱赚的是容易了点，但这么没节操真的好吗？我是不是给你1000，你就能喊我帅哥？”    “喊你帅哥得加钱……10000吧……”吕树认真仔细的打量了刘凡之后说道。    “来自刘凡的负面情绪值，+666！”    吕树赚负面情绪值赚的不亦乐乎，每距离点亮第七颗星近一分，吕树就能感受到无穷的乐趣……    他也没什么心理负担，一方面是因为树欲静而风不止，另一方面则是因为负面情绪值是他修行的刚需啊。    然而就在他们准备搭乘飞机前往俄国北部与一个叫做白熊的组织谈判时，夏仁生接到了通知：白熊被灭了……

正文卷 638、不可能完成的任务（第二更）
    天罗地网选择售卖制式武器的盟友也不是随便选的，首先得符合几个条件。    一是对方组织势力下要控制的有天罗地网需求的矿藏，天罗地网又不是做慈善的，灵石虽然也很重要但是对于天罗地网来说换回来几千、上万的灵石意义并不是很大。    二是对方的地理位置要在潜在威胁的附近，这样才能起到制衡威胁的作用，不然的话等于培养对手。现在争夺遗迹资源都是在全世界范围内的，如果不能让两个势力互相消耗，那么贩卖武器将毫无意义，说不定以后还会给自己增加麻烦。    三是对方势力不能太弱，不然自己刚送过去的武器就被那个潜在威胁的组织给围剿了，那么自己只能算是给潜在威胁增加筹码。    然而天罗地网也不是全知全能的，在天罗地网情报中，俄地区最大的两个修行者组织一个是白熊，一个是红雀。    一直以来红雀的势力都是最大的因为他们最先出现了B级强者，而且在之后的发展过程中B级强者也要多于白熊，大概在俄内的势力范围划分中双方是二八分的样子，白熊二，红雀八。    一般情况下大如白熊这样的组织吧，其他势力动起他们来都会小心谨慎一些，毕竟战斗就意味着消耗，不光消耗资源，还会消耗组织内的高手，万一战死了被别的组织趁虚而入呢？    也正是因为如此，聂廷才会想要通过白熊制约一下红雀，给它一个发展的机会。    结果计划赶不上变化，战斗民族太个性了，压根不管什么消耗不消耗就把白熊给干了……    这个变化真是连聂廷都有点猝不及防，现在白熊的首领出逃海外，其他人基本上该灭的都灭了。    所以这样一来原定计划要先去北方的，现在也不用去了。    苦了林甘雨等人花了好几天研究白熊和红雀的关系，现在白熊都没了还研究个屁啊。刘凡等人一点同情心都没有，全都在幸灾乐祸，而且声音大到让林甘雨等人能够刚好听见：“哈哈，之前我也好好研究了一下白熊和红雀的关系，虽然我也没研究明白，但专业人士也不靠谱嘛。”    这种感觉就像是比赛的时候3比0输了，然后网友表示我上我也行……    在这方面林甘雨他们就是职业队员，而刘凡等人就像是网友……    不过吕树不是特别赞同这说法，毕竟没有职业选手的水准，你也打不进决赛啊……    所有人在酒店内待命，看天罗地网下一部的指示。    然而就在当天晚上夏仁生接到新的命令后便皱起眉头，他们新的任务第一站竟然脱离了欧洲大陆，跑到了南非州！    这个地方夏仁生也研究过，因为那里有一个巨大的特殊金属矿藏被发现，现在整个南非都陷入了修行者雇佣兵之间的战斗，如果说全世界范围内其实还相对和平的话，那么那里就是天天打天天打，一天打八遍……    事实上那边的土著修行者都已经消失殆尽，那个矿藏的实际掌控者是一个叫做EO的雇佣兵组织，本身他们是被雇去打仗的，结果发现矿藏后直接反水了开始屠杀土著修行者。    不得不说雇佣兵行业一直都很混乱，但这混乱的原因并不是因为组织众多啊之类的因素，而是雇佣兵组织向来利益至上，哪里有利益哪里就有他们，不乱才怪。    而夏仁生他们接到命令过去并不是要去跟他们打，而是进行前期的交易谈判，之后会有人紧随其后前往那片土地接手与EO的对接工作，他们也是在那个时候才能离开南非继续前往欧洲。    不过更复杂的一点是这次他们前往南非并不是自己主动要去，而是EO在获得了矿藏的控制权后，在昨晚主动向世界各大组织发出邀请，想要待价而沽。    也正是如此，这次行动可能要更加凶险一些。    夏仁生有点想不通，自己虽然是C级巅峰可问题在于他甚至都还没有开始重修圆满的那个阶段，到时候各大组织前往南非的恐怕会有B级吧，这种重大的事情怎么也得派个天罗去吧，他的实力不够啊！    他是很了解组织内机制的，聂廷向来不会派天罗地网成员去做看起来根本无法完成的任务，碟中谍电影里汤姆克鲁斯完成不可能完成的任务看起来很爽，可问题在于电影与现实的区别，明知道不可能还硬要下属去送命，那就是聂廷的失职了。    只是这次为什么要派自己这队人去呢？夏仁生想了半天也想不明白，只能归结为可能任务太过紧急，而他们是唯一一队已经整装待发的队伍了吧。    当夏仁生把这个消息告诉队里所有人的时候大家都震惊了，虽然大家都没往南非那边跑过，但是大家都听说过南非这片土地上的修行者雇佣兵有多凶残啊。    刘凡他们这些散修说实话跟雇佣兵那是差远了，一方面没有接受过专业的训练，杀人技巧什么的都没人家强，另一方面心态也不一样啊，刘凡他们是打算赚点钱过好日子慢慢修行的，人家雇佣兵则是凶残的一批。    “当然大家也不用特别担心，”夏仁生解释道：“我们此去并非为了战斗，事实上EO向各大组织发出邀请肯定会负责维持秩序，毕竟他们是为了交易而不是为了打仗，所以目的不同，结果也就不同。”    这话说出来夏仁生都有点不信，修行者之间哪有那么多道理好讲？但他不能这么说啊，万一队里有人心生退意想要跑路怎么办！    就在一群散修没说话的时候林甘雨三个普通人反而开口了，林甘雨咬牙道：“既然需要我们去跟EO谈那我们就去，人固有一死，或重于泰山……请领队你跟天罗地网沟通，讲EO的情报交给我们研究。”    吕树倒是惊讶于林甘雨这个队里唯一女性的勇气，而那群散修面面相觑一眼：“去就去，老子们还能比一个女人差？”    ……    吃口饭去，还有一更

正文卷 639、问个路而已啊（第三更）
    俄国地处北方，气候寒冷。    所以当中国国内已经春意盎然的时候俄境内依然有大片面积还处于严寒之中，白熊组织领袖列夫.沙金并没有如同情报所说逃亡海外，而是隐藏在境内的冰原上思考未来的计划。    现在红雀的强者必然已经埋伏在他可能出逃的路径上了，绝对不会轻易放虎归山的。    原本列夫.沙金的野望是慢慢发展，如果有机会还能推翻红雀的统治地位，结果没想到还没等他发展呢红雀就已经动手了。    这一战里他当了逃兵，甚至以出卖自己兄弟和朋友全家为代价才侥幸一人逃生，不然的话他自己都逃不出来。    不过他并不觉得愧疚，起码他逃出来了还能为那些人报仇，自己如果逃不出来那就什么都没了。    夜晚降临，篝火映照着列夫.沙金的脸庞摇曳着阴影，他的表情阴晴不定，红雀现在势大，就算他现在能杀点人可是能有什么用？    其实红雀和白熊两个组织名字明显白熊好像要更暴躁一点，但结果截然相反，也正是这个原因红雀才更加招毛子们的喜欢……    列夫.沙金思考良久最终决定逃往蒙古暂缓复仇计划，然而就当他准备踩灭篝火出发的时候，地面上忽然有一个黑色的傻笑影子带着一个小姑娘升了起来，吕小鱼！    吕小鱼并没有乘坐任何的交通工具因为她这会儿办签证什么的已经来不及了而且她也不知道该怎么办，所以直接就让安东尼带着她从地下穿梭，速度一点都不慢。    吕小鱼看了一下自己新买的GPS定位仪旁若无人的叹了口气：“又走偏了……”    不得不说吕小鱼准备还是挺充分的，出发前买了一堆的装备，然而地下又看不到方向还没信号，走偏也很正常……    列夫.沙金全程一脸懵逼，他都不知道发生了什么，竟然有这么个小姑娘被黑色的人形暗影给带出了地面，然后说了句中文。    吕小鱼瞥了列夫沙金一眼之后继续研究地图，结果研究了半天，吕小鱼忽然面无表情的往设备里面打字，然后对准列夫.沙金，只听里面一个机械的女声说道：“问一下，白熊总部怎么走？”    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+199！”    列夫.沙金面色变了一下用俄语问道：“你找白熊干什么？”    翻译设备顿了半晌也没说一句完整的话来，吕小鱼不耐烦了对着设备说道：“你说慢点！”    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+199！”    列夫.沙金顿了一下慢慢说道：“你要找白熊干什么。”    他都觉得自己没受过这么大的委屈，被红雀灭了也就算了，被一个小女孩吼算是怎么回事啊！    不过他有点好奇，这么一个以诡异至极方式出现的小女孩为什么要找他们一个覆灭了的白熊？    吕小鱼想了想说道：“不干什么，你就告诉我在哪就行了。”    列夫.沙金看了一眼吕小鱼，他总觉得这小女孩恐怕不简单，难道是中国境内修行者家族的继承人之类的？如果自己借助对方的力量是不是可以和红雀抗衡？    好像不太现实，自己一个孤家寡人，别人凭什么帮自己复仇？没有什么利益点啊还得损失惨重。    不过，仇恨是抹灭人类理性的最好毒药，列夫.沙金忽然在想，如果自己杀掉这个小女孩然后嫁祸给红雀，是否会有什么比较有意思的化学反应？    然而就在列夫.沙金身上的杀气刚刚升起时，深海白沙已经将他与吕小鱼分隔开来，下一刻贾桑伊也从黑洞中局限而出，紫色的乌鸦大片大片的飞出向列夫.沙金轰炸而去。    吕小鱼没有尝试召唤吕树，毕竟她本来就是偷偷过来的不想吕树知道，召唤吕树分身不就露馅了吗，万一挨凶了怎么办！    列夫.沙金没想到吕小鱼竟然会察觉到他的杀机率先动手，而且他一开始以为这个小女孩的实力并不会太强，他一个B级高手怎么也算是世界顶尖了不可能连个小女孩都杀不了。    然而事实证明，呵呵，他还真的杀不了……    紫色的群鸦犹如炸弹一般轰炸而去，而在这中间则是混杂着无数的深海白沙偷袭，一时间战场之中烟雾弥漫，列夫.沙金心里的震撼是难以言表的，自己……怎么就忽然被两个B级高手围攻了！？    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+999！”    这特么两个B级都是从哪蹦出来的啊，一个小女孩随身带两个B级保镖？你特么哪是修行者家族的继承人啊，修行者家族的家主也没这能量吧？    虽然贾桑伊在B级之中身为具现系有点弱，可再弱，垫底的B级也是B级啊！    那一群群紫色的轰炸乌鸦跟不要钱似的往外泼，全都只为了掩护安东尼的进攻，目的极为明确！    吕小鱼能具现这紫色的群鸦不是她的能力，而是贾桑伊自身的，他本来就在芭提雅的时候使用过。    现在吕小鱼最强的攻击手段也大概就是这样了，安东尼主攻，贾桑伊掩护，单打独斗的时候面对B级根本就没有什么悬念，永远都是群殴的局面……    列夫.沙金是金系觉醒者，他身上飞出无数柄刀片飞向吕小鱼，然而深海白沙早就挡住了所有刀片的去路，吕小鱼自己也在快速闪避，仅剩的那些零星刀片打在吕小鱼身上原本列夫沙金以为会让对方受伤，结果却看到那些刀片打在吕小鱼身上竟一滴鲜血都没打出来。    吕小鱼身上一层深海白沙有些地方被打裂了，可深海白沙的防御力吕树早就领教过了，根本不是这些被阻拦大半的刀片能够完全破坏掉的。    如果深海白沙只有一半的话那就只能注重攻防其中一项，可神集却自己把另外一半深海白沙送了过来……    吕小鱼生气了，火力全开！    漫天的群鸦盘旋于列夫.沙金的身边将其围绕，此时列夫.沙金彻底陷入重围，里层是爆炸乌鸦，外围则是深海白沙，吕小鱼静静的看着对方一点一点被消耗致死。    “来自Лев.Шакин的负面情绪值，+1000！”    吕小鱼感觉有点莫名其妙：“这人谁啊，问个路而已至于吗？”    她低头惆怅的看了半天地图，第一用还真的有点不习惯：“那个什么白熊的总部到底在哪啊？现在该往哪边走来着？”    她朝安东尼招了招手，却见安东尼从嘴里吐出一颗黑色的魂珠来，竟是吕树曾经喂给安东尼的那颗，此时安东尼傻笑的表情竟然都停了下来。    那魂珠主动将列夫.沙金的灵魂吸纳进去然后被安东尼重新吞进口中，一时间安东尼浑身气势飙升，竟在短短的时间里从B级中阶提升到了高阶！    这件事情就连吕树都从来不知情！    ……    我，肘子，求月票

正文卷 640、抵达南非
     吕小鱼很早以前开始苦恼安东尼为什么老是傻笑的时候就发现魂珠其实是可以吐出来的，而且还可以另做他用。    当魂珠吸纳魂魄之后，安东尼便如同当初吸收魂珠提升实力一样提升自己的力量，吕树以为魂珠是一次性的使用物品，然而并不是。    吕小鱼原本打算不让安东尼傻笑了来着，但是转念一想不对啊，如果安东尼不傻笑了，自己还怎么找吕树要条件？    虽然安东尼总是傻笑让吕小鱼很不爽，但是想到可以借此来凶吕树，她就平衡了一些……    吸收列夫.沙金的魂魄也让吕小鱼得到了一些新的记忆碎片，那些碎片零零散散的但是都指向一个事实，吕小鱼惊愕的张开了小嘴巴看向列夫.沙金的实体，这特么是白熊组织的领袖？    自己把白熊最后一个人给灭了？！    这倒霉催的，自己到底干了什么啊！    话说吕小鱼也就在这时忽然意识到了一个问题，如果说白熊都没了，那么吕树他们还会来这边吗？摆明了不会啊……    吕小鱼生气了，这个白熊为什么这么不经打啊，说灭就灭了，这下子自己不是白跑了吗。    所以吕树他们很有可能已经换了计划直接前往欧洲了吧，吕小鱼思索再三，一脸可爱且认真的思索表情。    “那就直接去欧洲！”吕小鱼笃定说道，忽然间安东尼傻笑的带着吕小鱼沉入地底快速朝西方土遁而去。    此时此刻，吕树所乘坐的飞机即将降落在南非的土地上，然而他忽然看到吕小鱼那一页的负面情绪值收入忽然出现了一堆俄语名字。    吕树当时整个人就不好了，下了飞机换好信号卡就给吕小鱼拨过去电话：对不起，您所拨叫的用户不在服务区。    说实话这段时间因为钟玉堂发掘了这个彩铃后吕树不是一次两次听到这个声音了，然而只有这一次吕树非常笃定，吕小鱼这是真的不在服务区了……    什么情况啊这是，吕小鱼偷偷跑去俄国那边找自己去了？吕树并不是特别确定，因为后台里只有一个俄语名字这就让吕树很难确定会不会是在中国境内的俄国人被吕小鱼打出了负面情绪值啥的……    他想要直接通过贾桑伊召唤分身去看看吕小鱼那边到底咋回事，结果吕树这边刚刚想要通过星图联系到贾桑伊的具现能力时，吕小鱼忽然呀了一声慌慌张张就把贾桑伊给收回黑洞里去了……    现在想要召唤分身，吕小鱼得征得吕树的同意，而吕树也不能在贾桑伊根本没有被吕小鱼放出去的情况下使用。    吕树召唤了半天也没啥反应，他忽然想起夏仁生是懂俄语的，他看了一眼后台的那个俄语，拿出纸和笔临摹出来给夏仁生：“这名字是俄语吗，叫啥名字？”    结果夏仁生看到这名字之后就愣住了：“这不是白熊的那个正在出逃海外的首领吗，列夫.沙金，现在很多组织都想找他。”    呵呵，不用找了，1000的负面情绪值都已经出了，老铁，他已经凉了啊！    吕树有点惆怅，吕小鱼又是怎么刚好撞见对方而且还把对方给杀掉的？！    简直谜一样的存在……    南非气候炎热湿润，他们所在位置是安国，也正是EO的总部所在。    那座矿藏便位于安国境内东部，因为EO的反水，以及EO的战斗力明显要高于土著修行者，所以导致连年的战火反倒因为这个修行界的雇佣兵组织介入，忽然间有了短暂的和平时期。    说是来南非，可吕树估摸着大部分时间还是要跟凤凰社这样的修行者组织打交道，跟本地的土著却不会有太多交集。    然而就在他们刚出机场的时候吕树赫然看到凤凰社的霍华德也从里面走了出来，凤凰社前呼后拥的围绕在霍华德身边，来了竟有二十多人，实力强悍！    吕树跟霍华德打交道的历史也久了，知道这位凤凰社的海外负责人比较傲气，实力更是在B级中排名极为靠前。    他不经意间目光扫过夏仁生，忽然发现夏仁生的模样有点虚……    吕树好奇道：“领队，感觉你很没底气的样子啊。”    夏仁生嘴上说没事但心里已经虚了，他是研究海外关系的怎么可能没见过霍华德的资料，果然，人家来的都特么是B级大佬啊，只有自己这边来的是自己这么个C级巅峰，这特么能不虚吗？什么情况啊，总不至于是聂天罗低估了这个矿藏的重要性吧？    这件事情在夏仁生脑子里不断盘旋，然而他作为领队是不能暴露自己的软弱的，就算再虚也必须带着队伍把任务完成。    他不能让他的情绪影响到队员，这是一个合格领队必须要做到的事情。    有些时候有些事情你想不想做敢不敢做根本不重要，重要的是需不需要你去做。    夏仁生淡定道：“看来各国的代表都快到齐了，一旦等到所有代表到齐恐怕就要进入谈判程序，散修们倒是比较轻松一些非洲没什么要交换购买的资源，但谈判团的任务就比较重了，希望大家心无旁骛的通力合作将这次任务圆满完成。”    林甘雨听了脸上容光焕发，她是被需要型的人格，有人需要她能够证明她存在的价值便能让她得到心理上的成就感：“领队放心！”    “散修们尽量不要和其他代表团产生摩擦冲突，”夏仁生还是提了一嘴：“其他的代表团在修行实力上可能比我们强一些，不过大家不用担心什么，组织上在我们离境的时候就已经通知，后续来支援的天罗地网同时三天后就到了。”    吕树一边打量着周围的环境一边漫不经心的点头：“嗯嗯，不冲突不冲突……”    刘凡等人也保证自己这边最多就是在周边逛逛，不会和其他代表团产生矛盾的，毕竟他们知道自己有几斤几两。    只是夏仁生忽然觉得有点不对劲，他怎么感觉这个叫李腾的散修并没有把他的话放在心上啊？！

正文卷 641、生化武器
    不是吕树没听进去，实在是彼此来南非的目的就不太一样啊，夏仁生他们是来跟EO组织谈矿藏交易的，其实吕树看了资料发现这个矿藏储备量还是可以的，EO把各大组织喊过来不是要只卖给哪一家，估计还是想谈谈价格，让各个组织的代表团争一下价格。    而吕树来海外的目的其实本质上只有一个，那就是赚取负面情绪值提升实力而已……    负面情绪值怎么来？这会儿就不能以和为贵了啊，以和为贵的话负面情绪值从哪来？！    住处是EO统一安排的，都是一栋栋新建好的独立别墅，只是吕树觉得EO是有意让各个组织住的近一些好让各个组织产生点摩擦，方便EO自己乱中取利。    吕树没管那么多，选好自己住哪间房子以后就出去溜达了，现在散修们都知道他实力要稍微高一点所以都选择不正面刚，至于私底下有没有什么小动作吕树也不在乎。    他在安国的破旧街道上走着的时候发现这里与国外简直太不一样了，国内现在想要见到一条土路都得跑好远去乡下，而这里不一样，几乎是土路与水泥路面各占一半，一辆车辆行驶过去扬起的灰尘能漫天盖地。    吕树在路上看到了一列打着EO标志的车队行驶而过，车上什么人种都有，面色彪悍而冷漠，这个EO明显是个世界范围的雇佣修行者组织。    说实话南非是一块神奇的土地，最受欢迎的中国货物排名第一的是摩托车，排名第二的是风油精，在国内卖几块钱的小瓶风油精在这里可以卖到8美元。而整个南非市值百亿的摩托车公司，都是中国的。    所以有些人不理解祖国为什么要援建非洲，吕树知道一些事情后就理解了……    曾经有过很多人想要走私风油精过来，结果这里的海关对于风油精的检查却极为严格，每个人限带数量一旦超过就会没收。    有商人从国内论吨回收二手衣物，卖到这里一件二手衣服就是几美元不等，利润极高。    这里也形成了一些非常有特色的商人，他们等待在港口，当国内的二手衣物来到港口后他们都是整集装箱的进货，至于这些二手衣物的来源到底是否正当没人去关心。    这里的土著小黑子们确实如想象中一般贫穷，不过他们的消费观念与国内不同，一件8块钱的衣服都买不起，但是没关系，借钱也要买……    国内有人来南非开工厂，一开始还习惯性的一次发一个月的工资，结果发完工资第三天土著小黑子们就罢工了：工资发完了。    这时候大家就明白自己的思维被局限了，原来这里的小黑子们有钱就花掉了根本存不住，一口气给他们一个月的工资，他们剩下27天都不知道该怎么活下去……    然后国内的工厂就改变的发工资的方式，3天一结，结果发现3天的工资，他们半天就花完了……    最后没办法了直接改成一天一发，结果一天工资发完，小黑子们领完工资就出去浪了再也没回来……    这特么……    原本这里其实不太平，国内同胞来到这里被抢被偷是很正常的事情，开辆车基本上遇到警察就会被罚款，结果现在不一样了，来的都是修行者，土著小偷强盗分分钟变鹌鹑，实在是武力值太高，惹不起……    所以现在在这片土地上偷东西和抢东西都变成了一项技术活，没点眼力见儿还真不敢动手呢。    吕树看到天色将暗的时候就往回走去，他有点遗憾这也每个人来抢他一下什么的，让他赚点负面情绪值。    而那些盗抢方面经验丰富、伺机而动的土著小黑子们，还不知道这里已经来了个专门找他们想要碰瓷的选手。    吕树回到别墅区就发现有点不对劲，整个别墅区修建的非常豪华如同园林，但这园林的问题就在于适合隐藏的绿化植被太多了，他已经不止在一片绿化带里感知到不同寻常的能量波动了。    现在已经赶到安国的大组织有7家之多，而在他们所住的别墅周围，吕树就感知到了5个不同寻常的能量波动。    吕树这就不乐意了，一个个都是大组织，监视也不能搞得更有技术含量一点？！    他开始巡视周围，遇到有能量波动的抬手就是一盒臭豆腐扔过去，也不管臭豆腐的汤汁会不会撒，纯属是当生化武器在用的。    “的负面情绪值，+399……”    “来自……”    扔完以后吕树还用英语小声嘀咕：“也不知道里面有没有人？”    里面的选手本来闻到臭豆腐的味道就想闪人的结果这一句话就把他们给定住了，不得不说系统出品的臭豆腐确实给力，吕树在现实中还真没闻过这么臭的臭豆腐，那负面情绪值简直蹭蹭蹭的涨……    吕树开心了，他也不走，就站那等着看这群选手到底什么时候忍不住，这群货简直就是定点刷分的神器啊，都不跑的……    臭豆腐的盒子本身就是半开放式的，扔出去就撒了一地，时间刚过去十多分钟，忽然有人干呕了一声，然后跑掉了……    有人带头跑，就有其他人跟着跑，当天晚上各大组织就开始传言此次竞争非常不和谐，有组织携带生化武器进场了！    吕树乐呵呵回到别墅正听到夏仁生给其他人交代呢：“我们这次一定要谨慎谨慎再谨慎的等待支援队伍到来，说话的时候注意一些，晚上睡觉的时候轮流值夜而且窗帘要拉好，周围附近地理环境非常适合监视观察。”    吕树也没吭声，偷偷摸摸换了身衣服就从窗户偷偷摸摸出去了，他的面孔在跳出别墅的一瞬间换成了白人的面孔，找到那些各大组织所在的别墅便直接拿石头砸破玻璃然后把臭豆腐给扔了进去。    前一刻别墅内有人说道：“这应该不是真正的生化武器，毕竟现在看来对于修行者并没有产生真正的伤害。”    现在负责监视的人员都全身而退回来了，如果真是什么生化武器应该起码会有皮肤上的一些症状吧，结果什么都没有。    “很有可能只是为了驱赶监视者的一种手段，我怀疑是天罗地网干的，毕竟爆发点在天罗地网的别墅区旁边。”    “既然没有伤害只是为了驱赶监视者，那我们可以再观察观察，还有，要确定对方的身份，”别墅内霍华德慢条斯理的说道。    然而就在下一刻，就在他们讨论对策呢就听见玻璃破碎的声音，窗外一个白人一闪而过，然后整个别墅里弥漫起一股难以忍受的味道……    “的负面情绪值，+666……”    “来自……”    这咋还穷追猛打主动攻击呢？说好的只是驱赶监视者呢？！    ……    今天陪老婆产检，只有两更吧

正文卷 642、敌袭（第一更）
     至今已经来到EO组织这里的大组织一共七家，除去吕树他们所代表的天罗地网以外还剩下六家，吕树的臭豆腐一家都没放过，全都熏的这些选手差点怀疑人生。    各大组织都以为这可能是有人蓄谋挑起各大组织之间的斗争，一定居心叵测！    只是他们估计想不到了吕树这么做并非是为了谈判啊、交易啊、矿藏啊之类的东西，仅仅是为了负面情绪值而已。    负面情绪值就意味着吕树的实力，也许林甘雨等人会认为谈判、交易、交换的重要性，但吕树认为实力至上的原则可能会更好用一些。    天罗地网之所以会被邀请过来，不是因为天罗地网手里的资源多，也不是因为天罗地网有钱，仅仅因为天罗地网的实力是世界顶尖的。    两名A级以及数名B级，这样的综合实力就算说是世界第一也不为过，只是被针对的太厉害了而已。    但如果没有这样的实力，你手里资源再多人家也不用跟你谈交易，直接抢就完事了，无本万利。    吕树需要正式晋升B级，非常需要。    此时各大组织的人正在慢慢靠近臭豆腐，只有一家组织里知道这并不是什么生化武器，纯粹就是一份臭豆腐罢了。这组织里有人曾到过中国，可他就搞不明白了一个白人怎么会带着这么多臭豆腐到处跑，而且这臭豆腐为什么能臭出天际……    “天罗地网的队伍里很确定并没有白人，而且也没人进出，”有人分析道：“对方拿臭豆腐这种地域性极强的食物来恶心我们，很可能是并不知道我们看到了他的白人身份，所以想把祸水引到天罗地网身上。”    “道理我都懂，可这玩意真是食物？！”有人震惊了。    在他们看来这个逻辑很好理解，对方是白人，扔臭豆腐这种标志性很强的东西很有可能是想祸水东引，只不过对方没想到自己的人种身份被发现了而已，并没有嫁祸成功。    但这地上发出古怪味道的黑块，真是食物吗？简直颠覆三观好吗……    “去个人看看天罗地网的别墅那边有没有异常，”有人说道。    此时吕树慢慢悠悠的从窗户翻回自己的房间，而各大组织的人过来转了一圈回去说道：“天罗地网那边屁事都没，根本没受影响！”    “果然，这还是为了嫁祸给天罗地网的假象！”霍华德点点头说道：“当然这也不排除天罗地网故布疑阵的嫌疑，但我还是更倾向于第一个判断，他们来的时间太短，不足以安排这些事情。”    “我有个疑惑，”有人忽然说道：“除了遗迹以外，我们打交道的天罗地网成员都堪称精锐中的精锐，为何这次的天罗地网队伍看起来是如此的参差不齐，精气神都不太一样？我怀疑他们可能并不重视这次交易，甚至不排除天罗地网自身境内已经发现了类似矿藏的可能。”    不得不说这个分析还是很有道理的，这次夏仁生他们带着的队伍本身就不是光明正大干事的所以选了一群散修，结果中途出了变故，聂廷生怕送不走吕树所以一听这里有情况就把吕树他们给安排过来了……    不过也正因为仓促的缘故，所以天罗地网会在三天后又派了一支更加专业的队伍过来接手，前期聂廷根本不在乎这个矿藏能不能谈下来，让吕树先去恶心一下其他组织就好了……    但这样一来，一群散修组成的队伍看起来就确实有点弱了，搞的像是天罗地网不重视这次交易一样……    其实吕树自己都忘了自己还有一个很重要的天赋，正正经经栽赃陷害基本失算，无心插柳的事情反倒大部分都成了，这次他压根就没想那么多这会儿都准备开始唱小星星了，但架不住别人会想啊……    负面情绪值的缺口，只差最后一万！    第二天又来了四队组织，都是EO雇佣兵组织邀请来的，所以这次参加交易谈判的全世界各大组织多达11家！    队伍未动，情报先行，这基本都是大组织的习惯了，所以昨天晚上发生的臭豆腐事件这后来的四家组织也都清楚前因后果。    吕树在别墅房顶坐着眺望整个别墅区，赫然看到外面一队身穿白色斗篷的修行者缓缓而至，信步闲庭。    吕树仔细打量着对方，如此炎热的天气对方依然将斗篷的兜帽遮盖在头上，而那白色简洁肃杀。    信仰理论部，吕树这大概还是第一次亲眼见到信仰理论部的成员。对方衣服上是能够看出来组织内部地位等级的，那队为首之人赫然是仅次于领袖的枢机院士。    恰在此时霍华德带着凤凰社的成员与信仰理论部迎面相遇，信仰理论部当先的那位忽然停下脚步轻声笑道：“据说你们昨天晚上将食物当成了生化武器，真是有意思。”    霍华德的眼睛忽然眯了起来：“听说傀儡师前往欧洲的时候，贵部主教闭门不出？”    信仰理论部的主事人笑道：“傀儡师而已，不值得耗费太多精力。我们倒是更期待傀儡师背后的人出现，那才值得关注。”    “不用把避战说的那么好听，”霍华德冷笑道：“恐怕他背后的人真的出现时，你们会吓的回家喊妈妈。”    此时凤凰社的领袖圣徒在南美遗迹与傀儡师大战一场名扬天下，虽然双方平手可A级的战斗声势已经让旁观者都明白圣徒到底有多么恐怖，此时此刻凤凰社声势正旺，如日中天。    对方浅笑着摇摇头：“你们终有一天会明白我们存在的意义，不过我觉得连一份食物都能吓到你们，凤凰社也不过如此。”    说完，信仰理论部的队伍继续前行，双方擦肩而过，那名枢机院士忽然抬头看向不远处别墅房顶上的吕树，对方咧开嘴露出森白牙齿笑道：“天罗地网真是越来越不堪了。”    说罢他便带队前往EO安排给他们的别墅，刚刚打开门的一瞬间一种奇怪的味道扑面而来，有人忽然暴吼：“敌袭！”    吕树面色古怪起来……

正文卷 643、第七颗星辰，点亮！（第二更）
    “敌袭！”    “摒弃，以防有毒！”    那味道很特别，信仰理论部的人从未闻过，本身出来就要防备其他各大组织暗算，所以精神里的弦一直处于紧绷状态，此时忽然面对如此奇怪的味道，他们瞬间有所反应。    锵的一声，所有信仰理论部的成员纷纷将斗篷之下的十字长剑拔出剑鞘准备战斗，然而他们并没有看到敌人，仅仅看到打开的大门背后，摆放在地上的一盒臭豆腐……    吕树昨天晚上扔完臭豆腐也没闲着，横竖别墅区都会住上各大组织的人，恶心谁还不是恶心？所以他昨天晚上就把臭豆腐给放好了……    “的负面情绪值，+666……”    “来自……”    刚才还嘲笑了一遍凤凰社，结果自己也中招了……这特么到底谁啊，贱的没有一点点防备啊！    霍华德等人并没有走远，当他们看到这一幕时纷纷哈哈大笑，也不管自己昨天晚上有没有中招，反正大家都中招了那就谁也别说谁了……    转过头去霍华德的脸色便阴沉了下来：“试着把这个人给我找出来。”    这边进行正经事呢，凤凰社非常想和EO达成合作关系，若以后能够慢慢侵蚀掉EO让其成为凤凰社的傀儡那就更好了，这种事情他们并不是没有做过。    这种时间里，绝对不能让这种人来搅局。    谁也没想过就是那个全程坐在别墅楼顶上看戏的选手干的，而此时此刻吕树已经陷入狂喜之中，这一波臭豆腐攻击，为他终于走完了第三层星云的最后一步，圆满！    吕树回到屋里关起门来兑换星云果实吃掉，当第七颗星辰点亮的那一刻吕树耐心等着变化，第三柄小剑是什么样子呢，吕树非常期待。    事实上很多人不养那么多飞剑一方面是因为心血不够，另一方面则是好飞剑不好找，剑阁一脉说起来是不用心血去养的，养意剑即可，可意剑成了也需要天财地宝来作为容纳器物，这就是李弦一那柄白玉小剑的由来。    而吕树不光不用心血养剑，就连材料都省了。    而且他这剑天生与意相合，操控起来如臂使指。所以对于吕树来说，剑越多，那他可变化的手段就越多。    星云果实化成星辰之力于体内奔腾，如同一条星河般在诸多点亮的星辰之中跨越，然而吕树等了半天，似乎还是如同第二层星云全部点亮那会儿的瓶颈出现了，第三层的七颗星辰并没有自行旋转，第七颗星辰也没有成为那枚最耀眼的恒星。    这样一来吕树依然算是没有突破关卡！    吕树心中盘算，七柄小剑尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺分别对应着喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲七魄，如果没算错的话，那这次自己应该是要领会哀的情绪才行。    想到这里吕树默默的从山河印中取出一杆三叉戟，咔的一声，他自己把三叉戟折断了……    等了半天还是没动静的吕树砸吧砸吧嘴：“什么情况，我已经很悲哀了啊……”    关于这个哀该怎么过吕树都想了好久了，所以这次一卡到瓶颈他就直接找到了对策，能让他吕树悲哀的，那不就是丧失财物吗……    这事吧，为了晋级也不讲究了，不用麻烦别人，他自己来……    只是这三叉戟都掰了，咋还没晋级呢？吕树觉得不对劲，难道是……自己还不够悲哀？！    咔咔咔的，吕树一边泪流满面一边连着又掰了四五根三叉戟，一杆敬朝阳，一杆敬月光，一杆敬故乡，一杆敬远方……    那特么是真的心疼啊，结果第三层星云竟然还是没有动静！    呵呵，连功法都闹幺蛾子了……人生真是寂寞，连自己的功法都没法信任了。    吕树把断掉的三叉戟都扔到了山河印里去，但愿自己的混沌儿子愿意吃断掉的三叉戟啊……毕竟断不断好像没啥区别吧，吕树自己心里默默的想着，油条断了不照样能吃吗，巧克力棒断了、虾条断了不照样可以吃吗，三叉戟应该同理吧……    俗话说穷养儿子富养女，混沌就不能太惯着，有啥吃啥得了。    想到这里吕树的心疼感才慢慢消减了下去，不得不说，吕树是个非常善于让自己乐观起来的人……    可话又说回来，吕树在想是不是自己搞错了顺序，难道第三柄小剑不是对应“哀”的雀阴，而是其他？    可剩下的那么多他怎么使啊，而且其他对应的几个也没什么头绪来着，总不能随缘吧？！    咚咚咚，有人敲门，紧接着吕树便听到夏仁生在外面说道：“李腾，楼下集合，我们要和EO进行初步的谈判了。”    “好，来了！”吕树收拾收拾心情下楼。    他刚到楼下便听林甘雨对所有人说道：“今天虽然是初步商榷但也一样很重要，希望各位好好配合我们三个，不要惹出什么麻烦来。”    夏仁生补充道：“昨天晚上有人想要用非常低劣的手段引起我们天罗地网与其他各大组织的冲突，好在对方的计谋已经被拆穿，但各位一定要记住，在支援到来前要谨言慎行一些，等支援到了我们才能不像现在这样束手束脚。”    这会儿散修们也非常懂分寸，眼瞅着周围其他各大组织全都是B级带队，他们这个C级带队的队伍确实很没有底气，有人小声说道：“你说会是谁来支援咱们？”    “那肯定是天罗了啊，B级又没几个人，很好猜啊，”有人兴致勃勃说道，这应该是他们第一次有机会和天罗合作吧？    “会是佛爷过来吗？”有人好奇道：“佛爷好像比较适合吧。”    “来A级我估摸着不大可能，毕竟咱A级天罗宝贵着呢，来这里谈判太给他们脸了，我估计也是佛爷过来，据说以前海外事务都让佛爷出来处理来着。”    “你们说……会不会是尊者啊？”有人突然提了一嘴：“不是说尊者也是天罗地网内部的人吗，这要是尊者过来就好了，听301国道上黑市里的老人说，尊者虽然说话比较扎心脾气也不是太好，但对散修还是很不错的。他们都说跟着尊者有汤喝，跟着佛爷喝西北风，佛爷赚钱能力太差……”    ……    吃口饭继续第三更

正文卷 644、交易暂时取消（第三更）
     谈判并没有在EO的总部进行，而是选择了郊外的一处荒野，吕树分析觉得EO很有可能是担心这群高手因为谈不拢直接把EO的总部给拆了。    先不说最后打架到底谁赢了，要是EO的总部因为这点事被夷为平地，他们在南美洲这里也挺没面子的啊。    而且就算各大组织的人把他们的总部拆了他们又能说什么？EO的实力确实很强，整个南美都找不到像他们一样拥有两名B级强者的雇佣兵组织，可问题是这两名B级跟各大组织比还是差了一些。    不得不说EO就是占了各大组织相互制衡的光，这也是他们为什么要直接邀请11家组织来谈的原因，都在场那就相互算计，要是哪个家族翻脸自己控制矿藏，其他人一定会先联手把这家组织给扫地出局，他们不允许有同等的对手占到太多的便宜。    这种情况下反而是EO这样似乎他们随手都能灭掉的雇佣兵组织成为了一个缓冲的中间人，大家都打主意想要以后控制EO，而EO则是左右逢源玩的就是走钢丝般的心跳。    只是吕树觉得这个EO的领袖也胆子够大，与虎谋皮都不够，还专门找来了11头老虎。    这11家大组织中说话声音最大的当属信仰理论部、凤凰社、天罗地网这三个拥有A级强者的组织，这是真正的超一流存在。    只是其他组织有点好奇，明明天罗地网这边应该更加强势一些的，结果怎么搞的看着这么虚呢……    临出发前夏仁生忽然好奇道：“李腾，我咋感觉你一点都不害怕，还有点兴奋呢……”    “这不是没见过这么大的场面嘛，”吕树乐呵呵笑道。    夏仁生心想这货虽然好像不太靠谱，但是心思素质却很不错啊，他带着林甘雨、刘凡他们也前往郊外的荒野，吕树时不时的观察地形，如果真要打起来的话他也得看看该往那边跑才行，毕竟带着一群杂鱼没法和一群B级大佬们硬刚正面啊。    刚正面刚下来可能他没啥事，但林甘雨刘凡他们恐怕就凉了，夏仁生这个C级巅峰都不好说。    EO组织成立与上世纪末尾，在灵气枯竭时代他们就是一支精锐的雇佣兵组织横行于非洲，精悍无比身经百战。    当灵气复苏时代到来的时候，组织内领袖贝内特以及很多骨干忽然觉醒，又是身处非洲这片修行者极度贫瘠的土地上，奠定了他们极强的统治地位。    然而如果只是这样的话，EO的后续力量是难以为继的，可偏偏贝内特的家族曾掌握修行方法只是在灵气枯竭时代没什么用处，但到了灵气复苏时代却大放异彩。    EO又有自己的雇佣兵训练营，里面都是精锐少年，贝内特从里面选取有资质的培养修行简直没法更方便。    所以说EO在非洲崛起是偶然也是必然，吕树缀在后面看着石学晋给自己发来的情报，他那台天罗地网专用的手机里的情报恐怕比夏仁生、林甘雨他们手里的还多。    里面甚至包含了EO领袖贝内特幼年时期的一些资料，例如13岁的时候曾在斗殴中用铅笔戳瞎同学眼睛，因此流浪海外成为雇佣兵。而EO在灵气复苏之后不仅仅是拿钱了，他们有更大的野心，并且为此成为了这片土地上的真正罪恶组织之一。    情报中也包含了EO的一些视频资料，还有他的一些爱好等等，视频里白种人贝内特带着绿色的贝雷帽面容冷酷，对方似乎在训话，而偷偷拍摄的人则是训练对象之一。    不得不说现在天罗地网对吕树的资源倾斜在情报方面体现的淋漓尽致。    不过，现在的吕树还顾不上去研究这位贝内特的资料。    吕树忽然在想一个问题，自己这趟必然是要想办法多赚负面情绪值的毕竟海外这一趟不能白来啊是不是？但自己卡在第三层了负面情绪值没地方用啊，头疼不头疼？    不对，吕树忽然想起自己还有一个可以氪负面情绪值的地方！气海果实！    如今自己放倒一座雪山就是一个对应的剑灵，眼瞅着第二座雪山都还没成呢，自己完全可以将多余的负面情绪值转化成气海果实来加快自己获得第二个剑灵的速度！    虽然这剑灵在战斗力有点皮，但好歹也是实打实的助力啊。    原本吕树还觉得卡在第三层，就连赚负面情绪值都有点没劲了，现在想到气海果实和剑灵就又来劲了。    此时他们即将到达目的地，各大组织的人已经各自相隔一段距离伫立着，只等待EO的领袖贝内特等人了。夏仁生小声交代一句：“记住我的话，谨慎行事，然后……卧槽，李腾去哪了！？”    直到这个时候他们才赫然发现，吕树好像并没有跟他们走在一起啊。    然而就在各大组织等待的时候，所有人的卫星电话开始疯狂的响了起来，霍华德皱着眉头接起电话，还没听两秒就愣住了：“你说就在刚刚有人差点去吧EO总部给拆了？！谁干的？”    “没抓到人？EO两个B级在那都抓不到人？贝内特现在在哪？”    问了一圈才发现，贝内特和另外一个EO内部的B级强者正在赶来谈判的路上，EO大厦总部正是空虚没有防备的时候。    也正是在这个时候，有人忽然不知道从哪扛着一座小山狂奔，直接远距离用那座小山把EO大厦总部给砸了个大窟窿出来……    原本正在赶来贝内特和另外一个B级高手现在正赶回总部，而那个凶手已经消失不见了，对方是个白人。    说到白人大家都立刻想到那个扔臭豆腐的选手了，然而另一边反馈过来的情报说，这个人和那个扔臭豆腐的还不是一个人。    交易暂时取消，这很有可能是一个有预谋的组织在破坏此次交易……    “的负面情绪值，+666！”    “来自夏仁生的负面情绪值，+666！”    的负面情绪值，+666！”    各大组织脸色全都变了，让他们找到这个组织，非制裁了不可！

正文卷 645、名侦探夏仁生（第一更）
    贝内特为什么要把谈判的地点选择荒野里？不就是一方面方便万一谈崩了逃跑，另一方面就是怕吵起来霍华德这样的B级强者随手把家给拆了。    结果怎么回事啊这是，咋还没开始谈呢，家就先崩了啊……    贝内特也是个暴脾气，他放出话来，谁帮他找到这个偷家凶手，他就先跟谁谈！    这面子算是在南非丢大了，整个南非也不是就他一个EO组织在这里啊，不用俩小时，他EO总部被人用小山砸了的事情就会传出去，这特么要是抓不到凶手，他贝内特还要不要脸了？    不光是他自己在抓凶手，而且还得让各大家族一起帮忙找，然而各大家族一个个精明的很，他们才不会去做那个大海捞针的事情。    明摆着对方组织有备而来就是想趁机破坏这次交易的，万一人家势力雄厚呢？    这次有些组织没被邀请但并不意味人家没实力，例如北欧神族，例如澳洲新崛起的一个组织。    现在各大组织并不慌，难道他们找不到这个所谓的凶手，贝内特就能不跟他们谈了？恐怕贝内特高看了各大组织的耐性。    大家默认EO做中间缓冲是因为各大组织不想直接产生冲突，尽量和平解决问题，但如果这个中间人不合格的话，大家一定会联手换掉然后再重新来谈。    先g一稳，各大组织决定先看看到底是个什么情况。    夏仁生和林甘雨等人松了口气，这样一来就为他们拖延到支援赶到争取了时间，只是不清楚这事到底谁干的，目的又是什么？    夏仁生将这里的情报全部发送回国内，这份情报最终会抵达聂廷那里，可是让夏仁生比较意外的是，似乎涉及到自己这队人的时候，聂天罗都直接选择了沉默旁观。    没有回复夏仁生做的对不对，也没有动用情报资源来帮助他们调查做这件事情的人到底是谁……    等到他们回到别墅的时候夏仁生忽然想起一件事情来，他带着刘凡等人走上楼去来到吕树房间的门口，咚咚咚敲了敲门。    吱呀一声，吕树睡眼惺忪的把门给打开了，夏仁生当时脸色就黑了：“咱们出来是一起执行任务的，大家都在承担着风险，努力的为组织出力，你一个人躲在别墅里睡觉合适吗？”    只是夏仁生虽然这么说，但心里的一个疑惑算是解开了，有人拆EO总部的时候吕树刚好不在，这简直让夏仁生想起来一部叫做名侦探柯南的动画片，看的时候夏仁生就在想那特么里面的人都是傻子吗，每次破案的时候柯南都恰巧不在也没人怀疑？    所以这次吕树消失，他立刻就怀疑了，不过他发现自己怀疑错了……    也是，一个小散修哪有能力去做那样的事情，而且将就算真是吕树做的，那吕树应该在被追杀才对啊。    夏仁生哪知道，现在想要抓住铁了心想跑的吕树，除非A级亲至不然压根就是不可能的事情。    刘凡冷笑道：“实力强一点有什么用，还不是个胆小鬼？你敢出去这栋别墅吗？”    “敢啊，”吕树愣了一下说道：“这有什么不敢的。”    说着，吕树下楼从别墅大门走出去，不知道去哪里了……    他身后一群人面面相觑，这什么情况，真就这么出去了？可问题是现在谈判都暂停了，你这是要去哪啊？！    只是，算上前前后后发生的事情，大家真的很难对吕树有什么好感，在他们印象里这就是个胆小、没节操的散修，在这种对比下，林甘雨甚至觉得刘凡都可爱了一点……    吕树在街道上左拐右拐，最终走进了一家卖烟酒的杂货店，他随手一盒烟说道：“多少钱？”    “6刀，”老板说道。    吕树想了想说道：“便宜2块3毛3分钱吧，便宜的话我就拿走了。”    老板是个华裔，非洲这边华裔商人多如牛毛，很正常。    对方低着头看都没看吕树就递出来一个袋子：“这个便宜不了那么多，你买这个吧。”    吕树接过袋子瞥了一眼头都不会的就往外走，接过他的袖子就被人拉住了，老板看着他说道：“给钱，聂老板交代了，必须给。”    吕树当场脸就黑了：“多少钱。”    也知道聂廷这特么什么恶趣味，非要在这里恶心他一下？！    “1刀，”老板乐呵呵笑道：“战火纷飞的做个生意不容易，承蒙惠顾。”    吕树看了看四下无人便直接掏出三叉戟指着老板：“我给你一个重新组织语言的机会。”    老板：“？？？”    “来自赵永臣的负面情绪值，+399！”    赵永臣愣了半晌：“这是聂天罗专门交代的……”    “松手，”吕树平静说道。    赵永臣砸吧砸吧嘴松开了吕树的衣袖：“您这是真抠，一美刀而已啊……”    “咋那么贫呢，”吕树把三叉戟收了回去：“聂廷还说什么了？”    赵永臣笑道：“我是整个南非地区的情报负责人，您有事找我就可以了，整个非洲情报网络供您驱使，这就是聂天罗让我给您捎的话，这个矿，我们尽量拿到手里。”    吕树顿时不乐意了，这么大个事情交给自己，竟然还想收自己钱？疯了吗？！    “你知道我是谁？”吕树问道，他这会儿还顶着李腾的面孔呢。    赵永臣摇摇头：“不该知道的，我都不知道，我只凭暗语做事，不对长相。”    吕树转身就走，赵永臣压低了声音在后面追问：“我们该如何配合您？”    “不用配合，”吕树说道，他不想让这群本来就很辛苦的情报人员跟着他冒险，这本身也是他拒绝天罗职位的初衷。    只是赵永臣并不放弃，继续追问道：“那这矿怎么办啊？”    “随缘。”    “来自赵永臣的负面情绪值，+199！”    赵永臣不知道吕树是谁也不知道吕树以前完成过什么任务，只是单纯觉得整个非洲情报网络还没被要求过完完全全的毫无条件供谁驱使呢。    只是……对方好像并不是太靠谱啊！

正文卷 646、你们不配（第二更）
    吕树行走在街道上，刚刚从赵永臣那里获得的物品已经随手放进了山河印中，他放眼望去，这非洲的城市里尽是荒凉破败的景象。    这里经历过了太多的战火，而且这里土著的性格也确实一点都不奋进，大部分都更喜欢不劳而获。这不是在贬低，而确确实实是性格的不同，这片土地极为肥沃，未开发的资源多不胜数。    吕树走过建筑的时候还能看到墙皮上的弹孔，还有数不清的残垣断壁。    等他回到别墅的时候大家正在客厅商量对策，不知道为什么吕树竟然发现散修们和谈判团的那三位精英之间要和谐了许多，什么情况，这两拨人是怎么勾搭到一起的？    说实话可能吕树自己都没想到，是他用自己作为目标，让散修、谈判团产生了同仇敌忾的情绪，于是大家都互相看彼此顺眼了很多……    吕树进门以后就往楼上走去，刘凡喊住他说道：“你去哪了？矿藏这么大的事情你不觉得你也该出一份力吗，我们付出这么多的努力你就在旁边看着？”    吕树愣了一下：“你们付出了什么努力？”    这话倒一下子把刘凡他们问住了，直到现在为止大家都只是在不断的商量、商量、商量，然而具体实施步骤连EO的人都还没见到，谈判更是连一次都还没谈，真要说他们付出了什么努力……刘凡也说不出来。    “来自刘凡的负面情绪值，+99！”    “来自夏仁生……”    不得不说吕树这句话是相当得罪人了，等于直接否定了大家的付出。    “谈判总会开始，现在准备工作做充分一点到时候谈判才能顺利，”林甘雨冷声说道。    吕树点点头便默默上楼了，他说出来可能这些人都不信，他现在想的就是……让所有人都谈不成……    换句话说……他要是成功了，那刘凡、林甘雨他们的准备工作就白瞎了，但他也不能老打击人家的积极性是不。    这次天罗地网的目的就是要彻底拿下这个矿藏，吕树对局势有自己的判断，他觉得任何一家组织单独拿下这个矿藏都会面临其他所有人的围攻，现在他也不知道该怎么去拿，但他要做的就是把水给先搅浑了再说。    吕树回到房间里便从山河印里取出赵永臣交给他的东西，一身军装，还有一顶贝雷帽。    他换好衣服后变成了贝内特的面孔从窗户翻了出去，当初直接扔臭豆腐撵人本身就是为了让各大组织放弃监视，现在绿化带里全特么是臭豆腐发酵的味道压根呆不住人，也正是这样才方便吕树偷偷行动。    不然他刚从窗户里翻出来就被人看到，那还怎么玩？    所以吕树觉得自己真是深谋远虑啊……虽然当时扔的时候自己并没有想到这一点。    吕树在别墅区里绕来绕去，来到凤凰社所在的别墅门口，门口是有凤凰社的成员在轮值的，本身大家并没有轮值的打算，现在纯粹是为了防臭豆腐，毕竟当初一盒臭豆腐就恶心了他们一晚上，那味道消都消不掉。    吕树淡定的站在门口：“我有事情与霍华德商讨。”    凤凰社的成员面面相觑赶紧把吕树给迎了进去，下午的时候他们还在说贝内特放出话来“谁抓到凶手就先和谁谈”这件事情，原本他们已经决定要耐心等待了，没想到贝内特竟然主动找上们来！    看来所谓的找到凶手什么的都是借口，这是要明修栈道暗度陈仓了！    霍华德从楼上笑着下来，他傲然说道：“贝内特先生，你做了一个明智的选择，凤凰社将是你最好的合作伙伴。”    吕树平静道：“光嘴上说说是没用的，我需要看到实际的东西。毕竟这里驻扎的各大组织也不少，我想知道凤凰社能带给我什么？”    “别人能拿出来的，我们也能拿出来，听说贝内特先生的儿子没有觉醒，而我们凤凰社刚好有一枚可以觉醒土系的果实，”霍华德玩味说道。    吕树有点惋惜，果实神马的他也不能吃要了没啥用啊，要是法器该多好？但再没用，那也是白给的啊，他平静道：“那还等什么……”    “哈哈，贝内特先生不要急，”霍华德邀请贝内特坐到沙发上，从这里就能看出来霍华德的优越感，明明是在EO的地盘上，却如同主人一般，这就是实力至上的结果。    说实话如果A级的圣徒亲至，想要推平EO简直跟玩一样，这才是真正的超一流组织。    其实吕树这次来也不是为了拿东西，这些大组织的海外负责人全都是不见兔子不撒鹰的主，没见到实打实的利益能直接给东西当定金什么的吗？根本不可能，他们有恃无恐！    所以吕树从一开始就判断想要拿东西是不现实的，刚才也只是随口试探一下，眼瞅着印证了自己心中所想之后吕树也不墨迹了，直奔主题。    吕树想了想说道：“你们凤凰社其实是想通过我们吞下这个矿藏的吧？”    这话就戳中霍华德的心思了，其实这事大家心里都很清楚，只是吕树把事情挑明了而已，霍华德笑意慢慢淡了下来，他正经道：“不知道贝内特先生把各大组织喊来是为了什么，既然说明了那我们不妨打开天窗说亮话。”    “EO雇佣兵组织在非洲发展的很好，但问题在于自身的局限性，放眼全球还是实力弱了一些，所以我们这次其实是想要选择一家组织寻求庇护，说白了，就是合并，”吕树信口开河的随便编。    霍华德眼睛一亮，原来贝内特打的是这个主意，那么凤凰社的实力肯定是对方的首选！    至于什么合并不合并的，等贝内特等人势力被凤凰社蚕食，哪还有他们说话的份？    霍华德笑道：“那贝内特先生觉得我们凤凰社怎么样？”    吕树沉吟了两秒：“你们不配。”    霍华德：“？？？”    “的负面情绪值，+999！”    霍华德已经看不懂贝内特了，合着你大晚上的跑过来铺垫一大堆，然后就特么为了说这个？！你特么是不是有病！

正文卷 647、全乱了！（第三更）
    霍华德的脸色当场就变了，他没想到贝内特这么一个二流组织的领袖都能这么狂，竟然敢孤身一人过来对他口出狂言！    吕树模仿着贝内特的表情平静中带着一丝凶狠：“怎么，你觉得我孤身一人过来就需要对你有所忌惮，你们大可以试试能不能留住我。凤凰社实力确实强，但这里可不是美洲。”    不对，霍华德忽然惊觉这个贝内特为什么底气这么足？难道是对方已经和信仰理论部达成了某种协议，或者是和天罗地网？    所以现在贝内特过来根本就不是来谈判的，很有可能是想诱他出手，然后把凤凰社的团队全部覆灭在这里！    甚至最坏的情况是，信仰理论部和天罗地网都已经联手了，好像这才能解释为什么此次天罗地网根本没有派高端战力过来的原因，因为双方早就达成了一致意见，来一个弗朗西斯科就够了？    至于到底是怎么样的情况，霍华德还没法分析清楚。    这时候霍华德根本就没有往其他的大组织身上联想，因为现在只有信仰理论部与天罗地网拥有A级，也只有这样的超一流组织才能给贝内特对抗凤凰社的底气。    “送客，”霍华德大手一挥，他现在不想跟贝内特起什么冲突，他决定先稳住，然后再拨开其中的迷雾去看清事实的真相。    不得不说，贝内特邀请的组织多了确实给EO争取了很多游走其中的空间，但也同时给了吕树发挥的空间。    吕树出门就找了个机会又拐去信仰理论部的别墅了，甭管是凤凰社还是信仰理论部，吕树发现这些大组织的海外负责人似乎思维惊人的一致啊……    似乎对方这种谨慎的性格才适合处理海外事务，可聂廷为什么觉得自己适合啊？自己谨慎那是对于自己的生命来讲的，对别的……也还行吧……    这要真是让他当了海外负责人，到时候各大组织的海外负责人凑一起，他的画风明显就有点不一样好吧……    信仰理论部的弗朗西斯科明显要比霍华德更加内敛一点，但有时候内敛也代表想得多，所以吕树从信仰理论部那里赚完负面情绪值后也全身而退了……    吕树有点可惜，明明知道对方愿意付出例如觉醒果实这样的东西来拉拢，可吕树却没法获得。    毕竟想要获得那就要合作有实质性的进展，但吕树这孤家寡人在这里，而且他又不是真正的贝内特，怎么合作啊？    这两个大组织逛完，剩下的就比较好说了，那些组织的实力比EO强，但也有限，最多就是B级强者多出几个却没有顶尖的战力。    甭管猜疑不猜疑，他们都不太敢直接动手，只是他们就闹不明白了这贝内特是不是有病啊，大半夜的跑过来专门气人合适吗？    吕树做戏做足，就连夏仁生他们都没有放过……    这边贝内特还在发了疯一样寻找凶手呢，另一边所有组织几乎同一时间都感觉自己好像被针对了……    吕树美滋滋的翻回屋里吃气海果实去了，管他外面洪水滔天，自己现在能做的也就这么多了吧？至于其他的就随机应变呗，先看看各大组织有什么反应再说啊。    第二天贝内特终于冷静了下来，他这时候清醒的意识到凶手可能是找不到了，但是谈判却不能不谈，当初邀请这么多组织过来本身就有点玩火的意思，其实他很清楚他必须依靠各个组织之间互相的矛盾与猜疑获取利益，不能置气。    于是他立马派人来邀请各大组织进行第二次谈判，结果他的人回来以后表示各大组织的态度忽然大变，而且一口回绝第二次谈判的邀请，不谈了……    这下子贝内特傻眼了，什么情况啊这是，都不谈了？！    一家两家摆姿态还好说，这怎么11家组织态度竟然出奇的一致？怎么才过了一个晚上，这世界就变了呢……    贝内特有些疑惑，他吩咐下属分别携带了一些特产礼品再次摆放各大组织，送礼是小事，主要还是试探一下看看各大组织这是怎么回事，到底因为什么拒绝邀请？    下属们一脸懵逼的去，一脸懵逼的回，各大组织回复：我们不配。    贝内特：“？？？”    “的负面情绪值，+999！”    什么跟什么啊你们就不配了？你们要是不配这修行界还有谁能来接盘吗？    而且还特么统一口径，你们是要作妖啊！    吕树一直收获着源源不断的负面情绪值，虽然经过第一波大额之后都是些零零碎碎的小进项，但这可比他当初一开始修行气海雪山的时候还要快一些，毕竟打击面比较广，也不用继续吃星云果实，专门吃气海果实就感觉效率很高了。    眼瞅着第二座气海雪山将成，吕树期盼着第二个剑灵诞生的时候已经开始自嗨了，根本不管外面发生了什么。    雪山将成，磨砺又是一个步骤，但这次还不一样，他是一边修行雪山一边从山脚下开始磨砺，这等于是同步进行的两不耽误。    到了饭点吕树去别墅餐厅给自己做饭，正好看到刘凡、夏仁生、林甘雨等人坐在客厅商讨对策。    吕树忽然就乐了：“谈的怎么样了？”    刘凡憋了半天：“……还没开始谈。”    “来自刘凡的负面情绪值，+399！”    “来自……”    吕树也没穷追猛打反倒鼓励起来了：“加油加油，早晚能谈到的！”    “来自刘凡的负面情绪值，+499！”    “来自……”    对于吕树来说其实大家的目标是一致的嘛，所以他也不想打击大家的积极性，双方使用的方法不同而已。不过自己明明在鼓励他们啊，为啥会产生负面情绪值……    此时，别墅外面忽然传来喧哗声，似乎有人直接在别墅区战斗起来了！    这战斗来的快，结束的也快，夏仁生出去看了一眼回来说道：“是德国的“钢铁”组织和意大利的“萨丁”组织闹了点矛盾，没什么大事。”    所有人都意识到了，现在各大组织心里都被挠了一头的火气，一点就燃！

正文卷 在医院
 凌晨三点钟羊水破了赶紧送到医院，此时已经把一直在阵痛的老婆哄睡着。    医生说这两天可能是持久战，说实话我也不知道会不会有更新，万里长征走到这里终于要看到胜利的希望了。    希望大家谅解，祝福。《大王饶命》在医院 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 尘埃落定，感谢大家
    凌晨3点的时候老婆忽然说羊水破了，我说赶紧去医院，结果我老婆也是心大，她犹豫了一下给我说：先不去医院吧，她还想再睡会儿呢……    我哭笑不得，拐着她就去了医院，然后就开始阵痛。    阵痛从十分钟一次慢慢变成了五分钟一次，然后从五分钟一次变成三分钟一次，最终一分钟一次。    我老婆早上的时候疼哭了，哭的稀里哗啦的。    我说要不然就剖腹产吧，看你疼的太心疼了，然而她始终坚持顺产，说这样对宝宝更好。    说实话我真的没法理解，平时那么怕疼的一个女孩竟然在这个时刻如此坚强，自己疼哭了都要坚持顺产。    曾经我看新闻，产妇疼的要求剖腹产，结果家人不同意，逼的产妇跳楼了，这事且先不提是不是真的但当时看的真揪心。    那个时候我就给老婆保证，她想顺就顺，想剖就剖，结果我老婆就鄙视我说当然要顺产了，顺产的孩子健康而且聪明。    不得不在这个时候再次感叹母性的伟大。    在产房外面等了很久很久很久，而我老婆则在里面苦熬。    然后忽然收到一条来自我老婆的，男孩，六斤五两。”    那个时候她还在缝合侧切的伤口……    我直到现在都没法明白她是怎么想到要给产房外面的我发一条>然后，我就看到护士抱着任小粟出来了，脏脏的还不能洗澡，但我就觉得他很可爱……    那一瞬间我就开始想要为他承担什么责任，要如何为他的人生负责……    我请求护士让我进去陪陪我老婆，护士同意了，给我换上衣服带上帽子换了鞋子进了无菌产房，看到我老婆憔悴的样子……    此时此刻我和她都已经三十多个小时没合眼了，医生说要催奶，要产妇配合什么什么的还不能睡，我说先用奶粉糊弄一下吧，反正任小粟还不记事……    那一刻我明白我的责任，更多的可能是要让我老婆先开心起来，任小粟先随缘吧，反正横竖都能养活……    不说了我要去睡觉了，很感谢大家今天的祝福与支持，感谢投票的各位，感谢谅解我的各位，感谢打赏的各位，真的很感动。    等任小粟长大了，我会告诉他2018年3月16日这一天他的母亲为他承受了无数的苦难，而且还有数万人在祝福他的诞生。    再次感谢。

正文卷 648、战斗！战斗！
     一开始EO这边局势还是很清晰的，无非就是两种结果，要么EO在各大组织之间斡旋最终得利，要么就是EO被各大组织灭掉重新划分矿藏的分配。    直到吕树去恶心完各大组织的第二天他才看到天罗地网最新的情报：EO这样选择不是贝内特艺高人胆大，而是信仰理论部限期让他们交出矿藏，贝内特不甘心所以放手一搏邀请来11家大组织想要铤而走险，大不了就跟信仰理论部鱼死网破。    也就是这时，吕树所疑惑的点终于解开，不是贝内特这个人玩的大，就现在来看吕树觉得这个贝内特虽然属于修行界里的强者了，可对方并不是真的那么强势或者自诩聪明，甚至可能说并不算特别聪明的那种，那为什么会忽然开了大招玩火？    原来是信仰理论部的手已经伸到了这里，他要自保。    说实话原本吕树还敬这贝内特是条汉子，现在吕树觉得这修行界果然是弱肉强食的世界，有A级的信仰理论部肆无忌惮的掠夺资源，而B级强者贝内特也只能用这种可能玩死自己的方法自保。    不过贝内特这么多年在这片土地上也没干什么好事，就资料里显示贝内特的训练营初期为了给EO提供新鲜血液，训练营里的少年可都不是招募来的，而是掠夺来的。    毁灭一个村庄就把对方的孩子全都带走，这事吕树听闻过，但真的碰到还是觉得有些突破人类底线。    吕树默默的猫在别墅里面吃着气海果实，现在各大组织和EO都处于混乱状态，还不是吕树出手的时候，他觉得这局面应该还会再混乱一点。    只是天罗地网既然能得到这个情报，那么霍华德应该也有可能得到。    之前自己让对方错以为贝内特有了靠山，那么现在的事情发展会走向何处？    就在当天晚上，忽然一阵能量波动从别墅区外面传来，那波动震撼人心的程度让吕树瞬间意识到发生了大事。    他翻上别墅的屋顶，赫然看到一只硕大的火凤凰抖着烈火的翼翅飞向信仰理论部的弗朗西斯科，那翼翅时不时有火焰逸散出来犹如羽毛坠落，只是那羽毛太过危险，两人战场中根本无人敢站立。    两人的随从纷纷在战场外对峙，防止有人偷袭。    此时霍华德手中一柄绚丽的红色权杖指向天空，那火凤凰的颜色竟骤然由橙色变成深红，所有随从被一股气浪纷纷向外掀了出去！    弗朗西斯科缓步慢行似乎根本没守影响，当火凤凰来到他面前的刹那，他骤然双手打开，一面纯白色光辉的护盾出现在他的面前完完全全的将火凤凰抵挡在外面。    他如同在疾风骤雨中坦然自若的逆流而上，嘴中平静说道：“恶人的亮光必要熄灭，他的火焰必不照耀。”    霍华德冷笑起来：“信仰理论部太道貌岸然了一点，既然已经和贝内特重新结盟还有什么可说的，你们要一起面对凤凰社的怒火。”    弗朗西斯科沉默了片刻，他脑子稍微有点转不过来，不是说贝内特找到了新靠山就是凤凰社吗，怎么凤凰社还一肚子火气啊……    弗朗西斯科下意识的察觉到了不对劲，他们都以为贝内特找到的靠山是某个大组织，然而有没有可能是贝内特兵行险招故意演他们的？！其实根本没有靠山？    可这贝内特图啥啊……    说出来可能他们都不信，贝内特自己都不知道自己图啥……    不过弗朗西斯科这时候根本不愿意霍华德知道真相，只有信息不对称的情况下他才能攫取更多的利益。    也就在此时弗朗西斯科忽然从白色的斗篷中抽出自己的长剑，那剑中竟然挥洒出银色的光辉向火凤凰席卷而去，只见空气都因为这银色的光辉而扭曲。    两个B级强者的碰撞是令人惊骇的，那银色的光辉将火凤凰包裹其中，霍华德竟感觉自己的火凤凰似乎难以挣脱这捆绑。    他重重的将手中权杖顿在地上，然后以他为中心顿时燃烧起烈焰来，进而汇聚在一起犹如一条火线毒蛇般从地面烧向弗朗西斯科咬去。    然而就在此时异变突生，一个始终在暗处围观的B级土系觉醒者突然出手偷袭霍华德，弗朗西斯科嘴角泛起一丝微笑。    这次11家组织到来，谁都不会天真的独自去争夺矿藏，盟友早就已经确定队列只等真正的战斗到来！    霍华德没防备的情况下忽然被地下卷起的泥土拍上天空。霍华德实力确实强悍，当那地面拱起的片刻他便已经彻底与火焰同化，火焰将他环绕其中竟是毫发未伤！    只是这仓促间，他顿在地面上的权杖竟然被拍向外围，火凤凰的颜色瞬间回归橙色，威力也削减了许多。    弗朗西斯科慢条斯理的收拢斗篷朝霍华德走去，却在此时一个巨大无比的石头从天外飞来，有人大喊：“霍华德，我们联手杀了他们！”    这飞来的巨石直奔弗朗西斯科的面门，而弗朗西斯科忽然想起那个把EO总部砸出一个窟窿的小山……    不知道为何，弗朗西斯科下意识的便惊觉，原来是霍华德毁了EO的总部？他为什么要这么做？    霍华德想了半天也没想通这援兵从何而来，11家组织里凤凰社同样有盟友，可这出手的白人……他根本不认识啊！    这很有可能是希望借自己的力量来牵制信仰理论部的吧，毕竟自己如果在这里出事那就是信仰理论部一家独大了。    霍华德知道自己可能被人当刀用了，可他并不想拒绝，因为他需要给信仰理论部压力！    然而就在此时，那人根本就不是跑向弗朗西斯科的，对方的目标是……霍华德的权杖！    战场中忽然安静了片刻，所有人都眼睁睁的看着那个忽然出现的选手弯腰捡起霍华德的权杖，然后跑了……    “的负面情绪值，+999！”    这是什么操作？霍华德看着那个渐渐远去的背影当时就怒了……    ……    老婆看了大家的评论表示非常感动，于是把我赶回家码字感谢大家，现在我要回医院去继续陪护了晚上应该还有一更……

正文卷 649、缘，妙不可言
    原本这场战斗应该是另一种模样：凤凰社与信仰理论部杀的难分难解，双方各自亮底牌亮盟友，而围绕在两个超一流大组织旁边的组织则各自站队，最终爆发成为一场惊天动地的鏖战。    毕竟两个组织在海外扩张影响力时终会有冲突，撇开天罗地网这个明面上侵略性并不强的超一流组织，其实全世界范围内修行者组织里最强势的就是信仰理论部和凤凰社这两个拥有A级的组织了，所以说他们碰上是早晚的事情，甚至双方组织的领袖们也都早就做好了心里准备。    这次在非洲碰面，双方本就有过过招的心思。    然而一切都在霍华德的火焰权杖被人捡走以后改变了，画风走向了完全无法控制的方向……    不光是霍华德很震惊很愤怒，就连弗朗西斯科都愣了好半天：“这特么谁啊……”    当然愣归愣，不解归不解，然而当弗朗西斯科想到霍华德连权杖都被人捡走的时候，差点忍不住笑出声来……    霍华德极力掌控着他与权杖之间的联系，然而他赫然发现权杖似乎在他的感知里直接消失掉了，根本连控制的感应都没有，只有一个解释，对方将权杖塞进了空间装备里面。    这个人到底是谁？    此时此刻所有人都在分析着这个人的一切信息：扔臭豆腐的白人是他，砸EO总部的是他，抢霍华德权杖的也是他，这货到底要干什么？这货到底归属于哪一方？    说实话传说中的易容是有的，但是并没有那么神奇，易容这不是什么特别神秘的东西，化妆能够做到很多事情，但是直接改变人种的易容，他们还真没见过。    也是这种潜意识导致大家根本没往天罗地网的身上想，毕竟这货起码也是个B级，没听说过天罗地网还能进外籍的高手了。    吕树拥有面具的这个事情仍然是绝密，大家都知道天罗地网得到了象岛遗迹的阵眼，却并不知道这个阵眼到底有什么用。    其实吕树是想看这群组织打起来的，他也知道可能自己一出场对方就会冷场，但是他看到霍华德的权杖以后，真是有点忍不住……    不过既然他都跟赵永臣说了随缘嘛，缘，妙不可言。    霍华德阴沉着面孔转头看向弗朗西斯科：“这也是你们的人？”    弗朗西斯科笑了笑，没承认也没否认，这货当然不是他们这边阵营的，可如果能给霍华德增加一个B级的威慑力，何乐而不为呢？    “很好，”霍华德给气的笑了起来：“果然是道貌岸然的组织，只会干点偷鸡摸狗的事情。”    信仰理论部的二十多人均是面色大变，霍华德这话等于是直接将整个信仰理论部给贬低了，然而此时弗朗西斯科一副宽容大度的说道：“宽恕他人的过失，便是自己的荣耀。”    然而话音刚落，却见霍华德的衣袂无风自动，他竟是整个人都燃烧了起来，就连头发也变成了火焰，双瞳尽是耀眼的火光：“你以为我没了权杖你就可以稳占上风？可笑与愚昧，这便是你们遇到傀儡师会闭门不出，而我们却选择面对的原因。”    刹那间火凤凰忽然爆发挣脱了弗朗西斯科十字长剑中挥洒出来的银色光辉回到了霍华德的身后，而霍华德短暂的悬浮于空中如同神明，绚烂的火凤凰竟是突然喷吐出巨大的火焰向弗朗西斯科奔腾而去。    那火焰，仿佛洪流与旷野间倾泻而下！    弗朗西斯科不再那么淡定自若，而是单膝跪地将十字长剑插在地下，纯白色的护盾瞬间将他包裹其中。    然而就在此时黑色的夜空中骤然传来尖锐的呼嚎声，竟是无数柄钢针袭来，霍华德这一方一直隐藏着的金系B级觉醒者！    霍华德与盟友瞬间形成合力想要斩杀弗朗西斯科，那名土系觉醒者想要救援却忽然停住脚步，在他面前一名澳洲的B级觉醒者平静拦住去路，霍华德的后手竟是要比弗朗西斯科棋高一筹！    轰的一声，火焰洪流与金系控制的钢针全部碰撞在弗朗西斯科的圣光护盾上，爆炸掀起了无数的乱流，那乱流如同可见的丝线细流般在整个视野里肆意纵横起来，旁边的随从们根本无法插手这样的战斗，全都被倒掀了出去！    乱中，弗朗西斯科忽然拔出地面的十字长剑斩向面前的霍华德，他竟是要放弃防御以最强的攻击手段来直接斩杀霍华德，这个时候便是验证真正实力高下的时候。    一柄巨剑的虚影凭空具现而出，而弗朗西斯科身外也忽然间具现出一具骑士盔甲来，火凤凰向弗朗西斯科俯冲而去，双方竟是都选择了硬拼一击！    爆炸声响再次传出，地面开始塌陷龟裂，一圈能量冲击的波纹在黑夜里荡漾开来。    霍华德和弗朗西斯科纷纷倒飞出去，两个人竟是两败俱伤！    然而就在此时有一个人如同黑夜里的星辰般跳动着，他从战场之外的能量波动中逆流而来，竟是完全抵抗住了这股恐怖的冲击波！    当弗朗西斯科和霍华德看到那人的身影时便已经有了某种不祥的预感……    弗朗西斯科：“……”    霍华德：“……”    对方进入战场之后似乎在寻找着什么，然后当对方目光触及到弗朗西斯科的时候明显有了反应，对方径直的朝弗朗西斯科冲来，一跃而起！    下一瞬间弗朗西斯科便感觉自己手中的剑柄被另一个人握住了……    还飞在空中的弗朗西斯科拼命握紧了：“我特么……”    “的负面情绪值，+666！”    对方低声用英语对弗朗西斯科说道：“得了灰指甲，一个传染俩。”    弗朗西斯科：“啥？？？”    就是这一瞬间弗朗西斯科心神失手，十字长剑被夺！直到这个时候弗朗西斯科都没明白对方为什么要对他说这个，他也没有灰指甲啊！他特么一开始还以为对方要说什么很重要的话，结果如此的无迹可寻！    你特么有病吧？！    就在此时弗朗西斯科右手袖中抖落出一个圆形的金属球来，他竟是想要捏爆这枚圆球与吕树同归于尽。    然而还没等他捏爆，吕树已经再次跑远了……    “的负面情绪值，+999！”

正文卷 650、清场
     一场信仰理论部和凤凰社处心积虑已久的战斗，忽然因为一个人的出现变成了闹剧。    超一流的组织在世界范围内争夺影响力与话语权，信仰理论部和凤凰社似乎迟早要有一战，要么在遗迹内，要么在遗迹外，一战之后其中一个理所当然的要声势更盛。    然而经过这一战之后，今天的事情只要传出去，两个超一流组织都得被人笑话……    只是弗朗西斯科就想不明白了，怎么还有这么贱的选手？    原本霍华德丢掉权杖之后还和弗朗西斯科硬拼一击感觉非常难受，心里憋闷的灵力都不稳固了，几乎要吐出一口血来。    结果他看到弗朗西斯科也被抢走法器后，顿时就笑场了……    “的负面情绪值，+999！”    没法不笑，霍华德的那根权杖来之不易，凤凰社查找了许多资料才从可能存在的历史线索中找到这么一根完美契合火系觉醒者的权杖，结果就被抢走了。    他是很气的，但他知道弗朗西斯科的那柄十字剑意义更加重大，在信仰理论部之内这柄剑就代表着弗朗西斯科至高无上的地位，这本身就是法器与权柄象征的双重意义，结果弗朗西斯科的也被抢走了……    这种感觉怪怪的，明明自己也应该很心痛，但瞬间就平衡了……    两个人挣扎着从地上站起来，一时间也没想好到底继续打还是不打，这特么……思路都被整乱了。    然而就在此时弗朗西斯科与霍华德似乎终于决定了什么，两人对视一眼转头就带着自己的人离开，竟是同一时间朝吕树消失的方向追去……    弗朗西斯科冷笑起来：“这就是你们提的鬼建议，以我们两家的冲突来引出天罗地网的高手削弱他们的力量，现在天罗地网的人还没看见，自己倒是血亏！”    谁都不会想到，就在所有人以为信仰理论部和凤凰社要你争我夺的时候，他们确实早就明修栈道暗度陈仓的进行了短暂结盟，想要针对天罗地网！    这次原本的计划是直接联手袭杀天罗地网的人，然而他们赫然发现这次天罗地网竟然连个B级都没派出来于是临时改变了计划。    杀一个天罗这是他们早就计划好了的，世人都觉得凤凰社和信仰理论部都已经足够强大了，可他们还是有忌惮：天罗地网。    他们有一个A级就能被列为超一流组织，那么天罗地网这样的拥有两个A级的呢？这种威胁感才是让信仰理论部和凤凰社暂时结盟的关键因素，他们要联手制衡天罗地网，而杀掉一个B级天罗就是他们彼此绑在同一条船上的投名状。    只是计划出了点小意外，天罗没来……    其实弗朗西斯科和霍华德也没想明白，怎么能没来呢……而且那个抢东西的选手又特么是从哪里乱入的啊？    从今天开始，这货必然要上信仰理论部和凤凰社共同的通缉名单！    霍华德平静道：“你们不也觉得这个建议很好吗，这个时候没必要甩锅吧，而且现在可以确认，我的人在旁边观察了很久，刚才都没能引出天罗地网的人暗中观察，那说明天罗地网可能真的不太重视这个矿藏。”    “等等，”弗朗西斯科停了下来：“你的人在旁边没发现这个人吗？”    “发现了啊，”霍华德平静说道：“对方根本就没有暗中观察，奔着法器就来了，我的人拦不住。”    弗朗西斯科：“……”    霍华德岔开话题：“赶紧发动人手找到这个人，贝内特不足为惧，现在最要紧的是找到这个人。”    打架什么的早晚都能打，现在当务之急是把法器给追回来……    他们双方的短暂同盟是为了针对天罗地网，可不是说他们两个组织要结成彻底的利益同盟。大家联手制衡天罗地网，至于矿藏或者遗迹这种利益，还是要各凭本事。    这才是大组织的正常形态，有共同的利益，却也有分歧。    现在大家想的就是都先不去碰矿藏，等到找到那个搞事情的选手之后再来决定矿藏的归属，双方必然还会发生冲突，只是要先解决其他的敌人。    从根本上来说，他们要在利益分配之前完成清场！    此时此刻贝内特并不知情，事实上他以为自己可以借各大组织之间的矛盾来得到苟延残喘的机会，结果没想到他早就被视为砧板上的鱼肉了。    与虎谋皮，可是真正的猛虎是要吃血肉的。    弗朗西斯科想了想：“如你所愿，先清场，再解决贝内特。”    ……    EO总部已经被弃用了，整个EO临时征用了隔壁的大楼，没有丝毫付给对方租用费用的意思。    哒哒哒的声音传来，那是权杖与地面碰触的声响。吕树已经改变成霍华德的模样和衣着，慢条斯理的犹如一个绅士般手中拿着权杖向大楼内走去。    EO门口神情肃杀的保镖们原本是不会放任任何一个陌生人在未检查身份的情况下进入大厦的，然而霍华德不一样，他们根本不敢阻拦B级强者，只能快速向内通报。    吕树气焰彪炳的旁若无人朝里面走去，仿佛那些EO的雇佣兵们根本都不存在似的。    贝内特从里面走了出来，吕树平静的笑道：“我来跟你谈谈合作。”    贝内特不再犹豫：“请进。”    吕树跟着贝内特进了会议室便开门见山的说道：“我知道你是被信仰理论部逼迫到这个地步的，所以咱们也打开天窗说亮话，我代表凤凰社欢迎你们加入，不仅如此，我们将会赠送你们3万枚灵石，10件法器，10枚觉醒果实，你本人也将成为凤凰社内部的理事之一，但条件是这个矿藏完全归凤凰社所有，一切开采的矿石都必须运往美洲。”    贝内特一听这话就愣住了，条件这么好？虽然矿藏没有了，但问题是这矿藏其实本来就保不住，这个条件真的太出乎他意料了啊！    不过贝内特还有想法，他忽然说道：“我们还有一位B级强者，他也应该成为理事之一。”    吕树忽然起身就朝外走去：“你没有资格跟我讨价还价，明天就去我们那里取我答应你的条件。”    ……    今天真的只有一更了，抱歉抱歉……大概会在3月23日、24日左右恢复正常更新，请大家谅解……

正文卷 651、漫天要价
     吕树原本其实是想着要不要从贝内特这里忽悠点东西来着，只是一方面忽悠东西估计对方也没那么傻能让他得逞，另一方面他确实打不过两个B级……    不过这会儿吕树的目的已经达到，可以功成身退了。    要说吕树假扮霍华德还是有点压力的，虽然俩人身高差不多都是一米八出头，但霍华德确实要比他壮一些，但衣服穿上之后并不是特别明显。    而这衣服，也同样来自赵永臣。    夏仁生这支队伍来到的非洲后赵永臣就收到了一大箱衣物，一开始他还有点懵逼这是干嘛用的呢，总不至于聂天罗给他送温暖送衣服来了吧？而且这也不是他穿的号啊，直到吕树出现……    一般情况下赵永臣身为非洲情报网络的最高指挥官，只有他单线联系别人，别人却联系不到他，他的生命安全受到最高保护。    结果这一切都因为吕树的到来而改变，吕树能联系他，他却不能主动联系吕树，就好像所有情报人员增加了一个上级一样，全都必须无条件听从吕树的调派。    而吕树拥有能够随意转换面目的秘密，就到赵永臣为止，下面没有任何一个人知道到底发生了什么。    然而当赵永臣知道吕树的所作所为之后就倒吸一口冷气，这位真是胆子大的要上天，作起幺蛾子来真是一分钟一个样不带重复的……    要按赵永臣的稳妥性格，就算想从这些大组织之间撕出一条裂缝来，也会想更加有把握的计划，绝对不会像吕树这样东一枪西一枪的漫无目的，而且他也不太能理解吕树扮成霍华德去EO的意义何在……    就在此时，EO忽然公开宣布与凤凰社结盟了，矿藏将无条件提供给凤凰社，而贝内特本人将担任凤凰社的理事……    赵永臣当时就震惊了，这特么也可以？吕树竟然是以霍华德的名义去和EO结盟，可问题是凤凰社特么的知道这事么老铁……    凤凰社就这样被结盟了啊！    这会儿霍华德和弗朗西斯科还在一起呢结果弗朗西斯科就收到了这条消息，明明说好了大家先清场再解决贝内特的，怎么凤凰社就暗度陈仓先一步结盟了？    霍华德一头雾水，贝内特在搞什么啊，凤凰社什么时候就跟你们EO结盟了？    结果他就看到弗朗西斯科扭过头来：“你麻痹。”    霍华德：“？？？”    “的负面情绪值，+999！”    “的负面情绪值，+999！”    这个消息来的太仓促了点，EO也没说怎么结盟，也没说什么时候谈的，具体信息什么都没有就忽然宣布了。    贝内特是好不容易抱到一条大腿，一方面被信仰理论部逼迫让他很有威胁感，一方面则是‘霍华德’给的条件很的很不错，所以他想赶紧宣布把这件事情给弄成实锤再说，让凤凰社无法变卦。    弗朗西斯科阴沉着脸带人走了，紧急处理这件事情，而霍华德也是一脸懵逼不知道什么情况。    只是他们虽然和信仰理论部短暂结盟，但利益才是永恒的主题，虽然不知道贝内特这是发了什么疯，但事情似乎正在向有利于凤凰社的方向发展，凤凰社独自拿下矿藏好像不是不可以，这不还收编了EO的高手们吗。    额外加上两个B级强者，就能让非洲大陆这里胜利的天平瞬间倾斜，他笃定信仰理论部的那个A级强者不会出手，对方似乎并不是特别强势才会暂避傀儡师的锋芒。    至于给对方一个理事职位，霍华德冷笑起来，职位名称值钱吗？不值钱。    所以虽然不知道贝内特到底发的什么疯，但霍华德已经打算将计就计先把这事给拦下来了，到时候信仰理论部想要抢夺矿藏，那就是抢他凤凰社的财产，在道义上首先是站不住脚的。    当然，该争还是要争，只是凤凰社就可以在道义上公开谴责了……    一个职位名称换来实打实的矿藏和一群高手加入，凤凰社迟早有手段把原本的EO给分化开来，简直是无本万利。    只是还没等霍华德想太多事情呢，他忽然接到通知说EO有人去别墅那边接收合并条件去了。    霍华德明显一愣：“什么条件？”    汇报这事的下属也是一愣：“贝内特说你知道，他跟你谈好了的。”    霍华德又是一头雾水，不过他没有纠结谈不谈的问题直接说道：“你问他什么条件？”    过一会儿下属回话：“三万枚灵石，十件法器，十枚觉醒果实……”    “他特么怎么不去抢！”霍华德当时就炸了！    “的负面情绪值，+999！”    “您不知道这事吗？”凤凰社的下属小心翼翼问道。    霍华德正处于暴躁中：“我当然不知道！”    如果只是给个职位的话那当然一切好说，但这种漫天要价的条件怎么可能是他会说出口的？贝内特是真的疯了吧！    “那我们该怎么回复EO那边？”下属问道。    “就说这条件我们不可能答应的，让他们别做梦了，”霍华德不耐烦的说道。    下属老老实实按照霍华德的说法去回复了，不过语气肯定要相对委婉一些，只是等下属再来跟霍华德汇报的时候脸色就已经很不好看了：“理事，贝内特说……”    霍华德看属下欲言又止的样子就有点气：“说的什么，原话，我要听原话！”    下属斟酌了一下说道：“他说您有点不要脸出尔反尔，还说您可能不是人类生的儿子，您的儿子以后可能会有先天性的生理缺陷，还说您老婆可能不爱您了，他还想要当您的继父……”    霍华德：“？？？”    “的负面情绪值，+999！”    霍华德忽然觉得这个贝内特是不是活腻了，虽然下属说的很委婉，但特么不委婉的说法明显能想到好吧？    不对！霍华德忽然觉得贝内特的情绪似乎很真实，那种愤怒绝不是漫天要价被拒绝那么简单，而像是自己真的背叛了对方一样……    “你问他，我什么时候跟他结盟的，当时具体情况是什么！”霍华德厉声说道，他觉得自己终于抓住了这件事情背后的一丝线索！

正文卷 652、人设又崩了
    霍华德之所以察觉到不对劲正是因为在这件事情里贝内特好像太笃定凤凰社与EO的合作关系了，就仿佛他们真的谈过一样，而且那些条件谈的太理所当然，似乎对方根本就没想过自己会拒绝。    只是霍华德就闹不明白了，这么狮子大开口的条件，贝内特到底是怎么想的？    所以这个时候霍华德忽然意识到这其中一定出了什么他不太清楚的问题，具体是什么他不清楚，但他必须要搞清楚！    然而就在此时霍华德身形一顿，空气中的温度瞬间拔高起来，他脚下的杂草转眼间全部变成了灰烬！    一圈火焰纹路从霍华德的身体里扩散开来，声势惊人！    而他身边的那位下属则被这围绕在霍华德身边的火焰圆环给向外推去！    只是那名下属不退反进，没宇间还有着一丝惆怅：又崩了啊……    吕树从EO总部出来便马不停蹄的赶往霍华德他们这边，正好遇见霍华德下属被他偷袭斩杀，随后吕树顺其自然的扮成了对方的模样……    只是不得不说这次他所表现出的性格语气身材等等都和这位下属差别不小，一开始霍华德注意力全都放在贝内特身上可能还发现不了，但只要对方稍微注意一下自己就得穿帮。    但是没关系，吕树要杀人！    天罗地网在海外的进展一直都不太好，其中就有凤凰社与信仰理论部过于强势的原因。    曾经各大组织围困天罗地网边境牵制，这就是出自霍华德合纵连横的手笔。    可以说如今修行界里，霍华德就是最为活跃的人物之一。在这个大舞台上灯光绚烂，甚至眩目，而霍华德就在这个舞台上翩然起舞，存在感极强。    之前配合演戏的强者和凤凰设大部分下属都分散去搜寻“抢夺武器的强者”了。    所以此时霍华德几乎算是落单，不由得吕树不动心思，如果能偷袭霍华德再给信仰理论部分口锅，那作用就不仅仅限于此次矿藏争夺的影响了，甚至天罗地网的整个海外压力都会得到一些缓解，坐看信仰理论部和凤凰社的矛盾一点一点加剧就好了。    吕树知道自己这次崩人设是肯定的，但没想到崩得这么快，按道理说现在霍华德不该是把仇恨值集中在贝内特身上吗，到底是怎么走漏了风声……    然而吕树不知道的是霍华德到现在都还没注意到他的体型与声音问题，而是觉得自己属下平时非常正经，从来没有这么贱过！    就在火焰即将及身的片刻，吕树星辰纱衣瞬间附体，那灿烂的星辉让吕树身上充斥着光芒，吕树顶着向外推斥的火焰朝霍华德冲去，霍华德抬手指天，那只火凤凰顷刻间竟从霍华德的指尖飞了出来！    然而就在此时，吕树心脏中的火焰再次跳动起来，吕树都没有想到这茬，却见那刚出现的火凤凰身形迅速缩小，变成了火鸡……    霍华德：“？？？”    霍华德根本就不知道问题出现在了什么地方，只是忽然间发觉这天地法则间似乎有火焰中的君王降临，而自己的火焰也瞬间臣服。    梁澈曾想用火焰攻击吕树，结果火焰多次不由自主地熄灭，那时候梁澈以为是自己透支了灵力，而吕树也以为是这样……    但是这一刻，吕树忽然意识到自己心脏中的那团火焰并不简单，它似乎天生就站在火焰领域里的至高阶层上，俯视诸臣。    “你到底是谁，”霍华德冷声问道，他不是傻子，当然知道自己因为莫名的原因被对方压制了，可是……特么的火凤凰被压成火鸡就有点过分了吧老铁？！    到底是能力，还是对方身上有克制火系的神物？霍华德更倾向于后者的答案，毕竟火系觉醒并没有阶层之分，只有b级可以压制c级的说法，他现在是B级巅峰，总不至于对方是A级吧？    现在也没哪个A级是火系的啊，而且对方要真是A还特么跟他磨叽个屁啊，他早就凉了好吗。    更何况……哪个A级会这么闲着没事干喜欢假扮成别人来专门恶心人？！神经病啊！    吕树没有回答霍华德的问题，他过来就是想要杀掉对方的，结果现在发现自己似乎天生克制火系修行者，这简直就像是瞌睡的时候有人递枕头！    尸狗与伏矢嗡鸣而出，吕树身形掩护在两柄飞剑之后。    当飞剑轰鸣的那一刻霍华德就知道他和信仰理论部都猜错了，天罗地网不是没有来人，而是一直隐藏在暗处！    天罗真的来了！    在霍华德的世界观里，天罗地网的b级强者都是天罗！    这一瞬间霍华德想明白了很多事情，那个臭豆腐也是这位天罗扔的，EO总部也是这位天罗砸的，自己与弗朗西斯科的武器也是对方抢走的，而EO忽然与凤凰社结盟想必也出自对方的手笔。    可是想通这一切的时候，已经晚了。    火系元素被压制，霍华德等于只剩下纯粹的身体力量，他不甘心！    豁然间霍华德再次抬手指天，他想要放手一搏试试对方还有没有压制他的力量，如果是依靠神物的话，大部分神物恐怕也没有无休止压制B级强者的能力吧！    下一瞬间，又一只火鸡掉在了地方，蹦蹦哒哒的就离开了……    如果吕树对上的是其他的B级强者，恐怕谁死还不一定，可偏偏是火系！    吕树两柄飞剑环绕在霍华德左右，元素系强者的身体素质本就要差一点，所以霍华德与吕树几乎是不相上下的！    可这并没有什么用，霍华德知道如果自己再不想办法的话，自己可能真的要死在这里了，天罗地网到底什么时候多了这么一位善于伪装的天罗，而且杀伤手段还如此变化多端！    霍华德一边极力躲避飞剑的攻击一边亡命狂奔，他从空间装备里取出一瓶如同献血般猩红的药剂灌进嘴里，开始透支自己的生命！    凤凰社除了超一流的实力外，向来在修行科研方面闻名，要有人说凤凰社已经掌握了大概率促进普通人觉醒的方法！

正文卷 653、交换条件（第一更）
     霍华德透支生命是他没有别的办法，如果这么拖下去迟早要死，只能搏一下看自己短暂突破之后是否可以摆脱对方的火焰压制。    那火焰压制简直就是天生克制他这样的火元素觉醒者，天生的劣势。霍华德甚至有点恐惧，以前他觉得等级决定一切，可如今火系觉醒者竟然出现了天敌。    他的气势不断拔升，尸狗与伏尸如同跗骨之蛆一般片刻不离他的身边。    犹如礼服一般的外衣被数次割裂，霍华德的鲜血从皮肤中溢出，甚至连他的左臂都已经失去了知觉，伤痕累累。    曾经不可一世的傲慢，如今却亡命而逃，这对霍华德的心理是一种打击，也让他发自内心的愤怒！    待到他察觉到自身力量终于攀升到某一个点，一个瓶颈碎裂之后，他豁然站定不顾一切攻击抬手召唤火焰凤凰，而他身边的火焰圆环再次炽烈起来，竟是将伏尸与尸狗都给向外掀飞出去！    方圆百米之内炽热的气浪不停翻滚，一切植物都瞬间枯黄卷曲。    一头火凤凰从霍华德的指尖飞出，原本需要权杖才可以达到的温度竟然直接便达到了。    霍华德眼神冷冽，他用了透支生命的方式才终于召唤出正常的火凤凰，透支生命与精力本就意味着损坏自己的根基，未来恐怕再也无法寸进，这种结果原本是霍华德根本难以接受的，因为他一直都是凤凰社内部最有希望在圣徒之后晋升A级的强者之一。    只是相比于死亡，此时已经是不幸中的万幸，霍华德甚至都在思考，会不会是天罗地网从一开始就想杀他所以才会派这么一位古怪的天罗来到EO？    事实上是，吕树自己都是刚刚知道自己对于火系的压制能力竟然如此强大……    火凤凰的火焰尾翼在天空中摇曳，空气都因此扭曲，那仿佛是世间最刚猛的火元素如同心脏一般跳动，霍华德指向吕树，他要用这火焰来审判一切造成他根基损坏的罪魁祸首。    吕树凝神戒备，不得不说霍华德确实很强，刚才吕树想快速结束战斗却发现对方基本火焰被压制的情况下，就算逃命都已然能够保持冷静，以至于他的尸狗与伏尸始终都没能对霍华德造成致命伤。    而现在对方似乎已经摆脱了自己白色火焰的压制，只是吕树感觉有点不对劲，似乎对方并不是依靠药剂跨越了A级的屏障，而是一种畸形的提升自身灵力与精神的方式，这种感觉很古怪！    “你先安心的去吧，但是这件事情没完，这笔账，终究有一天我会亲自踏上你们的土地去清算，”霍华德冷声说道。    火凤凰骤然飞出，吕树眉头紧皱着思考如何应对，然而就在下一刻……他发现火凤凰竟然不是冲他来的！    那殷红的凤凰羽翼招展，竟是飞去一一叼起地上的两只小火鸡，头也不回的飞走了……    霍华德：“……”    吕树看着飞走的火凤凰愣了一下对霍华德问道：“你刚才说啥来着？”    霍华德深深鞠躬：“对不起。”    “的负面情绪值，+999！”    “晚了啊老铁！”吕树叹口气说道，此时的吕树终于确认，他的白色火焰确实在火焰中位阶级高，这种压制力甚至都超越了修行等级的概念，而是物种本源的统治力。    霍华德转身就跑，他没想到自己放手一搏根本没有任何成效，就连自己也都在召唤出高阶火凤凰之后迅速虚弱了下去。    在他身后，十余柄紫色的雷霆剑气裹挟着尸狗与伏尸向着霍华德倾斜而至。    那雷霆剑气在空中仿佛拉出了一张电网将霍华德困在其中，而尸狗与伏尸则完成最后的收割。    霍华德身周的火焰一次次支离破碎后又顽强的撑起灵力甲衣，然后一次次重新被切割开来。    霍华德自知将死！    “的负面情绪值，+1000！”    然而就在此时吕树忽然将一切都停了下来问道：“圣徒是否真的跟傀儡师交过手？”    霍华德本来都已经做好必死的心理准备了，忽然听到吕树问这个都懵逼了一下，情绪都有点不连贯了。    霍华德没说话只是冷冷的看着吕树，吕树继续问道：“那个傀儡师有什么攻击手段吗？比如一群小木偶提着红线拉成一张大网杀人什么的？你给我说说。”    这是吕树心里一直以来的一个疑惑，他很好奇每个傀儡师的攻击手段到底一样不一样，从现在他见过的两个傀儡师来看，对方都有一具钢铁傀儡，可数十个小木偶的手段他只在云倚那里见到过，所以他有点想知道虎执的手段是什么！    霍华德没想到吕树竟然是对这个感兴趣，难道不该是逼问他凤凰社的机密吗？    说实话吕树根本没想过要问凤凰社的事情，毕竟他对凤凰社也不熟，问都不知道从哪问……    然而即便傀儡师的事情并不涉及凤凰社的机密，但霍华德脑子急转，他已然没有完全放弃自己的一线生机。    霍华德冷声道：“如果我告诉你傀儡师的事情你就让我走，傀儡师的秘密事关重大，知道这些信息对你们天罗地网是非常有用……”    话还没说完呢吕树说道：“行。”    吕树回答的非常干脆，但霍华德就有点难受了……    这种感觉就像是去商场买一件衣服，标价1999，你说199卖行不行，原本是打算拉锯半天的，结果老板说行，199你拿走，买不了吃亏，买不了上当……    瞬间就会觉得自己被侮辱了……    吕树看霍华德半天没说话就不乐意了：“我都答应你了啊，赶紧说吧。”    霍华德就感觉这事很僵，自己到底说还是不说？！    “的负面情绪值，+999！”    霍华德冷笑起来：“你能让我走？太没诚意了，我需要你的保证。”    吕树不乐意了：“怎么还不相信我呢，我不仅让你走，我还亲手送你走，送你上路……”    霍华德反应了半天才明白过来所谓的送他走并不是什么好话……    “的负面情绪值，+999！”

正文卷 654、全特么完了（第二更）
     就在此时霍华德身体中的火焰元素开始凝聚，他不打算跟吕树墨迹了，现在他丧失了战斗力以免自己沦落到被刑讯逼供的地步，干脆自我了断！    吕树并没有阻拦，虽然他很想知道关于傀儡师的事情，但他并不会跟霍华德妥协什么。    吕树安静的冷眼旁观着霍华德自断根基。    “的负面情绪值，+1000！”    霍华德因为身为凤凰社海外负责人的缘故一直都是全世界修行界最知名的人士之一，甚至可以说有时候他的存在感比圣徒都要强一些，毕竟圣徒自从晋升A级之后也仅仅在南美遗迹出手一次而已。    然而就是这样的一代高手却在非洲一不小心如同星辰般陨落，不知道为何吕树看着对方的尸体忽然有种黯然的感觉，修行界如同霍华德这样的强者也有可能马失前蹄。    只是吕树现在有点疑惑自己的白色火焰到底是个什么样的存在，他以前总以为自己是个普通的孤儿，可是慢慢的，吕树发现事情并非如此简单。    他极力回忆着自己幼时的记忆，可是他怎么也想不起到底有哪里不对的地方，自己明明就像是个普通小孩一样自由生长，直到有一天自己在大货车的碰撞之下，那颗黑色吊坠轰然碎裂。    吕树低头看了一眼自己手心里的白色树形印记，这颗树和白色火焰依然是他的未解之谜，自己的父母到底是什么样的人？    这炎热的大地上倒是植物郁郁葱葱，可吕树却没心思看这些。    明明自己都已经认定自己只是个普通弃婴了，明明自己都已经决定放下前尘往事不去跟素未谋面的父母计较，也不去想念与猜测，结果许许多多的线索却自己浮上来了。    可这些线索零零散散的根本得不到什么有用的答案，让吕树的心情有些无处着落。    吕树取下霍华德手指上的那枚空间戒指，将霍华德的尸体还有之前山河印里那些来不及处理的尸体都给取出来全部火化，一把大火全都烧成灰烬。    他默默换上霍华德的行头变成了霍华德模样，之前吕树假扮霍华德去见贝内特，这件事情很容易被人发现他变脸的能力，事实上他也并不是特别在乎这事，毕竟这些选手也不知道他本来样貌是什么样，不还是防不胜防？    别说弗朗西斯科和霍华德不知道他是谁，就连夏仁生、林甘雨他们都完全不知情。    现在虽然霍华德带着秘密死亡了但这并不意味着吕树的秘密就已经再次保险了，还有漏洞！只是吕树现在懒得去想那么多了，他换好霍华德衣服便已经开始打算怎么让着非洲的局势更加混乱了。    只有让这里混乱起来，他才能获得足够多的利益。    正当吕树准备离开的时候他忽然听到了轻微的脚步声，稀疏的树林间吕树依稀可以看到影影绰绰的人正向他走来，前后左右都有！    吕树神情严肃起来，这摆明了就是冲着他来的，他的尸狗与伏尸已经随时待命，数百枚雷霆剑气也在气海雪山之中不断轰鸣旋转。    这种时候只要不是A级亲至，吕树都有信心杀出一条血路来。    “霍华德，好手段。”    随着声音响起，弗朗西斯科的面目都遮盖在白色斗篷下的阴影里，他穿过稀疏的树林来到吕树面前：“假意与我们结盟，没想到你竟然已经与贝内特完成了交易，神应惩罚狡诈与欺骗。”    吕树听了半天，不就是EO忽然发声明与凤凰社结盟了，信仰理论部有点不服气吗。吕树学着霍华德语气傲慢笑道：“修行界本身就是各凭本事的地方，你们太弱了就不能怪我们凤凰社捷足先登。”    吕树是想激发凤凰社与信仰理论部之间的矛盾，当然不能说话太好听了。    咦，吕树忽然发现弗朗西斯科并没有产生什么负面情绪值啊，什么情况，这都一点不生气吗？吕树觉得这个弗朗西斯科应该不是一个养气功夫很好的人吧。    沙沙沙，衣物与植物摩擦的声音响起，转头看向周围差点倒吸一口冷气，这特么来的人全是信仰理论部在非洲的盟友，都是各大组织的B级强者，足足5个！    吕树有点惆怅，这特么自己刚才大话说早了啊，A级虽然没有亲至，但5个B级也忒多了吧！    两个他都打不过，别说五个了！    吕树想了想试图挽回局面说道：“我觉得我们可以平分这个矿藏，而且我们现在最重要的是去找到那个抢我们武器的高手，而不是在这里自相残杀。”    矿藏的事情还不是全凭一张嘴，说起来全部都给信仰理论部也没事啊，他又不是真的霍华德……    弗朗西斯科摇摇头：“霍华德，今天我们只能把你留在这里了，至于那个天罗地网的高手不用急，先不急着杀他。”    吕树当时就震惊了，说出来你们可能不信我就是那个天罗地网的高手，既然不急，那能不能让我回去洗个澡啥的……    这特么完了啊，全特么完了，自己好死不死的怎么在这时候假扮成霍华德了？！    之前吕树假扮来假扮去感觉很爽，有种玩弄别人于鼓掌之中的感觉，全靠一个大家对面具阵眼没有一个清晰的认知。    结果这假扮着假扮着，忽然就替霍华德把锅背身上了……这上哪说理去？吕树也没想到信仰理论部竟然杀气这么重，竟然毫不介意与凤凰社结仇就这么要杀掉凤凰社的海外负责人了。    而且对方也很果断，趁着霍华德落单的时候直接联合盟友痛下杀手。    可这群人要杀的是霍华德，他吕树是无辜的啊……应该是无辜的吧？吕树也不是太确定……    这时候就算变回自己的模样也没什么用，总不能笑嘻嘻说哈哈哈你们找错人了老子不是霍华德，逗你们玩呐！    那一下子不就真相大白了嘛，还是得被群殴啊……    吕树有点惆怅，这还能有啥办法，跑啊！    ……    开始慢慢恢复更新，求月票！

正文卷 655、圣徒亲至（第一更）
    吕树一边分析战场中的局势一边思考自己到底从哪个方向离开才是最佳的选择，他不太想跟弗朗西斯科刚正面，毕竟这样的大组织很难说对方是不是和霍华德一样有压箱底的绝活。    霍华德是因为火系被压制才相对轻松的被吕树打败了，而弗朗西斯科这边，吕树甚至都没法确定能不能打过对方……    原本吕树对自己崩人设的速度还有点不满意，毕竟崩的太快了确实很影响发挥，虽然每次崩都是有目的性的，可吕树觉得这是对他演技的侮辱……    可问题是他现在只恨自己崩的太慢，还必须维持住霍华德的人设，可维持住就要被围攻，吕树终于感慨，身份变来变去总有坑到自己的时候啊。    话说信仰理论部到底想干嘛，竟然直接就对凤凰社的海外负责人动手了，难道就不担心出现什么意外吗？    而且就算此时此地被杀死的真是霍华德而不是他吕树，那凤凰社的怀疑很容易就集中在信仰理论部身上，而且这里又不是只有信仰理论部的人，搞不好分分钟就泄密了啊。    这世界上哪有什么真正的秘密？大部分人曾经信任别人告知自身秘密的行为，最终基本上都只会让自己后悔……    难道说是有恃无恐，真的一点都不担心圣徒来跟他们算账？    吕树忽然抬手指天，弗朗西斯科等人下意识的就以为吕树是要召唤火凤凰了，结果……什么都没有。    而吕树此时转身向自己六点方向横冲直撞而去，那个方向是他感知中能量波动最弱，也最容易突破的！    他没法寄希望于双方和平解决问题，只能跑！    说实话吕树还有点埋怨霍华德，肯定是霍华德干了啥激怒信仰理论部了吧……    可似乎是弗朗西斯科等人早就料到了吕树会往那边突破似的，吕树刚一动，这五个人的阵型便已经跟着动了起来。    5个B级强者联手杀敌到底有多么恐怖吕树时至今日才切身感觉到，这种压力甚至堪比当初他面对高岛平津的时候。    两名金系觉醒者身周无数由特殊金属制作而成的锐利法器犹如密集的炸弹般随时可能出手，吕树甚至感受到那数以百计的金属中还有更加特殊的存在，能量波动极强！    这些金系强者就算说他们是玩飞剑的也不过分……只不过他们向来以数量取胜，单个操控的金属武器却没有飞剑那么爆炸。    稀疏的树林因为强者彼此之间的能量碰撞而不停的摇晃，树叶纷纷向地面坠下，可还没落在地面上便已经被无形的力量震成粉碎。    身处这力量场里的吕树非常不好受，这力量场中弗朗西斯科似乎才是那个主导一切的存在，对方的白袍抖动，缓步向前。    天色即将灰暗，可弗朗西斯科身上却似圣洁的光辉。    弗朗西斯科行走着，每踏出一步，那5名B级强者被弗朗西斯科牵引而成的力量场便让吕树的心脏跟着跳动一下，弗朗西斯科缓行中平静说道：“我岂没有吩咐你吗，你当刚强壮胆，不要惧怕，也不要惊惶，因为你无论去往哪里，神必与你同在。”    那一个一个的声音就仿佛囚笼，吕树赫然发现自己身上竟然亮起了和弗朗西斯科身上一样的光芒，可他却觉得这些光芒在束缚着他，越来越紧！    吕树忽然意识到信仰理论部曾经的战斗方式恐怕在历史长河里也向来都是群殴而不是个体的爆发力，他们本身就曾有过成建制的军队。    所以如果对方的传承完整，那么很有可能拥有极恐怖的联手杀敌技巧。    如果吕树就这么耗下去，身上的那银色光芒越来越强，说不定他马上就要丧失行动能力！    曾有人分析过凤凰社与信仰理论部，凤凰社就是以圣徒霍华德为首侵略性极强，而且本身的能力也更加偏向瞬间爆发。而信仰理论部则不一样，他们更多的是限制手段，能无形中削弱敌人的力量。    所以有人分析之所以圣徒敢于傀儡师对敌，而信仰理论部的那位主教选择避其锋芒，完全是因为信仰理论部向来以手段著称，可傀儡师也是如此。    而那位主教更加保守一些，不想打没有准备的战斗。    忽然间吕树的感知中有极端强烈的能量波动从天空中传来，随后爆响向外扩散开来，所有人惊愕间抬头看去竟发现两个人影在天空之中互相碰撞，两个人身上的威能导致他们身周的空间都扭曲了起来，远处看去就像是两团光在互相碰撞似的。    吕树愣住了，这两人都不是他天罗地网的A级强者，毕竟陈百里和聂廷出手他都是见过的，也不是李弦一和傀儡师，那么真相便很清楚了……    陈百里、聂廷、李弦一、信仰理论部的主教、凤凰社的圣徒、两名傀儡师，他们代表的便是如今地球最高战斗力的巅峰，犹如传说中的一个个宗师般屹立在修行界的山巅。    排除其他答案后，那么天空上战斗的人已然可想而知，圣徒和那位主教！    谁都没想到这两位A级竟然亲临这片大陆，甚至不知道为了什么，而两人在空中相遇圣徒便直接出手。    传说圣徒极为好战，当初南美遗迹与傀儡师一战的时候便是他主动找上门去的。    基金会论坛上都说圣徒霸气侧漏要打败天下所有强者，竖立自己的霸主地位。    不过吕树不太认同，这圣徒真要是狂的没边了，也没见他去和聂廷打啊，也没见他去和李弦一打啊……当然这只是吕树随便说说而已，只是A级出手的当下，所有B级强者都下意识的想要离开这片战场。    天上的圣徒忽然居高临下的俯视这里，声音冷漠而又如海平面下的暗流汹涌，他对吕树说道：“走。”    吕树当时大喜过望转身就跑，你看这凤凰社简直就是合格的国际友人啊，专门从美洲跑过来救他！仗义！

正文卷 656、吕树要跳海（第二更）
    吕树猜想这圣徒搞不好就是专门跨洋而来找信仰理论部那位主教打架的，这位A级的强者性格确实如同传说中那样强势，不过这些都跟他吕树没关系了，重要的是圣徒救了他啊！    他趁着弗朗西斯科等人忌惮圣徒的那一瞬间骤然冲破包围，而且星辰之力不断流转着驱除自己身上那光芒对自己施加的束缚影响。    这一刻弗朗西斯科等人头都不硬，生怕圣徒会忽然先把目标对准他们所以只能眼睁睁的看着吕树逃走。    吕树心里不停的感慨这圣徒真是个热心肠的好人啊，人家喜欢打架那就打吧，反正不打他吕树就行了……不管怎么说自己杀了霍华德，人家还救自己，这就是天底下一等一的好人啊……    奥，不对……    吕树一边朝旷野狂奔一边回过神来，自己这时候是霍华德啊，人家救的是霍华德……    咳咳，不管那么多了，总之这是要感谢一下的，没有圣徒的话自己很可能就凉了。    不过这样一来吕树也就能确认圣徒来到这里的时间恐怕不超过两个小时，不然对方就能看到一个“霍华德”在火化另一个“霍华德”的奇怪景观，如果是那样的话，吕树应该就是真的凉了……    圣徒的声音忽然从天空上传来：“缩头乌龟，今天终于抓到你了。”    声音很平静，却似乎拥有着无穷的自信！    那位主教的声音略微有些尖细与苍老：“太狂妄的人终将毁灭。”    圣徒忽然大笑起来：“能够毁灭我的人恐怕还没有出生。”    主教阴冷的声音传来：“弗朗西斯科你还站那干嘛，去杀掉那个霍华德！”    弗朗西斯科等人再次动了起来朝吕树逃跑的方向追去，圣徒骤然绕开主教朝这边飞了过来，当他俯冲下来的时候就连树枝都被那强大的威压给纷纷压断。    主教过来阻拦，然而没防备圣徒竟然从一开始就没想继续帮助霍华德逃跑，做此动作完全是为了吸引主教的注意力而已。    顷刻间圣徒回首一拳挥去，竟是将空间都要排开了，主教身外出现银色的护盾将这一拳挡了下来，可事发仓促他还是受了点伤。    两人重新向天上打去，没人再管地面上发生了什么。    吕树稍微有点遗憾，这要是圣徒能继续护送自己，那这非洲大陆自己还不是横着走？！    不过他也看出来了，圣徒救霍华德也就是顺手而为之的事情，对方专程赶来不是为了救人，而是来打架的。    安国是非洲的重要港口，当初EO将总部设在这里不仅是因为矿藏，还因为这里本身就是海上货物的留转集散之地，吕树玩了命一样的向前狂奔，慢慢开始刻意的细微偏转方向。    他要给自己找一条活路才行，最好的地方当然是自己的主场水里！不然的话光这么跑下去，他迟早还是要被追上的！这种感觉让吕树非常不爽，对方完全是要不死不休的样子啊！    然而吕树发现大海的方向是在背后的，他现在正往内陆跑……    所以不行，他要改变方向！    十分钟过去，二十分钟过去，三十分钟过去……    吕树抽空回头看了一眼身后的弗朗西斯科等人，不得不说他现在杀伤力够了但身体素质方面确实是没法跟真正的B级强者比，尤其是弗朗西斯科这种B级巅峰的强者。    双方的距离不断被拉近，吕树已经能够隐约间再次听到对方的脚步声传递到自己身上影响自己的心脏跳动。    那脚步声不知为何如此古怪，彷如远古的铁骑踏破战鼓而来，杀机毕露。    吕树狂奔中时不时便会面对后面两个金系觉醒者的袭击，那锋利的金属从他身边划过犹如流星，稍微不留神就可能受伤。    不过吕树也没闲着，这旷野上虽然有植物但是地面非常干燥，沙土层极厚，吕树狂奔的时候踢起的沙土就像是沙尘暴一样，而且以他的速度就算不刻意去趟地也能带起无数的烟尘。    还没跑多久，吕树身后的选手们都已经成了小黄人……    弗朗西斯科心里简直日了狗了，这种地方的追逐战就是谁在前面跑谁沾光，后面的人全得吃土！也正是因为这样，他们才一时半会儿没能追上吕树。    不仅如此，他们还发现吕树似乎是玩上瘾了，跑着跑着不知道吕树从哪顺手掰了一堆长长的树枝贴着地面不停跑，这树枝也不重，但是树枝刮起的尘土简直差点让弗朗西斯科看不清吕树到底在哪……    “的负面情绪值，+666！”    吕树兜了个极大的圈子，一开始弗朗西斯科等人还没注意，但慢慢的大家忽然发现，大家经过长达一小时的时间后正在跟着吕树往回跑……    其实这旷野也没什么地标可以给他们参照，而且尘土飞扬的铺天盖地，放平时的话弗朗西斯科他们根本就没法注意到自己到底是在往哪个方向跑，但现在不同啊，原本圣徒和主教是在背后的天上打呢，结果大家慢慢又看到了天上的那两个身影。    吕树狂喊：“救我！”    弗朗西斯科他们都无语了，合着是发现自己跑不了又回来求救了？！    所有人都凝神戒备，他们也不清楚圣徒到底会不会为了霍华德再次出手，而吕树说话也比较简短，这跟搞事情的时候不一样人设崩了也就崩了，大不了把发现他的人给崩了。    现在要是人设崩了，圣徒搞不好分分钟就来把他崩了，所以他也不知道霍华德平常怎么称呼圣徒的，只能语言越简短越好。    只是吕树忽然发现，圣徒和主教两个人打着打着竟然打远了……    “别走啊！”吕树在地面上喊道。    可是吕树忽然发现，对方完全没有救他的意思啊！    凤凰社这个组织并没有想象中那么团结友爱，自己还夸圣徒是个好人呢，我吕树真是看错你了！    海在哪边？吕树一边亡命狂奔一边确认着大海的方向，他要去跳海！

正文卷 战队活动开启，邀请大家加入肘星人战队
这次起点活动的奖励很给力，第一送一个闪屏推荐，所以在这里恳请大家一起参加这个活动。    先在活动页面加入肘星人战队，然后各位的每一个订阅，每一个打赏，每一张月票都会加入战力，成为肘星人战队的战力值。    emmm……我在一边照顾老婆孩子一边努力保持两更甚至三更，这种活动就只能拜托大家了……《大王饶命》战队活动开启，邀请大家加入肘星人战队 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 657、种族争论（第一更）
    天空时而传来空气与空间炸裂的碎响声，两道光幕在苍穹上疯狂的流转与碰撞，犹如两颗流星在飞速的追逐着。    那绚烂的光景是所有人都没见过的，迄今为至，A级之间的战斗都少之又少。    当初李弦一在象岛遗迹外以万叶为剑想要斩掉傀儡师，可对方根本不接招，而这次信仰理论部的主教和圣徒都在全力以赴，这是关于超一流组织之间的声誉之战，谁都不能退缩。    这场战斗在非洲大陆的东南发生，好看是好看，但地面上他们所经过的城市都将被碰撞所波及。    两人飞行在几百米的高空之上，当他们经过安国首都上空的时候，每一次碰撞产生的能量爆炸都会让地面上的建筑变的摇摇欲坠。    那些不太结实的建筑可能在这爆炸的波及中轰然倒塌，压死里面的无辜平民。    主教和圣徒可能并不在意下面的情况，他们也无心旁顾，而非洲这片土地上的许多土著也似乎早就习惯了这种情况。    对于世界许多地方的居民来说，灵气复苏时代的到来可能意味着乱世将至，而对于非洲来说，他们却一直身处在乱世之中。    地面上有黑人小孩光着身子一脸茫然的看向天空中的两颗流星甚至看不清那流星光幕里的人，他甚至没法明白到底发生了什么，身边的房屋就开始一片片的倒塌。    一个大人赶紧将他抱了起来然后神情冷漠的望向天空，对于他们来说不论是修行者的统治还是曾经的军阀、雇佣军统治，好像都没什么区别。    对于他们来说这世界似乎从来就没有过善意，他们所需要面对的就是疾病与战争。    没人关心天上到底是谁在战斗，也不会去关心死了谁，与他们关系都不是太大。    类似非洲这样的地方还有很多，有些人可能不会理解，但这世界上的短暂和平并不是从一开始就理所当然的和平。那是用鲜血与生命换来的。    吕树在旷野上不停的确认方向，他必须笔直的向西方跑去，那里有海。    他身后的弗朗西斯科有点不明白吕树为什么要选择这个方向，事实上大家一开始以为吕树兜了那么大的一个圈子过来就是为了向圣徒求救，所以当大家看到圣徒并不打算管他的时候还有点幸灾乐祸，可马上大家就有点笑不出来了。    吕树一路狂奔一路掀起飞扬的尘土，这会儿的弗朗西斯科他们要是站那不动就特么跟裹着黄土的雕塑似的，一个个标准的行为艺术家……    后面以弗朗西斯科为首的追兵全程无交流，不是大家不想交流，而是张嘴了就要吃土，真心受不了。    而这荒原上虽然黄土弥漫但其实还是有许许多多动物的，非洲本身就是一个看起来很矛盾的地方，看起来它非常贫瘠，可事实上土壤的肥沃程度难以想象。    有动物，那就会有动物的粪便……    吕树手持着一堆树杈子狂奔的时候，当他看到硕大如脸盆的动物粪便就欣喜无比，手上稍微用力，树杈子便以一股巧劲将那硕大的粪便向吕树身后挑起。    黄土中弗朗西斯科他们根本看不清前方到底有什么，啪的一声……    弗朗西斯科在高速移动中忽然和那团飞来的粪便相撞，粪便在这强烈的碰撞中瞬间粉碎，那爆裂的声响就像是有什么东西炸开了一样，弗朗西斯科整个身上糊了整整一层……    呕……    弗朗西斯科弯下腰就差点吐了出来，这特么什么鬼选手，攻击的手段能不能像一个修行者一样高大上一点？！    “的负面情绪值，+666！”    大部分修行界的强者虽然可能杀过很多人了，但是面对恶心人的手段是还是有点缺少防备和坚强的心理素质，不是说他们自身太软弱，可他们毕竟真的没有经历过某些特训。    有些特种部队会培训吃虫子甚至是吃动物粪便来生存，例如某种兔子的粪便内营养极为丰富……    弗朗西斯科身为信仰理论部的枢机院士，日常的生活是非常奢华的，他拥有着极强的战斗力但他从来没想过自己会陷入如此恶心人的追击战里。    讲道理，这种追击战里前面那个人一不小心就可能被五个B级强者围困杀死，现在对方第一反应不该是玩命的跑吗，这特么到底是怎么想出来这么多恶心人招数的？    弗朗西斯科自身的绅士骄傲让他难以忍受现在的自己，自己一个高高在上的枢机院士都特么变成泥人了！    不，之前没撞上粪便的时候还可以说是泥人，现在……是屎人？    “的负面情绪值，+666！”    欧洲的修行者向来在物种观念上有个极大的两派分歧：一派认为修行者和觉醒者也与普通人类无异，而且普通人类一样能生出拥有修行资质的人类来，所以双方并不应该分割开来。    而另一派则不同，例如信仰理论部便坚称他们是神选之人，与普通人有本质的区别，普通人本就该被支配。这不仅是为了他们统治地位的政治基础，他们自己也是这么想的。    这两派可以说基本上涵盖了全世界的物种争论，不光是欧洲有，美洲也有，亚洲也有。    不过卡洛儿为首的北欧神族就比较秀，他们坚称自己不是人类，是巨人血脉，因为本身神话里就是这么说的……    一开始大家也都是以为北欧神族想以此论点来支配奴役北欧诸国的普通人来着，毕竟大部分修行界的组织持此论点其实就是为了奴役普通人而已。    但后来大家发现北欧神族没那个意思，这群人的思想相对奇葩了一点。    北欧神族所说的不同纯粹就是指物种不同，例如猫与狗的区别，没有谁高高在上，而且他们愿意与人类平等做朋友，也从心底里认为大家是平等的……    这就比较厉害了，这一度导致不管是修行界还是普通人都有点看不懂他们了……

正文卷 658、小心有诈（第二更）
    许多人以为欧洲的绅士会很多，学习世界历史的时候看到欧洲一些国家的议会便感觉很高端的样子，然而事实上那个地方平常开会就跟菜市场一样，乱扔书籍纸片对骂那是常有的事情，开完议会后现场一片狼藉。    当欧洲关于物种争论展开骂战的时候，也是一片狼藉，想要奴役普通人的组织跟普通人和那些坚持自己是人类并且人人平等的组织对骂，毕竟有人想要从物种层次上超脱，也有人觉得这是一条绝路，每个组织的想法都不太一样。    而北欧神族一边承受着普通人的谴责，还一边谴责别人。    其他修行组织也很无语，他们真是有点搞不懂这特么北欧神族在想些什么，大家都坚称自己已经脱离人类物种不该是统一战线吗，怎么北欧神族还骂起他们来了……    后来搞得骂过北欧神族的普通人搞清楚怎么回事以后，面对北欧神族的时候还稍微有点不好意思：不好意思不好意思，打错友军了……    这样一来，时间久了各大组织赫然发现北欧神族在欧洲普通人里格外有群众基础，到哪都是友好和谐的气氛……    从灵气复苏进程的一开始，所有人都觉得西方国家对于觉醒者更加开明一些，那里的觉醒者可以肆无忌惮的去融入商业，或者是获取荣耀。    那个时候国外的觉醒者去夜店约姑娘都好像是手指勾一勾就能勾到一样，然后国内的修行者们则是天天苦逼的修行直接就被天罗地网给关了……    那个时候道元班学生们最喜欢讨论的话题就是国外的修行者们如何如何声色犬马纸醉金迷，羡慕的一匹！    而他们在网吧玩游戏的时候都不敢太大声，跟人吵架了都担心自己出手稍微重一点就被天罗地网给带走了……    只是到了现在，当一些地区的国外觉醒者在缺少制约的情况下欲望膨胀是很正常的事情，而普通人一开始是看热闹的心态，可当他们受到来自觉醒者的实际伤害时就会开始排斥觉醒者。    其实人就是这样善变的，曾经有人觉得国外不禁枪挺好，但是各种枪击案出来后又觉得不禁枪太乱了。    这其实就是在两个态度之间因为自身利益而摇摆不定，事实上适合自己的才是最好的。    各大组织还算是比较收敛的，做事相对讲规矩一些，可是散修却不讲规矩。    要说各大组织觉得自己已经做的很好了，可普通人眼里这是你们整体觉醒者的锅，他们才不管什么散修还是组织。    此时高傲的非人类弗朗西斯科，就站在荒野里看着自己双手从脸上抹下来的野兽粪便感觉到出离的愤怒……    这大概是他最差的一次战斗体验了，修行者之间的战斗难道不该是像圣徒和主教一样天上飞来飞去看起来就很好看的那种吗？！    吕树简直是差点就毁灭了弗朗西斯科对于修行者这个伟大前途职业的憧憬……    此时最前面的吕树忽然回头狂吼：“其实我们也没有多大仇对不对，要不大家各退一步，我们继续联手打天罗地网怎么样？”    这会儿吕树是能拖一会儿是一会儿，横竖他也不可能真的和信仰理论部一起打天罗地网啊，而且信仰理论部的主教和圣徒都杀的眼红了，这要是以后能再联手才有鬼了。    吕树这纯属垃圾话而已，但是听到弗朗西斯科耳朵里就不一样了，他难以置信的看看自己身上、手上，这特么叫没有什么大仇？！    然而就在此时弗朗西斯科忽然面色一变，他们都听到了不同寻常的声音。    经历过了长达三个小时的追逐战之后，弗朗西斯科终于意识到吕树想要干什么了，因为他听到了海浪声！    跳海！对方要跳海！    似乎这是唯一可以摆脱他们追击的办法了，这让弗朗西斯科有点意外，虽然他们这群人里并没有水系觉醒者被“霍华德”钻了空子，可问题是霍华德一个火系觉醒者是怎么想到要跳海的，这也太冒险了。    但是不得不说，双方到了海里都是行动不便的结果，搞不好真要让“霍华德”给跑掉了，不得不说，如果不是弗朗西斯科被弄成现在这样，他还真会佩服一下霍华德了……    顿时间弗朗西斯科转念一想不对：“霍华德一个火系觉醒者为什么非要往海边跑？有诈！”    “会不会有支援藏在那边，比如厉害一些的水系觉醒者藏在海里？真要是那样我们跟着他跳下去恐怕凶多吉少！”    一群聪明人分析的头头是道，只是他们根本不知道自己追了老半天的压根就不是霍华德，而且吕树本身就是水系觉醒者！    其实有一点他们分析的不错，吕树已经打定主意只要这群人敢掉以轻心跟着他往下跳，那说不得他就要大开杀戒了！    在陆地上他打不过5个B级，但水里行动自如的他甚至能够一对一碾压弗朗西斯科！    这就是主场的优势！    此时吕树豁然想到，自己的雷霆剑气在水里是个什么样啊，三百多的雷霆同一时间释放，这就跟电鱼一样了啊……    不过有点可惜，他的剑胎早就增加到了六百多个，可是能产生雷霆剑气的剑胎却依旧是那个数量不增不减，这就很惆怅了，吕树之前也试过摸电门来着，只是他都给自己电的乱晃了剑胎还是没有丝毫改变。    他还下雨天去试过引电来着，结果一道电劈下来不仅剑胎没变化，他差点被劈了个半死。这事吕树都是偷偷做的，怕被小鱼知道了开启嘲笑模式……    现在怎么增加雷霆剑气的剑胎成了大问题，吕树寻思着总不能去人工制造天劫吧？话说没有那四根金翅鸟的柱子，他也扛不住天劫啊……    话说……吕小鱼在哪呢现在？    此时不是胡思乱想的时候，吕树距离海崖仅仅只剩下几百米的距离，海面近在咫尺。    他装出一副慌不择路的样子继续往前跑，希望就算不能勾引所有人下来也要勾一两个吧？    ……    我已经把笔记本和键盘搬病房了……现在孩子醒了去带孩子，晚上还有一更

正文卷 659、狩猎（第三更）
    呼，呼……    吕树一副气喘吁吁的样子犹如力竭了一般，不是说刻意装成这样，而是大家全力狂奔了三个小时确实都很疲惫。    有些人觉得普通人马拉松不还能跑四十多公里呢吗？修行者怎么跑三个小时就累了？事实上有些跑马拉松全程的选手跑一个全力加速的100米之后一样会喘的不像样。    得亏在场的都是B级强者，不然光是这三个小时就跑虚脱了，区别就在于速度到底够不够快。    吕树步伐都有些浮漂了，就是想造成一种他非常疲惫、强弩之末的假象让对方追进海里，这可都是一个个B级大佬啊，身上没点什么值钱东西吕树根本不信。    所以他想着自己在水下随便找到机会杀一个就能回本了，一边想着这个吕树便心中重新升起了对生活的希望……    结果还没等他把戏演足呢，他忽然发现身后的弗朗西斯科等人竟然慢慢的停下了脚步，弗朗西斯科抹了一把脸上的……说道：“不用演戏了，水下有埋伏吧，演技太拙劣了一点。”    吕树当时就惆怅了，为什么自己每次计划好的事情，都会被人拆穿……    还有，自己竟然被说演技拙劣！吕树受不了这委屈！    海水拍打在山崖上发出巨大的声响，蓝色的海潮在礁石上变成了一朵一朵白色的花。吕树看了一眼，那巨大的海面就是他的主场，那里将是他真正的狩猎场。    伪B级狩猎B级？这是个大胆的想法。    从始至终吕树都不曾在陆地上尝试和弗朗西斯科他们战斗，甚至连试探都没有过，吕树是个很惜命的人，自己因为假扮霍华德结果被围的事情已经给过他一次教训。    这件事情让他明白即便拥有面具也不能为所欲为，搞不好自己就会因为新身份本身的历史遗留问题而陷入危险，之前吕树曾想过自己到底需不需要天罗地网来给他提供情报资源？    那时候吕树觉得自己一个人带着面具好像也能玩转欧洲，结果这才来海外的第一站就面临如此大的生死危机，只能说他的前期准备工作都非常不充分。    不仅仅是伪装成霍华德，就连伪装成霍华德下属也一样被对方发现了，如果不是对方的火系天生被压制，吕树倒不至于死在霍华德手里，但是身份肯定是要暴露的。    他假装成霍华德去EO见贝内特，然后又要给自己的身份打补丁临时决定去刺杀霍华德，这就像是一个又一个补丁，也许终究有一天他再也圆不回来，那才是真正的危险时刻。    人是会成长的，吕树越发平静起来。    他很惜命，因为他还要活着见吕小鱼，所以当他开始在荒原上亡命而逃的时候便做足了逃命的准备，根本没想过要回头偷人，毕竟实力相差太大了。    “大圣此去何为？”    “踏碎凌霄。”    “若一去不回？”    “便不去……”    这大概就是吕树的真实写照了……    但人总会成长的，吕树望向海平面的表情越发深邃起来，此处距离海水将近百米的高度，这世界上没有任何一个极限运动玩家敢挑战这样的高度，然而时代已经不同。    吕树转身回头看了弗朗西斯科等人一眼，而后扭身张开双臂，纵身一跃向海中纵去，那一刻他转身的片刻嘴角微微上扬。    吕树惜命，可他的狩猎时间到了。    弗朗西斯科等人看着吕树犹如海鸥般一头扎进了海面中，虽然吕树那嘴角上扬的表情极细微但弗朗西斯科确认自己看的清清楚楚，他跟身边的人确认道：“你们刚才看清他们表情没？”    一旁的B级强者愣了一下：“没有注意到啊。”    弗朗西斯科疑惑，难道自己眼花了？！    不会！    弗朗西斯科是个极自信的人所以对自己观察到的东西也自信，他确认就在刚刚自己看到了“霍华德”嘴角那一丝轻蔑的微笑，自己被空城计给耍了，对方一开始故布疑阵其实就是想让自己等人以为水下有埋伏不敢继续追逐的！    如果“霍华德”是笑给所有人看的他还觉得可能是激将法，但偏偏只有自己看到了，这种感觉让弗朗西斯科瞬间有一种真理掌握在少数人的手里。    对方那笑容隐藏的很好，其他人都没看到，可惜他弗朗西斯科还是技高一筹！    “跟我下去杀了他！”弗朗西斯科说罢便纵身一跳，其他强者面面相觑，此时选择附庸信仰理论部便没那么多的选择了，大家刚刚见识过A级强者的战斗力有多么恐怖，现在如果不跟着跳下去，恐怕自己回去就要面对信仰理论部的怒火。    噗通几声，包括弗朗西斯科在内的几名B级强者纷纷鱼跃而下，然而就在他们刚刚进入水面还没来得及仔细观察四周的时候便看到水底一个黑色的影子摸了上来。    弗朗西斯科冷笑起来，果然没有伏兵，只有霍华德一个人！    弗朗西斯科身上的白色袍子忽然收束将他包裹起来，他竟在水下行动迅捷无比，那白色袍子竟然也是件法器！    他之所以敢跳下海来，不仅仅是因为基于心中的判断，而是他根本就无惧海水！    呼吸是难以解决的事情，但B级强者在水下闭气十多分钟还是完全可以做到的！    然而就在弗朗西斯科信心百倍的时候，他忽然看到那深邃的海底黑影如利箭般蹿来的时候，对方身上竟然有数百道紫色游鱼具现而出。    不！不是游鱼！    弗朗西斯科惊了一下，待他看清的时候便发现那赫然是数百道紫色的雷霆，他没想到霍华德竟然还有这样的手段！    紫色的雷霆在水中无限扩散着雷纹，那雷纹美丽而又神秘，弗朗西斯科竟觉得自己此生从未见过如此绚烂的雷霆。    完了，原来这才是对方的杀手锏！    弗朗西斯科想要利用白袍快速逃脱可是已经晚了，雷霆蔓延的速度是超过人类极限的，那是真正的天劫紫雷！    就在下一刻包括弗朗西斯科在内的五名B级强者身体止不住的颤抖起来，他们感受着雷霆在他们身体里疯狂的爆裂让他们一个个身体失去了控制。    弗朗西斯科心中一阵绝望，他仅仅能勉强的转动头颅，这种情况下他们每个人都只能是砧板上的鱼肉……    然而就在下一刻，他赫然发下海下的那个黑影，也在莫名颤抖……    ……    答应的第三更来了，大家晚安，累的一批，感谢大家今天站队活动的支持，感谢几位新盟！    再感叹一句，大王的凝聚力就是这么牛逼……

正文卷 660、像一颗海草（第一更）
    弗朗西斯科在跳崖入海的这段时间里经历了一波几折的心情大起大落，跳崖前他以为吕树是要勾引他们入海，跳崖时他以为自己胜券在握已然看破一切，入海时心想果然如自己所料对方并没有埋伏。    然而就在这个时候他却被那上百道紫色的雷霆给彻底控制，心中彻底陷入绝望。    高手过招之间一方不能动的情况下，结果根本就没有任何悬念，可是也正是这个时候，他赫然发现对方不禁控住了他们五个人，也控住了自己……    海水下面六个人包括吕树在内都被电的简直绝望，这一幕实在太诡异了……主要是这个转折实在让弗朗西斯科没想到，人家都是憋着大杀招想要瞬间杀敌，结果这“霍华德”就比较厉害了，急了连自己都要砍一刀的样子。    吕树也很绝望啊，按照正常思维来想水系不怕水，火系不怕火，这些元素沾到身上是没事的。    曾经他以为自己勉强算是个雷电系了吧，毕竟自己可以掌握雷霆了啊，结果这雷霆根本就不认他，完全是无差别攻击的……    吕树当时就迷了，所谓水电双系觉醒纯属活在梦里，早知道这样他也起码把水从自己身上排开在用雷霆剑气了啊。    一群人在水下颤抖着，天劫雷霆实在太给力，吕树眼瞅着一时半会儿是停不下来了，他们就像一簇簇海草草草草草……前面是比喻，后面是心情。    现在吕树最担心的不是大家要颤抖到什么时候才是个头，而是担心弗朗西斯科等人身体素质确实要高过他一线，万一对方比自己先解除这雷霆的控制怎么办？    这特么并不是不可能的事情啊，这要是万一对方先接触自己可不就凉了吗？还好自己只用了三分之一的雷霆剑气，不然大家晚上说不定可以在海下包个夜。    伤敌一千自损八百算什么，如果真是那样的话，吕树这就算是伤敌666，自损999了。    海面下的水流不停的撞击着海崖，从大海深处的汪洋里打来波涛，将他们一个个都向礁石上拍去，然后一个个又撞击在礁石上弹开……还挺好玩的。    原本是吕树隐匿在海水下面，渐渐的水流把大家卷来卷去，变成了吕树来到所有人的中间，期间还撞了弗朗西斯科一下，俩人就像蜡像一下颤抖着互相问好……    他当时就牙疼了，现在自己最大的优势没了，莫名其妙就被包围在中心……    吕树冲弗朗西斯科笑了笑，然而弗朗西斯科面色冷峻并不领情，一位B级强者僵硬着被水流带动，一脚踹在了弗朗西斯科的脸上……    把弗朗西斯科往吕树的身边又踹了一点……    “的负面情绪值，+999！”    弗朗西斯科发誓，今天是他这辈子最屈辱的时刻！    直到五分钟过去，所有人身上的麻痹感都开始渐渐消失，吕树估算了一下这雷霆剑气似乎达到的麻痹效果竟然能持续十分钟之久。    如果换了其他时候，这可以说是吕树最大的杀手锏了吧。    咦，吕树忽然意识到一个问题，这雷霆是被他吸收了吗？会不会像是经历天劫的时候一样，自己可以依靠这紫色雷霆继续增加自己的雷霆剑胎啊？    要知道他现在虽然已经有642枚剑胎可以孕育剑气了，可问题是雷霆剑气却只有三百多枚，而雷霆剑气又是这么的霸道！    吕树趁着大家都没法动的时候赶紧检查气海雪山，结果让他失望的是，雷霆剑胎并没有增加……    这就让吕树感觉很遗憾，到底怎么样才能让雷霆剑胎继续增长了？只有主动召唤雷劫这种方式吗？    就在这个时候吕树惊悚的发现，他的麻痹感还很强的时候，弗朗西斯科已经开始尝试着活动了！    弗朗西斯科似乎也发现了这个问题，他神情顿时狠厉起来，这个霍华德害他今天遭受奇耻大辱，此时是千载难逢的机会，一定要杀了他！    不仅仅是弗朗西斯科可以动了，就连其他四名B级强者也已经从麻痹感慢慢解脱出来，全都不怀好意的看向吕树。    所有人努力的克服着麻痹感，缓慢的朝吕树游来，大家距离并不远，不出一分钟他们就能慢慢游到吕树身边！    在这危局之中吕树面色平静下来，他的麻痹感消褪有些慢，也许再过两分钟才能恢复行动能力。    两分钟并不长，但足够弗朗西斯科他们杀掉自己了。    想到这里，吕树越发的平静了一些。    每逢大事有静气，血勇之人，怒而面赤，脉勇之人，怒而面青，骨勇之人，怒而面白。    而吕树此时此刻面色如常者，是为神勇。    下一刻，吕树在水中一声叹息，弗朗西斯科等人再次看见吕树身体里迸发出无数的紫色雷霆……    尼玛！还当你是生死看淡，结果你还有后手！    弗朗西斯科等人转头就像朝海面上游去，但是已经晚了……    海水里的六个人再次颤抖起来，像一颗海草海草海草海草，草草草草草……    “的负面情绪值，+999！”    “来自……”    吕树现在没法一口气放出很多，甚至雷霆剑气放出气海雪山之后他连控制都控制不了。    这次放出的是六分之一，但也足够控制所有人将近五分钟时间，吕树也是没办法的事情，别人能动，他不能动，那他能做的就是让大家都没法动……    最坏的结果不就是死吗，现在能拖一会儿就是一会儿了。    不过这个时候吕树忽然想到一个问题，就算是弗朗西斯科这样的B级强者在水下闭气又能坚持多久？吕树他自己就不一样了啊，他在水里就像是融入一样根本不用呼吸！    自己已经释放出的雷霆剑气算是在水下拖了个十五分钟，然而自己还能再拖个十五分钟出来，到时候搞不好能直接把弗朗西斯科等人给拖死在海里！    吕树终于发现了自己的胜点，而弗朗西斯科也意识到了危机所在！

正文卷 661、超级凶的剑灵（第二更）
    海下的时间一分一秒过去，吕树忽然发现，除了雷霆剑气出现的片刻，持续麻痹的这段时间里以弗朗西斯科为首的五个人也在源源不断的提供负面情绪值。    他现在雷霆剑气外放就被自己电的丧失控制能力，释放完雷霆之力后便逐渐消散，也没法控水提前让自己免于被电。    甚至他想要释放雷霆剑气来保命都只有在逐渐恢复知觉的片刻，而弗朗西斯科则有些莫名的危机感。    一般情况下来说他在水下闭气完全可以拖到三十多分钟，但是打斗间毕竟不一样，紧张感和其他一系列因素都会导致这个时间缩短，而他并不知道对方到底还能释放多少次雷霆，也不知道他们会在水下再拖多久。    一旦出现真正的缺氧状况，那胜利的天平很有可能即将倾斜。    直到这个时候弗朗西斯科都感觉有些匪夷所思，霍华德竟然是火雷双系的觉醒者？！简直匪夷所思啊，本来火系和雷系都是爆发力最猛的系，没想到霍华德竟然有如此得天独厚的天赋？    不对！    弗朗西斯科忽然惊醒，这特么要是雷系天赋，霍华德自己不至于被电啊，唯一的解释只能是……法器！    海水再次将僵硬的六个人胡乱席卷起来，弗朗西斯科正沉思着呢，忽然睁眼就看到吕树的脚丫子在朝他的脸上靠近……    吕树狂奔了大概三个多小时，以他的速度脚上的鞋子早就不能要了，现在吕树随身都带着十几双鞋也是很苦恼，费鞋那是必须的，吕树有点心疼鞋钱。    此时此刻弗朗西斯科甚至能够通过吕树鞋子破裂开来的鳄鱼大嘴看到吕树的脚趾，还有脚趾上的灰尘……    咚的一脚，吕树这一脚给弗朗西斯科脑袋都给踹的向后仰了过去，弗朗西斯科都懵逼了，闭住的气都差点松了，这海水是针对自己吗？！    “的负面情绪值，+999！”    弗朗西斯科一边抖一边心中发狠，下一次身体恢复知觉后他要再试探一下，看看对方到底能撑多久。    一方面他是想确认一下吕树身上的这个雷霆系法器到底能撑多久，毕竟这次明显感觉没上次电的狠了。    另一方面，弗朗西斯科也是觉得，既然霍华德不是水系觉醒者，那大家能在水下扛的时间应该差不多，而且比他们更少才对，因为霍华德比他们早一步下海呆着，身体素质也不如他们。    时间一点一点过去，海流将所有人的阵型都冲乱了，当再一次知觉恢复的时候，弗朗西斯科与所有人对视一眼再次联手向吕树游去，双方距离不超过五米，简直转瞬及至。    这一次所有人都防备着雷霆，不过大家也有经验知道就算被电了也不会有什么大事，毕竟距离闭气的极限还有一半时间，毕竟对方也会被电……    不得不说这群人也是生猛，自己在死亡线边上游走却还不自知。    如果他们稍微慢上一点让吕树多恢复一下可以使用控水异能，那么他们五个全都会变成任人宰割的羔羊。    然而就是这么巧，弗朗西斯科他们的身体素质刚好高过吕树一线，吕树没法使用控水异能……    只是这一次吕树也是打定注意想要跟这群人耗下去，真到了雷霆剑气用完的那一刻他在水下拥有异能也未必会输，搞不好还能拖死两个！    当弗朗西斯科他们看到吕树身体里再次出现雷霆剑气的时候几乎都麻木了，奥，又来了……    这次大家甚至都没转身跑，摆一个舒服的姿势就准备再熬上几分钟了。    而弗朗西斯科比较绝，竟然是早早就摆好了姿势，双臂一发力向后拨动水流，他抬脚的时候开始颤抖，但那股余力却带着他继续向吕树冲去。    弗朗西斯科抬脚，是想要先报了刚才那一脚之仇……    其实大家都知道吕树可能还有后手，毕竟什么手段也不大可能一两次就用完了，所以大家更加在意的是下一次解除麻痹状态的时候，也许那时候才是真正的杀机。    只等图穷匕见！    可是弗朗西斯科等人没想到的是吕树这次放出来的可不仅仅是雷霆剑气，还有尸狗。    吕树现在是飞剑不能操控，水系异能也不能操控，一筹莫展，但是这时候他忽然想到他的尸狗，也不仅仅是只能操控杀人而已啊……    尸狗从星图出来之后并没有飞去杀人，而是停在了吕树的怀里，在吕树的胸膛皮肤和衣服之间，当雷霆乍起的时候尸狗便已经失去了控制。    然后弗朗西斯科正借着水流的力量想要一脚踹在吕树的脸上时，他忽然发现吕树的领口竟然爬出了一个小小的白白的人影来，那人影极为灵动，模样似人但面孔却不太清晰。    弗朗西斯科忽然感到了极大的危机感，这特么是什么？这是什么？！这是霍华德养的什么小怪物吗？    不仅是弗朗西斯科，几乎是所有人都有种不祥的预感，实在是因为在场唯一能动的，就只有这一个小小的剑灵了！    他们也不知道这是什么，但总感觉会有什么不好的事情发生！    弗朗西斯科的那一脚还没踹到吕树脸上呢，便看到那小小的剑灵笑嘻嘻的在海水中飞快朝自己游来，直奔面门……    啪！    “呢啊！”弗朗西斯科整个人都被剑灵一耳光给扇成了水下陀螺旋转起来，脸上瞬间肿起了一个小小的巴掌印记，通红通红的。    “的负面情绪值，+999！”    弗朗西斯科本来在闭气呢，这一耳光直接给他闭住的气都给打出来了，超级凶！    小小剑灵笑嘻嘻的放开弗朗西斯科就朝其他人游去，其他人一个个惊恐莫名，这特么手劲这么大吗？！    啪！下一个！    啪！下一个！    一个个敌人在水下旋转了起来，如果不是有雷霆麻痹了他们的痛觉，恐怕现在都要火辣辣的疼起来了。    就是这么一场从吕树扬起尘土开始就画风不对的战斗，现在的画风已经彻底不知道走向何处了。    只有吕树有点可惜，为啥这剑灵不听使唤，要是不扇耳光而是杀人的话，那弗朗西斯科等人几分钟不能动的时间里必凉无疑啊……    ……    本来想把第三章写完一起发的结果孩子醒了，下一章可能晚一点，但保证三更，再晚我也会写出来的……

正文卷 662、反杀！（第三更）
     杀机重重的海底，原本应该大家各使手段刀刀减血，不说把海水染红吧，起码也得鲜红的血液翻滚到海面什么的。    别人家的战斗都是动不动惊涛骇浪什么的，这里的战斗，静悄悄的……    不对，当剑灵的小耳光扇到弗朗西斯科他们脸上的时候，虽然水的传声效果很差，但还是有一点声音的……    且不说弗朗西斯科，其他几个B级都迷了，传说中霍华德身为凤凰社的海外负责人，攻击手段极为刚烈勇猛，一只偶然获得火凤魂体融于自身，召唤出来的火凤凰不仅强悍还有些许灵智。    但他们想到这里就有一点不太明白了，说好的火凤凰呢？！啊？    这特么他们感觉就算是面对火凤凰也比面对这种奇葩小剑灵好吧，扇耳光也太侮辱人了啊！    扇耳光这种事情在全世界大部分国家都是比较侮辱性的动作，弗朗西斯科这种在信仰理论部内一人之下万人之上的角色，被人莫名其妙的扇一耳光，整个人还在海水里被抽的跟陀螺一样，简直愤怒！    可是……你特么能扇耳光，为啥不控制他杀人呢？    一开始弗朗西斯科以为吕树是故意先羞辱他们一下，虽然吕树也跟他们一样还抖着呢……    但是弗朗西斯科确确实实觉得吕树是想先羞辱一下再杀他们的，毕竟这小剑灵是唯一能运动自如的存在了，而且手劲又特么这么大……想杀他们还是很轻松的。    要放平时这种剑灵的实力确实会让他们头疼一下，可要说有什么生死威胁不太可能。    当然，他们不知道高岛平津是怎么死的，不然可能就不会这么想了，如果他们知道高岛平津就是死在面前这个人的手里，恐怕一切计划也都会更加谨慎一些。    这个世界上永远都是人外有人、天外有天的，吕树始终认为藏起来一些秘密能让自己在某些战斗中出其不意的获得很多优势。    吕树不是无敌的，所以他有藏拙的必要。    吕树也觉得剑灵的定位很尴尬，有种高不成低不就的感觉，因为剑灵的实力永远都比他第一个层次，在同等级生死搏斗中只能出奇致胜。不过吕树也在想一个问题，如果某一天自己集齐七个剑灵的话会是什么场景？    就算只是七个C级觉醒者，也能和B级周旋战斗一下了，说不定还要取胜的可能啊。    反正技多不压身，吕树现在就像是块海绵，疯狂的吸纳着一切有利于自己的筹码，这不，小剑灵扇一轮，五颗气海果实就有了……    就在小剑灵笑嘻嘻的啪啪啪扇过一轮之后，弗朗西斯科他们都以为吕树羞辱过他们之后要下杀手了，心中一阵紧张。    结果没成想剧情根本没有按照他们想象的，那小小的剑灵竟然笑嘻嘻的……又扇了他们一轮……    五个人刚停下的身形再次旋转起来，弗朗西斯科差点就疯了，你特么有完没完，啊？！    还有完没完了！    我特么告诉你要适可而……啪！    你特么！    即便是B级强者被扇的多了，脑子也有点懵，这是小剑灵的手劲确实太大，脑子震的生疼。    吕树目瞪口呆的看着小剑灵玩的不亦乐乎，他甚至能感受到弗朗西斯科的愤怒，可他也很绝望啊，他能怎么办……    这会儿实在没法说话，不然吕树真得跟弗朗西斯科解释一下，兄弟我也想给你来个痛快点的，但我也办不到啊！这……这都扇的吕树有点不好意思了啊！    然而对于弗朗西斯科他们来说最关键的是，因为被扇，一直闭着的那口气泄了将近一半，快要在水下呆不住了！    氧气是人类的动力之源，人的大脑在缺氧状态下经历几分钟就会迅速脑死亡，觉醒者可能扛的更久一些，但这也是有限度的！    就在此时所有人都察觉到自己的知觉在慢慢恢复，这次弗朗西斯科等人没有再想去试探吕树或者斩杀吕树，不是他们不想杀，而是不能再出什么意外了。    这个霍华德，出手太不按常理来了，实在是防不胜防！    要说信仰理论部在欧洲极力扩张影响力的时候，弗朗西斯科身为先锋是最为身经百战的那一批，但是遇到一个明知是火系，却用雷系技能连自己都电，最后还放出莫名其妙的怪物来打脸的这种选手，说实话弗朗西斯还真是头一次。    而且也只有弗朗西斯科观察的最为细致，其他人都在极力的想要逃上岸去的时候，弗朗西斯科却还有精力回头去观察吕树的情况，他赫然发现对方也开始恢复知觉，但在水下氧气什么的好像对对方并没有造成任何压力似的。    这麻痹感来的快，去的也快，当弗朗西斯科发现自己已经可以使用能力的时候，瞬间便催使着自己的白袍将自己向海面带去。    而且途中弗朗西斯科甚至还有余力拉上另外两名B级一起！    可是另外两名B级就没那么幸运了，当吕树发觉自己可以使用水系能力的刹那间，海水向下倒涌如暗流瀑布。    海平面上可能还看不出来，可那两名B级强者却感知的清清楚楚，本身麻痹感还有一点，但这并不耽误他们向上游。    弗朗西斯科倒是依靠他的白袍躲过了这暗流，可这两名B级强者却发现他们竟然在里海平面越来越远！    当他们惊恐间回头看向海底时，赫然发现吕树正一脸平静的看着他们，周身海流涌动包裹着卷起诡异的线条来，宛如海中的神明。    其中一名B级强者惊骇间想不通自己等人一直在追杀的人怎么忽然就变成了狩猎游戏里的主角，而他们却成了这海底被狩猎的对象。    他再也顾不上许多，竟是忽然从空间戒指中取出一枚小小的黄色铜盾，那铜盾一寸寸碎裂开来之后竟在他身旁形成了一个保护的护盾来抵消水流的冲击力。他借此机会不顾一切的向上逃去，他的同伴想要伸手求助他，却也被那护盾给隔离开来。    只剩下一名B级强者留在水下，他心中发狠，骤然间以无数的金属利器向吕树发射而去，几乎是一轮齐射便将自己身上的所有金属物品打了出去，却见吕树在海底犹如游鱼般灵活，轻而易举的便躲了过去。    那些金属利器一枚枚顶入海底的泥沙中，吕树却毫发无损。    这里，是吕树的主场！    忍了这么久，自己又被电了十多分钟，即便是吕树，也已经忍耐到了尽头。    海水倒灌而下，那名B级强者强忍着缺氧的不适感再次操控金属利器从海底拔出，如同一群密集的海鱼般追向吕树，可是下一刻他忽然发现那些金属利器原本应有的速度渐渐变慢，似乎遇到了无穷的阻力。    这海下似是有一道海水组成的城堡牢牢的拱卫在吕树身边不停的缓冲着金属利器的冲破力。    尸狗与伏矢轰然而出，两柄飞剑在海水中不受任何阻力的来到这名B级强者身边收割生命，这名强者至死都想不明白，为什么五个人追杀对方一个人竟然会失败，而且最终还导致他陨落在这渐渐黑暗的无边海水之中。    这海水，犹如深渊般恐怖。    B级强者临死前恍惚明白，原来对方是水系觉醒者，没有什么埋伏，从一开始，对方自己就是海中最大的杀手锏。    ……    答应的就要做到，今天第三更，求个月票！

正文卷 663、两败俱伤
    一场历时半天的追逐与反杀终于结束，吕树站在海底抬头凝视着海面，而弗朗西斯科等人则心绪不宁的站在礁石岸上望着海底。    其实大家都看不清彼此，但双方却能隐隐感觉到对方的气场。弗朗西斯科有些心悸，这大概是近一段时间里最惊险的一次狩猎了。    吕树临走的时候在海底忙着捡那名死亡的B级强者留下的金属利器，这些金属利器构成的金属材质基本上与制式长剑没什么差别，混沌应该会吃的。    不过吕树忽然发现这B级强者竟然连空间装备都没，身上的搜完了也没见其他拥有能量波动的东西了……真穷啊老铁，难怪需要依附信仰理论部喝点汤，B级强者混到这地步也是没谁了。    吕树在海底捡东西的时候，海面上的弗朗西斯科等人就有些疑惑，他们一直没有离去就是想看看吕树有没有什么后续的操作，毕竟这么多人追杀一个，虽然不敢再下海了但总归还有点不甘心。    原本他们都能感受到吕树那仿佛能透过海面的气焰，一人与四人对峙丝毫不畏惧。    结果下一刻他们就看到吕树跟田地里插秧的老农似的不知道在海底翻找什么呢，因为海水波浪折射的缘故他们也有点看不清吕树到底在干吗，只是对方的行为也诡异了一点……    “我怎么感觉他像是在捡那些金属呢？”有人疑惑道。    弗朗西斯科冷笑道：“你觉得谁会在乎那些东西？肯定另有原因。”    信仰理论部是财大气粗，所以在弗朗西斯科的世界观里这些东西都跟垃圾没什么区别，一个能反杀他们的强者怎么会在乎这些垃圾？而且还是与他们对峙的时候？    没错，吕树在乎。    吕树捡完之后向海面看了一眼便转身快速向其他方向游去，他无意重回地面上重新面对4名B级强者，他没有膨胀，头也没有那么硬。    而他也知道，弗朗西斯科不会再重新回到海底来跟他分个生死。    大家都是世界上高到一定程度的高手了，当互相都很棘手的时候大家都愿意把战斗先放一放。    吕树在海下绕了个极大的圈子才重新回到岸上，此时他第一时间就是从山河印里拿出天罗地网给他的那部手机确认一个事情：圣徒和主教的战斗结果怎么样。    两个A级开战，吕树最担心的就是殃及池鱼，不是说他担心这俩人能把整个非洲这片土地给祸祸成什么样子，而是担心影响争夺矿藏的计划。    直到这个时候吕树都没有忘记要替天罗地网争夺矿藏，至于土著们遭不遭殃什么的，也许吕树看到哭着的小孩会有同情心，可他还没伟大到现在赶紧加入赈灾队伍中去的打算。    他从不否认自己自私，但也从不认为自己自私点有什么错。    此时手机刚开机就进来三条信息：第一条，弗朗西斯科等人追杀霍华德，有目击者看到霍华德被一群人追着朝大海方向去了，依霍华德的觉醒属性来看，霍华德现在恐怕已经凶多吉少。    第二条，圣徒与主教两败俱伤，战斗结果似乎要比圣徒与傀儡师战斗时要惨烈一些，因为主教使用了特殊的手段伤敌一千自损八百，实际战力方面圣徒更强，主教败走但圣徒也不好过。    第三条，你去哪了？！    吕树看着这第三条信息，怎么感觉这是聂廷亲自发给自己的呢……话说聂天罗这么有空的吗？    吕树想了半天试着回了一条短信：“恭喜你成功订阅烟雨江南《道缘浮图》周边资讯，每月3.0元资费，回TD退订。”    “TD”    “来自钟玉堂的负面情绪值，+199！”    呵呵，吕树当时就笑了，原来是你老小子……    直到这时候钟玉堂才忽然反应过来这不是自己的生活用手机直接打过来电话：“别扯犊子，你没事就好了一直联系你联系不上，你到底去哪了？”    吕树当然是实话实说，毕竟自己一直享受着人家的情报，结果自己这边一直提供错误的信息那就太扯淡了，事不是这样做的。    而且吕树也很清楚自己的保密等级，他现在所说的每个字最终可能就只有钟玉堂、石学晋、聂廷三个人知道，这也是天罗地网长久以来与他建立起来的信任，聂廷是用自己长久的公正换来了吕树的信任。    “首先霍华德确实死了，我偷袭杀掉的，”吕树解释道，他没说具体怎么杀的，潜意识觉得自己心脏里的那团火焰来头神秘不该告诉别人，就像是星图一样。    所以他和霍华德战力对比起来，用偷袭杀掉解释并不过分，而且他也确实是打算偷袭杀掉来着，只不过被霍华德看穿了。    对话对面的钟玉堂噎了一下：“啥玩意？你是说霍华德被追杀的时候你偷袭出手把霍华德弄死了？”    “不是，是我先弄死了霍华德，”吕树说道，有些事情他不太想说的那么明白……    可钟玉堂迷了半天打算寻根究底：“你这逻辑不对啊，你是说他被你杀了还能被人家追几十公里地？赶尸呢啊？！”    吕树犹豫了半天还是说出了事情的真相：“我先杀掉了霍华德，然后打算扮成霍华德去挑起各大组织的矛盾，结果还没准备好呢，就遇到弗朗西斯科他们了，他们追的不是霍华德，是我……”    电话里短暂的沉默之后，吕树似乎听见了电话对面压抑笑意的吭哧声，吕树当时脸就黑了：“笑就笑呗。”    “哈哈哈哈，你是说你刚扮成了霍华德，结果就替霍华德躺了一枪？”钟玉堂就差说你吕树也有今天这种话了……    不过钟玉堂也知道差不多就行了，毕竟现在吕树连霍华德这样的B级强者都是说杀就杀了，他还真扛不住吕树的恼羞成怒。    吕树在天罗地网里人缘其实是不错的，但是吕树的扎心本事和小心眼那特么也是人所共知啊，是谁爬他窗户外边就想看看他接不接电话来着？吓死个人了好吗！

正文卷 664、一物降一物
     笑归笑，钟玉堂不会忘记他还有正事，他和吕树再三确认了一些细节，而吕树则是能说的都毫无保留。    钟玉堂想了想说道：“这次圣徒意外的和主教两败俱伤，信仰理论部和凤凰社都开始撤离，这个时候恐怕凤凰社也以为霍华德死了，但是信仰理论部可能会怀疑你的身份，他们倒未必能想到是你，但可能会怀疑霍华德身份。”    毕竟吕树在战斗中海水里显露的能力让信仰理论部犯嘀咕也很正常，吕树非常清楚这一点，只是他并没有在弗朗西斯科等人面前显露太多，主要是没机会用呢就被电住了。    这就相当于，对方虽然肯定会怀疑，但并没有确凿的证据，甚至他们自己也难以确认怀疑到底对还是不对。    “总之之后的行动一定要多加小心，今天夏仁生已经从散修队伍里揪出一个变节的散修试图向外面发出我们队伍的信息，其中就包含你离队的时间，还好提前解决，”钟玉堂说道：“这都是我们需要习惯的事情，好在这一次没让他把信息发出去，其他人也暂时确认没有问题，但是你们在欧洲的时间不会太短，也许稍微疏忽就会被有心人找到机会策反其中的人，所以你要更加谨慎一些才行。”    吕树点点头说道：“我明白了。”    钟玉堂说的并不是没有可能，这些散修虽然用起来方便，身份方面也很容易撇清，但问题就出在他们没有什么忠诚信仰。    “夏仁生那边我单独打过招呼告诉他你另有不太重要的任务，所以他不会再怀疑你变节，还有，信仰理论部都因为这一场大战同时放弃矿藏，那我们天罗地网就必须干脆利落的拿下来，至于怎么拿就等支援队伍到了你们再商量吧，这次去的，还是你的老熟人，”钟玉堂说完就挂了电话，他挂掉电话之后还有点后怕，自己只是笑了几声而已，吕树应该不会记仇的吧？    这次非洲的矿藏有点意思，信仰理论部和凤凰社干了一架，结果便宜了天罗地网？    说实话，这俩组织一撤，那就真的是天罗地网说了算了，至于贝内特等人，根本无法对天罗地网造成威胁。    而且天罗地网在海外结盟上向来相对温和一些，毕竟自己受牵制太多需要一些外力来破局。    吕树慢慢悠悠往别墅方向走，逃命的时候还不觉得，现在再走回去真是感觉太费劲了……    经历过大战，精神放松下来之后吕树有种松弛的感觉，他需要缓解自己之前面对的压力。    人都是肉长的，不可能说他刚刚经历过生死之后就能立马活蹦乱跳，总要有个心态重新恢复的过程。    等他回到别墅的时候都已经半夜了，推门进别墅的时候赫然发现所有人都坐在大厅里，然后目光都锁定在了推门而入的吕树身上。    林甘雨冷笑起来：“你倒是逍遥，我们在这里忙前忙后你却消失不见，你知道今天都发生了什么吗，这么重要的时期你怎么能单独行动？”    刘凡也沉着脸对夏仁生说道：“领队，我怀疑这个李腾有问题。”    吕树倒是没太放心上，他看了林甘雨一眼：“今天发生了什么？有什么事吗？”    “信仰理论部和凤凰社开战了，现在他们的人都在撤离，”林甘雨说道：“我们不辱使命，现在EO控制的那座矿藏可以说是我们的囊中之物了！”    林甘雨一副荣耀的样子，尤其是说不辱使命这四个字的时候，其他人也暂时忘记了对吕树的怨念，纷纷笑了起来。    吕树忽然愣了一下：“跟你们有什么关系吗？”    这特么不是人家信仰理论部和凤凰社自己打了一架吗，而且中间说实话吕树的功劳也真的不小，毕竟他以自己变成霍华德做诱饵引到了那位主教，才被圣徒找到了机会。    吕树都怀疑搞不好霍华德本身就有一个使命：引出主教。    可问题是这跟别墅里这群选手有什么关系啊，你们一个个幸不辱命的样子是怎么回事……    “来自林甘雨的负面情绪值，+299！”    “来自刘凡的负面情绪值，+199！”    “来自……”    一群人都牙疼了，看透不说透还是好朋友，大家本来还挺开心的，咋的你一进来画风就变了。    然而就在此时别墅大门被人一把推开，一个爽朗中带着点缺心眼意思的笑声响了起来：“没想到我李一笑刚到，他们就都吓跑了……”    吕树倒吸一口冷气，之前钟玉堂给他说是老熟人的时候他还在猜是谁呢，然后就果然被他猜中了，李一笑！    而且吕树回头看了一眼，不仅李一笑来了，来的还有纳兰雀！    这天罗地网可真是赚了啊，一个李一笑还拐走人家一个家族高手，现在纳兰雀满脑子想的都是夫唱妇随，什么家族不家族的都排第二位了……    不知道为啥，见到李一笑的瞬间吕树忽然感觉贝内特可能凉了……    一般情况下是遗迹派李一笑，需要结盟拉拢关系派的都是其他人，用意很明显这都不用解释的，但这次聂廷直接派李一笑过来摆明了是要打架的好吧。    这个矿藏里的金属已知属性是可以有效提升制式法器的坚硬程度，说有用也确实有用，但派李一笑过来似乎是……想要把这个矿藏直接抢下来？    还没等吕树想明白呢忽然听李一笑对别墅里面的人说道：“还等着干嘛呢，跟我一起端了EO的总部，打完架了回来开庆功宴！”    吕树一脸的震惊，怎么就要去端掉人家总部了？是因为……你可能从EO总部弄点钱花吗？    吕树觉得自己很有可能已经猜到了真相，什么矿藏和任务使命之类的东西会被李一笑放在心上吗？他的脑子里只有黑吃黑啊！    夏仁生一看是天罗亲至也不说话了，天罗咋说他们就咋办吧，结果还没出门呢却听纳兰雀冷笑道：“你空间袋子先放我这里。”    吕树肃然起敬，这是防李一笑在空间袋子里藏私啊，釜底抽薪！    李一笑立马哈哈大笑起来：“不急着去找他们麻烦，一路上怪累的今晚先休息！”    ……    今天就两更了，抱歉抱歉。

正文卷 665、吃了贫穷的亏（第一更）
    李一笑和纳兰雀的到来无疑给夏仁生他们注射了一剂强心针，一开始大家都有点羡慕其他组织都有B级强者镇场面，自己这边就夏仁生孤零零的一个C级巅峰真是有点寒酸，每个人都心惊胆战的。    结果现在不仅来了B级，还一来就是两个……    后来吕树才了解到纳兰雀并不是被天罗地网招安了，纯粹就是李一笑被派过来，她自己要求跟着过来的。    不得不说聂廷真是打的好算计，两个人的力量，发一个人的工资和津贴，怎么看都很划算啊。    说实话聂廷自己一开始都没想到，这李一笑大大咧咧的竟然还有招揽女高手的潜力……    夏仁生准备给李一笑安排房间的时候忽然好奇问了一句：“李天罗，咱们这边聂天罗交代的就是直接端了EO总部吗？”    李一笑听到这话就顿了一下：“也不是，他说尽量与EO合作避免其他组织围攻，不得已的情况下可以取而代之，我觉得现在已经到了不得已的情况！”    “额……”夏仁生一脸懵逼：“您的意思是……”    其实聂廷的策略夏仁生能够理解，毕竟如果留下EO的话就会多一层缓冲避免其他组织直接把矛头指向天罗地网，这个修行界还没有到为了争夺资源一言不合就杀的血流遍野的情况啊。    还没等夏仁生来得及说什么呢，李一笑就瞥了夏仁生一眼：“你是不是不信任我李一笑的判断？”    夏仁生：“嗝？！”    自己说什么了吗？！    吕树现在懒得跟李一笑这种混人说啥，他之后要随行继续前往欧洲的，所以现在也不能随便跟李一笑相认，万一被李一笑泄了老底会增加很多不确定性。    不过似乎EO控制的那个矿藏已经不用他去操心了，有李一笑和纳兰雀在，甭管他们最终选择什么方法，但在其他组织纷纷退出的情况下矿藏已经成了囊中之物。    他一个人默默的回到房间里整理这次战斗的成果，首先就是一百多枚金属法器。    吕树随手拿起一枚看了一下，这些东西的材质就跟制式长剑差不多，灵力共鸣效果比较好但却没什么稀罕。这个已经被吕树杀掉的B级强者早在吕树海底发现对方没有空间装备的时候就划为穷鬼标签里面了。    事实上好像也就是这样，空间装备极其稀少，但它的实用性和价值毋庸置疑。    时至今日全世界范围内前前后后开启过的遗迹不说多，但几十个还是有的，有些灵气复苏前期甚至在极为偏远的地带开启了极久都没人发现的，并不是所有遗迹都会被全世界关注，有些被人偷偷摸摸就给取走了阵眼。    据天罗地网收集的材料，甚至有零星遗迹在灵气复苏刚开始的时候就出现了，里面生灵实力也不强，直接被当地武装势力直接用热武器就给推平了。    这样一来就有空间装备流出来，也有原本这世界上遗留下来的法器，比如安东尼的那枚戒指。    吕树的面具里也有空间，可这面具的实用意义对吕树来说大过了空间装备的意义。    慢慢也不知道怎么的，有没有空间装备就成了B级以上强者到底是富有还是贫穷的标志，甚至在很多人眼里变成了强还是不强的标志……    吕树拿出霍华德空间戒指，他打开瞅了一眼顿时就感动了，霍华德真是个好人，竟然给自己留了这么多的东西！    这空间戒指里灵石倒是没多少，几百枚的样子，美元现金也就是几十沓，完全就是出门为了应急而储备的。    货币体系不能崩，事实上修行者们也不希望整个世界的原有秩序彻底崩塌，崩塌就意味着需要重建与混乱。    说实话大家都是当下的既得利益者，没必要去变。    但这些东西都不是吕树在意的，让他眉开眼笑的是霍华德空间戒指里的几十枚果实！    所有人都知道当下觉醒果实多么重要了，无数的旧秩序财阀为自己的继承人采购回去，希望能够用资源堆砌出一个修行界的高手来，获得进入修行界的资本。    现金虽然买不到果实，可他们本身底蕴悠久，搞不好库存里就有什么比较珍惜的法器当做收藏品入库了。    而各大修行组织也非常乐意用这些果实跟财阀们进行交换。    几十枚果实啊，吕树双眼放光，这能换到多少神奇的法器？换到神物也不是不可能啊！    咦，吕树忽然觉得有点不对劲，他怎么感觉其中有些果子有点眼熟？！    他将这些果子全都拿出来放到桌子上，赫然发现其中一些果实压根就没有灵力波动！    吕树有点疑惑，他犹豫了半天用手机拍了张照片发给钟玉堂：“这是啥？”    钟玉堂那边也愣了一下：“这不是牛油果吗？进口水果，最近挺火的。”    吕树沉默半天，自己特么简直是吃了贫穷的大亏啊，这特么就是普通的水果！    那就不用说了，其他那些没有灵力波动的，就特么是普通的水果啊，有的吕树隐约认识只是他之前没往普通水果上面想，有的吕树不认识。    话说你霍华德装着这么多水果随身带着干嘛，生活水平这么高了不起是吗？！    扒拉来扒拉去，其实霍华德的空间装备里觉醒果实也只有六枚红色果实而已，难怪当初贝内特提条件说要十枚的时候霍华德问他怎么不去抢，原来是没那么多啊……    话说当初吕树自己手里还有两枚蓝色果实，还有在罗布泊遗迹获得的4枚银色果实呢，也不知道是干什么用的。    然而就在此时吕树忽然看到了这空间戒指里一个奇怪的东西：一截树枝。    一截树枝不奇怪，奇怪的是如此普通的东西为何会出现在霍华德空间戒指里？总不能说霍华德还有玩木雕的习惯吧，这也没见雕刻工具啊。    就在吕树好奇之下将那截树枝取出来的时候他惊愕发现这树枝的温度奇高，原本吕树应该是要被烫伤的，结果他心脏里的那团火焰瞬间便对这截树枝进行了彻底的压制！

正文卷 666、梧桐木（第二更）
    吕树惊奇间察觉这截树枝并不简单，很可能是某种火系神物，即便他用不到也得好好研究一下。    树枝大概有吕树小臂粗细，上面还有着火焰色的神秘纹路若隐若现，其中的能量波动极高，如果不是心脏的白色火焰压制恐怕吕树根本就不敢拿在手里，起码也得在手上附着星辰纱衣才行。    他静下来注意听了一下门外的动静，然后打开窗户便跳了出去，朝着荒野上跑去。    夜色掩护着吕树奔跑起来灵动的身影，没有人注意到别墅里少了个人。    十多分钟后吕树一个人蹲在荒野上默默的研究着这截木头，不知为何吕树的星辰之力根本就没法进入这截木头，就在此时吕树忽然觉得有点不对劲，他豁然回头，正好看见霍华德那头火凤凰竟然叼着两只小火鸡在五十多米开外的地方静静的看着他……    气氛一时间非常尴尬，吕树也不知道对方想要干啥，而对方似乎也不敢轻易靠近……    “那个……你晚上吃了吗？”吕树开口问道，打招呼嘛不都是这样的，吕树非常确定对方是有灵智的，但他不清楚对方是来给霍华德报仇还是怎么的……    火凤凰歪着脑袋看向吕树，不知道在想些什么，也并没有给吕树产生什么负面情绪值。    吕树见对方这幅模样，忽然发现有点古怪，对方的目光似乎盯的并不是自己，而是手中的这段火色木头！    “你想要这个？”吕树面色古怪的问道。    对方没反应，似乎根本就没听懂吕树说的什么意思，吕树琢磨着，这不对啊，不是有灵智吗怎么会听不懂人话呢？    吕树忽然用英语试探道：“你想要这个？”    火凤凰犹豫了一下，然后轻轻点头。    吕树：“……”    果然，这还是个外国凤凰，跟国内那种凤凰不是一家的，听不懂中文……这就很累了啊，还得用英语交流……    而火凤凰想来想去觉得这个人类还算挺和善的，虽然吕树把霍华德杀了，可火凤凰本身并不认为霍华德是它的主人也没什么感情，所以它对吕树并没有什么敌意，到现在为止，火凤凰觉得吕树还是很好相处的，然后它就看到吕树把这截木头给慢吞吞的收了起来……    火凤凰：“？？？”    “来自phoenix的负面情绪值，+666！”    吕树掰着指头开始跟火凤凰算账：“你知道我拿到这截木头有多不容易吗，跟霍华德死战了三天三夜才拿到手里，你想就这么要走不现实吧？”    火凤凰平静的看着吕树，这特么吕树跟霍华德战斗开始到现在还没过一天的时间……    “这样吧，”吕树大手一挥：“我也不是什么小气的人，你帮我打打架什么的，我就把这木头给你！你放心，我也不会亏待你的，如果有什么火系的适合你的东西，我都可以卖给你！”    火凤凰一开始听着好像还挺靠谱，可这后面卖给自己算怎么回事……    “来自phoenix的负面情绪值，+666！”    一开始火凤凰还觉得这个人类挺和善的，现在，呵呵。    就在此时，这头火凤凰身上的光影竟然在吕树的注视下开始忽明忽暗起来，吕树愣了一下，对方这灵体怎么感觉像是要散去了一样。    忽然间火凤凰叼着两只小火鸡就朝吕树飞来，吕树当时就惊了：“我可告诉你，你打不过我！”    可还没等他回过神来呢，那头火凤凰便化成一道流光钻进了那截木头里，吕树彻底愣住了，原来对方不是想要拿走那截木头，而是对方本身便栖身其中！    所以这个时候吕树就忽然意识到一个问题……    每次霍华德召唤火凤凰的时候都手指天空一副中二病爆炸的样子，吕树原本觉得你一个超一流大组织的海外负责人不应该这么中二的，可对方就偏偏这么中二了你能怎么办？    当时恐怕所有人都以为这火凤凰是霍华德从身体里召唤出来的，可现在看来并不是那么回事啊。    这特么明明就是从手指上的空间戒指里召唤出来的，然后经过霍华德火焰加持，看起来很牛逼，但霍华德本身并没有那么牛逼……    真是人生如戏全靠演技……    所以当时霍华德其实肯定还有其他火系的杀手锏没有用，这货一直都藏了一手吧，结果火系彻底被压制后杀手锏也没用了就让霍华德很绝望，当然，具体情况吕树就不知道了，死人的秘密，活人只能靠猜……    当火凤凰进入那截木头的时候吕树有注意到，那两只小火鸡重新融汇到了火凤凰的主体身上，所以对方其实只是一只而已，吕树原本还以为那是火凤凰的两个娃呢……    吕树手里拿着那截木头……这不会是传说中的梧桐木吧，吕树分辨了一下那上面色泽光亮的纹理，果然是梧桐木啊。他还以为传说中凤凰非梧桐不栖只是为了体现凤凰的高贵而已，没想到是真的。    曾经传说霍华德获得了一头火凤凰的魂体，那是不是说这火凤凰的魂体一直在拿这截梧桐木当做寄宿。    吕树尝试着关注星辰之力唤醒木头中的火凤凰，可星辰之力根本就进不去，忽然间吕树心脏中的白色火焰再次跳动起来，他赫然发现自己那白色火焰竟然第一次有了更多的动作。    白色火焰里分出一滴白色的液态火焰顺着吕树的经脉一路来到手掌中，然后如同一滴水般透过手掌进入了梧桐木中，整段梧桐木转瞬间燃烧起了巨大的白色焰火，似在炙烤梧桐木！    火凤凰在梧桐木中发出了怒吼，似乎有些不甘心，可白色火焰如君临般强势，根本没给火凤凰任何反抗的余地。    慢慢的，整段梧桐木赫然由红转白，与白色火焰一般颜色。    此时吕树竟能够透过梧桐木看到里面的火焰世界，那头火凤凰安静的伏在火焰中沉眠，而对方的右侧脖颈上竟然多了一个小小的白色火焰印记！    而吕树心脏中的白色火焰彻底陷入沉眠，像是消耗了大量的力气般，甚至不再跳动。    ……    晚上还有一更，但是习惯早睡的同学们不要等了，我也不确定什么时候才能有时间写，但我保证的就一定会有……    欢迎大家关注“会说话的肘星人”，明天下午公众号上放一波我儿子的照片，跟你们炫耀一下我可爱的儿子任小粟……

正文卷 667、这样都能崩人设？！（第三更）
    吕树看着梧桐木里陷入沉睡的火凤凰忽然感觉，对方就像是混沌一样可以与自己心灵相通了似的。    不过这火凤凰和混沌还有一个共同点就是，都睡着了喊不醒……    这特么明明都有龙凤胎了，咋还不让玩呢？！不仅如此，就连白色火焰都陷入了沉睡，吕树忽然感觉，明面上仿佛自己的战力并没有多么大的损伤，毕竟有些东西以前也不是自己的嘛，但总觉得少了点什么似的。    毕竟白色火焰虽然一直没有刻意的刷存在感，但不知道为何吕树总能隐隐的从对方身上体会到一种安全感，不管是觉醒那天被车撞了也好，不管是梁澈想要杀他也好，不管是面对霍华德时候也好，这白色火焰都没有让他失望过，起码在面对火焰的时候会让他有天生的压制力。    现在呢，山河印里存了一堆不正经的东西，都不知道哪天才能派上用场。    吕树把梧桐木给收进山河印里，既然是自己的宠物了那指定不能叫英文名吧，不然万一哪天当着陈百里的面喊一声phoenix自己就凉了怎么办？    叫什么呢？吕树想了2秒钟，就叫焰火吧，混沌与焰火，听起来好像还挺搭的，自己的龙凤胎啊。    结果刚把梧桐木放进去，莫名其妙的承影和扭头葫芦就凑了过来围在梧桐木的旁边，像是产房外面的亲戚长辈在围观家庭新成员似的……    扭头葫芦还试着往梧桐木上面喷了口火，结果发现没什么动静……    吕树当时脸就黑了，平时一个个都那么不靠谱，这会儿一个个跟吃瓜群众一样合适吗？你们好奇心挺强的啊！    扭头葫芦现在对吕树更冷淡了，自从上次吕树拿它挡天劫之后，这还是自从天劫之后第一次见它这么活跃来着。    吕树重新化作李腾的面孔往回悄悄摸去，此时已是深夜，别墅里面却灯火通明，似乎大家都没有睡觉的意思。    吕树把霍华德空间戒指里的东西都归拢一下，结果这个时候他惊愕的发现，霍华德那一沓沓绿色的美元钞票竟然都是20元面额的！    神特么20元，你丫一个那么大组织的海外负责人，竟然兜里揣的都是20元面值的零钱？你特么疯了吗？    其实这不怪吕树惊讶，他没真正去过美国所以不太清楚，在中国人眼里20元其实跟零钱的性质差不多，但是如果去国外基本也就只有中国人会手持100面额的美元现钞，本土人大部分用的就是20元美刀钞票。    如果去ATM机上取钱，你要取500元美刀，ATM就会给你吐出来25张20元的，而不是5张100元。    如果去一些餐厅吃饭你递给服务员一张100都会被服务员惊奇传阅，确实挺稀罕的。    但吕树不知道啊，此时此刻吕树已然在心里把霍华德鄙视了一顿，我们中国发压岁钱现在都特么很少发20的了！什么破组织！    忽然间，吕树问到了别墅里浓郁的泡面味，只是这泡面味怪怪的。    这两个以前吕树没少吃，那时候没钱，吕小鱼最喜欢吃的就是这个了，因为有味。    吕树忽然回想起来自己觉醒的那天晚上也是出门给吕小鱼买泡面的，对于他们两个来说，那时候能吃一碗泡面就算是过年了。    回首往事让吕树有种啼笑皆非的感觉，也不知道吕小鱼现在在哪呢。吕树尝试着开启分身，结果星图闪烁半天，此次都被吕小鱼给拒绝。    这分身真是古怪，开关有两个，有一个人不同意就开不了……    吕树心中总有种不详的预感，现在吕小鱼那一页的负面情绪值里多了很多古古怪怪的字符单词神马的，英文都不是特别常见，吕树也不认识，想要去网上查查这到底是哪里的名字结果输入法里都找不到这些词。    真是老天爷才知道吕小鱼到底跑去哪里了……    吕树来到别墅大厅看到一群人凑在一起，一个个端着一碗泡面，刘凡笑着说道：“这泡面虽然味道不正宗还有可能是假货，但是在非洲这里能吃到泡面已经是非常幸福的事情啦，这算是我请大家的，大家想吃我后天还可以去买，明天是不行了，老板说这次我一口气把存货都给买没了得去进货才行！”    吕树看了一眼泡面上的印着的字，呵呵，康师伯，确实是假的……    可问题是他曾经在这座小城市里转过，也非常清楚整个小城市里唯一一个在卖中国泡面的就是赵永臣那一家了……    所以你天罗地网非洲情报负责人，在卖假泡面？！这样真的合适吗？天罗地网派到海外的人能不能正经一点了？    此时刘凡看到吕树从房间里走出来就笑眯眯的说道：“不好意思啊李腾，泡面太少了正好我们一人一碗，不够你的。”    吕树没说话拐回房间就端着两桶泡面出来了，一桶老坛酸菜一桶红烧牛肉，反正自己出来背的包里有啥他们都不知道。    当吕树手里老坛酸菜的味道飘出来的那一刻，负面情绪值就开始刷屏了。    李一笑看了看自己手里的康师伯砸吧砸吧嘴说道：“兄弟，要不你分我一桶？”    吕树乐呵呵委婉拒绝道：“不行。”    “来自李一笑的负面情绪值，+166！”    李一笑也不乐意了，他是天罗啊，要你一碗泡面怎么了：“兄弟，你有两桶呢。”    “我喜欢吃鸳鸯锅不行吗，”吕树笑眯眯的说道。    刘凡蛋疼的看着吕树面前一桶绿一桶红，神特么鸳鸯锅，而且最关键的是吕树手里那是真正的康师傅啊，可不是什么康师伯，味道差远了好吗。    他们的康师伯就汤有味，面不入味……    结果吕树刚说完李一笑就忽然拉着吕树就往房间里走去，咔的一声李一笑反手就把门关上了：“吕树？是你吗吕树？！带我赚钱啊，真的揭不开锅了！你不知道纳兰雀那老娘们管的有多严，家里那些私房钱都是你和小鱼给我翻出来的，你得对我负责！”    这说话间李一笑压根就没有怀疑自己猜错了，一开始就很笃定面前的就是吕树……    吕树沉默半天：“这都能发现我的身份？！”    ……    第三更送上，我，肘子，求月票。

正文卷 668、新计划（第一更）
    吕树被李一笑猜对身份的那一刻他忽然开始怀疑自己到底适不适合潜伏，为什么会这么容易被发现呢？    然而他不知道的是，李一笑其实本身就知道他在这个队伍里，李一笑身为天罗忽然发现吕树不见了，然后又得知有一支队伍从洛城出发，这本身就很容易联想到一起。    这队伍里散修都是来自洛城，可谈判团却是从南方专程赶过来的，洛城又不是什么大城市，连飞机场都小的一匹，为什么非要从这里出发？    其他人可能不太清楚，但李一笑知道这恐怕是为了给某个重要人物打掩护的，重要人物是谁？不言而喻。    李一笑推开别墅大门的时候就开始寻找吕树的线索，一开始他还很苦恼万一找不到怎么办啊，毕竟吕树有面具呢。    结果刚刚那一刻他觉得自己多虑了，吕树的气质，放在普通人群里就像是黑夜中的火炬，想不注意到都很难了……    吕树迟疑了一下说道：“非洲这破地方也没啥赚钱的地方啊，关键是老铁你都被纳兰雀给看死了，怎么赚钱？”    李一笑想了半天说道：“EO总部那边肯定有不少现金，这样，我听你指挥，你让我干嘛我就干嘛，咱俩九一分，拿到的钱就先存你那，等回国了我找你取！”    吕树心想李一笑这倒是会想办法，空间袋子被纳兰雀给没收了就把钱先存在自己这里，这是把自己当小金库了啊……    就在吕树刚想说啥的时候李一笑忽然说道：“兄弟，真的是太困难了你就当帮老哥一次，这次钱估计没多少，可不敢再出现带小数点的分成了，我心脏有点受不了……”    “额……”吕树没想到这次竟然被李一笑给抢先打了预防针，不过他一直在想其实天罗地网和平拿下EO才是最好的办法啊，现在让李一笑这横插一脚铁定是没法和平了，不然钱从哪来？    不过既然要打，那就肯定要做好完全的准备，吕树现在还是更喜欢抢占先手偷袭为主，这样优势更大一些。    “你等我消息，明天动手，”吕树说完就翻窗户出去了。    李一笑看着吕树放在桌子上两桶没动过的泡面就眉开眼笑，端着就往客厅走去了。这时候纳兰雀不知道怎么的和林甘雨聊在了一起，林甘雨也是在一群大老爷们中太久没有和同性交流了，两个人聊的正起劲呢。    林甘雨忽然说道：“真羡慕你们夫妻俩，都是修行者，而且还能一起闯荡天涯。”    不得不说，纳兰雀和李一笑的感情确实让很多人羡慕，和平年代很多姑娘都希望自己能和爱人一起经历战火啊之类的刺激又浪漫的事情，一起经历危险，一起在极地看极光，就像故事里的侠侣。    纳兰却忽然叹口气：“羡慕个什么劲啊，我都不知道他到底爱不爱我。”    自此上次李一笑变相拒绝两个人一起要个孩子之后，两人之间难免就出现了一些裂痕，纳兰雀也不傻啊，她很清楚李一笑知道她说的什么意思，可就是不接她的茬。    林甘雨小声说道：“想要知道男人爱不爱你，你就跟他对视十秒钟，如果他主动过去亲你，那就是爱你。”    纳兰雀将信将疑：“这么简单？”    “纳兰姐你试试不就知道了，”林甘雨笑道。    李一笑这边刚端着两桶泡面出来就发现纳兰雀目不转睛的盯着他，盯了还不到五秒，李一笑手一抖就把两桶泡面递给了纳兰雀：“都给你都给你，我没有偷吃……”    纳兰雀愣了半晌也不知道这到底是爱，还是不爱……    ……    吕树走进了赵永臣经营的那家小超市，这会儿赵永臣正抱着手机追剧呢，也不知道看的什么剧，本来就不大的眼睛都快笑没了。    赵永臣看到吕树进来后赶紧放下手机：“老板，要啥？”    这次吕树也不跟他对暗号了：“给我准备一套EO的普通士兵军装。”    “听不懂您说啥啊？”赵永臣愣了一下说道。    吕树叹了口气指着一听可乐说道：“这个多少钱，便宜2块3毛3分3厘行不行？”    赵永臣这时候才变的正常，他小心翼翼说道：“可以便宜，您付我1美元就行，您也别怪我多此一举，毕竟干我们这一行的永远都要小心一些，您能变脸，说不定也有人能来变脸套取情报，所以我们每次还是正正经经的走流程好一点。”    吕树想了想确实如此，不得不说在情报这个领域对方这样做才是合理的，一个情报人员被揪出来很有可能面对的就是严刑拷打，以及长久以来建立的情报网络轰然崩塌。    小心不是错，而是最正确的做法，这是他应该学习的地方，吕树说道：“受教了，给我准备一套EO普通士兵军装吧。”    说着吕树随手拉开了可乐的拉环，结果咔的一声拉环掉了，可乐却没打开，吕树一看瓶子上写着……刁乐。    所以……刘凡买的泡面，果然是从这里买的吧……    他还没说话的呢就听到赵永臣深沉的说道：“您听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指带在手上能带来好运气……哎您等会儿……”    吕树拿着三叉戟顶在赵永臣脑门上：“所以你是一定不会给我换一听了是不？”    “来自赵永臣的负面情绪值，+666！”    赵永臣默默的给吕树又拿了听正版的可乐，还有一个箱子。    吕树砸吧砸吧嘴：“天罗地网在海外怎么这么多奸商？！”    “您看您这话说的，”赵永臣尴尬的搓着手：“聂天罗说您跟我们应该很能聊的来，合作应该会非常愉快和顺利……”    吕树当时脸就黑了：“聂廷他这是污蔑！”    “我多问一句，”赵永臣转移话题，毕竟两位大佬的事情不是他能插话的：“李天罗刚到您就来拿新的行头，你们有什么新的计划吗，是否需要我们配合？”

正文卷 669、你们是不是有病（第二更）
    “你们还是别配合了，”吕树挥挥手就把三叉戟给收回了山河印里面：“这事太危险，你们没必要跟着去送命。”    赵永臣沉默半晌：“谢了。”    情报人员出来以后都是抱着随时可以为国捐躯的心念来的，他们知道有一天可能忽然接到一条命令就需要自己慨然赴死了，但如果能不死的话谁愿意那么早结束自己的生命？    赵永臣他们一直担心万一来个丝毫不在意他们生命的海外负责人怎么办，现在看来起码面前这位并不是那样的人。这能让赵永臣感受到，自己这些人在对方眼里并不是用完就可以扔掉的武器，而是活生生的人。    “您是第九位天罗吗？”赵永臣忽然问道。    吕树准备推门而出的身形顿了一下：“我不是。”    “我希望您是，保重，”赵永臣说完便开始重新追剧了，吕树身后再次响起赵永臣乐不可支的笑声，他却能感受到对方隐藏在笑声里的期望。    吕树推门而出，计划即将开始，他们将一起把EO的统治推翻，然后就会有新的非洲土著被送过来接管整座矿藏，而天罗地网会和这位土著合作。    这才是天罗地网的真正计划，他们与其他组织之间确实需要缓冲，但这个必须是自己人。而且贝内特恐怕自己都忘了，在灵气复苏之前他作为EO雇佣兵的首脑就曾在战争中血洗过一家华裔工厂，这件事情早就被淹没在时间中，但聂廷恐怕一直都没有忘记过。    贝内特被信仰理论部逼的铤而走险，可他没想过其实根本不会有组织愿意两个B级强者在这里碍手碍脚，因为谁都知道他们不会向任何一家组织归心。    ……    第二天中午，贝内特等人正在临时征用的总部大楼里开会商量该跟谁合作呢，会议室内气氛愉快，另一名B级强者笑道：“没想到这次竟然让信仰理论部和凤凰社打了一架，果然贝内特的选择是正确的，各大组织内部嫌隙太多，正方便我们渔翁得利。”    贝内特自信笑道：“现在唯一需要注意的是天罗地网了，不过天罗地网向来在对待海外修行者组织的态度上比较温和，我们可以好好拿捏一下待价而沽。”    “没错，拖上一两个月，方便我们转移一些资产，如果以后再有危险我们也能够游刃有余的面对，我们是雇佣兵，走到哪里去都能生存，”有人说道。    其实贝内特他们早就有转移修行资源的打算了，以前控制着这座矿藏是想赚笔打钱，可后来他们发现这修行界就是个吃人的世界，他们并没有太多的资本去跟大组织讨价还价的余地。    EO组织并不算小，这里有烫手的山芋呆不成，大可以转移去其他地方。    然而就在此时有人忽然推开会议室的大门：“500米外发现两名不明身份高手，直奔这里来了！”    贝内特等人腾的一下站了起来：“是哪个组织的高手？”    “很有可能是天罗地网的，看起来像是亚裔，”下属说道。    此时李一笑与纳兰雀狂奔在道路上，每个人都双手举着一个巨大的石柱也不知道是从哪个建筑上直接拆下来的。    两个人越跑越快，地面上被两人踩出轰隆隆的声响如同战鼓长鸣！    500米对于两个外家功夫的B级强者来说根本不算什么，转瞬及至！当贝内特他们得知消息的时候，已经太晚了！    李一笑与纳兰雀的动作如同复制过一般默契无比，纳兰雀暴吼一声：“去！”    两人依靠惯性带出的巨大动能将两根石柱送出，那两根石柱在空气中嗡嗡嗡的震颤，贝内特等人忽然觉得窗户外面光线一暗，两根石柱已经撞破了会议室正面外墙将会议室砸成了一个废墟！    贝内特和另外一个B级强者躲闪的很快，可他们的下属却没有那么幸运了，那两个石柱愣是在大楼里面穿透了足足十多面墙才堪堪停了下来，就像是两根扎进大楼里的怪物般横贯在地面上！    李一笑和纳兰雀双膝微屈，顿时整齐划一的直接从地面精准的跃入会议室中，此时大楼内部已经是哀嚎声不绝了。    当李一笑和纳兰雀如同两枚炮弹般撞进大楼的那一刻，贝内特忽然与另一名B级悍然出手，然而他们忽然发现，对方似乎并不没有将他们两人的攻击放在眼里，完全就是仗着防御强悍的路子打算碾压他们的！    就在此时，一群EO士兵向大楼外面逃去的时候吕树已经穿着EO的军装逆着人流走进了大楼，他左看看右看看，悠闲的像是走进了自己家一样。    EO组织两名B级强者中，贝内特以外的那一名并没有空间装备，所以贝内特以示自己的大度和公正，并非所有资产全部装进了自己的空间装备里。    而且贝内特的空间装备本身就不是来自阵眼，内部空间有限，也无法装进去大部分资源。    这都是赵永臣给吕树提供的情报，所以吕树今天的任务就是趁乱将那些存放在大楼保险库里的资源带走，要说李一笑和纳兰雀那种默契想要打赢贝内特他们并不是难事，打赢了之后资源还不是想怎么拿就怎么拿？    然而吕树和李一笑防的不是贝内特他们，就是纳兰雀啊……    吕树来到保险库门口，还没动手拆大门呢没想到大门自己打开了，吕树愣了一下，里面正有几个士兵扛着大包往外跑，竟然是想趁乱卷钱跑路，说不定还是背着贝内特干的。    那几个人出来以后看到吕树便是一愣，其中一人声色俱厉的说道：“让开，不然杀了你！”    这乱中对方根本就没有细思吕树的身份，毕竟EO雇佣兵里面亚裔也挺多的。    吕树心痛道：“你们知道上一个偷我钱的人是个什么下场吗？！”    对方为首一人愣了一下：“这里面不是钱啊。”    对方似乎为了印证自己的话一般打开自己背着的口袋，吕树看完之后更加心痛了：“风油精你们值得锁在保险库里吗你们是不是有病？！”    ……    今天可能没有第三更了，抱歉抱歉

正文卷 670、说不清了！（第一更）
    说实话吕树真的有点不信一个大组织的仓库里只有那么点风油精，这也有点太儿戏了吧，他不信邪拿过来一瓶放到鼻子下闻闻，原本以为可能会是假装成风油精的什么东西，结果这特么还真是风油精……    虽然知道风油精在非洲非常受追捧，可问题是也不至于拿风油精当资源吧？    吕树非常怀疑这是贝内特干的，这货把重要资源全都给收进自己的空间戒指里去了，然后仓库里净放点这种让人啼笑皆非的东西。    也是啊，一个野心那么强、控制欲那么强的雇佣兵组织首领怎么可能把资源放在外面而不是自己手里？    关键是……自己在李一笑那里就说不清了啊！    吕树一边掏出手机打开录像功能，一边取出三叉戟指着这几个士兵的脑门，他随便一脚便将墙壁踢的爆裂用以震慑这些士兵：“呐，现在我问你们答，这仓库里真的只有风油精吗？！”    士兵看着被吕树踢出一个大洞的墙壁紧张的咽了口唾沫，他们发现对面的这个少年根本不是他们EO的人啊！    “是的，这里面只有风油精，贵重的东西都在贝内特的戒指里，”士兵回答道。    吕树满意的点点头，二话不说就把这三个士兵给全都捅死了，EO在非洲作威作福不是一天两天了，而且刚才见面就说如果吕树不让开就要动手杀人，那既然有杀心，就要做好被人杀的准备。    吕树慢吞吞的把风油精给全部装进了自己的山河印里面，他忽然有种很蛋疼的感觉，这玩意在非洲很值钱，可自己也不能就因为这风油精就留在非洲当小商小贩吧，可是拿回国内又不值钱！血亏好吗！    此时大楼顶部的战斗也即将接近尾声，不得不说李一笑和纳兰雀两个人联手确实让同等级对手都很头疼。    两个人都是一身的横练功夫，能扛能打，不仅皮糙肉厚而且杀伤力惊人。按说纳兰雀一个女性不应该这么凶的，但她偏偏把技能给点歪了。    贝内特和另一名B级强者简直被打的一头包，他们两个人虽然多次联手作战，可问题是在默契程度上面跟李一笑还有纳兰雀实在差的太远。    从战斗开始到现在也只过了半个小时，贝内特忽然高喊：“联手先杀了那个女的！”    旁边那名B级强者冲了上去，结果他却发现贝内特并没有跟上，反而是想要跳楼逃跑！    那名B级强者还没反应过来便陷入了李一笑和纳兰雀的围攻，此时他怒火中烧想要拉着贝内特一起死却根本够不着贝内特了。    贝内特能在雇佣兵里活那么久不是没有原因的，心狠便是第一原则。就在他即将跃出大楼残破的边缘时，贝内特竟然再次回手扔出两枚金属圆球才继续跳楼逃跑。    两枚金属圆球散发出巨大的能量波动，纳兰雀凶猛的冲过去将两枚圆球接在手中再转手扔了出去。    轰隆两声，那金属圆球竟将地面都扭曲出了巨大的透明窟窿来，纳兰雀也是一阵后怕，也不知这金属圆球到底是什么东西，这要是在手里爆裂开来，怕是自己的手臂都要被那个扭曲的空间给消弭掉。    不过纳兰雀和李一笑一样，战斗起来全凭心情和气势，危险什么的都是次要考虑的事情。    然而却见李一笑忽然大手一抖，嗡的一声一杆黑龙矛似乎撕裂虚空而来，直直的如炮弹般砸向还在空中的贝内特后心，贝内特回身一脚将长矛踢歪，可一头黑龙从长矛中腾跃而出竟是生生的将贝内特给留下了下来！    两人一前一后各自一拳将那名B级强者打的倒地呕血，下一瞬间便默契的同时放弃当下的敌人朝贝内特冲了过去！    如果有旁观者便会觉得，这两个人配合起来的战斗当真是赏心悦目，不为他们的杀伤力，只为他们的默契如同行云流水毫无挂碍。    贝内特已经在黑龙纠缠中坠下楼去，楼上的李一笑站在残破的楼层边缘抬手抓起纳兰雀扔向贝内特，而纳兰雀在临下去前还双脚在李一笑的胸口上借力，李一笑被这后踢借力的力量冲的连连后退却并没有什么怒意，就仿佛两个人早就商量好似的。    纳兰雀以己身肩肘为武器，从天而降砸向地面上的贝内特，贝内特抬头看见纳兰雀时便已经来不及躲闪。    爆裂声响之后烟尘散去，贝内特已是躺在地面上被砸的七窍流血，就连水泥地面都出现了大片龟裂的纹路。    李一笑笑眯眯的跳下楼来：“漂亮漂亮。”    纳兰雀看了他一眼：“你是说我漂亮还是说这一招漂亮？”    李一笑神情一凛：“你看我不是说了两个漂亮吗，一个说你，一个说这一招……”    纳兰雀给李一笑翻了个白眼，她把贝内特手指上的戒指给撸了下来玩味的对李一笑说道：“想要这玩意吗？”    “这个要上交天罗地网，”李一笑义正言辞的说道：“我们出来执行任务怎么能做贪墨赃物的事情？我李一笑在你心里就是这样的人吗？”    这话直接给纳兰雀都说懵了，这还是李一笑吗？    “不是我说李一笑，你吃多了吧？”纳兰雀一脸不可思议的看着李一笑。    “你怎么能这样误会我，”李一笑故作不满的说道，此时他心里已经乐开花了，他吕树兄弟现在肯定已经得手了，这枚戒指有纳兰雀在铁定是落不到他手里的，但是他有吕树啊！    呵呵，这老娘们天天都想经济制裁他，可惜对方没有想到吕树也在这里啊！    李一笑简直都能想象到自己小金库的模样了，回国了吃肉夹馍，吃一个，扔一个！    旁边的纳兰雀一脸狐疑的看着李一笑觉得简直匪夷所思，这货真改性了？！    李一笑和纳兰雀并没有在战场上多做逗留，他们只需要把EO打散，剩下的事情自然有早就挑选好的非洲本土势力来接管，然后顺理成章的与天罗地网结盟。

正文卷 671、分赃不均（第二更）
     路上，纳兰雀再次试探：“李一笑我可给你说，你也别以退为进、欲擒故纵、故弄玄虚……你现在求我说不定真把这戒指给你了，只要你答应我以后……”    “你这老娘们儿怎么回事，”李一笑义正言辞的说道：“这是要上交组织的东西我们怎么能私自留下，你还有没有觉悟了？请你不要用你的思维来玷污我高尚的情操！”    这会儿李一笑根本就不在乎这枚戒指，顺带还可以在纳兰雀面前硬气一把，何乐而不为！    “呵呵，”纳兰雀冷笑了起来：“行行行，我玷污了你情操，你可别后悔！”    李一笑回到别墅后一直坐立不安的熬到半夜，跟纳兰雀说一声自己去上厕所就悄悄溜去找吕树了，到了吕树的房间里挤眉弄眼的小声道：“怎么样兄弟，收获可以吧！”    “还不错，”吕树淡定的说道：“这么久了咱们一直说合作但也一直没合作成，在象岛遗迹的时候你顶着那么大的压力结果咱们也没什么太好的收获，上次黑市的事情，咱们的钱还被聂廷给没收了，这次，按照咱们约定的分成你九我一……”    李一笑愣了一下：“兄弟等会儿，不是你九我一吗？”    “对呀，就是你九我一啊，”吕树理所当然的说道。    “你等我捋捋，这给我思路都整乱了……”李一笑说道：“不开玩笑啊兄弟，我一开始就是只打算分一成的。”    吕树不乐意了：“我是那种人吗，你在前面打架出力我拿九成？我可干不出来这种事。”    李一笑忽然觉得，吕树义正言辞的模样，他似乎在下午的自己身上曾经见到过……    不过他也没多想可能吕树跟他不一样吧，甚至还稍微有点感动，毕竟这分的是实打实的利益啊，李一笑握着吕树的双手：“兄弟，以后咱们就是亲兄弟，我李一笑承你这个人情，算我欠你一次，快让我看看咱都弄到了多少钱。”    哗啦啦，吕树把山河印里的风油精全都倒在了床上，铺成了一座小山……    吕树也没墨迹，直接把视频放给李一笑看，生怕李一笑听不懂英文还一边播放一边给李一笑翻译……    李一笑看看风油精，看看吕树，再看看视频，他忽然捂住脑门：“别翻译了兄弟，我脑子眼忽然有点疼……”    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    “是这样啊，”李一笑斟酌了半天忽然说道：“要不咱们这次你九我一，算你欠我一个人情？”    吕树乐呵呵笑道：“那不能够啊，咱俩这关系说好了你九我一，我不能占你便宜啊是不是！”    李一笑蛋都要碎了，回想起自己下午对纳兰雀说的话……说早了啊！    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”    ……    非洲的矿藏争夺已经尘埃落定，有些人将凤凰社与信仰理论部的这次战斗定义为修行界乱象起始的节点。    原本吕树以为他会随队继续前往欧洲，结果没想到天罗地网忽然发出一条指令：所有人返回国内。    这是其他人接到的命令，而吕树接到的并不是这样，他需要在一个时间内达到指定地点，接应新的队伍。    想想也并不意外，当林甘雨等人来到非洲代表天罗地网与EO谈判的那一刻他们的身份便已经被锁定了，全世界各大组织虽然有的没来，但目光依然聚焦在这里。    大家惊诧于最后竟然被天罗地网渔翁得利的时候，也同时开始围绕着整支小队调查身份。    可以说原本大家应该是以非官方的身份去与一些组织接触、结盟的，结果现在夏仁生所带领的这支小队已经成为了万众瞩目的天罗地网代表团。    所以继续去欧洲的话，必须换一批人来才行。    而且天罗地网基于对现在的局势判断，信仰理论部在此次遭遇圣徒之后很有可能会在欧洲牵连起巨大的连锁反应，这个时候的欧洲态势已经升级，一队散修过去很可能跟送死没什么区别，未必是谁非要针对他们，而是乱局中他们连流弹可能都经受不起。    这个转折在所有人的意料之外，却也在情理之中，就连李一笑和纳兰雀都要在有人打他们主意之前迅速撤离，以免他们被有心人盯上合围狩猎。    就以天罗地网的情报来看，在李一笑与纳兰雀杀死贝内特的第二天便有三名B级强者来到非洲大陆上不知目的，可对方偏偏这个时候来，而且都是修行界里凶名昭著的高手，对方目的是什么吕树恐怕已经猜对了八成。    这个修行界似乎开始真正的狰狞起来。    李一笑带队，所有人乘坐当天晚上的一艘国内货轮返程，夜色中李一笑站在甲板上忽然冲远处招了招手，有人顺着那个方向看去却什么都没看到。    此时忽然有人问道：“不对啊，李腾去哪了？！刚刚不还在队里呢吗？”    直到进入港口时吕树都仍旧在队里，然后趁所有人不注意离开，林甘雨等人无论怎么找也没找到吕树的身影，这时候他们忽然意识到，这个李腾似乎太神秘了一点，似乎在这次任务中对方全程都在划水打酱油，可仔细想想又充满了疑点。    钟玉堂是给夏仁生打过招呼的，所以此时此刻他看到李一笑招手的动作也忽然明白，原来自己队伍里可能一直都有一个自己未曾认出来的高手随行，只是对方等级太高自己根本没有权限知道罢了。    吕树在黑夜里静静的看着货轮驶入海面，他转身走入黑暗的荒野之中，似乎从灵气复苏开始狩猎天罗就在一些闻惯血腥味的强者眼中，成了某种荣耀，只是至今还没有人做到过。    可是不知道为什么当吕树看到这份情报的时候，心里就会有种愤怒。    此时远在京都刘海胡同四合院的聂廷，正在平静的跟身处非洲的赵永臣进行加密通话：“我教你给吕树说的话，都说到了吧？”

正文卷 672、再会（第三更）
    “都说到了，一字不差，不过他好像并没有被动摇。”    “没关系，他是个很有主见的人，凭这三两句话想打动他是不可能的，这两天他有没有什么反应？”聂廷问道。    “他让我帮忙找到那三个刚刚进入非洲的B级强者，”赵永臣说道。    “那就找到他们，”聂廷说完便淡定自若的端起了石学晋放在他面前的小米粥：“他还说什么没有。”    “他今晚说，他知道我说的那些话都是你让我说的，让你别再耍这种小伎俩了……”赵永臣犹豫了一下说道。    聂廷忽然眉头挑了起来：“他说我这是小伎俩？！”    “来自聂廷的负面情绪值，+599！”    “他还说什么了？”聂廷揉着眉心继续问道。    赵永臣顿了一下：“来啊，互相伤害啊，原话。”    “来自聂廷的负面情绪值，+299！”    然而就在此时，赵永臣忽然看到自己柜台遮掩的脚下一台监控显示器上出现了一名蓄着胡须的男子，那监控摄像头藏的角度刁钻，位于假货小超市500多米开外的一颗树上鸟窝下面，那里有昏黄的路灯孤零零伫立。    鸟窝是假的，却时常有鸟占住这个鸟巢休憩，甚至还会偶尔给这个摄像头上拉点鸟屎，赵永臣曾经很烦很后悔自己不该这么安摄像头，但实在又找不到其他的隐蔽位置。    可赵永臣眼睁睁的看到那个蓄着小胡须的中年白人男子抬起头来对摄像头笑了笑，那个自信的笑容就像是直面监控屏幕背后的赵永臣本人。    那笑容狂妄且暴戾，似乎从没把监控后面的赵永臣放在眼里一样。来人是三名B级强者之一的格里尔.库克。    天空上忽然间乌云从远方席卷而来，一场暴雨说下就下，倾盆。    聂廷听到了赵永臣急促的呼吸：“发生什么事情了。”    “聂天罗……我被找到了，”赵永臣轻声说道：“五年多没回国了，国内现在是春天吗？非洲这鬼地方，热死个人。”    “是春天，快到夏季了，已经有了蝉鸣，”聂廷瞬间不自觉的将手中小米粥碗捏碎了一角，碗落在地上，洒了一地的米粥。    “刘海胡同的核桃树要开花了吧，好久没去了。”    赵永臣是五年前在刘海胡同临危受命离开的天罗地网，从此孤身一人在非洲一呆就是五年时间，他离开的时候，京都还是秋天。    离开京都的时候他曾回望那座城市总感觉似乎就是永别了，从此如一叶孤舟入海，再无归期。    长安古道马迟迟。高柳乱蝉嘶。夕阳岛外，秋风原上，目断四天垂。    聂廷抬头看了一眼自己头顶的核桃树，核桃的花并没有其它果树的花朵漂亮鲜艳：“逃吧，准你暴露身份。”    “逃不掉了，聂天罗，保重，”赵永臣说完便挂了电话。    一片安静中赵永臣从柜台里拿出一包假烟给自己点上结果呛了一口：“特么的卖假货太多遭报应了啊。”    他迅速的将手机背板上的一个按键按下，手机屏幕上显示出新的界面来，上面有一个一分钟的倒计时。    赵永臣快速群发一条短信：“反馈信息通道已打开，各组回复状态。”    “安全。”    “安全。”    “安全。”    所有电话的另一段尽头所有人都明白反馈信息通道打开后单线联系变成双线联系意味着什么，多处忽然陷入沉默，所有人的通讯都只剩下一分钟时间。    赵永臣再次群发短信：“一个月后会有人来接替我的工作，所有人驻守岗位保持静默。”    “收到。”    “收到。”    “收到。”    “感谢各位这么多年的精诚合作，再会。”    “再会。”    “再会。”    “再会。”    赵永臣手机上的一分钟倒计时结束，手机内部冒出一阵青烟来，自毁程序完成。    他把假烟扔在地上踩灭，没有什么文件要销毁，该销毁的当场就销毁了，从事情报工作多年早就养成了把任何事情都记在脑子里的习惯。    赵永臣脸上翻起一股血色，他身上的气势开始节节攀升，他们常常笑着把天罗地网里透支生命强行提升境界的法门称作修行世界的光荣弹，在赵永臣眼里他们燃烧的不是生命，是最后的尊严。    伪B级，这是赵永臣透支的极限。    咚咚咚，有敲门声。    赵永臣笑了：“草你大爷，还知道敲门呢。”    下一刻赵永臣口吐飞剑，那飞剑锐利的飞向门外之人，他的整个人也顿时发力手持长剑冲向门外。    红色的飞剑撞碎了超市的玻璃门，便这么义无反顾的撞进了外面的瓢泼大雨中，时间仿佛定格着，那飞剑击碎一颗颗雨珠来到格里尔的面前。    然而下一刻那些雨珠却像是有了生命般迅速倒卷到格里尔的身上形成层层防护，似有杀机也包藏在这夜雨里。    格里尔笑意盈盈的一路向后退去，雨滴不断形成水幕，而红色飞剑却始终无法突破。    雨中传来鞋底踏破浅滩的爆裂声，赵永臣眉目冷峻的出剑，炎热的气温在这场雨中迅速下降，然后地面上因为经过白天的日照蒸腾起一丝雾气。    而那柄剑出的突然，从赵永臣左下方划破雾气斜挑向上，竟是直接来到格里尔的面前划破水雾、也在格里尔的脸上斩断了一小截胡须。    格里尔一直微笑着的面孔冷淡下来：“你不怕死？”    赵永臣剑藏手后慢悠悠说道：“我怕不怕死不重要，我今晚会不会死也不重要，只是我知道今晚过后这天下再大，也不会有你的容身之地了。”    “你高看了天罗地网。”    “你高看了你自己。”    长剑再起，在雨中如游龙！    正当格里尔防备时却见那柄红色飞剑竟然一分为二绕到了格里尔的背后，这变故来的突然，许多人都知道天罗地网修行飞剑威力天下无匹，同等级战斗大可以一力降十会，这也是当初陈百里面对安东尼的时候尽管老爷子已经力竭，安东尼却依旧需要逃走暂避的原因，不管对面如何沙土滔天，一柄飞剑可破之。

正文卷 673、举天同哀（第四更）
    很多人知道天罗地网只有一柄飞剑的原因是心血只能供一柄本命飞剑，然而赵永臣不一样，他卖假货赚着高额的利润天天吃补血的东西，就是想看看自己能不能同时供出两柄飞剑来……    按赵永臣的话来讲自己不是天生就想当奸商，都是生活所迫……    “说到高看天罗地网，”赵永臣在雨中笑了起来：“那你可能是不太了解我们的剑，也不了解聂廷的刀。”    红色飞剑忽然一分为二出乎格里尔的预料，水幕一直防御的都是前方，若是被飞剑绕到后方搞不好真的要被赵永臣得手。    格里尔瞬间拔升自己的浑身气势，仅仅一弹指，他身体里的大半灵力就如同洪流般倾泻而出，    刹那间时间仿佛永恒，一枚枚雨滴在水系觉醒者格里尔的操控之下犹如光幕般向外弹射，一滴滴雨碰撞在两柄红色飞剑之上竟然发出金铁交鸣的声响。    而格里尔本人竟然通体化成水人在雨幕中自由穿梭，堪堪躲开了两柄飞剑。赵永臣剑锋诡异曲折至格里尔的面前，格里尔再次被逼的向右侧退去，竟是没敢挡这一剑的锋芒！    “小看你了，”格里尔恢复人类形态，他背上与胸前血迹渗出，他没想到自己只是来对付一个C级情报负责人而已竟然会让自己受伤，转化水元素形态也不是那么轻松的，没有强大的意志同样会有着被水元素的意志同化的危险，曾经有一名叫做厄尔的水系强者投入了水元素的怀抱永远放弃了人类形态，但格里尔可不想那么做。    只是如果他刚才躲的稍微慢一点，恐怕那两柄红色飞剑就会刺透他的心脏！    而赵永臣就没那么幸运了，他右手上举手持斜指云雨的长剑站在雨泊中，刚刚那密集的雨滴是360度无差别的攻击，即便他身披灵力甲衣也无法抵挡如此密集的雨滴。    “今天运气不太好，真不该卖那么多假货的，起码也应该掺着卖才对啊……”浑身血流如注的赵永臣看了一眼天空叹气道：“贼老天怎么偏偏在这个时候下雨，兄弟们，再会了，我赵永臣不后悔。”    然后轰然倒地。    格里尔站在雨夜里沉默，自己差点阴沟里翻船，确实不能太小看天罗地网了，只是他们来晚一步被那两个天罗离开了，看来这场杀戮盛宴注定无法尽兴。    然而就在此时，格里尔忽然察觉那无人控制而坠落地面的雨滴开始冰冷，杀意凛然。    断了一截胡须的格里尔豁然回头，竟看到雨夜的尽头伫立这一个少年，对方看着倒在雨泊中的赵永臣眼神平静，雨也平静了下来。    吕树送走李一笑之后就打算回来找赵永臣告别，却没想到上一次见面便是永别，当他回来的时候便是眼前的场景，让人发自内心的悲伤。    然后内心深处的海面忽然翻涌起来，似乎有一头野兽要从海中嘶吼着吞噬一切。    吕树觉得他内心里似乎一直困着一头野兽，却没有释放。    “又一个自投罗网的，”格里尔微笑道，他踩踏着地面的积水朝吕树走来，结果下一刻他却发现曾经自己最喜欢的雨幕忽然变成了囚笼。    “我以前觉得这个世界虽然有些冰冷但还是有很多温暖的，”吕树平静说道：“大家一切赚赚钱吃吃喝喝玩玩过完一辈子不好吗，干嘛要打打杀杀的。”    “哦？那现在呢？”格里尔挑挑眉毛，原本他的胡须也会跟着挑动，可是已经被赵永臣斩断了半截。    “现在我想杀点人，”吕树咧嘴笑了起来，洁白的牙齿如寒刀冷彻刺骨。    下一刻，吕树胸中星图疯狂的旋转了起来。    第七颗星辰与君临般来到第三层星图的上空成为亘古不灭的恒星，而其余星辰也转动了起来，犹如一个完整的世界。    哀如细雨，也如蚕丝，当你抽丝剥茧看到里面那个悲恸的内心时便会发觉，原来哀恸的情绪其实是抽不尽的。    第三柄小剑雀阴从第三层星图之上具现而出，雀阴准确来说其实不像是剑，更像是一把满是裂痕与纹路的刺。    然而仔细看去，那些纹路并不是裂痕，雀阴竟是由三十六根细丝完美缠在一起组成的利器，吕树心念稍微一动雀阴便抽丝剥茧般分裂开来犹如春雨般在星图之内婉转穿梭。    忽然间，格里尔还不清楚自己面对了什么样的诡变时，他的心里竟莫名升起如同这雨夜般的悲恸感，几乎要流出泪来。    方圆三里内，一只野狗本在翻找垃圾堆里的食物，却一瞬间伏地呜咽起来。    有人正在睡觉，也忽然抱头痛哭。    几乎是同时，这里因吕树的晋升陷入哀恸之中，当初吕树雪山开的时候便有异象，没想到这次星图开启第三层还有。    原本便因为下午EO的战斗而导致附近土著迅速逃离，剩下的没几个人了，所以几乎没人注意到这一场天地异象忽然降临。    格里尔惊觉不对，这怎么像是A级晋升时才有的天地异象！    夜雨中雀阴悄无声息的从星图内穿梭而出，仿佛化成了夜雨本身。    格里尔原本可以通过雨滴来感知周围的一切变化却赫然发现自己竟然在此时失去了对雨水的掌控权。    那个掌控权就像是他小心翼翼的收藏在怀中，却被人轻而易举的夺走了，而他原本赖以战斗的倾盆大雨却忽然变成了他自己的牢笼。    滴答。    一滴雨水落在格里尔的肩膀上印开了一层鲜血的红色，格里尔惊恐的发现这雨滴锋利起来超乎想象。    曾经李弦一以树叶为剑，他将自己的剑气灌注到树叶中便如同万剑齐发，而吕树身为水系觉醒者，这雨滴便是剑气最好的载体。    这是一场瓢泼的剑雨向着格里尔倾塌而下，如同天崩。    剑雨，吕树觉得这个名字不错，以前他不太喜欢下雨，现在开始喜欢了。    就在这一夜，吕树正式晋升B级，三里之内举天同哀，倾盆大雨化剑。    格里尔宁愿自己没有经历这一切。

正文卷 674、报应啊（第五更）
    格里尔能操控的水元素被限制在了自己身周三米范围之内，他从来没有遇见过这样的情况，上百枚剑气雨滴就悬浮在他的头顶，随时都会落下。    一般情况下只有对方的等阶比自己高很多才有这种可能，可是格里尔想不通，为什么对方会忽然引起天地异象，也想不通对方的天地异象为何会如此古怪。    更想不通的是，对方就算忽然晋级，这威力上限达不到A级，可下限却又远远比刚晋升B级的高出许多。    格里尔在自己的雨幕牢笼中困兽挣扎，他所能控制的雨幕跟这天地间磅礴的雨夜相比犹如蚍蜉撼大树一般，然而格里尔却发现对方似乎并没有要用对方在水系里的绝对优势杀死自己。    原本格里尔有些不解，然而下一刻他忽然明白对方似乎是不想自己死的太过轻松了。    这嚣张的气焰让他压抑的几乎窒息，对方凭什么如此自信？！    修行界之所以让人着迷便是因为它总能有各种奇迹，人类自己身体的开发潜能被无限放大，个人武力甚至可能有对抗国家的一天。    然而在这尸骸铺就的道路上，有些人注定成为传奇，有些则注定成为白骨，没有道理好讲。    格里尔顿时明白，命运将在今晚戛然而止，他无可回避。    嘶的一声，一根细如发丝的灰色雀阴剑从夜雨的掩护中穿透而出，刚一出现便如毒蛇般穿透了格里尔的肩胛骨。    那三十六根雀阴剑与肃杀的夜雨相得益彰，格里尔竟难以分辨下一次的杀机会从哪里出现。    吕树慢慢的踏着雨地行走：“赵永臣不是今晚第一个死去的人，你也不会是最后一个，安心上路，赵永臣所受的磨难，也请你再受一遍。”    细密的雀阴一次次从格里尔身上透体而过，血花在雨幕中融合，地面绽放开巨大的殷虹花朵。    三十一个伤口，都是赵永臣曾被格里尔用雨滴崩碎的位置，格里尔甚至受的伤要比赵永臣还严重，因为雀阴每次都是透体而过，可雨滴却不是。    格里尔缓缓倒在地上不停的咳出鲜血，血泡飘在雨泊中看起来尤其狰狞。    “就算杀了我又怎么样，”格里尔惨笑道：“一旦你们天罗地网出事，这世界上想要落井下石吃掉你们血肉的强者多如牛毛，你们挡得住吗？！”    吕树沉默了片刻：“你怎么还没死？！”    不对啊，吕树愣了半晌忽然觉得有点不对劲啊，这格里尔受伤比赵永臣重多了，都是同一位置怎么这格里尔没事，只是咳血而已？！虽然雀阴穿过的位置确实让他感觉好像没什么致命伤的样子，但赵永臣都已经死了啊！    “咳咳，”一阵咳嗽声响起。    谁在咳嗽？吕树看着格里尔，格里尔也一脸茫然表示不是自己。    吕树惊愕回头，竟看到赵永臣咳着血想要坐起来：“真特么疼死老子了……”    吕树：“？？？”    你是属小强的吗，生命力这么顽强？！不管是格里尔还是吕树都以为赵永臣已经死了，不然吕树的雀阴也出不来啊，结果现在对方竟然还能坐起来！    你特么一身都是血，这都是闹着玩的？    事实上当时那雨滴向外迸发的时候最先碰撞的是赵永臣的灵力甲衣，虽然灵力甲衣也无法挡住雨滴，但能一直默默祭炼两柄飞剑合二为一当杀手锏还卖假货的选手贼精，他第一时间便将灵力甲衣最大的能量集中在可致死的补位，其他补位却放松了防御，舍车保帅。    所以吕树按照赵永臣的伤口去报复格里尔的时候，格里尔一直没死就让吕树很诧异……    吕树不再去针对格里尔而是去扶赵永臣，格里尔见状当时便打算挣扎起身想要借机逃跑，可是这一瞬间他头顶一直悬浮的剑气雨滴轰然落下，那剑雨密集的落在他身上发出啪嗒的声响，刺穿血肉，刺穿骨骼，刺穿生命。    格里尔重新轰然躺下，死不瞑目。    他觉得自己可能遇上天罗地网一直隐藏着的天罗了，他们立志要狩猎天罗，可当他们真的遇上时却发现，也许是曾经遇到的对手太弱了。    天罗就是天罗，始终是屹立在这个修行界最高处的称呼之一。    吕树轻松的扶着赵永臣往小超市里面走去：“你这命真是够大的了……”    既然没有致命伤，那么C级强者的恢复能力就能让他吊着命死不掉，这就是修行者的优势所在，早晚都会恢复的。    只不过赵永臣用过透支的法门，今生恐怕都无法再提升境界的，根基已败。    赵永臣虚弱着苦笑：“报应啊……现在想来应该一年前布局的时候留下了小瑕疵才会被找上门来，大意了。”    吕树也不懂赵永臣说的是啥事，只管把对方扶到椅子上问道：“好好养伤吧，其余的不用操心。”    “帮我点根烟，再那瓶刁乐……”赵永臣苦笑道：“大难不死，以前都觉得我这年纪只能喝枸杞泡水了不敢喝碳酸饮料，现在想想真是人生苦短及时行乐更划算啊，搞不好哪天就凉了。”    吕树默默的拿了一听刁乐，咔的一声，拉环下来了，易拉罐却没打开……    “来自赵永臣的负面情绪值，+666！”    “报应啊！报应！”赵永臣哭笑不得，以前卖假货的缺德劲全在今天应在自己身上了。    “咳咳，”吕树也有点尴尬：“有人能来接应你么？”    “放心吧，我没事，明早十点就会有人来查探这里的情况，到时候他会发现我并且带我走的，”赵永臣说道：“你呢，你有什么打算？”    吕树沉默两秒：“我想杀点人。”    赵永臣也陷入了沉默，他知道吕树想要去杀掉剩下的两个B级强者，但这太危险了。    赵永臣忽然说道：“大圣此去何为？”    吕树愣了一下笑道：“踏碎凌霄。”    “若一去不回？”    “便一去不回。”    吕树大步走向身后的黑色雨夜中，消失不见。    ……    从凌晨不眠不休写到现在，第五更送上希望你们的心情已经燃烧起来了，求月票。

正文卷 请与我一起踏碎凌霄
从大王上架到现在我们一直在战斗，成神之路坎坷崎岖令人生畏，但我从没放弃过，这条路我想一直走下去不回头。    这数个月来我们的对手一直换，但只有大王始终屹立在这里。    我短短两个月内经历了两位大神的风雨十年，有时候在这月票榜上战斗的我也会有些疲倦，可每次都会重新崛起我的斗志。    也许未来这样的战斗还会有许多，但我会始终站在这里，赢了不骄傲，输了不气馁。    感谢站队活动以来所有人的支持，虽然我们可能拿不到第一了但是没关系，还有月票榜。    请各位与我一起见证一次起点新人的传奇，后来想要争月票榜的，都请先跟大王打过再说，我很想赢，但我也不怕输、    3月的最后4天时间，请各位与我一起踏碎凌霄，这个月，我想当第一。    今年的年榜，我也想当第一。只当是我口出狂言吧，撞碎南墙也不回头。    大圣此去何为？    踏碎凌霄。    若一去不回。    便一去不回。

正文卷 675、大意了啊
    夜雨瓢泼，吕树融在雨中宛如一体，而雀阴的三十六根灰线则始终融合在雨中环绕穿梭，活泼而又充满杀意。    大概吕树也从未想过自己会有这么一天为了给“同袍”报仇而义无反顾的含怒返回这雨夜里，就像是他也没想过如今世界会变的这么残酷。    赵永臣侥幸活了下来是吕树最开心的事情，就连自己正式晋升B级都没有这么开心过，他甚至忽然想喝点酒，也想在拉断易拉罐的拉环时对赵永臣说一句：你有没有听说过一个传说，如果易拉罐的拉环……    不过吕树都没有说，而是走进着如墨的雨夜，开始杀戮。    吕树的脚步踏在水滩中想起啪嗒声，昏黄的路灯在雨夜中滋滋啦啦的响着好像随时都会熄灭，周围的建筑残破不堪，犹如一座废墟之城。    他忽然在路灯下站定，久久沉默……    “特么的……那两个人在哪呢？”吕树抬头望着路灯有点惆怅：“大意了啊，忘了问赵永臣情报了。”    这会儿让吕树拉下脸来再走回去他又有点不愿意，毕竟自己走进雨夜里的姿势那么帅，重新走一遍肯定效果削弱很多……    回去问赵永臣，不回去问赵永臣，吕树陷入了纠结……    就在此时吕树的手机在他兜里亮了起来，吕树掏出来看了一眼是一条信息：20分钟后即将进入城市东北方。    吕树把手机重新揣回兜里，天罗地网的情报还是一如既往的靠谱……    ……    京都刘海胡同里，身着黑色中山装的聂廷正在庭院中站立，石学晋从屋里拿出一件黑色大氅披在他的身上：“查清楚了，格里尔.库克一直受雇于加勒比的一支海盗，觉醒之后也一直在帮助这支海盗烧杀抢掠，他的水系觉醒非常适合在海上作战，稍后我会把这支海盗的具体定位发给你，注意接收。”    聂廷点点头将黑氅系紧，顿时间核桃树的树叶发出哗哗声响，风中，聂廷冲天而起向东方飞去！    曾几何时他一直想让吕树对这个集体增加一点归属感，现在吕树一个人在非洲孤身一人战斗，聂廷也忽然想去杀点人！    ……    吕树斜靠在残破城市东南角入口必经道路上，身旁的路灯并不结实，被他靠在上面发出压抑的吱呀声响让人牙酸。    远处两个人从雨幕中慢慢走了出来，无比凝重的看着路灯下的吕树，吕树咧嘴笑道：“终于来了，我一直很想问一个问题，你们像是疯了一样把狩猎天罗当成荣耀，有想过后果吗？”    他很想知道这些人到底懂不懂害怕，然而跟疯子是没有什么道理好讲的，对方沉默不言，吕树也慢慢从路灯上直起了身子。    刺啦一声，闪烁的路灯终于熄灭。    其中一名B级强者率先动了起来，步伐踩在雨地中仿佛地面都破碎了。    吕树瞬间便觉得这名觉醒者有些特殊，对方竟然是力量系觉醒者。    如今关于力量系觉醒者没落的观点甚嚣尘上，结果吕树就在此时遇见了一个，对方身形并没有多么魁梧却浑身充斥着无穷的力量。    对方从腰间抽出两柄黑色匕首来快若无影，力量系觉醒者最大的优势就是速度与力量，对方从一开始就打算快速接近吕树。    然而就在下一刻吕树手持承影迎了上去，星图本身的特点便是吕树晋级便能够拥有与力量系一样的体质，所以当他未晋级之前会比普通B级弱上一线，可晋级之后就强了许多。    此时当他遇上真正的力量系觉醒者，吕树自己也想知道自己的力量系加上剑道境界到底会有什么样的效果！    吕树眼神凝聚，在双方接触的一刹那忽然低身避过双匕，随后刹那间抬手扬剑，那剑尖就像毒蛇的信子般从对方的双匕中穿插而过，竟是直接刺向了对方的下颌想要洞穿对方的头颅！    这名B级力量系觉醒者原以为自己近身战会稳占上风，可是他失算了，吕树的速度竟然比他还要快过一线，要知道他可是B级中阶的力量系觉醒者，就算B级巅峰遇上他也不会比他更快！    在他眼中，吕树手中空无一物，可那如影随形的危机感太过强烈了！    当剑尖即将抵达下颌的那一刻，他终于逼不得已向后躲闪，他不敢赌吕树手中是不是真的没有东西！    本身吕树如今就是剑道高手，再配上承影这柄无影之剑竟是给同等级的力量系觉醒者造成了莫大的压力！    B级强者沃特利在后撤的过程中清清楚楚看到吕树剑锋划过的位置，骤然间一滴雨似被无形之刃切成了两半，那一分为二的雨滴就仿佛自己的头颅般令人触目惊心，对方手里真的有武器！    然而吕树一剑落空根本没有打算放过对方，他向前小踏一步，水花四溅。下一刻吕树沉腰抬腿如炮，一脚便狠狠踏中对方的胸口，骤然发力！    沃特利仅仅勉强用双匕在吕树腿上留下两道浅浅的伤口后，便如同断线风筝般向后飞去。    待到吕树想要继续追击的时候，道路两旁的路灯，以及房屋中的钢筋骤然迸发出来轰向吕树，金系觉醒者！    可这些钢筋还没能触及到吕树的时候，雨中的三十六根雀阴灰线便已经疯狂的穿梭绞杀，那些金属竟仿佛在同一时间被纷纷粉碎。    吕树停下脚步，平静的看向雨夜中的两人。    沃特利慢慢起身擦了擦自己嘴角的鲜血，却再也不会以为自己就能解决对方了。此时他胸口生疼，若不是力量系觉醒者体质强悍，恐怕但是刚刚那一脚就能让他断掉一半以上的肋骨！    对面的少年伫立雨中仅仅一剑一人便仿佛是一座山，没人可以撼动。    吕树腿上斜斜的两道伤口流出血来，血液顺着小腿流进地面上的雨水里，像是一抹颜料，然后被冲淡。吕树却面色平静：“我再问你们一遍，你们像是疯狗一样把狩猎天罗当成荣耀，有想过后果吗？”    ……    任小粟闹人了现在码不成字，下一更会稍微晚点。    昨天到今天一直被人私聊给我看一些截图，忽然想说一句，龙空喷子是狗？会不会把他们说的太狠了点……请叫的再凶一点吧，毕竟你们本命年呢。

正文卷 长恨人心不如水，等闲平地起波澜
     今晚不更新了吧，大家请原谅我这个刚当父亲的忽然有点手忙脚乱，来给大家讲一下最近书评区两家粉丝纷乱干架的事情。    我想，再不出面不合适了。希望大家包含一下，实在是不解释不行了。    毕竟一直有人来说我大王培养卧底，说我大王刷票，说起点帮助大王改数据。    毕竟我都被挂在章节末尾了，不说不行了。    1、有人问我为什么在28号发单章求票争榜，我说两个原因，第一，牧神管理群公开带我刷票节奏，说大王饶命月票是刷的，或者是起点帮忙改数据。我从来不反对谁发红包，但你不能自己发着红包，还说我不发红包，票就不正常。    在此点名夜猫KULL、穿窗两位，呆群多的恐怕都知道穿窗是什么选手了不用我多说。我不知道为什么没人制止，而且群主版主一起上阵。    这四个月来大王面对了太多的质疑，似乎新人就不应该月票高。但我从来没见过如此毫无凭据就如此猖狂带节奏的群主和版主，请你先想想你代表的是谁。    这张牧神管理群的截图激怒了我，我当时去牧神书评区看了一眼，果然连版主都在带我节奏，于是我发了单章求票，也说了截图转发无数的话：想花钱你就多花点，花完再走，不把你耗干下个月继续来争榜我怎么玩？谁还想争榜就来，我就在这里，大道这本书想争吗，准备了多少钱？    （当时我被红包和刷票的事情气傻了，是我煞笔，请大道同学见谅，我自认这话说的煞笔，但走哪我都敢再说一遍。我，行得正，坐的直，脾气不好，但我人品站的住。再次强调，发红包正常手段，我对此没有任何偏见。）    2、莫成空在大王开书前就被牧神盟群“夜猫”请进了“牧神盟主群”，这是逻辑关系，我没开书他就是牧神的盟主了，至于具体细节我也不知道他为什么成为盟主，可能是为了6个月后给我当卧底吧。    莫成空在大王上架之后一直都是大王的粉丝，28号晚上我公开发单章后，夜猫在牧神盟群破口大骂大王饶命争榜是为了打脸宅猪，继而骂转发管理群截图的莫成空是内奸，整个盟群都在说大王饶命刷票，并且书评区刷屏。    以上，都有截图。这个其实不用截图，随便一个群员都能翻到聊天记录，你们在破口大骂的时候怕是太过瘾了觉得我看到也没事，谁让我没底蕴没根基呢。    然后我的书评区就被淹没了，一晚上禁言删帖117人，全是来骂我的。    直到那个时候，我都还在说别人骂是别人的事，我们管好自己，盟群对全体说的。    然后穿窗觉得莫成空是内奸，有莫成空在他们群里骂起大王来不太方便，但是莫成空没退，他作为盟主就这样被直接踢出群了。    莫成空作为牧神群的老人不服气，于是借了管理的号，踢掉了四个说大王刷票最凶的人。    这件事情莫成空做的不对，我替他向大家道歉，我也觉得他做的很过分，很不对，很煞笔，但是，他是替我打抱不平的，我起码要把事情说清楚。    3、回应刷票，大王刷没刷我相信公道在人心，牧神群内来带节奏的统一口径：为什么大王不发月票红包，还能紧追牧神记票数。    这也就出了我本人说的、也是被截图转发的：牧神自爆30000均订，我68000均订，为什么我必须要发红包？你们用红包抹平差距不是很正常吗？    一群人说我很狂，68000你狂什么，均订高你了不起？但截图如果不截全部就是用心险恶了，这也是我今天骂龙空喷子的原因。    昨天一位同学算了笔账，牧神记截止昨天晚上本月发红包18万人民币的起点币，大王饶命可忽略不计。在此，可推算出牧神记通过红包获得月票36000张，当时牧神记月票96000，去掉月票红包，60000。    也就是说，论直投月票，牧神记30000均订=60000月票，那我68000均订凭什么不能有89000月票。    从头到尾我提数据68000，是为了证明自己没有刷票，我不狂，我也狂不起来，没什么好狂的，只不过就连自证都会被人刻意歪曲。    至此，牧神30000均都是牧神粉自己说的，我没去考证过。    距离牧神记不是针对牧神记，是针对刷票声音的回应，希望喷子有点B数。    4、似乎我争榜就是不对的，似乎我就不能有自己的声音，似乎我就不该下场去回应质疑我的声音，但我这人很直接，怼人很直接，说我阴险的人，恐怕大部分都做不到我这样直来直去。    也做不到如同我一样敢说敢当敢认错敢骂人。    这个过程中，我错了就是错了，对了就是对了，我自己心里有杆秤。    既然各位觉得有钱就能在榜单上为所欲为，这还不够还要骂我为什么不发红包，那我们就边走边看。    5、请大家在章节末尾的专栏活动留下大家的评论，这个专栏也有闪屏奖励，我很需要这个闪屏，谢谢大家。    再次感谢从始至终相信我的人，也感谢龙空上声援我的朋友。我骂的是喷子，不是你们。    再次感谢。

正文卷 676、雨沙沙落下
    下雨天正合适水系觉醒者杀人，整个世界都将是水系觉醒者的主场。    原本沃特利和格里尔等人过来是有完全准备的，沃特利曾经长年混迹海上当海盗，近几年来他看天气从来就没有错过。    所以他们知道会有一场倾盆大雨降临这里，但他们没想到雨虽到了，可水系的格里尔却已经死了。    当吕树问他们是否考虑后果的时候，两个人都想不通这个少年虽然很强，但对方凭什么觉得自己能打过两个B级强者？！    下一瞬间方圆百米的残破房屋都开始嘎吱作响，残垣断壁中的钢筋一根根被金系觉醒者给凌空抽了出来，当那些钢铁悬于空中的时候就仿佛时间定格了一般。    “可能我刚才问的问题你们没有太听懂，那我再换个方式问一次，”吕树笑道：“你们是不是想死。”    说话间似乎沃特利两人都没注意到吕树气海雪山中的所有无形剑气都已经从吕树背后悄然而出，在雨夜的掩护中飘摇而上融入在雨滴中，剑雨已成！    雷霆剑气依旧在气海雪山中蠢蠢欲动，吕树在C级的时候便能同时对敌五名C级，正式晋升B级后一身气势已似与天地快要融合，他伫立在雨中，便如同一场大雨倾盆。    刘修之死他无能为力，他也曾错失赵永臣，吕树想让更多的刘修与赵永臣回到他们午夜梦回中都渴望回到的土地上，回去看看那里的树还绿，水还清，人还暖。    吕树前18年平安生活是因为有人为他负重前行，也许现在，他也要成为那个负重前行的人了。    此生无悔入华夏？来世再做同袍？不等来世了吧，来世太久，只争朝夕！    不过吕树始终认为自己不会是个合格的领袖，他也没那个能力。所谓江山易改本性难移，他不觉得自己会成为多么伟大的人，也不想成为多么伟大的人，他依旧是普通人而已。    所以天罗不天罗的暂且放一边，他现在只想杀点人！    雨沙沙落下，电光直射天心，凡逆者终将死去，这就是法则！    吕树杀心已盛，当那周围数百钢铁荆条绞杀而来的时候，吕树忽然踏步向前开始冲刺，一朵朵水花在他脚下崩裂，而那钢铁荆条似要将他绞杀入地狱里！    沃特利依仗着自己的身体素质手持双匕迎上来与吕树纠缠，而那名金系觉醒者则站定雨中，肆无忌惮的操控着无数金属钢铁。    沃特利和金系觉醒者曾合作多次，当迎战多敌的时候便由沃特利为金系觉醒者保驾护航，然后再由金系觉醒者使用超强的杀伤力来碾压对手。    一个近战极强防止敌人贴近，另一个杀伤力极强，手段变化多端，两人配合起来相得益彰，这也是他们敢于狩猎天罗的底气所在！    金系觉醒者嘴角露出一丝冷笑，他袖底流淌出大量的金属颗粒掉落地面，那些金属颗粒一沾地面便混在雨水中疯狂的朝吕树滚动而去，这才是他的杀手锏！    然而就在此时，剑雨就如同天穹之上的惩罚一般由雨水执柄，豁然向下斩去！    金系觉醒者原本以为吕树只有近战手段，只需防着那三十六根丝线就可以了，然而他没想到吕树的手段之多早就远超他们想象了！    无形剑气在杀格里尔的时候用了连一百枚都不到，剩下的吕树全都暴起出手想要把金系觉醒者所站的那一方土地都砸为齑粉！    仓皇间金系觉醒赫然发现头顶的雨水不对，那雨水仿佛可以撕裂一切！    一时间所有金系觉醒者身边所有要绞杀向吕树的钢铁荆条都汇集在他头顶形成巨大的钢铁堡垒，叮！叮！叮！    明明只是雨水而已竟然能将钢铁轰出清脆的鸣音，金系觉醒者头皮一阵发麻，若不是他反应的快恐怕就要惨死当场！    浮空的钢铁堡垒经历剑雨冲刷之后犹如经历了一场轰炸般被砸的稀烂，这便是剑雨的威力。    然而当他将目光转移到那少年方向的时候却看到吕树胸中星图两柄飞剑嗡鸣而出，骤然刺穿了沃特利的心脏，沃特利竟是毫无防备！    他们两个怎么也没想到吕树的手段竟然这么多，明明是天罗地网的高手一开始却不用飞剑，当沃特利近身之后却发现对方像是一个剑道高手一样身经百战，就连身体素质和速度都要快过他一线。    当他们以为对方手段足够多，当他们以为对方是个擅长近战的剑道高手时，对方竟然还会下剑雨！    下剑雨还不算完，竟然还会同时操控两柄飞剑！    今晚意外太多，原本他们还在思考为何格里尔作为水系觉醒者怎么会死在雨中，可现在虽然知道格里尔死的恐怕不怨，但还是想不明白天罗地网什么时候又出了这样一个怪物？少年之姿竟是力敌两名B级强者不落下风！    沃特利轰然倒地，吕树伫立雨中平静的看向金系觉醒者，雨水顺着他的衣袂边际坠落，凡是落在承影上的雨滴，都一分为二。    骤然间地面上滚向吕树的金属颗粒拔空而起，一枚枚的射向吕树全身各个关节，竟是想趁吕树刚刚杀人得到胜利的片刻再起杀机！    他们B级强者都是经历过无数场战斗的，不到最后永远不会放弃任何生机，金系觉醒者自知必须垂死一搏，对方的速度比沃特利还快，他是根本不可能逃跑的。    然而就在此时三百多枚紫色雷霆轰然而出，竟是形成了一张电网挡在了吕树的面前，那些沾碰到电网的金属颗粒竟全部失去了控制。    此时，吕树刻意离雷霆剑气远了一点，毕竟有雨，虽然雷霆剑气未沾地面水泊，但还是小心一点比较好。    金系觉醒者看见自己最后的杀手锏都失利了便是一阵绝望，吕树再次笑道：“我最后问一遍，拿狩猎天罗当做荣耀，你们有没有想过后果……可能是死？！”    雷霆轰鸣，剑气穿身而过而雷霆不止。    那年春，一贱东来，万贱归宗。    ……    注意，这是补昨天欠的一更，我还是觉得除了任小粟和任小粟他娘的事以外，再大的事也不能影响更新，所以补上，感谢各位，很暖。

正文卷 677、保护卡洛儿
    非洲，比尔马大沙漠。    空气炎热而干燥，远处看向空气，就仿佛空气里被人塞了一层玻璃纸，看过去空间都像是扭曲了。    一辆越野车飞快的从沙漠边际驶过，由东向西扬起了无数的烟尘。这里人迹罕至，就连非洲土著也很少出现在这里，越野车里坐在副驾驶上的人手持蕴含灵力的制式武器，带着墨镜，似乎始终谨慎的观察着周围的动向，像是在巡逻。    然而就在此时，他们赫然发现比尔马大沙漠里走出个人影来，对方灰头土脸的竟像是刚从比尔马大沙漠里面徒步穿越出来的一样，对方少年穿着军装似乎跟他们的很像，可是现在正值五月中旬已经酷暑难耐，谁能徒步穿越比尔马大沙漠啊？他们两个人也是E级的觉醒者了，可这比尔马大沙漠还不是他们敢去想象的。    他们认为这身穿军装的少年很可能是贴着沙漠边缘一路过来的。    那少年站在沙漠边缘用手搭着眼睛朝远处的绿树植被看去：“特么的老子终于走出来了啊，聂廷你过分了啊，竟然让我走路去接应新队伍……”    越野车停在距离吕树五十多米的位置，两人下车谨慎上前盘问，他们看着吕树身上与自己极为相似的军装：“间谍？内奸？”    少年愣了一下：“有啥区别吗？”    “……区别大了，”对方也是愣了一下却继续问道：“不要转移话题，你是什么人？”    少年沉吟了两秒：“社会主义接班人？不是你先等会儿，我问一下这是哪，比尔马沙漠的哪个方位？”    少年明显不知道自己跟间谍和内奸有什么关系，不是你们先上来盘问挑衅的吗，我原本都没打算理你们啊，纯粹路过……    对方两人明显都有点不知所措，这少年似乎根本就没把他们放在眼里，即便面对已经抽出武器的他们也依然轻松，搞的他们情绪都有点接不上：“正北方，你到底……”    “没走错方向，你们能送我一程不？”少年吕树抹了把脸问道：“送我去海边就行。”    这两人面面相觑，这么不拿自己当外人的吗：“你谁啊我们就得送你去海边？”    可是说着他们的脚步却开始慢慢后退，这俩人也不傻，对面少年有恃无恐明显要更强势和咄咄逼人，这其中必定有依仗。    光是他们两个恐怕是打不过的，必须回基地去搬救兵来才行，先撤为妙。有时候撤退也是一种战略，不丢人。    吕树也是肠子都悔青了，他一开始就该直接下海用水系觉醒能力赶路的，当时他问有没有什么人能配合他一下，把他给送去欧洲，结果短信回来了：只有天罗有权限调集资源。    吕树受不了这委屈，在这恶心谁呢？他一气之下就直接从陆地上跋涉，他也想开车来着，可他不会啊，贫穷限制了他的能力……    后来他想想不对，自己应该下海的，虽然绕一大圈路程将近两倍，可问题是海里他跑的快啊，还不用这样灰头土脸，但是这比尔马大沙漠他就足足走了三天三夜，这还是他根本不用担心气候、水源、食物的情况下。    被坑了啊！    就在那两人准备上车的一瞬间吕树就已经来到了车前，三叉戟顶着司机的脑门：“别这样，和平，和平懂吗？我刚杀了好几个人暂时不想再杀了。你看，你们刚才冤枉我，让我的心灵受到了创伤，是不是该合理补偿我一下？”    这两人当时就被噎住了，开口闭口就是杀人，你咋那么狂呢？    然而就看刚才对方接近车辆的速度来说，自己还是不要反驳比较好……    吕树也曾想过换个承影顶别人脑门啥的，可是承影是透明的，顶着真的很没气势。他大摇大摆的坐在后座上把当初穿着的EO军装给脱掉，刚脱掉就一堆沙子掉了下来。    等他换上自己的T恤就轻松多了，吕树看了一眼天空的太阳忽然重新把三叉戟拿了出来说道：“径直往北开，别绕路。”    这俩人想要把吕树给直接带到基地那边去呢，结果当时就被吕树发现了：“您到底是要去哪啊？”    “往北开就完事了，”吕树现在就知道，只要继续往北走，很快就能接近非欧交接的地中海，过了地中海便可进入欧洲。    “您问一下啊，我们到时间还得回去呢，出来太久也不好……”司机小心翼翼的说道。    “你等我问一下啊，”吕树说道，现场气氛极为友好。    吕树悠闲的发起了短信：“具体接应地点。”    “撒丁岛。”    吕树搜了一下地图，撒丁岛，位于地中海当中，突尼斯的北方。    “这次来的人成员信息发给我，”吕树发短信说道。    “情报权限较高，仅天罗查看。”    “钟玉堂你老小子以前可不是这么说的啊，”吕树愣了一下，当然吕树觉得这肯定是聂廷授意了的，不然钟玉堂也不会这么干。    这怕是看到自己杀掉那三个B级的事情后，又觉得可以让自己当天罗了吧？    “我不是钟玉堂，”对方回道。    得，又换人了，也不知道换的谁。    吕树忽然想起了什么，他发短信说道：“啊~”    “？？？”    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”    “呵呵，果然是你，”吕树冷笑道，这次他出来，知情的人就聂廷、石学晋、钟玉堂、幽明羽、李一笑，这会儿能有空天天给他提供情报的人，既然不是钟玉堂那就肯定是幽明羽了。    前面俩人听见吕树冷笑就是一抖，只是说的中文他们又听不懂。    幽明羽也很有自知之明：“你怎么知道是我。”    吕树发短信问道：“赶紧的，这次过来的都什么人，我心里好有个谱。”    “聂天罗说你看见就知道了，不需要给你资料，”幽明羽回复道。    吕树恍然，原来是老熟人？不然聂廷可不会这么说。    “这次欧洲之行的任务具体点告诉我，”吕树发短信问道。    “保护卡洛儿，完成结盟。”

正文卷 678、世界树
    夏仁生等人现在应该都在海上飘着，这次出行的队伍所有人都回去了只剩下吕树还在非洲大路上奔波着。    说实话吕树对这次非洲之行是非常失望的，正式晋升B级暂且不说，关键是打劫了一个金库结果弄回来一堆风油精这像话吗？    而且之前吕树想着李一笑可能会不要那些风油精，结果李一笑真的把九成风油精给装走了，也不知道回去会不会看到堂堂天罗在黑市卖风油精的景象，说不定也会低价批发给别人，估计……能卖个一千多块钱吧？    原本队伍的任务是要去欧洲与一些组织结盟，结果这次再传达过来的信息就已经撇去了其他所有的任务，只剩下与北欧神族结盟。    可问题是为什么会有保护卡洛儿这样的说法？难道卡洛儿有危险？    “卡洛儿怎么了，为什么要保护她？”吕树好奇道。    “这也只是个猜测而已，”幽明羽回道：“曾有情报，信仰理论部主教根基与陈百里一样衰败了，但不知他使用了什么方法竟然真的晋升了A级。”    “不是说根基衰败就绝了晋升之路吗，”吕树觉得有些匪夷所思。    “在他晋升前曾有人发现弗朗西斯科曾在信仰理论部的墓地圣园出现过，之后有墓冢似乎被人启封，我们有理由相信弗朗西斯科应该是从圣园取走了什么东西才能帮助主教晋级，至于是什么就不清楚了，”幽明羽说道：“所以我认为那位主角面对傀儡师避而不战、面对圣徒也只能使用旁门手段，是因为他本身的力量有很大的瑕疵……”    “不是你等会儿，”吕树打断道：“你这分析的很有道理，道理我也都懂，可这和卡洛儿有什么关系？”    “卡洛儿手里有世界树的分支，”幽明羽笃定道：“其实就是永恒之枪，当卡洛儿觉醒奥丁血脉从自己脊柱里抽出永恒之枪后，信仰理论部的人就开始非常频繁的在北欧神族势力范围旁边活动，这个时间节点刚刚好，不得不让人怀疑，信仰理论部想打永恒之枪的主意。”    “他们要永恒之枪干啥啊，”吕树没好气的回道：“非要抢人家武器咋的。”    “世界树的神奇向来在太多远古记载中出现，它不仅仅是武器而已，”幽明羽解释道：“石天罗分析，世界树很有可能可以帮助那位主教完善修复根基，但完整的世界树谁也没有真的见过，所以说不清楚。”    “所以信仰理论部就是想要世界树呗，”吕树故作轻松的说道：“那如果卡洛儿失去了永恒之枪会怎么样？那玩意可从她身体里抽出来的啊。”    “会死。”    吕树听到这两字沉默半晌：“好，我知道了。”    压力有点大啊，吕树叹口气，那信仰理论部可是有A级的，虽然可能是个比较弱的，但那也是个A级啊。    为啥现在全世界都没人敢真的去当面锣对面鼓招惹天罗地网，不就是因为对儿A要不起嘛。    可是……换个陌生女孩的话吕树也就怂了，但如果是卡洛儿的话，吕树觉得自己似乎避无可避。    因为……吕树也说不清为什么。    生活就像是一道选择题，可有时候你没有选择。    “其实这都是猜测，”幽明羽再次发来短信：“石天罗原话是，增加你和卡洛儿接触的机会。”    吕树：“？？？”    神经病啊？！自己这刚进入情绪呢就忽然给自己来个这样的转折？    话说天罗地网好歹也是个大组织了，结盟能不能不让成员出卖色相，之前吕树也知道，天罗地网任何情报人员都不会以色相等手段获得情报。    可是，合着女的出卖色相不行，男的就可以？这特么不是性别歧视吗？    “所以你刚才说的都是胡扯？！”吕树黑着脸回到。    “也不全是胡扯，猜测还有一些事实依据，那些事也都是真事，不过我们判断信仰理论部不会那么轻举妄动，”幽明羽说道。    “哦，”吕树面无表情的扣着手机：“我知道了。”    到底还是要去一趟的，不去终究不放心，虽然自己不是A级的对手但总归要尽点心，毕竟……卡洛儿那么有钱。    越野车一路朝北行驶，两个被挟持的雇佣兵成员正襟危坐，俩人脖子后面都顶着一杆三叉戟，动都不敢动。    路途上车载的卫星电话不停的响，两名雇佣兵也不敢接，吕树就直接拆下来塞山河印里去了。    行车将近8个小时才终于来到海边，一路上俩人都很老实，司机在海边停好车：“到了。”    吕树不知道想啥呢回过神来：“奥，谢谢师傅，多少钱？”    司机愣了半晌：“我也没打表啊……”    气氛忽然间有些尴尬，吕树这时候才发现自己问错话了，而对方简直要吐血，有特么拿俩三叉戟搭出租车的吗？！    过分了啊！别说自己不是开出租车的，就是真开出租车，谁特么敢给你打表，臭不要脸！    “的负面情绪值，+666！”    “来自Alva……”    这时候两名雇佣兵都很紧张，他俩一路老实的原因就在于他们知道，这少年的实力必然比他们高出太多了。所以他们非常担心到地方后会被灭口！    “行了两位回去吧，”吕树轻松说道，说着就打算等他们走了以后跳海了。    结果半天对方也没动静，吕树沉默了两秒：“没打表可就不能给钱了呀……”    两名雇佣兵扭头就走，这特么简直是遇到了神经病吧！    “的负面情绪值，+666！”    “来自Alva……”    当两人走远之后吕树从海崖之上一跃而下，整个人扎入蔚蓝的海水中如游鱼般朝着撒丁岛游去。    海水在吕树身边向后推去，吕树在海中感觉到了前所未有的自由感，正式晋升B级之后，他还是第一次尝试自己在水下的行进速度。    他是见过陈百里和聂廷的飞行速度的，此时吕树感觉自己好像也只比他们慢上一线而已。    ……    今天可能就两更了，洛阳天气春如四季，没防备今天突然从初夏到了深秋……冷死了……

正文卷 679、没有对比就没有伤害
    从非洲突尼斯的海崖上跳下，再到欧洲撒丁岛上岸，自己这算不算是传说中真正的脱非入欧啊？！是不是自己以后就可以气运加身了……    想到这里，吕树竟然还有点小激动。    他在海中时不时便露出头到海面观察自己所处的方位是否正确，初中高中地理知识其实很笼统，它不会详细介绍到撒丁岛这样的位置，大概普及的知识就是在什么地理位置建造什么东西合适，怎么换算时区之类的，所以吕树其实对撒丁岛并没有什么直观的印象。    在他想来，应该是象岛遗迹那样虽然是旅游圣地但原住民并不多的一个旅游小岛吧，然而当他即将靠近撒丁岛海岸的时候赫然发现，这座岛可比象岛大多了，而且渔船、游艇无数，海岸上的异域风情房屋建筑以及整整齐齐的椰子树，这哪像个旅游小岛，分明就是个标准的繁荣沿海城市！    原本吕树以为另一队天罗地网的人是要偷渡过来一个偏僻的小岛上，然后再悄悄潜入欧洲，结果这也不像啊。    这里惬意的海岸线，剔透的海面，独立的礁石，长长的沙滩以及洞穴。    吕树看到岛上环海公路上一队花车慢慢驶过，一堆人围在道路两旁欢呼，车上还有身穿各种服装的演员在热情跳舞。    花车大概是卡车给改成的，上面跳舞空间很大。    吕树趁着人群混乱，注意力都集中在这一队长达二十多辆花车的时候悄悄上岸，当他出水的那一刻水系异能控制着水元素从衣服的缝隙中全部退去，竟然连一枚衣角都没沾湿，完全与正常人无异。    旁边人喊着不知道什么话，吕树都完全听不懂，他忽然发现这特么完全不是个以英语为通用语言的岛屿啊，意大利语吗？不会啊！    事实上这里的语种很多，而且撒丁岛确实人口也多，民族结构相对多元一些，一个岛上就存在五种语言，通用语确实是意大利语……    这时候道路旁边围观的热闹人群里忽然有个热情的大妈拉住吕树的胳膊叽里哇啦说了一大堆，意思是：你是来自中国的游客吗？    “……，”吕树也听不懂啊，他微笑着点点头。    大妈更热情了，有开始乌拉起来：“我很喜欢中国！”    吕树再次礼貌而又不失尴尬的微笑点头……    这时候花车上有个青年忽然玩起了一个水球，对方身为异能者尽情的表演凌空操纵水球的表演，引起一阵欢呼。    吕树有些惊异，他之前看过一些情报，欧洲这边普通人和觉醒者的骂战不是一两次了，基本上周周都骂，天天都有约束觉醒者立法需求的示威游行。    但是现在一看，对方利用觉醒异能来表演非常受欢迎啊，而且对方长相英俊，跟着花车后面跑的花痴还有不少……    吕树忽然意识到可能凡事都有两面性，说到底有人抵触觉醒者其实是触碰到了他们的利益，然而并不是所有觉醒者都在胡作非为，所以双方的世界并不是那么彻底的泾渭分明，而是慢慢融汇，磨合，终究会有这样一个过程。    就在此时大妈忽然兴高采烈拉着吕树，看着那青年的表演简直激动的语无伦次，她乌拉道：“你看那是我儿子，怎么样很厉害吧，你喜欢他吗？”    吕树继续礼貌而又不失尴尬的微笑点头，热情点头……    然而大妈忽然发现自己问错了问题，而吕树的回答……让她慢慢松开了握住吕树的手……    “来自……”    吕树忽然看到这么一条文字都看不懂的名字就懵了一下，忽然意识到，自己是不是刚才不应该点头来着？可特么他也不知道对方说了啥啊！    他眼睁睁的看着大妈在远离他，他差点就喊大妈别走你听我解释了！    吕树打开手机就赶紧查阅，这撒丁岛上搞的这么隆重，感觉像是过春节似的就差舞狮子了，到底怎么回事啊？刚过去一趟车队表演完，就又有车队过来了，这次是个金系觉醒者在表演……    也不知道收费标准一次是多少啊，还是自发的？或者说这些觉醒者就像是明星一样在亲自表演凝聚粉丝？也不至于啊。    吕树看了搜索结果半天，看完才明白原来是个节日，撒丁岛每年五月的骑马节，这些人是在给自己喜欢的队伍拉票，说白了就是拉拉队……    现在欧洲的觉醒者都这么接地气了吗。    吕树总觉得国内觉醒者数量要少一些，后来他想想可能是因为天罗地网将大部分拥有觉醒潜质的人给聚拢起来传授功法导致的。    觉醒是因为自己身体内的潜能在压抑之后由精神引导爆发，而天罗地网提前就用功法把大家的潜能给引导释放出来变成了实力，所以这事吕树也不知道到底是好是坏，反正国内街头出现这种拉拉队的可能性并不是太大。    这要放国内，拉拉队上面给你表演赶尸你受得了吗……    关键是赶尸犯法啊，万一民间高手正赶尸呢天罗地网来了说你这不行，不尊重死者，死者有没有给你签尸体捐赠协议？没有？尸体没收火化……    道理其实吧天罗地网也没错，这尸体很有可能就是杀死仇家得来的，死者为大，你赶人家尸体总归有点不对。    当然也有人是祖传的铜尸铁尸神马的，但谁还能提前那么久给你签个遗体捐赠协议神马的，这些纯粹是吕树的胡思乱想……    吕树发短信问幽明羽：“他们什么时候到？”    “乘游轮，一周后。”    吕树当时就差点窒息，自己紧赶慢赶的穿越大沙漠跑过来，结果人家慢慢悠悠坐着豪华游轮玩过来？这特么差别也太大了吧！    这里距离中国海岸线有多远？吕树才不相信那群人坐的游轮会是很差的那种！    不平衡，瞬间就不平衡了，之前在比尔马沙漠里面吕树睡觉都不敢，一到晚上到处都是蝎子之类的小毒物出来乘凉，伤他倒不至于关键是恶心啊。    可现在呢，没有对比就没有伤害啊！

正文卷 680、卡洛儿，好久不见
    整个撒丁岛上的狂欢还在继续，吕树却没有继续看的兴趣了，他要在这里干等一周的时间然后接应新的队伍去保护卡洛儿。    他甚至在这里看到许多中国的游客，别人都在狂欢呢，导游拿个小喇叭举个橙色的旗子喊道：“来，大家现在看到的就是著名的撒丁岛骑马节，它的历史从……”    一个个游客投去好奇的目光，有些人还在想能不能花十块钱摸一下这些觉醒者或者合个影啥的，确实是国内很少见到这种景象就会感觉到很惊奇。    当然大家也不会没素质的直接伸手上去摸，那就过分了……    然而就在此时吕树忽然发现有点不对劲，他赫然发现人群中的能量波动似乎比那些拉拉队里的都多，他余光仔细观察，总觉的哪里有些不对劲。    仔细想想，这些人在热闹的人群里总像是一群冷静的旁观者一般，从未融入进那些欢乐的气氛中。    吕树认真统计着，光是这环海公路一段就聚集了十多名觉醒者，那么整个环海公路上有多少旁观者在关注着这一切？    有组织，有预谋，吕树下意识就想到了六个字，他不相信会有这么多散修自发的集结在这里。    “这特么不对啊，”吕树总感觉自己像是漏掉了什么关键线索似的，明明以为会是个不知名小荒岛，结果来了之后发现如此繁荣，明明就是安静等着接应队友就行了，结果忽然冒出来这么多大组织的修行者。    这些大组织的修行者来干嘛来了啊？！    吕树低头给幽明羽发短信，发的时候一副轻松悠闲的样子：“你是不是还有什么事情没告诉我？这撒丁岛很古怪，为什么会有这么多的大组织觉醒者聚集在这里？”    然而就在此时一个人从吕树面前经过，他下意识的抬头看了一眼，竟然是弗朗西斯科！    吕树震惊了，连弗朗西斯科都在这里，还特么能有小事？    弗朗西斯科身穿白袍穿行于人流之中，此时撒丁骑马节本身就是所有人都穿上奇奇怪怪的民族服装，所以弗朗西斯科的穿着打扮并不是那么突兀。    弗朗西斯科经过吕树身边的时候还看了吕树一眼，吕树心里一紧，他倒不是怕弗朗西斯科，这会儿好歹也是正正经经的B级了吕树感觉打弗朗西斯科还是可以的吧，虽然对方必然还有很多底牌还没用出来，可吕树当初也没底牌尽出啊。    我，吕树，膨胀。    只是膨胀也要有个限度，毕竟人家背后还有那位A级主教呢，万一自己在国外被镇压了那真是没地方说理去，李弦一和陈百里他们都不在啊！    弗朗西斯科只是扫了吕树一眼便没有再过多关注，径直沿着环海公路继续往前走了。吕树松了口气，自己出现在非洲的时候就是以李腾的面目，之后跟弗朗西斯科战斗的时候也是用的霍华德的身份，对方认不出来自己很正常。    吕树低下头去装作不认识弗朗西斯科的样子继续看手机，一边还要装作游客的样子，幽明羽回过来信息：“一名欧洲贵族声称要在撒丁岛上拍卖一截世界树的标本。时间定于两周后，对方家族在欧洲势力庞大，要用世界树的标本换取最适合家族青年的觉醒果实。”    吕树觉得有点不对劲：“怎么确定是世界树标本的？”    “不知道，只知道是一段长三十七公分的树枝。”    “……”吕树想了想又问：“那如果真是世界树的标本，他换一颗果实就亏了吧，毕竟现在最贵的就是雷系，可雷系果实的价值也未必比得上世界树的价值啊。”    这种价值很好换算，1颗果实换个三分之一的永恒之枪？其实这要看对方的标本体量才能具体估算，而且也不是所有世界树枝都能有永恒之枪的威力吧。    “他换的不是一颗。”    “那换几颗？”吕树愣了一下。    “23颗，他有23个儿子。”    吕树：“？？？”    这次，是特么计划生育限制了他的想象力啊！    合着一段世界树是要换这么多果实的，那其实这样想想还算等值吧，吕树问道：“那这就拒绝小组织的参与了啊，来的都是大组织吗？大组织也未必有这么多存货吧。”    “对方表示可以分段卖……”    “……牛逼，”吕树叹为观止，以前他听到世界树这种名字的时候都感觉挺神圣的，现在人家都开始分段卖了，简直恨不得切片当人参片泡水喝的样子。    不得不说，吕树一点都不怀疑这世界树泡水喝恐怕还真有什么神奇功效，只是谁会那么败家干这种事情？    虽然总长度只有三十七公分，但也可以做成一柄短剑或者匕首了吧？    然而就在此时，海岸上一艘游轮缓缓靠近了海岸港口，吕树站在环海公路上正好看到远方的游轮上走下一队人来，这队人的气质明显有些与众不同，而且身形也比较高大。    可走在最前面的却是一个女孩，白金色的长发在海风中微微飘动，浅绿色的纱裙就像是从画中走出来的仙女。    吕树默默的看着，好久不见，卡洛儿。    当他看到短信里世界树的字样时便预感到，也许自己不用带队来回跑了，其实一开始的目的地就在这座撒丁岛上，卡洛儿也一定会来。    就算卡洛儿不缺世界树标本，可作为另一节世界树的拥有者，来看看恐怕也是正常的，而且吕树也不清楚对方是否需要这玩意，不能太早下定论。    不知道怎么的吕树忽然有种不太好的感觉，弗朗西斯科出现在这里，卡洛儿也出现在这里，明明理由说的过去，可他偏偏觉得事情不会是竞拍世界树那么简单。    吕树返身走入人群，既然正主都到了，那么他要做的就是在天罗地网队伍到来前摸清这里的情况。    同时，也要摸清信仰理论部到底想干什么。    一阵海风刮了起来，原本晴朗的天空就像是被遮上了几层纱布似的很快暗了下来，吕树回首看向海面，风雨欲来。    ……    任小粟醒了，我得去逗他玩了。

正文卷 感谢各位没有让我输
    第一、第一本书叫做英雄联盟之灾变时代，2016年3月11日，我晚上坐在电脑前面忐忑的码完第一章，想都没想就发了出去。    那时候没有想过存稿，也没有想过发书什么的需不需要套路，就这么一头扎了进来。    其实我2011年大学三年级的时候还写过一本仙侠，只不过太监了，那时候觉得自己人生阅历太差，写什么都差一点。这次虽然好了许多，但其实还是总能感觉到自己的不足。    第二本叫我是大玩家，一直都在起这么土气的名字，也没什么特点，闷着头写。那时候连主角名字都用的我自己的名字，就想圆自己一个极限运动的梦，我大概就属于那种眼高手低说着自己胖成狗结果还不太愿意去锻炼的选手。    第三本，叫大王饶命。    我给我曾经的责编看这本书三万字稿件时，伯汗看着“至高神座”给我说你这名字不行啊，不适合都市，我说奥，是要不正经一点吗，那就叫大王饶命吧。    现在，我很感谢伯汗巨，否定了之前的那个……原谅我是个起名渣。直到现在，我仍旧非常满意自己想出来的大王饶命这个名字觉得它非常符合风格，拒绝反驳。    写书至今455万字，创作天数736天，刚刚两年的样子。    两年前的今天，我应该此时仍旧坐在电脑前面，看着书评区，看着每一条支持或者不支持的评论，看到支持了会对老婆说，老婆，有人夸我了。    看到不开心的会抑郁一下，心想我写的挺好看啊，凭啥说我写的不好，后来我才明白，那时候自己写的确实不好，而且每个人也会有每个人的口味。    也是近半年之后我才知道，第一条夸我的评论是我老婆写的，她每天都默默的来支持一下，还特别小气每次打赏只打赏一块钱，那时候还是旧版，她一直想打赏一毛钱的结果没找到选项，直到半年后她才说漏了嘴，我也才知道她支持了我那么久。    她说她每天看到我被读者认同就会很开心。    所以，她愿意每天花点时间看，认同一下，让我开心一下。    后来，读者多了，认同我的多了，她就弃书了。    真是个悲伤而又感人的故事……    第二、有时候我会感觉自己很煞笔，冲动，上头，情绪化，写个情节能把自己逗笑半天，写赵永臣那个再会两字时也会把自己写的坐在电脑前面哭成弱智。    我老婆曾说我精神分裂，有时候很小孩，有时候很成熟，其实我成熟都是装的，是面对这个世界的堡垒，我更宁愿我一直像个小屁孩一样，那多开心啊，无忧无虑的。    有时候回想这整整两年时间，感觉像是一场梦。    可能我这个人的品味有点俗，我最喜欢的是一首名字很烂俗的歌，准确的说是喜欢第一句歌词，春光灿烂猪八戒里的，好春光，不如梦一场。    我这个人会很理想化，所以有时候书里的东西我宁愿让它美好到不真实，也不太愿意去面对美好背面的一些泥泞。    我觉得人生就是在摸爬滚打里成长起来的，但我需要一盏灯。念念不忘，必有回响。    其实这个月我一直以为会争不过的，我曾说不争其实也是因为我怂了，但结果出乎我的意料，零点过去的那一刻我心情非常复杂，我很感谢各位没有让我输。    面对外界的质疑与嘲讽，我站了出来，而你们也都在我身后。    感谢中二的100元，感谢鱼宝儿的60元，感谢冬天的300元，感谢碧血对酒的100元，感谢文在的30000元，感谢颜值六块钱海魂衣小姐姐的50000元和黄金盟，感谢洋芋花的10000元，感谢凉风的20000元，感谢烟盟的30000元，感谢封雪的10000元和白银盟，感谢……    汗颜，以上都是仓促间我能统计到的，因为这些是直接转账。    然而，站在我身后的，不仅仅是他们。    倒数第四天，新增月票7611票，打赏人数1610。    倒数第三天，新增月票12130票，打赏人数858。    倒数第二天，新增月票18057票，打赏人数915。    倒数最后一天，新增月票17144票，打赏人数暂无法统计。    这每一个数字背后，就好像有人对我说了一句加油，我们还在呢。    也感谢这四天里，没日没夜守在电脑和手机前面红包大战的成员，神隐，浅浅烂，青宝，海魂衣（这个是打酱油的），莫成空，露露，他们有些人一天只睡三个小时，有些人甚至连续40个小时不睡觉，只为了半夜不让别人反超。    我感谢那些对我说加油的人，也感谢那些虽然沉默但始终都在支持的人，时间到了现在依然有些难以平息自己心中的情绪。    再次感谢。    请大家回归平静，我也要回归，我回归的是逐渐掀开这世界真正帷幕的剧情里，我们都一起沉淀下来吧，不管这世界的喧嚣与嘈杂，也不管这世界的繁荣于昌盛，不忘初心。    还记得我以前写过的那句话么，呼吸凝结成云，转身向山海走去。    第三、我，肘子，求保底月票。

正文卷 681、好人没好报（第一更）
    自己和卡洛儿多久没见过了？大概是从上次神集见面之后自己昏迷过去，一觉醒来便已在刘海胡同的四合院里，然后就没再见过。    有时候吕树也在想卡洛儿当初一个人便带着两个雕像骑士杀到神集为自己报仇的举动需要多么大的勇气，那时候吕树远远看到卡洛儿的眼神时便感觉，对方好像已经将生死置之度外了似的。    以前他看电视剧的时候总会对里面的感情嗤之以鼻，哪有那么多的生离死别，哪有那么多的爱恨情仇，结果自己一不小心踏入修行世界后发现，原来真的会有这么一个人，就像是在命运里驻足着，就是为了等待你。    他很自私，曾觉得这世间感情并没有多么牢不可破，世间将会摧毁一切。    有时候别人稍微对你表示点好感你就坦露心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。    吕树孤独吗？并不，他有吕小鱼。虽然生活里有那么多的烦恼，今天客人说鸡蛋煮的不好吃，调的蘸料里醋不够多，明天的客人给了吕树一张五十块钱的假钞让他心疼的想哭，虽然他都不会把这些烦恼告诉吕小鱼。    可吕小鱼都懂啊。    吕树想用时间抹平一切，时至今日他也不确定卡洛儿还会不会像以前那样看到他就笑出来，但是他要保护卡洛儿这跟感情没有关系，因为卡洛儿曾保护过他，曾在自己重伤的情况将他背在身上一步步的朝堡垒外面挪动，甚至允许他再去把刘修的尸体带走。    当他远远平行着与卡洛儿队伍往城市里走去的时候，吕树赫然发现弗朗西斯科身边的几个人也动了起来，竟是分散开来朝北欧神族的队伍靠了过去，远远的缀着。    吕树装作普通游客欣赏着这盛大节日里撒丁岛路边的小吃，脚步却不停。    撒丁岛的食物还算有特色，因为是海岛所以海鲜极多，最有特色的还是铁架子上一头头串起来的烤乳猪……有人喜欢神话欧洲的美食，然而真正吃过的人，大部分都会更想回家……    这里没有什么高楼大厦，异域风情的小屋子大概也就是三四层楼的高度，吕树穿行在楼宇间跟着北欧神族的队伍，然而就在此时不知怎么的卡洛儿忽然朝他这个方向看来。    卡洛儿的视野里一个人影都没，她有些疑惑，明明感觉到了什么，那种感觉就像是有一种温度在逐渐接近似的……    她身后一个男性看到卡洛儿停下来似乎在寻找什么便问道：“怎么了？”    “没事，好像看到了一个熟悉的人，”卡洛儿平静的摇摇头，只是她的脸色有些憔悴，并非精神状态不好的那种，而是身体像是出了什么问题。    他身后的人似乎早就习惯了，随口便说道：“他让你在神集受了那么重的伤，至今永恒之枪上的裂痕都无法修复，但是他呢，这么久了他有问过你一次吗？你身为北欧神族的领袖我们无权干涉你的生活，只是觉得气愤。”    卡洛儿继续往前走去，平静说道：“表哥不用说了，现在拿下世界树的标本才是最重要的事情，提取世界树能量的方法我们已经找到了，觉醒果实我们也有，我不会有事的。我不是一直都没再联系过他吗，你就只当我是去做了个好事吧，外公不就一直在告诉我们要做好人吗。”    “你那只是去做好事吗，太能糊弄自己了……如果好人没有好报的话，那还做什么好人，”卡洛儿身后的表哥无奈道。    此时卡洛儿忽然正色道：“我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有什么结果，而是坚信，这样做是对的。”    卡洛儿身后的人都不说话了，事实上当卡洛儿真正开始承担起北欧神族重任之后便已经发生了一些改变，她需要直面一些这世界上最黑暗的事情，也需要坚强的站在神殿之中成为真正的北欧神族精神领袖。    或许她现在做的还不够好，但她在努力。所以在这个时候，她的品德将影响整个北欧神族的未来。    吕树远远的站定在一栋建筑背后，他没想到自己距离这么远都能被卡洛儿察觉到，对方并没有晋升A级，而且信仰理论部的人也在缀着，卡洛儿并没有发现他们。    如果说之前吕树还有点怀疑信仰理论部动机的话，现在恐怕他已经可以确定了，其他各大组织混在人群里的人充其量也就是朝北欧神族那边看一眼，议论一下，而信仰理论部就不同了。    吕树也发现卡洛儿的脸色似乎不好，只是距离太远他也无法确定。    但不管怎么样，他既然已经决定做点什么就不会因为信仰理论部的存在而退缩，而且自己也被弗朗西斯科追着狂奔了三个多小时还在海底不得不电自己求生，这仇不报真是说不过去，吕树受不了这委屈！    那位主教不知道会不会来，也不知道圣徒和他两个人到底伤的多重，要是能打的双方都没法过来搅局就好了，他吕树的底气就足了一些。    整个撒丁岛上有八个城市，单以此数量来看足以看出这个岛屿的规模，而吕树他们所在的是最南端的维拉西米乌斯，这里教堂很多。    卡洛儿一行十一人并没有住在很豪华的酒店，位置相对安静一些，原本吕树还以为这些人竟然这么简朴，这简直不像是卡洛儿的风格啊，晚上才知道他们直接包下了整栋小四层楼和整个院子……    吕树也要去解决自己的问题了，首先要寻找一家酒店，然后再吃一顿饱饭。    就在他走在异域风情的小路上时竟然看到两个觉醒者在对峙，两个人身上都燃烧着火焰……    忽然间哗的一声，旁边小房子的二楼窗户被拉开，一个头发花白的老太太暴躁的把一根棍子砸在了其中一位火系觉醒者脑门上用英语吼道：“要打去别处打！”    吕树：“……”    等等！这里普通人可以这么对觉醒者的吗？！    其中一个觉醒者抬头无语道：“知道了，奶奶。”    吕树：“？？？”    ……    晚上还有两更

正文卷 682、误会终解（第二更）
    吕树目瞪口呆的看着那个青年偃旗息鼓就有点新奇，国外的觉醒者世界似乎确实跟国内的大不相同，也不会出现这样明明很惊奇却毫无违和感的场景。    那个青年就像是跟人打架的孩子，然而不管他能力再高，他的奶奶一样可以毫无顾忌的用棍子揍他……    这个时候像是一种明悟似的，是啊，觉醒者也一样有父母，有些人虽然反对觉醒者可他们也可能会有觉醒者身份的孩子。    有些人认为觉醒者与普通人终将分裂，可是怎么分开呢，大家彼此就是由血缘关系连接在一起的，觉醒了就可以不要父母了吗？不是的。    以前吕树一直没去想这个问题，是因为他没有父母没有亲人，有个吕小鱼陪在身边但吕小鱼也是可以修行的。    这时候二楼传来老太太粗暴的声音：“苹果派做好了，上来吃！”    “好的奶奶！”青年答应了一声，转头跟对面的觉醒者说道：“明天我们再找个没人的地方试试绝招！”    “行，那我也回家吃饭去了，”对面那名觉醒者也走了，离开时与吕树擦肩而过，还对吕树笑了笑。    吕树简直是一脸懵逼，合着也不是真打，你们丫的在这闹着玩呢？    这特么就像是当初电视里播放圣斗士的时候，整个福利院的小朋友都在喊，看我的钻石星辰拳……    去你妹的钻石星辰拳……吕树还以为这俩也是大组织的修行者遇到了要决一生死呢，画风不对啊！    原本他以为修行世界最终会与普通人的世界格格不入，可如果只要那份血缘关系还在，这两个世界就割裂不了。    天色将晚，吕树找到一家小小的旅馆走了进去，却没想到正好看见上午那个花车上表演水系异能的俊美少年在前台，手上写写画画的不知道在干什么，吕树瞥了一眼竟然是微积分。    他用英语说道：“有房间吗？”    少年抬头看了他一眼笑着用略显生涩的英语说道：“有的。”    结果这时候少年的妈妈从吧台后面的储物间走出来，当她看到吕树的时候就脸色大变，嘴里乌拉着：“你为什么跟踪我儿子！他的取向是正常的请你离开！”    说这就推着吕树把吕树推出去了，吧台后面的少年一脸震惊，自己被人跟踪了？对方的取向……什么跟什么？    吕树一脸无奈的站在旅馆外面，造孽啊，这特么到底发生了什么，为啥今天除了见到卡洛儿以外就没啥顺心事了？！    那少年拦下了他妈妈问了一下事情的经过，然后说道：“我感觉可能有点误会，您是用咱们本地语言跟他聊的，可他能听懂吗，我看是个误会吧。”    说完他转头用他们民族的加泰隆语问道：“你能听懂吗？”    吕树沉吟了两秒，咋又乌拉这个啊，这咋办呢，于是他礼貌而又不失尴尬的点点头。    少年面色一变……    “来自……”    吕树觉得不对劲，他想起对方其实是会简单英语的直接用英语问道：“你刚才说的什么？”    这个问题问出来，基本上少年也就明白吕树那礼貌而又不失尴尬的微笑是怎么回事了，双方小小交流了一下，误会终于解除……    吕树这时候才特么知道，原来那位大妈把自己当成了跟踪人家儿子的GAY……    不过吕树觉得这也不算最坏的结果了，他是这怕这位大妈真从他儿子身体里唤醒点什么……    吕树正办着住店手续呢忽然发现自己的货币有点问题，他外币只有美元，不过好在那位大妈看了一眼说没事，她可以去岛上的兑换点去换，旅游城市一般都有这个还是挺方便的。    结果就在办手续的时候吕树已经感觉到了自己身后的能量波动，他没有动，因为他现在只是普通的游客。    从一开始，吕树身上的能量波动别人就感受不到，他身上的能量波动那是修行了剑阁法门之后才有的，毕竟那么庞大的云气化成海洋非常恐怖。    可是当他开辟气海雪山的那一刻，他的气海穴并没有开而是自成世界，这就又隔绝了能量波动的探查。    所以即便他现在以本来面目装一个普通游客还是没什么问题的，反正他的影像资料也没怎么曝光过。    三个觉醒者来到吕树旁边的吧台上问那少年：“开一间房，要四楼的。”    四楼已经是这个小旅馆的最高层了，而且吕树之所以选择这家旅馆，正是因为顶层可以正好将卡洛儿他们所在的酒店一览无余！    吕树没见过这三个人，但他下意识的就觉得对方是来监视卡洛儿的。    当然，也不能这么武断，毕竟现在越来越多的欧洲大型、中型组织在被“世界树”聚集到这里。    忽然间旁边一个身材壮实的觉醒者忽然用意大利语问吕树：“是来旅游的吗？”    吕树摇摇头用英语说道：“能用英语吗。”    对方用英语重复。    吕树笑着用英语回道：“对，学校没什么事情就出来旅游一下。”    欧洲签证拿下来之后随便你跑，都是通用的想去哪玩都行，所以去欧洲留学的大学生有经济条件的话都会选择一些其他国家游玩一下。    吕树拿着钥匙就上楼了，这些老式旅馆并没有房卡，而是直接用钥匙开门的，房间里面也很简陋，因为是海岸城市的缘故还有些潮湿。    就在吕树上楼之后那三人竟忽然小声说道：“不像是普通游客，如果是游客的话亚裔通常成群结伴，就算是学生也不例外，查查他的底细搞清楚身份，我们的事情不能有任何失误，而且这个旅馆位置太巧合了。”    “有没有可能就是个普通游客？”有人小声疑惑道。    “不会，”那壮汉冷静说道：“他不会意大利语所以不是意大利的留学生，今天不是周末，学校应该正上课呢，而且就算是周末我们上学的时候也不会跑到这么远的地方。”    旁边同伴心想你还挺有经验的呢，这壮汉上过大学，他俩没上过……    ……    还有一更稍晚一些，请容许我慢慢展开这个世界，太仓促了会让这个世界看起来很单薄，这不是水，我思考这些并不比直接推进剧情轻松，希望大家包容一下，我努力希望这个世界能够足够完整……

正文卷 683、黑手（第三更）
    三个觉醒者稍微一商量就开始打算调查吕树了，第一个线索就是从这家旅馆开始，壮汉问大妈道：“你们刚才在聊什么？”    因为刚才进来他们其实发现吕树跟水系觉醒者的少年以及大妈聊了不少，那时候误会刚解除双方需要缓和尴尬的气氛，所以水系觉醒者少年就充当一个翻译的作用。    三个觉醒者问完以后结果想到大妈来了兴致，用岛上的意大利语笑着说道：“他啊，一开始我在海边遇到他，今天不是骑马节吗，我儿子是卡乌队的拉拉队长，我去给他加油来着！”    说着大妈就拍了拍自己儿子的肩膀兴高采烈说道：“你们看他帅不帅，哈哈，能当上卡乌队的拉拉队队长可是不容易的，要经历层层筛选，而且我儿子学习还特别优秀，马上就要考试了他已经自学到了大学的内容，准备去考牛津大学的，他英语也很棒！我给你说，我儿子……”    三个觉醒者听的是一脸懵逼：“你等会儿，我刚才问你的啥？”    大妈这时候才反应过来：“哈哈哈，你看我这记性，我儿子今年17岁……”    “你先别说话，”壮汉制止了大妈：“我是问你，之前跟那个亚裔少年聊了啥！”    “奥，”大妈恍然想了起来：“没说啥。”    三个壮汉青筋暴跳，差点就想打人了……    “我给你说，我们三个是觉醒者，”壮汉沉声道。    “觉醒者有啥了不起，”大妈一脸不屑：“我儿子也是觉醒者，我给你说，他觉醒的时候我高兴的不得了……”    壮汉：“……”    这咋还沟通不了呢？！    “我们是黑手的，”壮汉平静说道。    “那个亚裔少年啊，我在海边遇见他的，他当时在一个中国的旅行团旁边，后来我拉着他聊天……”大妈老老实实的把事情原委给说了一遍，觉醒者有好有坏，但在大妈眼里意大利本土的黑手组织就是坏的，干过不少天怒人怨的事情最近还算比较收敛，据说是首领被他普通人老爸训了。    虽然自己家儿子是觉醒者让她硬气了好一阵子了，原本隔壁院子里有棵树非常遮挡他们旅馆二三楼的光线，双方就一直僵持争吵，等她儿子觉醒之后隔壁就默默花钱找人把树枝给修剪了……    但是硬气也要分对象的啊，黑手她惹不起。    “他开房时登记的证件呢，”壮汉问道。    “我们这小旅馆都不登记证件……”大妈小心翼翼说道。    事实上国外有些地方在治安管理上是非常不严格的，超级碗旁边一晚上一千多块钱的酒店里还能看见蟑螂和烟头呢，何况这种海岛上的小家庭旅馆，压根就没联网。    壮汉想了想对旁边人说道：“找安吉洛过来，看看那个少年有没有能量波动。”    旁边一人匆匆出去了，壮汉转头对大妈说道：“我跟你的对话，没有出现过，懂吗？”    说着壮汉就准备往楼上走了，大妈忽然说道：“你们的房钱，还有押金。”    壮汉的气势一滞：“我是黑手的。”    “黑手也得给房钱啊，不然我就打电话给卡特尔了，”大妈说道。    壮汉一边掏钱一边冷笑：“卡特尔这个组织也只敢在撒丁岛这种小地方说说话了。”    大妈翻了半天柜台：“找你十块钱。”    从头到尾的对话转折极多，却又十分和谐。如果吕树在这里就会惊叹，在海外真的是修行者组织极多，有嚣张的，也有保护的，也有无欲无求中立的，还有跟科学兴趣小组一样天天研究自己的……五花八门。    不过最起码吕树现在已经确认自己确实来对地方了，他仅仅一天的时间里便遇到了这么多的觉醒者，这就是佐证。    这就像是玩游戏一样，如果你走上一条路发现走了半天路上还没怪，那就说明你走错了……    而且，卡洛儿就在这里。    吕树现在笃定有人会打卡洛儿的主意，至于所谓的世界树标本，吕树身上也有觉醒果实啊，说不定他也能买到一段呢……    他站在四楼房间里的窗户前面眺望卡洛儿他们所在的酒店，赫然发现卡洛儿正一个人拖着下巴坐在庭院里的秋千上，不知道在想些什么。    然后当有人从酒店里走出来的时候，卡洛儿不需要回头知道是谁便重新挺直了背，端正了起来。    卡洛儿和那人不知道在说些什么，对方拿着一个文件似乎在询问她什么，而后卡洛儿说几句话后对方便记录下来返回了酒店里面。    吕树心中有些复杂，这一幕的变化让他觉得好像卡洛儿提前背负了太多的东西，但是没办法，当她从身体里抽出永恒之枪并且继承奥丁血脉的那一刻，她就是北欧神族的众神之主了。    也许是许多人梦寐以求的权柄，但吕树却感觉这是对卡洛儿的一种残忍。    不过谁能说的准呢，也许只是他吕树不热爱权力与名声罢了。    就在此时卡洛儿忽然踉跄了一下，纤细的手紧紧抓住秋千的绳子才维持住自己的平衡，不过这一幕来的快去的也快，2秒之后卡洛儿就没事了。    吕树愣了半晌，卡洛儿这是怎么了？在他印象里卡洛儿从来都是阳光明媚的，强如卡洛儿这样的B级强者怎么会有站不稳这种情况？    可吕树不知道的是，成也血脉，败也血脉，如果只是普通修行者的话甭管什么样的伤，两个月也足以痊愈了，除非断手断脚之类不可逆的。    而永恒之枪的威力惊人，暴怒出手时，刚入B级的卡洛儿就能让伪A级的高岛平津不愿硬接那一枪。    然而卡洛儿生命与世界树的碎片相连，当永恒之枪受损后，她也会被牵连。    只是就在这个过程里，吕树根本没注意当卡洛儿虚弱的那一刻，他手心里曾始终不知有何用处的白树印记竟开始明灭不定，只是吕树从始至终都没有任何感觉。    2秒之后，印记恢复正常。    ……    抱歉，这一章有点晚了，求一下保底月票吧，谢谢大家。

正文卷 684、艺高人胆大（第一更）
    吕树没法确定卡洛儿身上到底发生了什么事情，只是对方这状态让他有点不放心。    咚咚咚，有敲门声，吕树察觉到门外的能量波动后不紧不慢的走去开门，门外是个小个子又黑又瘦的中年人，吕树平静问道：“你找谁？”    结果对方一言不发转身就走，吕树也没拦着只是目送对方离开。    小个子下去后便对黑手的壮汉说道：“没有能量波动。”    “好，”壮汉点点头：“安吉洛，辛苦了。”    通常拥有感知体质的觉醒者都算是功能性人才，在组织内部的地位也会稍微高一些，毕竟人才难得。    小个子点点头便出去了，此时黑手内部关于吕树的警报接触，既然是普通游客那当然没必要再去担心，就算是别有用心，一个普通人也不足为惧。    结果黑手的人刚刚入住，就进来了另一波人。    吕树站在四楼的窗户内便看到对方走了过来，他无声的拉上窗帘只留下一个缝隙，这些人他见过，因为对方曾站在弗朗西斯科的身边。    他悄悄打开门想要听一下楼下的动静，然而三个壮汉已经上楼，似乎并不认识信仰理论部的这些人。    吕树一直判断之前的那三个壮汉并非信仰理论部的人，看来真的是这样，这就越来越有意思了，对卡洛儿感兴趣的组织竟然这么多吗？这三个壮汉所属的组织也是想要永恒之枪？    就在此时，幽明羽发来短信：“你和意大利的黑手起冲突了吗，他们内部刚刚在调查你，只不过已由感知体质的觉醒者确认你是普通人。”    吕树愣了一下，黑手这个组织他听说过，意大利本土的中型组织，首领是个B级，其余的他没有再具体去了解，主要是都没把这个组织放在心上。    不过幽明羽也没问吕树是怎么做到屏蔽自己身上能量波动的，纳兰雀都有这种手段，吕树进出遗迹那么多，有这样的手段也很正常。    吕树忽然问道：“我在关注卡洛儿，这个黑手像是要监视她，能不能高清这个事情？还有，黑手的详细资料发我一下吧。”    吕树决定好好研究一下这个意大利本土的二流组织。    没过三个小时，夜色刚刚降临的时候幽明羽那边资料就已经发过来了，意大利这边本身就没有一流组织，本土上面一个黑手一个卡特尔组织，双方平时是井水不犯河水的，首领都是一个B级的强者。    相比于黑手而言，卡特尔一直偏安一隅只在撒丁岛上活动，热衷于……组织各种民间活动……    这是个相对而言比较田园牧歌的一个组织……吕树是这样定义的。    也不是特别热衷维护和平什么的，就是每逢节假日就组织觉醒者出来表演啊之类的，这也是岛上觉醒者们被带偏的原因。    不过也不能算是带偏，谁又规定觉醒者必须去战斗了？吕树觉得这样挺好的……    当黑手开始扩张的时候不可避免的就和卡特尔发生了冲突，然后黑手的领袖亲临撒丁岛跟卡特尔打了一架，没打过……    不仅如此，黑手的领袖据说在战斗里还被打碎了一个蛋，这在医院里都能查到记录。    后来又喊着复仇来打了两架都没打过，最后不了了之……    黑手的首领是个27岁的花花公子叫做帕特里克，平日里最喜欢跟明星厮混在一起，据说他曾在一个晚宴上见过卡洛儿一面一时惊为天人，也不管双方的实力差距放话要用自己毕生积累的泡妞技巧追到卡洛儿，还非卡洛儿不娶……    从那以后这货还真的不再跟别的女人厮混，只是一直没找到接近卡洛儿的机会，上次他跑去瑞典，结果卡洛儿去了神集。    卡洛儿神集一战之后，他更是被卡洛儿的魅力所折服，简直就是一副浪子回头金不换的样子。    吕树这就明白了，这特么是好不容易找到了机会想要接近卡洛儿啊！    话说您蛋都碎了一个还不消停？而且黑手和北欧神族的实力差距也太大了啊，这货就不怕追着追着惹怒了北欧神族，结果自己的黑手出事吗？    难道这就是传说中的……一睾人胆大？！    吕树发短信：“这么重要的信息都不告诉我吗？！”    幽明羽在电话对面好像有点莫名其妙：“这很重要吗？！”    此时吕树看向窗外，赫然看到一队豪车在卡洛儿他们入住的酒店门口停下，阵势相当的隆重。    当中宾利上由其他人拉开的车门里下来一名身穿白色西装的男子，头发梳在背后扎成一束小辫，这烧包模样看得吕树不知道为啥有点想打他……    卡洛儿那种女孩肯定不会喜欢这种吧，太浮夸了啊，炫富啥的明显北欧神族也要更有钱一些才对啊，吕树碎碎念着。    结果那男子刚刚想要旁若无人的走进酒店，酒店门口地面忽然升起来两名土系觉醒者将他拦了下来，示意北欧神族今天不见客。    吕树觉得这个挺有意思啊，土系觉醒者当暗哨，确实是够隐蔽的……    黑手的首领帕特里克估计是没想到自己竟然连门都进不去，只是他并没有吵闹和喧哗，而是让人从车上抬下来一个巨大的盒子递给两名土系觉醒者便返身上车走了。    两名土系觉醒者抬着巨大的盒子返回酒店里面，也不知道这盒子里装的啥啊，吕树有点好奇。    然后立马就见到那两名土系觉醒者重新走了出来，将那巨大却又精致的木盒子放在路边打开，里面赫然是数不清的玫瑰花。    而那两名土系觉醒者开始从木盒子里拿出花来一支一支的送给路边走过的陌生人，一朵不留。    这种处理方法倒是让吕树感觉挺有意思，不过他现在更想知道卡洛儿到底怎么了，自己有没有可以帮忙的地方。    就在此时，信仰理论部的人走到了四楼，紧接着吕树便听到对方进入了隔壁的隔壁，这就有意思了，一个小小的旅馆里加上自己就算是三个势力了啊。    吕树和信仰理论部的房间在两边，中间夹着一个黑手。    ……    晚上还有两更

正文卷 685、威胁（第二更）
    小旅馆里都是标间样式的，一个屋子里两张一米五的床，吕树忽然在想，不管是隔壁，还是隔壁的隔壁，都是三个大老爷们……    他一直藏在窗帘后通过缝隙观察着卡洛儿等人入驻的酒店，却再也没有看到卡洛儿出来。    吕树在等待水变混起来，如果黑手遇到自己这样一个普通的中国游客都要调查，他不信黑手不会去调查信仰理论部的那几个人，同理，信仰理论部也会调查的。    那么双方抱着不同的目的来到这里，必然会有冲突。    到了晚上黑手的人就出去了，就在吕树猜想对方去哪的时候，这仨人已经提着两头烤乳猪，一大堆啤酒回来了……    吕树真的有点感叹，意大利人民的性格还真是……一言难尽啊。    不过他现在的心态相对轻松一些了，相比之前的一切未知来说，起码现在很多事情都大概找到了一些头绪。    而且如果信仰理论部的那位主教不出现，那吕树在这岛屿上似乎并不需要惧怕谁，而且，恐怕不管是信仰理论部还是黑手的人在调查他之后，只会以为他是个普通的游客而已。    这明暗不定的环境中，正适合行走。    他下楼准备出去吃点东西，结果刚出门就碰见信仰理论部的人也从房间内走出来，为首一人似乎有意要吓吕树似的，他皮笑肉不笑的用英语说道：“一个人出来旅游不怕出事吗，比如断手断脚什么的？”    吕树沉吟了两秒：“我有医保。”    信仰理论部的人都愣了一下，医保是许多国家都有的所以他们并不是听不懂，可问题是你有医保就能这么硬气了吗？！    “的负面情绪值，+666……”    “来自……”    他们本来是想恐吓一下这个游客把对方赶走的，一边情况下游客出门在外都比较怕事，想要赶走的话随便威胁恐吓就一下就好了，结果碰到一个有医保的……    有医保是什么鬼啊！    总感觉有点别扭，艾萨克.马里诺都怀疑面前的少年是不是脑子有点不正常……    然而吕树并不是开玩笑，他确实有医保啊，每个月天罗地网发工资都会替他代缴五险一金来着。    他肯定不会被信仰理论部就这么吓走的，而且吕树觉得，就算信仰理论部想要在卡洛儿周围清场，也应该首先针对黑手才是。    距离拍卖会两周的时候各大组织纷纷陷入风波，而且，恐怕在卡洛儿根本不知情的情况下，就要有两个组织打起来了……    不过吕树根本不同情任何一方，这黑手也不是什么好东西，至于那个叫做帕特里克的黑手首领更过分，在向喜欢的人告白之前，他根本就没有站在对方的角度上想一想，对方为什么要承受这份不幸！    吕树有点生气……    吕树不再管这群人而是直接出去了，擦肩而过的时候却被艾萨克拉住了胳膊，对方平静说道：“希望我的忠告你能听进去，而不是当做耳旁风。叛逆期的少年可能会比较刺头一些，但并不是任何地方都会包容你。”    当自己胳膊被拉住的前一刻吕树就做好了翻脸杀人的准备，他也不知道信仰理论部到底会不会查到自己的身份，但小心无大错，不过对方只是威胁的话吕树还是淡定了下来，他平静的笑道：“谢谢。”    艾萨克松开吕树的胳膊目送吕树下楼，他平静道：“并不像是正常游客可又没有异常的能量波动，还是多加注意，看看他是否愿意搬走。”    这时候信仰理论部和凤凰社已经彻底撕裂了合作关系，事到如今霍华德仍无音讯，弗朗西斯科始终不承认自己杀了霍华德，然而霍华德却像是人间蒸发了一样。    于是凤凰社陷入愤怒，双方的一切合作基础崩塌，更遑论圣徒专门阻击主教的事情了。    这个时候，天罗地网本身就是睚眦必报的习惯，信仰理论部上下都传达过一种共识，不能再轻易树敌，如果天罗地网和凤凰社联手的话后果不堪设想。    虽然凤凰社其实也会希望超一流组织三足鼎立的情况，但不得不防对方铤而走险。    所以当艾萨克没搞清楚吕树到底是不是天罗地网派来的人之前，他是不会直接用武力来对付吕树的。    吕树走下楼去看到吧台后面的母子顺嘴一提：“楼上这两个房间的住客，为啥三个人才开一间房啊，他们不会是……我下来的时候听他们夸你儿子长的帅呢。”    少年给大妈翻译了一下后，大妈脸色就变了……    吕树也是看热闹不怕事大，甭管有用没有都搞一杠子，万一起什么奇效了呢？    然而大妈想了一会儿忽然问道：“你不是听不懂意大利语吗？”    今天来的两拨人可都是说意大利语的，吕树如果是路过听的那对方肯定也说的是意大利语啊。    吧台后的少年翻译了一下。    “哈哈哈哈哈，”吕树笑了起来：“这么神奇吗？！可能我听错了吧……”    反正吕树是琢磨明白了，他不太适合有计划的去搞事情……    就在吕树出去寻找撒丁岛美食的时候，大妈坐在吧台后面脸色阴晴不定，一会儿看看自己儿子，一会儿看看楼上，然而触动她的不是吕树的话，而是三个大老爷们住一个屋子确实太不正常，自己儿子又那么英俊。    最终她拿起电话：“喂，是卡特尔吗，我旅馆住进来了六个非常奇怪的人，我觉得可能都是黑手的！”    其实她知道另外三个不是，但卡特尔不是更重视黑手吗，双方早就结仇了，明面上大家还是笑嘻嘻的，私下里要是找到机会还是要搞事情的啊。    卡特尔这个组织吧虽然非常向往田园牧歌，希望觉醒者用自身的才艺服务大众，但谁还不允许艺术家跟人打架了？黑手之前都打到家门口了他们指定不能忍啊。    当吕树回来的时候简直目瞪口呆，整个旅馆都被一群莫名其妙从来没见过的人给包围起来了……    ……    还有一更可能晚一点

正文卷 686、你们别听他的！（第三更）
    旅馆外面人头攒动，一群奇装异服的人熙熙攘攘的，对方发型都很不错，有脏辫有大背有……    反正一个个看上都充满了艺术家的气息，不知道情况的还以为这里要开演唱会或者画展了。没过一会儿远处又来了一波觉醒者，有踩着高跷的，有小丑妆的，有带着猴儿的……估计是马戏团刚散场的样子。    吕树呆呆的看着眼前这一幕，怎么自己去吃顿饭回来就成这个样子了，这……这就是卡特尔组织的觉醒者吗？    这种组织简直颠覆了吕树的三观好吧！    因为卡特尔聚集在这里，而且卡特尔的人平时有特别热心帮助大家，所以一群普通人在旁边围观根本不虚。    而卡特尔这边就不一样了，一个扎着大脏辫带着大金链子的觉醒者耐心给旁边的普通人解释：“大家别担心别害怕，他们是黑手的，我们不会闹太大动静，打他们一顿就走……”    帕特里克也在岛上，但是他们不能去打帕特里克吧，关键是帕特里克是B级，想打那得老大出面，这样一来就闹得太大了。    而且最关键的是，卡特尔的老大正在撒丁岛的北方城市办音乐节呢，这会儿压根没工夫搭理帕特里克。    本来大家就对帕特里克也来撒丁岛非常不满，这会儿又让他们抓住六个落单的黑手成员，这就很有意思了。    撒丁岛上的普通老百姓们听了之后就来了兴致，他们也不走，就跟灵气复苏前围观吵架的吃瓜群众一样，还有人胸前背着一个木盒在卖烟来着。    黑手和信仰理论部的人都冷着脸走了下来，黑手的人平静道：“什么时候卡特尔也敢主动挑起战争了？”    “战争？”有人回道：“不是战争，就是想揍你们一顿。你们凭什么打这位大妈儿子的主意？”    说着，卡特尔的觉醒者指了指他身后的旅馆大妈。    “……”壮汉犹豫了半天：“我特么什么时候打他儿子主意了，我没那癖好！”    大妈也是骑虎难下，她一开始觉得喊点人来震慑一下黑手的人就好了，结果没想到来了这么多！她都被吓到了！    这么多人在这呢，她总不能承认自己其实撒谎了吧？所以大妈硬气道：“你们六个大老爷们，就开了两间房，而且我还听到你们夸我儿子长得帅。”    壮汉：“？？？”    这都什么跟什么啊？！    壮汉看着面前人头攒动心知对方可能就是要找个由头想揍他们一顿，原本卡特尔是很平和的，但黑手知道卡特尔通常不主动找事，大家来撒丁岛别惹事就好了，反正就是帮老大泡妞嘛。    然而现在恐怕真的是要挨揍了啊！    他硬着头皮解释半天，卡特尔组织的觉醒者压根就不想听那么多，他们就是想揍人而已……    忽然间，听完整个过程的信仰理论部成员发现这些人并不是针对自己三个人，其实是卡特尔和黑手的私仇罢了，于是清了清嗓子说道：“我们三个不是黑手的人，我们可以回去了吗？”    卡特尔的人愣了一下：“你们不是？”    艾萨克耸耸肩膀：“不信你问他们？”    卡特尔所有人目光转向壮汉……    “他们是，”壮汉笃定道。    艾萨克：“？？？”    壮汉说道：“哥，你怎么能丢下我们走，我回去一定会把这事情给大家说出来的！”    艾萨克：“你特么……你们别听他的！”    艾萨克他们仨个人也慌了！    “的负面情绪值，+666……”    “来自……”    “来自……”    吕树在外面快乐疯了，甭管是信仰理论部、黑手还是卡特尔，提供的负面情绪值都会集中到他这里来，因为他才是这件事情的始作俑者啊！    而壮汉那边想的是，横竖今天恐怕要挨一顿了，拉上信仰理论部的人一起当垫背说不定事情还有转机。    就算不想这个，五十多个人打三个人、五十多个人打六个人，瞬间就变成了二十多人打他们三个，这火力也是不一样的好吧。    就看这算数能力，什么是知识改变命运？这就是知识改变命运啊！    首先，就改变了信仰理论部艾萨克他们的命运……    黑手本来就不是什么善良的组织，以前敲诈勒索干多了，根本不知道脸是什么……    双方一触即发，然而卡特尔这边的人还有点想保持艺术家的风度神马的，结果就在此时外面砸进来一个空酒瓶子摔碎在地上，大战瞬间点燃！    扔完空酒瓶的吕树就悄悄隐藏到黑暗里去收割这一波负面情绪值了，手伸进兜里再出来就是两三颗气海果实，眼瞅着第二座雪山就要形成，可以磨砺坍塌收获第二个剑灵了！    这段时间有了雀阴之后不得不说磨砺雪山的进度也是非常快的，从数量上来说他是三柄飞剑不假，可雀阴能分三十六啊！    如果说尸狗重力量，伏矢重速度，那么雀阴就是重数量。    就在吕树站在阴影里往嘴里塞着气海果实想要一口气把气海雪山搞定的时候，他忽然觉得有点不对劲，豁然回首间赫然看到卡洛儿正巧站在他的身后凝望着他的背影。    当吕树转头过来的那一刻，卡洛儿如水的眼眸里忽然流下大颗大颗的眼泪：“你为什么一个电话都不打给我？”    吕树呆立在那里半晌，气海果实拿在手上不知道该不该继续往手里塞。他忽然从兜里一口气掏出八枚刚刚兑换出来的洗髓果实来走过去塞到卡洛儿手里：“挺好吃的，你也吃点。”    卡洛儿愤怒了：“问你话呢，不要转移话题。”    卡洛儿攒了那么久的委屈以为自己好像是放下了，编着谎话骗着自己，结果在她看到吕树的那一刻全都溃堤。她很想把吕树给她的果实全都扔在地上，结果心一软没有这样做。    “别问什么问题了，这玩意真的很好吃，你赶紧吃了，”吕树也没法解释这到底是什么东西，但是他觉得以洗髓果实的神奇应该对卡洛儿有所帮助，所以现在顾不上那么多，想让卡洛儿赶紧吃下去。    ……    第三更求月票~

正文卷 687、纯净的血脉（第一更）
     不远处是一场以数量压倒性为优势的战斗，卡特尔五十多个人围殴黑手和信仰理论部的合计六人，这六个人完全没有反抗的余地就被捶在了地上。    不过他们也没有性命之忧，外面围观的百姓也都知道卡特尔就算打架也不会伤人性命，最多也就是捶爆一个蛋。    而那精彩的喧嚣世界旁边，吕树和卡洛儿两人相对而立，卡洛儿浅绿色的纱裙如夜色中的晚风。    卡洛儿并没有听吕树的劝告直接把洗髓果实吃掉，这会儿她正哭着呢，一边哭一边吃果子算怎么回事，那还聊的下去吗。    所以她就有点生气，卡洛儿抹了抹眼泪：“你不想回答就算了，也许你可能并不在乎但我还是要说，如果你的世界里从来没有我的位置，我也不会怪你。”    说完后卡洛儿转身就走，然而就在她离开的那一刻身后的吕树忽然说道：“信仰理论部在监视你他们必有所图，我身后被揍的这六个人里就有三个是信仰理论部的，他们和我住在同一家旅馆，这里的视野刚好能将你们酒店的视野一览无余，所以……你小心。”    卡洛儿脚步顿了一下却仍旧没有回头，然而不知为何她心中的悲伤似乎消散了一些，似乎这句话里包含着能够让她思索的信息。    卡洛儿来这里并非知道吕树在这，本身就只是出来随意走动的而已，而现在吕树又没有带着李腾的面具，本身就是自己的样貌。    李腾的这个身份在经历EO的事件之后，就已经崩了……    然而卡洛儿认出他并不是因为相貌，而是因为背影，似乎她现在只需要看到吕树的一个背影就能认出他来，就像是人潮人海中哪怕有再多人，你也总能第一眼看到自己喜欢的那一个。    因为那就是你日思夜想心心念念也忘不掉的人啊。    卡洛儿回到酒店里，北欧神族都快炸锅了，一扭脸众神之主失踪了这特么还得了？结果这会儿卡洛儿回来所有人都看到她眼眶红红的，所有人也就都不说话了。    大家都知道卡洛儿在难过什么，可他们也没办法啊，总不能去天罗地网逮着那少年揍一顿吧？他们倒不是怕聂廷阻拦，而是他们本身就很清楚，卡洛儿并不希望看到那一幕。    卡洛儿坐在自己房间，摊开双手看着手里晶莹剔透的洗髓果实发起呆来。    不管是洗髓果实、星辰果实还是气海果实，都明显与水果差别太大，这必然是非常珍惜的东西，之前光线太暗她没有注意，然而现在看过去，仅仅只是一眼，内心里却已经升起想要吃掉的渴望。    当初小凶许、吕树、吕小鱼在面对洗髓果实的时候都是如此，也正因为洗髓果实的魅力，才能看出陈百里当初一开始断然拒绝的品格来。    卡洛儿之所以心情好转，那是因为吕树说，吕树和信仰理论部、黑手的人都住在同一家最方便监视她入住酒店的旅馆里，信仰理论部和黑手就被她直接给忽略了，所以吕树为什么会出现在撒丁岛上，所以吕树为什么会住在哪里？    这个答案才是让卡洛儿心情转好的关键因素，吕树是在保护她啊！    甭管别人怎么说吕树，但卡洛儿只相信自己内心里的判断，因为这本来就是她自己的事情。    卡洛儿捏起一颗洗髓果实丢进嘴里，洗髓果实迅速融化成红色的浆汁流入身体的四肢百骸，这种温暖的感觉是她从没有体会过的。    卡洛儿的资质很好，不然也不会在D级的时候就开始被北欧神族内部关注了。    只是吕树也早就意识到，寻常人除非亿万无一的天才，好像都很难突破资质的瓶颈，所以钠钾合金的反应中，根本就没有标注甲级资质以上的反应。    卡洛儿是天生的A级资质，当她的血液刚一碰触钠钾合金，银色的钠钾合金就迅速的变成了纯粹的黑色。    也许卡洛儿不知道，这大概是吕树最大方的一次了。    吕树给自己吃了八颗，给吕小鱼也吃了八颗，给李弦一一颗，给陈百里一颗。    李弦一和陈百里之所以能够吃后就突破，那是因为他们本身就到了晋升A级的门槛之前，只是根基破损始终让他们无法迈过那个门槛。    当根基修复，积蓄了几十年的沉淀一瞬间爆发，这才是他们晋升的关键，并不是说洗髓果实本身包含了多少的能量。    然而，北欧神族也有他们的特殊性。    就在下一刻，卡洛儿清楚的感知到自己身体状况发生了变化，就像是曾淤积着泥沙的河流瞬间通常无阻了一般，身体里的杂质也开始向外排异。    忽然间卡洛儿似乎感觉自己身体内的觉醒瓶颈开始破碎，曾经觉醒的血脉进一步扩大，进而开始疯狂的吸纳着天地灵气来滋养着身体里强大的奥丁血脉。    北欧神族与众不同的地方就在于他们身体里的血脉觉醒，而他们血脉里的杂质将限制他们的资质等级，于是这一刹那，原本就已经是甲级资质的卡洛儿，获得了更纯粹的奥丁血脉。    她意识到吕树给她的果实可能要比她想想的更加珍贵，于是她有点舍不得继续吃了，也许吕树只得到了八颗舍不得吃全给了自己呢？    当血脉的纯粹程度不断提升，血脉本身也在影响外界的天地，这是一个特殊的族群，他们天生血液里就流淌着冰巨人的神脉。卡洛儿的实力不断从B级中阶增长到B级圆满，这才慢慢停止！    永恒之枪产生裂纹后会不停的吸纳卡洛儿的力量来平衡破损所带来的危害，而卡洛儿晋升之后获得更强大的力量也确实缓解了她的压力。    虽然只是治标，但能缓解就已经很好了。    卡洛儿忽然想到，难道吕树一直不联系自己，是去为自己寻找这果实去了？！    这么珍贵的东西对方竟然毫不犹豫的给了自己八颗，卡洛儿一时间有点感动还有点甜蜜，打算把剩下的七颗留下还给吕树……

正文卷 688、暴露了！（第二更）
     卡洛儿小心翼翼的将洗髓果实放入自己的空间装备里密封保存，这个秘密谁都不能告诉，不然让别人知道吕树身上有这种东西就麻烦了。    卡洛儿相信会有无数人打这果实的主意，比如信仰理论部的那位主教。    只是，吕树为啥不电话告诉自己呢？好歹给自己说一声也行啊，整个人就跟失联了一样，想到这里卡洛儿又有点生气了……    女人这种生物，男人是看不透的……    吕树这边见卡洛儿没有丢掉洗髓果实便松了口气，起码对方拿回去就会吃下去的对吧？如果洗髓果实能缓解卡洛儿的痛苦，那他就松口气先。    直到现在为止吕树都没明白卡洛儿到底是怎么变成这样的，难道是奥丁血脉的后遗症？    然而还没过多久，吕树便感觉到卡洛儿入住的酒店里卷起巨大的能量波动，天地间的灵气不断如漩涡般被抽取过去，竟将方圆一公里的灵气全都抽取一空。    那巨大的灵气龙卷在吕树的感知中显的那么震撼，当他感知到这一幕的时候便清楚，卡洛儿应该是把洗髓果实给吃了，不然也不会平白无故招来这么大的动静。    而这一幕，岛上拥有感知体制的人恐怕都能感受到。    此时此刻卡特尔的人已经把黑手和信仰理论部的人给捶的差不多了，五十多个人捶六个人真是外围的都有点插不上手，在外面挤不进去的干着急……    壮汉和艾萨克等人一边挨揍一边听着外面竟然还有人喊“你们揍的够久了，让我也揍两手啊”，听到这个，他们心里简直就是一阵绝望……    等一阵喧嚣过去后吕树收了足足四万多的负面情绪值，期间还有一些被艾萨克他们还手中招的卡特尔成员也给吕树提供了不少负面情绪值。    不过卡特尔这个组织确实奇葩，要换别的组织早就直接杀人了，哪还能留着那么大的仇恨，撕破脸也就撕了，或者是悄无声息的来。    但卡特尔就不一样了，大张旗鼓的来，一听说要揍黑手，杂技团都散了跑过来，开心的一匹。    打完之后大家发现旅馆门都给蹭坏了，一群卡特尔成员就凑在门口，一个个从兜里掏钱凑出来赔偿损失……    大妈说不要，结果卡特尔的人还不乐意了表示自己这边不是那种人！    吕树心说这特么还真是意大利不着边际的风格了，他住进酒店后还搜了一下关于黑手的信息，结果黑手这组织也是很奇葩了。    其实黑手组织原本不叫这个名字的，他们起初资金以勒索方式来进行，写封信塞人家家门口，让人家周几之前把多少钱放到拐角邮箱里，信封最后画一把刀，一只黑色的手。    所以黑手这组织的名称是这么来的，民间传开以后帕特里克一听，哎呦这名字不错，就叫这个吧。    后来有人吐槽黑手信封后面画的黑手太丑了，搞得帕特里克画重金专门找了设计师设计了一下，咽不下这口气。    吕树看到这个的时候就觉得，这黑手真是不太值得他去关注了……    壮汉和艾萨克他们全都躺在地上装死，等到确定卡特尔的人都走了才挣扎着从地上爬起来离开，这样一来旅馆里的觉醒者住客又剩下了吕树一个人。    吕树觉得这样挺好，清净。    当他悠闲的上楼下意识的就想去看一眼对面的酒店，结果正好看到卡洛儿站在三楼的窗户旁边四处打量，似乎在寻找着什么。    吕树想起之前卡洛儿的眼泪便有点心虚，把窗帘又拉严了一点。    结果没过多久，对面窗户上面贴起了一张纸，上面写着：我看到你了，别藏了。    吕树心说这都能看到自己？这姑娘眼睛是得有多尖啊？他下意识的心虚往那面窗户看去却没再看到卡洛儿的身影，似乎卡洛儿就藏在那张纸后得意洋洋的期待着他的模样。    然而就在这一刻，吕树忽然发现自己后台竟然多了许多莫名其妙的负面情绪值，一百两百的都有，大额的也有，吕树还赫然发现了弗朗西斯科的名字也藏在其中。    “什么情况？”吕树愣了一下：“难道艾萨克等人这么快就回去汇报了？”    殊不知，就在卡洛儿贴出这张纸的时候，正在监视卡洛儿的各个组织的人……都以为卡洛儿是在说他们！    这边卡洛儿像是在跟吕树进行一个有趣的游戏时，有些经不住压力的那些监视卡洛儿的人都纷纷动了，换地方换地方，怎么就暴露了呢……    也有按兵不动的想看看北欧神族是不是在诈他们，弗朗西斯科隐藏在窗户后面将窗帘拉上，然后死死的盯着那张白纸，结果这时又贴上来一张白纸：拉上窗帘也没用。    “的负面情绪值，+666！”    弗朗西斯科深深吸了口气转身说道：“换地方。”    这世上哪有那么巧合的事情，对方这话太有针对性了啊。    “我们的意图暴露了吗？”有人问道。    “应该没有，”弗朗西斯科摇摇头：“虽然对方发现我们在监视，但未必知道我们到底要干什么，毕竟现在各个组织都蠢蠢欲动，我们的意图就能隐藏在其中，都以为大家是冲着世界树来的，谁能想到我们的目标是她？”    “万一被知道了呢？”    “撒丁岛就这么大，”弗朗西斯科冷笑道：“等我们的人到齐，她又能跑哪里去？”    他回头看了一眼那扇贴着两张白纸的窗户就打算带人离开，结果对方又贴上了第三张纸：“傻瓜。”    “的负面情绪值，+999！”    过分了！    他弗朗西斯科还没有被人这么当面嘲讽过！    只是弗朗西斯科觉得有点不对劲啊，这傻瓜俩字，怎么感觉很像是小女生的口吻，大老爷们打架骂人都直接问候亲属爆粗口了，谁会喊傻瓜、小笨蛋这种话……    然而弗朗西斯科身处这个环境，总觉得自己还是受到了莫大的侮辱……    “的负面情绪值，+999！”    ……    还有一更稍微晚一点

正文卷 689、午夜血案（第三更）
    吕树这边也不知道发生了什么情况就哗啦啦的收负面情绪值，而且弗朗西斯科的负面情绪值尤其的明显……    怎么回事啊，就算是自己人被打了也不至于这么暴躁吧，光这一会儿弗朗西斯科就给自己提供好几颗气海果实了。    他看着卡洛儿隔空给自己贴的白纸感觉自己可能确实被对方看到了，心里有种奇怪的滋味蔓延开来，人生第一次面对这样的情况吕树有点心慌。    吕树站在窗户旁边久久的凝视夜空，他也不知道自己在干什么，直到一个多小时后窗户上贴出来一张新的白纸：晚安。    这时候吕树忽然意识到，自己之前发呆浪费的一个多小时，原来是在等待什么。    他回到屋里躺在床上，双臂枕在脑袋下面就忍不住的在想，卡洛儿大概和他一样是个没什么童年的人吧。    对方出生在北欧神族内部的显赫家庭里，与吕树不同的是对方一出生就像是万众瞩目一样，注定会失去很多乐趣，很多朋友。    卡洛儿写给他的一封封信都放在那一个铁盒里全都给他了，所以他其实是了解卡洛儿的。    她没有机会跟同学一起骑着自行车放学，没有机会漫步穿过落满枫叶的林荫大道，然后就这么懵懵懂懂的走进灵气复苏时代，成为了众神之主。    吕树思忖着也不知道卡洛儿现在身上的问题解决了没有？思索间，气海世界内磨砺雪山的动作却始终未停。    就在此时幽明羽发来信息：“环境是否安全，有事情需要即时沟通。”    吕树回道：“安全。”    电话打来了，幽明羽第一句话：“似乎所有正在监视卡洛儿的组织正在转移位置，不知道发生了什么事情，这乱局中你自己一定要小心！”    吕树张嘴想说什么，然而他回忆起刚刚那一幕幕情景，愣是半天都没说出话来。    幽明羽第二句话：“不仅仅是信仰理论部在打卡洛儿的主意，有更多人加入了进来。对于他们来说，现在撒丁岛上可不是只有一株世界树，而是两株！”    吕树听到这里就想骂人了，这两株不用说了，一株是欧洲贵族拍卖的那株，另一株就是卡洛儿手里的永恒之枪。    不得不说世界树的魅力确实太大了，就像是武侠了天财地宝一样，似乎得到就能分分钟增长几十年的功力。    不管是在任何典籍中，甚至是在演绎中，世界树都始终是被神话的对象，那是来自一个世界的根源。    “都有哪些组织盯上卡洛儿了？”吕树冷笑道。    “你这么生气干啥？”幽明羽愣了一下问道，有些事情，他并不太知情。    “你能回答问题吗，而不是问东问西？”吕树尴尬了一下转移话题。    “德国的‘坦克’已经出发，冰岛的‘雷克雅’，英国的‘誓约’，都已经出发在路上了，”幽明羽说道：“英国那边不用太担心，誓约在象岛遗迹里被李天罗坑的很惨已经元气打伤，冰岛本身就没什么高手，但是坦克这个组织要注意一下。”    吕树想了想：“具体说说。”    毕竟想打卡洛儿主意的他都要了解一下，这些组织恐怕是得到了什么消息知道针对北欧神族的不止一家，所以就想来看看能不能渔翁得利。    而且北欧神族在种族中争论中向来和坦克是死对头，坦克就认为普通人必须成为觉醒者高等人的奴隶，而北欧神族就比较厉害了，天天喷坦克……    “坦克来的人不多，但却是首领亲至，你要小心他们的首领撒旦，非常厉害，”幽明羽强调道：“似乎距离A级也只有一线之隔。”    吕树愣了一下：“仨蛋……听起来好像是要比一睾厉害一些……”    幽明羽：“？？？”    你在说什么呢？怎么感觉不是一个频道上的？不过幽明羽也不是一般人，似乎瞬间就明白了吕树的意思……    当时幽明羽就无语了，他也不知道吕树的脑回路到底是什么样的，陈独秀有时会迟到，但永远不会坐下。    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”    “咳咳，”吕树忽然意识到自己可能理解错了：“还有什么事情？”    “据可靠情报，今晚卡洛儿很有可能因为特殊情况晋升了实力，但具体无法判断是什么等级，”幽明羽说道。    “你能说点我不知道的事情吗……”吕树无语了，只是他忽然想起来一件事情，洗髓果实的功效好像确实太实用了，自己以后能不能在这上面做点文章出来？    卖是肯定不会卖的，这辈子都不会卖的，对于吕树来说洗髓果实的价值大于任何现金意义，如果交换足够强大的神物或许还可以考虑，而且还必须有合适的契机拿出来。    不然当大家知道吕树身上有取之不尽的洗髓果实时，恐怕整个世界都会为了它疯狂，在实用意义方面，吕树总感觉这玩意对于强者的吸引力不会低于世界树。    此时此刻，似乎全世界的目光都将聚集在这小岛上，也许又要有震惊修行界的事情发生了。    “队伍6天之后到，你做好接应准备，在此之前不要出现意外，如果身份被发现允许你随时撤离，”幽明羽说完就挂了电话。    吕树起身来到床边，那句晚安还贴在窗户上，对方并不介意所有人看到她的心情，而这四张白纸却是他们两个人之间的秘密。    “晚安，”吕树说道。    但愿这世界可以稍微公平那么一点点，让卡洛儿不要那么早的就去面对不该她面对的东西。    就在此时，吕树忽然察觉到能量爆发，似乎正有战斗在远处发生。    那波动就像是寂静夜空里的警笛长鸣一样慢慢波及到这里，吕树有点不解，这怎么天天到处都有架要打啊。    “来自……”    “来自……”    吕树看到负面情绪值就是一懵逼，这负面情绪值出现的时间也太巧了吧，你们打你们的关老子屁事？！    他不知道的是，这一架，完全是因为各个组织更换监视地点时发生了冲突，谁都想要更好的监视位置，就这么打了一架……    一个小女生心情引发了一场血案，不知道各大组织得知真相后会有什么表情……    ……    大家的保底月票都投完了嘛~

正文卷 690、冤家路窄（第一更）
    岛屿上的局势越来越乱，尤其是当吕树知道又有三个组织打算加入觊觎世界树行列的时候。    第二天清晨便有一名北欧神族的成员匆匆外出，然后又回到酒店里，他将一个小小的钠钾合金容器递给卡洛儿，卡洛儿想了想说道：“表哥，能确保是秘密拿来的吗？”    “确定，昨晚你叔叔连夜从神殿里送来的，没有惊动任何人，”卡洛儿的表哥说道：“卡洛儿，你的资质……”    “我不想回答这个问题，抱歉，”卡洛儿诚恳的说道，这件事情她必须隐瞒下来，但是她也不想欺骗。    等到卡洛儿的表哥出去后，卡洛儿默默的打开容器，将自己的一滴血液滴进钠钾合金之中，只见银白色的钠钾合金迅速转为黑色，而后便没了动静。    卡洛儿看了半晌都没发现其他的异常，然而就在她准备将钠钾合金收起来的时候，却发现那黑色竟然开始慢慢转为淡淡的雷霆。    果然！    卡洛儿终于确定，自己在吃了那枚果实之后，血脉再度纯净了一些。    换成普通的说法就是，她的资质可能已经因为那枚果实得到了突破，不再是甲级，而是更高的层次。    这种果实的重要性不言而喻，而吕树一次就给她八颗，她得把剩下的还给吕树！    卡洛儿撑着下巴坐在窗户后面开始发呆……    卡洛儿的表哥刚走出卡洛儿的房间就被人拦了下来：“我怎么感觉神主的心情好像变化很大啊，早上一起去餐厅吃早餐的时候她竟然吃了两个煎鸡蛋，两杯牛奶，还有三四个牛角包，竟然还问厨师会不会做中国菜，能不能教教她……以前劝她多吃点她都说没胃口的啊。”    “我也不知道，似乎昨天晚上出去一趟就开心起来了，可能是闷的太久出去散散心就好了吧，”表哥摇摇头猜测道。    “你说……会不会是那个少年也在岛上啊？”问话的人小心翼翼问道。    表哥愣了一下：“你是说，神主的心情还有忽然晋级的事情，都跟那个少年有关？！”    “我没说，这是你说的……”另一人直接甩锅走了……    虽然只是个猜测，然而卡洛儿的表哥忽然在想，这特么并不是没有可能！    可如果是这样说的话，那卡洛儿忽然要钠钾合金的事情似乎也能说通了，必然是资质通过某种手段得到了提升！    这是个大秘密，卡洛儿的表哥沉默下来，他必须交代一声卡洛儿的叔叔，这事谁都不能传出去。    这会儿北欧神族包括卡洛儿都还不知道外界因为那四张白纸闹出了多大的动静，毕竟他们长年与世无争，就算去年想要开始搭建情报体系也有点晚了。    只是就在此时，一个人呆坐窗边的卡洛儿忽然听见一声裂响，她知道永恒之枪的裂纹并没有因为自己的晋升彻底停止，而是在继续扩大。    卡洛儿并没有拿出永恒之枪查看，而是坐在窗边不知道在想些什么。    她很清楚，当永恒之枪彻底碎裂的那一刻，也许就该真正的告别了。    可人这一生大概不是活的越久才越精彩吧，卡洛儿似乎已经把这件事情抛到了脑后，开始猜测自己下一次什么时候才能再见到吕树。    ……    欧洲并不大，所以坦克、誓约等人想要赶过来只需一晚上便能够做到，吕树忽然在想要不要劝卡洛儿先远离这个是非之地？    只是他不确定，对方到底是否对世界树的需求真有那么大。    吕树外出吃饭，他也想体验一下撒丁岛上的美食，只是烤乳猪这东西他确实有点吃不了，最终选择了一家主卖意大利面的饭馆。    然而刚进门的那一刻吕树的身形就僵了一下，只不过吕树反应也很快，转瞬间恢复了正常若无其事的继续往里面走去。他不能直接走，进门的时候有人就看到他了，转身就走实在太过扎眼。    自从他假扮霍华德出事差点死在海里之后，吕树便开始慢慢的想要摆脱自己对面具的依赖程度。    他是个很擅长反省自我的人，当吕树发现面具的随意使用有时候会不经意间将自己陷入危险之中的时候，他就开始谨慎了起来。    如果被人知道他手里有这样一个阵眼神物，恐怕以后大家都会有所防范，所以好钢要有在刀刃上。    只是这一刻，吕树有点后悔自己现在没有易容了……    这一饭馆正在吃饭的十来个人赫然都身穿红色的制服，而这红色制服是何其的眼熟。    这特么不是誓约组织么，当初在象岛遗迹里就是这个组织控制了一大群散修去挖掘残破法器，结果被吕树给一锅端掉了所有的劳动成果。    后来四个C级誓约高手逃了出去，又遇到了李一笑……    当时在场的散修那么多，虽然吕树并没有留下什么影像资料，但是吕树非常清楚对方后来是有找散修调查过当时事情发生情况，也调查过自己的。甚至还让散修们依照记忆来描述吕树的模样，然后让画师画出吕树的样貌来，最终由那名B级强者确认确实画的没有问题，是他记忆中的那个少年。    不过对方应该并不知道自己具体长相吧，就连当初野际家通缉他都一样没放照片啊，只知道他叫吕树。这一切都源于天罗地网对他情报的及时保护，钟玉堂的反应速度功不可没，当时是钟玉堂一手办这个事情的，也是聂廷审批同意直接将吕树的保密层级提升到天罗的。    似乎从那个时候，聂廷就有了让吕树当天罗的打算了。    吕树老老实实的点餐，点完就默默坐到角落里，然而就在此时旁边一个身穿红色制服的誓约成员疑惑的看着吕树，吕树心想你最好别认出我，这是为你自己的安全着想……    “喂，我怎么看你那么眼熟？”一个誓约成员端着面盘子坐到吕树的对面。    吕树沉吟了两秒：“你想好了再说。”    “的负面情绪值，+166！”    这咋还威胁人呢？

正文卷 691、疯狂一次（第二更）
    双方陷入了沉默，吕树的大眼瞪对方的小眼，气氛一时间有点尴尬……    “啊！我想起来了，你是那个会功夫的中国明星！”对方这个叫做科里的誓约成员惊喜道。    吕树松了口气，果然老外看中国人也有脸盲症啊。    然而就在下一刻一道寒光从吕树面前扫过，吕树迅疾向后仰去看看躲过了对方的袭击，其实对方认错根本是假的，而是直接认出了吕树的模样！    饭馆里的老板狂呼：“你们要打出去打，不要在店里打，打坏了桌椅板凳要赔钱的！”    只是这时候没人会听他的，十多名红色制服的誓约成员迅速朝吕树所在的角落包围过来，而吕树二话不说直接从自己的左手边破墙而出！    饭馆老板愣了半晌都说不出话来，他只说打坏桌椅板凳要赔钱，却没想到对方直接给他墙都拆了！    吕树觉得自己其实听倒霉的，如果遇到的是信仰理论部或者坦克之类的组织，对方指定认不出来自己，结果偏偏遇到的是誓约！    双方本来就有大仇，这算是真的冤家路窄了啊！    一群人追着夺路而逃的吕树一路狂奔，这大上午的本来城市里的居民都聚在街上看骑马节的表演呢，结果就看到这一幕。    大家一看吕树身后十来个誓约成员一个个穿着统一制服还以为是来表演的呢，然而啥也没看到，纷纷表示非常失望。    不得不说欧洲这些普通老百姓也是心大，就算是修行者之间的战斗也完全一副看热闹的样子。吕树感觉非常蛋疼，他倒是想一口气杀光对方来着，可这岛上的局势是谁先动手谁吃亏。    昨天晚上一场午夜血案，本来是两个中型组织为了一个制高点大打出手，结果打了一夜被大组织顶上，吕树一觉醒来幽明羽就告诉他，这俩中型组织来撒丁岛上的人，都没了……    现在想要浑水摸鱼、渔翁得利的组织太多了啊！    就在此时，吕树狂奔路上一个表演杂技的队伍迎面而来，队伍里的小丑不停向道路两旁的观看人群鞠躬表示谢意，与此同时手中六七个球却被他不停抛上天空，紧接着又接回手里。    吕树一看，这不是老熟人卡特尔组织的杂技队吗？！他一头就扎进了这支队伍里，愣是从队伍中间穿了过去！    轮到誓约来到这支杂技队的面前时，誓约十多个人立马就将杂技队给冲的人仰马翻。    就在他们打算继续追出去的时候，誓约的人却被拉住了，小丑平静的看着他们：“朋友，这样很没礼貌。”    誓约的人莫名其妙：“看不出来我们是修行者吗？”    小丑沉默了十多秒：“那你能看出来我们是觉醒者么？”    誓约：“？？？”    神经病啊，莫名其妙的大街上遇到一队耍杂技的竟然全是觉醒者？你们意大利人是不是有病？！    小丑：“揍他们！”    “你等会儿，我们追人呢，我们跟你们没仇恨！”誓约高手暴跳如雷。    然而那边外围的卡特尔成员已经开始客客气气的疏散观众：“大家让一让不要误伤，我们打个架……”    也正是这个时候吕树放缓脚步朝人群之外走去，可他身形一顿，因为他看到弗朗西斯科正恭恭敬敬的站在一名头发花白的老者身后。    那老者身上的能量波动恐怖如滔天海浪，只是这海浪似乎与聂廷等人纯净不同，似乎里面有这混杂的东西在不停游走，而且对方自身的气场也有些紊乱。    吕树最不想看到的人终于出现了，信仰理论部的那位主教。    曾经吕树设想过要是对方因为与圣徒交手身受重伤不来撒丁岛，那么就算撒丁岛上的天塌下来他吕树说不定也能为卡洛儿顶住。    可是对方终究是来了，这一刻吕树也明白，信仰理论部必然是极看重世界树的，不然没道理对方受伤还要过来。    也幸好吕树没有和誓约的人打起来，有这样的存在暗中窥伺，稍不注意恐怕就要惨死当场。    怎么办？吕树站在那里陷入犹豫中，自己要为了卡洛儿与一个A级为敌吗？    当主教与圣徒在天空中出手的时候吕树就已经很清楚一点：自己就算正式晋升B级也不可能是A级的对手，连万分之一的胜面都不存在，只会被完完全全的碾压。    吕树忽然开始转头疯狂奔跑起来，也许有些事情会看起来很疯狂，但不知道为什么吕树忽然想为了某天下午卡洛儿对他所说的话疯狂一次。    “吕树，这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想办法。”    那时候的他，其实还没有睡着，只是不知道如何面对。    吕树狂奔到意大利餐馆门前，老板正望着自己餐馆墙上的大洞一脸惆怅，吕树进来以后拿出一沓子美元递给老板：“实在抱歉！下次不会了！”    说完吕树转身继续狂奔，留下那位餐馆老板愣了半晌：“还想有下次……”    不过老板心里感觉怪怪的，他没想到对方会专程回来赔偿他的损失，毕竟他当初只说了打坏桌椅要赔偿来着，所以老板自己都已经认命了……不得不说这位老板的思路也很清奇了。    吕树来到卡洛儿所住的酒店楼下，抬头望向三楼曾贴过白纸的窗户。    原本正在和卡洛儿讨论北欧神族内部事情的成员忽然发现卡洛儿原本就有点心不在焉的表情，慢慢的变了……    原本听神族内部公务后有些无精打采的样子，渐渐嘴角上挑，眼睛里也充满了笑意。那模样就仿佛阳光照射而来，世上最鲜艳的花朵绽放了一般。    卡洛儿站起身来隔着桌子就差把精致的小脸贴在窗户上了，似乎窗户外面有着最能令她开心的人就在那里，似乎她一直等着对方到来，而对方真的如约而至。    这名成员转头看向窗外，正好看到也是一脸笑意的吕树站在酒店的院子外面。    他当初可是进过象岛遗迹的，所以见过吕树。    这名成员看看卡洛儿，再看看楼下的吕树……    “造孽啊！”    ……    稍晚还有一更，这一章可能要稍微晚一些，如果12点没等到可以明天看哈，但一定会有，不会断在这里……

正文卷 692、私奔（第三更）
    吕树就站在楼下冲着卡洛儿招招手，卡洛儿身边的那名北欧神族成员心想你特么真是拿我们北欧神族的众神之主太不当一回事儿了吧，你招招手她就得下去？你自己咋不上来呢？    然后卡洛儿就像一阵风似的跑了下去……    “dson的负面情绪值，+666！”    卡洛儿顺着酒店的旋转扶梯一路向下跑去，裙摆在摇曳，就像一个快乐的精灵。    她在吕树面前站定，两只纤细的手拉住自己晃动的裙摆，似乎摇曳的裙摆就代表着她晃动而又激动的心情。    卡洛儿在想自己是不是应该矜持一下，吕树找自己干嘛？是要约自己出去玩吗，会不会约自己去看电影，或者是吃东西？听说男孩约女孩的时候会有些小动作吧，但是一定不能在外面过夜……    思绪飞快，话到嘴边就只剩下几个字了：“吕树，你怎么来了？”    上午的阳光映射在两人的身上，两人的影子被不断拉长，似乎马上就会靠近在一起，吕树组织了一下语言说道：“我非常肯定信仰理论部就是冲着你来的，你知道吗？”    卡洛儿神情暗淡了一下：“我们猜到了，不过想到圣徒与那位主教刚刚两败俱伤，所以考虑如果仅仅只是B级高手来的话，应该拿我没办法的，而且我很需要那株世界树。”    “你有没有考虑过，也许那株世界树是假的呢，或者根本不存在？”吕树说道：“也许只是为了引你过来？”    “想过，”卡洛儿平静说道：“但我没有选择。”    “发生了什么？”吕树下意识的就猜到事情的严重性可能超乎他的想象了，而且自己的洗髓果实应该没有帮到什么忙，所以对方才会依旧是这样的语气。    “没什么，”卡洛儿笑了笑，她曾想过要不要把这件事情告诉吕树，结果决定还是不要了吧，为什么要把一个人的不幸施加到两个人的身上呢，她笑道：“就是我们神族很需要这个世界树标本啦，没事的。”    吕树沉思良久说道：“德国的坦克、英国的誓约、冰岛的雷克雅、意大利的黑手、信仰理论部，甚至还有一些雇佣兵，都在来的路上，对于他们来说现在撒丁岛上不是一株世界树，而是加上你，两株，这里已经不安全了。”    卡洛儿低头不语，其实吕树能看到的东西，北欧神族身处欧洲怎么会看不到，从一开始就有人质疑这可能是个骗局，毕竟世界树这种东西即便在灵气枯竭时代也不会丧失灵力，但为什么之前一点消息都没有呢？    但是正像卡洛儿所说，他们别无选择，只能过来冒险。    北欧神族的成员们聚集在酒店的窗户观看着：“特么的，为啥看见这小子就来气呢……”    “我也是，特别想冲下去打他一顿。”    “要不咱们下去吧？”    “别了，神主该生气了，话说我觉得这样也挺好，这样在门口聊聊天咱们还能看着，不像昨天晚上人都失踪了咱们都不知道。”    “是也，”有人想了想说道：“聊聊天也没啥嘛，只要不把咱们神主拐跑就行。”    此时，吕树思索再三似乎终于做出了什么决定，卡洛儿不知道为什么忽然紧张了起来，只听吕树张口说道：“跟我走吧，虽然我也不知道要去哪，但是总觉得不能让你置身在这个危险的环境里，现在所有组织都聚集在这里，对你……”    话还没说完，卡洛儿笑的像一头小海豚般纯净无瑕：“好。”    吕树愣住了，自己还在想说服卡洛儿的理由呢，结果对方已经同意了。    “其实你不用劝说我，只要你开口，我就愿意跟你离开，”卡洛儿微笑着说道：“不管去哪。”    这个世界很虚伪，也很冷漠。    人们每天面对着无数的谎言，阴谋，战争，血腥，甚至不知道自己其实想要活成一个什么样。    大家慢慢不再去看夜晚如何降临。    也不再去看自己是否得到了曾经期待的人生。    心里的真话，最终只能在365分之一的愚人节去说。    而这一时一分一秒，不管吕树还是卡洛儿，都在这纷扰的世界里依旧保持着自己的本心，说着自己真心想说的话。    吕树说跟我走，卡洛儿就跟他走了。    ……    酒店上面的北欧神族成员们都一脸懵逼，他们也听不到吕树跟自己家大白菜说了什么，结果就看到两个人动身了。    “卧槽卧槽，他们这是要去哪？！”    “这特么……他把神主拐走了？”    “就在我们眼皮子底下拐走了？！”    北欧神族一群大老爷们都无语了，刚说完这样聊聊天就挺好，起码大家还能看着，结果人就被拐走了。    而且他们有预感，这特么可能不是拐一两天那么简单！    “还愣着干什么？下去追啊卧槽！”    一群人往楼下狂奔，甚至有人直接开窗户直接跳了出去，结果等他们下去的时候一个人影都没有了……    “造孽啊！”    “dson的负面情绪值，+666！”    “来自……”    ……    一艘巨大的游轮在海面上航行，维京号将会在第一站抵达荷兰的阿姆斯特丹，然而天罗地网小队的目的地并不是那里，他们将在荷兰转乘其他游轮前往撒丁岛，这是订制的游线，价格相对昂贵一些。    陈祖安穿着大裤衩躺在甲板的躺椅上带着墨镜偷偷瞄向泳池旁边的美女，看一会儿还得歇一会儿，不然有反应就尴尬了……    在他旁边还躺着三个同行的队员，曹青辞，成秋巧，新认识的队员韩游。    “自打我加入天罗地网以来还从没执行过这么轻松的任务，”陈祖安洋洋得意的笑道：“这样的任务不嫌多，给我来一打好吧？”    穿的整整齐齐的曹青辞瞥了他一眼没说话，然而小胖子在这一瞥中感受到了杀意，迅速闭嘴了……    然而就在这个时候，四个人的特制手机全都响了起来，他们下意识的就拿起来解锁看看有什么新的信息，结果看了半天陈祖安一脸震惊：“失踪是什么意思，按我的理解，是不是……特么的我们传说中的领队还没见过面，就不要我们了？！”    “来自陈祖安的负面情绪值……”    ……    第三更，还好任小粟现在睡的快，没有拖过12点，我感觉好像再不更新，我的人身安全就要受到威胁了……

正文卷 693、动荡的世界，傀儡师登场（第一更）
    “吕树把卡洛儿给拐跑了，”石学晋咬了一口大葱蘸酱说道。    聂廷没说话。    “我说……吕树把卡洛儿拐跑了，”石学晋强调了一边。    聂廷面无表情的转头看着他：“我知道，可你能不能不要在吃大葱的时候对着我说话？”    “你看不起大葱，”石学晋说道。    “我特么哪是看不起大葱，我是看不起正在吃大葱的你啊，”聂廷冷着脸说道：“你认为吕树会把卡洛儿带去哪里？”    聂廷原本的计划其实很清楚，那么多欧洲势力狙聚集在一个撒丁岛上抢夺东西，打起来那是早晚的事情，这样一来就会削弱欧洲大范围修行者组织的力量。    这不是他去谋划的，他只是个旁观者却乐见其成，这是他身为天罗地网话事人的局限性。    石学晋感慨道：“这大概是我这几年来看到过的，最惊心动魄的爱情了，欧洲现在必然展开一场惊天动地的追杀与逃亡，而一切事情的根源都只是简单的爱情。”    “你确定那两个人知道什么是爱情？卡洛儿不说，吕树那货你能把他往这上面去想？我猜他自己可能都还没想明白呢，”聂廷不屑道。    “可其实我觉得爱情就应该是懵懂的啊，”石学晋笑意盈盈：“就你所见，那些个名利场里以为把自己给活明白的人，有几个能拥有爱情这种东西？就是在懵懵懂懂间也不知道自己为了什么，也不知道对方能给自己什么，就莫名其妙的付出了一切，这才是爱情，不对吗？”    “你把爱情神圣化了，”聂廷平静道：“通知陈老爷子吧，让他走一趟欧洲，吕树必须要安全带回来，他对天罗地网很有用。”    “救人就救人，”石学晋哈哈大笑了起来：“不用给自己找什么借口，不过我觉得陈百里贸然跨海对普通觉醒者出手不太好，就让他拦住那位主教吧，我感觉，只要那位主教不出手，吕树就死不了。”    他们两个相处三十多年，互相都是最了解彼此的存在，聂廷不过是担心吕树罢了。    聂廷脸上有点挂不住了：“我担心他？我只是觉得天罗地网需要这样的人才！”    “对对对，”石学晋笑道：“在我心里也是，吕树在战场上的BUG等级堪比俄罗斯的冬天，对了，陈祖安曹青辞他们怎么办。”    聂廷忽然揉起了眉心：“才想起来还有他们这回事儿……”    “而且，其实这已经是吕树的私事了，你确定出动陈百里真的合适吗？”    南藏，正在修行的陈百里接到通知后便打算飞去欧洲救援，然而就在此时他的院子里竟然来了一位不速之客。    陈百里看着面前身穿白色衬衣，黑色西装裤的女孩，对方一身的精致气息，谁又能想到这就是已经名动天下的傀儡师？    陈百里平静说道：“姑娘来找我吗？”    云倚笑道：“你们应该知道我是谁了，说实话我也没想到你们会这么快发现我，能给我说说是怎么做到的吗？”    “过程不重要，重要的是结果，怎么，你想拦我？”陈百里浑身气息鼓荡，不怒自威。    “欧洲那边已经够乱了，所以就请天罗地网不要再插手，真的打起来，将来这世界会被你们毁掉也说不定，”云倚微笑道。    “毁掉也是我们人类自己的事情，跟你们傀儡师有什么关系，”陈百里本身就不是什么好脾气，怎么傀儡师忽然变成守护世界的那一方了，基金会这么多年不就是想对付傀儡师这批人，怎么的双方之间还有利益共同点？    云倚摇摇头：“这世界是留作吾王回归的，世界都是吾王的，当然不能让你们给毁了。咱俩生死相搏难分敌手，但我一心想走你恐怕也拦不住，你们自己决定。”    陈百里冷笑起来：“那先打一架再说吧。”    “不用，”云倚摇摇头：“你我交手五五之分，就算我杀了你，也不过是让吾王少了一个臣民而已，损失的还是吾王。不过你不用担心，我能保证信仰理论部的那位主教也没法参与追杀，这样就扯平了。”    说罢，云倚冲天而起，陈百里久久沉默后追了出去，说实话他有点不太理解傀儡师的思路与歪理邪说，对方竟然也在保护世界，可却是为了给对方的王守护世界而已。    这种感觉很古怪。    可古怪归古怪，天罗地网的威严却不容挑衅。    而此时，撒丁岛南部城市边缘虎执正身披黑袍浮空而起，钢铁傀儡就像巍峨大山一般在他身边安静肃立。    他对面的信仰理论部主教面色阴沉：“你要与我信仰理论部为敌？”    虎执笑了起来：“不不不，我只是让你在这城市里好好修养你的伤势。这个世界太脆弱，吾王回归之前各位想打还是去遗迹里打去吧。”    “不如你我联手？”信仰理论部的那位主教忽然也笑了起来：“我知道你们傀儡师不止一个人，若我们联手，这世界都不在话下。”    虎执沉默片刻笑意盈盈说道：“你还不配。”    那声音从黑袍之下的阴影里传出，让人本能的便感觉阴沉与霸道。天顶乌云袭来，一场暴雨要再次袭击整个撒丁岛以及意大利南岸了。    此时，这世界之大人口几十亿，而傀儡师只有两人却声音无限大，似乎所有人组织都无法绕过他们似的。    天罗地网不是打不过，只是有软肋，而信仰理论部的这位主教还没有勇气在刚刚竖立圣徒这个敌人后再招惹两名强敌。    这世界本就纷纷扰扰，当各自踏入名利场的那一刻便注定无法为所欲为，除非去当那个突破A级晋升更高境界的第一人，再回过头来一览众山小。    然而区别在于，当云倚腾空而起之后陈百里追上天空跟对方仓促间打了一架，南藏地区的百姓看到那一幕都感觉震人心魄，而这位信仰理论部的主教则慢慢退回了南部城市不再动弹，高下立判。

正文卷 694、命运（第二更）
    哐哐哐的声音传来，撒丁岛上的一列轻轨列车正自南向被行驶，经过美丽的城市奥里斯塔诺，最终抵达撒丁岛的北部城市奥尔比亚。    吕树和卡洛儿坐在轻轨上看向窗外，卡洛儿看向路途间遇到的一切，似乎要把那些一切美好都给记在脑子里。    然而她也很清楚，其实吕树对她的感情并没有到某种炙热的程度上，似乎对方更多的是想要救她，帮助她，或者是回报她的感情。    可是她并不在乎啊，就这样一起离开，不管去哪里都好。    身体里永恒之枪的碎裂声犹如一座冰川即将从悬崖上解体坠落，卡洛儿决定不再自欺欺人的去幻象撒丁岛上到底有没有世界树标本，与其让北欧神族的所有人跟自己一起去冒险，不如让自己默默的死去。    但卡洛儿也有私心，她希望在最后的一段时光里有吕树陪着。    虽然这样可能会给吕树未来的生活带来很多困扰，但是卡洛儿想……就让她自私一次吧，这样的话，吕树大概就不会忘记她了。    此时轻轨的轨道旁草地路意盎然，纤细的草叶因为风而四处摇摆，忽然经过一个石刻，上面写着：我又看见一个新天新地，因为先前的天地已经过去，海也不再有了。    从南部城市进入撒丁岛的内陆，确实正在远离大海，这句话来自圣经，放在这里充满了奇妙的寓意。    卡洛儿偏过头去笑道：“吕树，你喜欢诗歌吗？”    学霸吕树尴尬了一下：“以前没有时间去关注这些东西，现在灵气复苏之后更没时间了。”    早前他就有想过要不要去写啊，毕竟万一火了断个更啊什么的负面情绪值铁定哗啦啦的进账，要是金老爷子也有个这样的系统，吕树估计当小龙女失身的时候，金老爷子就已经天下无敌了。    然而生活经历限制了吕树的能力，他是学霸不假，可他再也没有时间去关注别的东西了。    卡洛儿欣然道：“小时候一个人在家就只能多去读读书，在那里面找朋友，或者是通过作者去看看世界到底是什么样的。那时候我的世界有点失真，家族为我给这个世界蒙上了一层美好的滤镜，大家对我都很客气，我去餐馆吃饭的时候老板大叔都笑盈盈的，可我知道其实每个人生活里都有自己的痛苦，而我却只能看到他们好的一面，没法去帮他们分担一些忧虑，所以也会觉得有些遗憾。”    “你这是身在福中不知福啊……”吕树感慨道：“我多希望我也能经历你这样的一个世界，一切都很美好。你知道吗，那时候我蹲在路边卖鸡蛋收到了一张五十元的假币，晚上吕小鱼的饭还没有着落呢，都急的快哭了。我想偷偷把这五十块钱花出去，心想既然这个世界如此对我，那我也应该如此对待这个世界才对啊，但是犹豫了很久，还是撕掉了。”    这一刻吕树忽然意识到卡洛儿其实并不是对这个世界没有了解，她也会有自己独立的思考，只是很少机会去亲身经历，所以她用了“失真”这个词汇。    卡洛儿能够理解吕树当时撕掉假币的心情一定很痛苦，可大概也正是这样一个个细节堆砌起了这么一个少年，让人心生欢喜。    卡洛儿笑道：“我以前最欢的一句话是Caun.Derre说的，种一棵树，最好的时间是十年前，其次是现在。也喜欢海明威说的，勇气是压力下的优雅。你呢，你有喜欢的吗？”    吕树吭哧了半天就感觉像是吊丝少年遇到了文艺女神一般尴尬，少年人的自尊心虚荣心其实就是想在异性面前更好的展现自己，然而这一刹那间吕树言语匮乏。    “一句都没有吗？”卡洛儿歪过头来笑道。    学霸吕树沉吟了半天：“奇变偶不变，符号看象限……这句怎么样？”    “哈哈哈哈，”卡洛儿人生中最快乐的时光大概就是此刻了，她都不明白吕树到底是个什么脑回路，这么严肃的时候为什么会蹦出来这么一句话。    她的笑声引来座位前面的大妈善意的回头看着他们，卡洛儿赶紧捂嘴小声说着抱歉，却一点负面情绪值都没有。    吕树呆呆的看着车窗旁边的卡洛儿眼里深藏笑意，正午的阳光从窗外投递进来，然后在卡洛儿的发梢间轻快的跳动。    这一刻，卡洛儿可以毫无怨言的听着吕树讲些烂了吧唧的冷笑话，没有负面情绪值，而毁灭气氛大魔王吕树终于遇到一个在这种时刻不会对他产生负面情绪值的女孩了。    因为……对方确实觉得很开心啊。    命运这个词汇就像是一直远离吕树这个受诅咒之人似的，然后终于有一天兜兜转转的回到了他的身边。    只是吕树自己的内心还有些看不清，第一次，懵懵懂懂的坐在轻轨列车上陪着漂亮女孩驶向远方。    吕树忽然站起身来向后走去，一个正在看报纸的中年男人淡定自若，而吕树却停在他的面前说道：“我现在的心情很好所以愿意给你一个自己跳车的机会，你觉得怎么样？”    那个中年人深深地吸了口气放下报纸，没有辩解也没有犹豫，直接强行拉开了轻轨的车门跳刀门外不断后退的草地上。    这地速度惯性对于觉醒者来说根本不算什么，而这一切却提醒吕树，前方的路并不安全。    可是……那他妈的又怎么样？    卡洛儿看向窗外的阳光被自南而来的乌云遮盖后说道：“又要下雨了。”    就在信仰理论部的那位主教被虎执逼回南方城市后，信仰理论部遍布欧洲的成员开始倾巢出动，朝这边蜂拥而来。    那像是闻着血腥味而动的人群，就像是此时天空之中厚如城墙的乌云，而吕树就在卡洛儿的身边，已经准备好了要去一起面对一切。    从始至终他都没有察觉到，当他靠近卡洛儿的时候，手心里的白树印记已经开始持续明灭不定起来，呼之欲出。    ……    晚上还有一更~

正文卷 695、你以前有过女朋友吗（第三更）
     吕树刚把对方逼的跳车，就收到了来自幽明羽的短信：信仰理论部主教被傀儡师拦下，无法出撒丁岛南方城市。    这让吕树松了口气，虽然不知道傀儡师为什么要这么做，但起码这个消息对他和卡洛儿来说是个好消息。    信仰理论部的那位主教在整个欧洲的影响力便如同头顶的太阳，是最耀眼的存在。    然而偏偏在这小小的撒丁岛，草丛里还蹲着个虎执.后羿等着射太阳，这是谁也没想到的……    吕树也是细看信息才发现，在欧洲的是虎执，在南藏的是云倚。    吕树想起云倚在罗布泊遗迹里说要杀他的时候很蛋疼了，也不知道自己这次回去会不会再被对方盯上，对方应该还不知道罗布泊遗迹里的就是自己吧？    但愿对方永远不知道……    “你让刚才那个人跳车了吗？”卡洛儿忽然问道。    被卡洛儿这么一问吕树不知道怎么的还有点紧张：“我是不是过分了点？”    此时吕树心里卡洛儿就是一个小女孩，所以自己突然做了这么暴力的事情被发现了还是怕对方责怪。    “不会啊，”卡洛儿点头说道：“毕竟有人跟踪或者有人心怀不轨，本身就应该给他们一些教训，如果有人要来杀我们，那我们也应该杀回去才对。”    吕树忽然拍了拍自己的脑门，他总是下意识的把两个卡洛儿分离开来，一个是众神之主卡洛儿，一个是有点傻乎乎的小女孩。    可一个人怎么可能分开呢，对方也不是精神分裂，两种身份放在对方身上好像并不矛盾，仅仅只是知道该如何对待自己，也知道该如何对待这个世界而已。    而且，卡洛儿现在已经处在B级的最高阶了，又有几个人能伤到她？所担心的不过是敌人的数量而已，那些想要吸人血的蚂蝗手中已经举起屠刀迎面而来。    这辆轻轨已经进入所有人的视线之中，不管是在路上的还是已经等在目的地的，都时刻关注着。    “轻轨已经通过维拉奇德罗，预计还有两个小时抵达奥利斯塔诺，”弗朗西斯科站在主教身后轻声说道：“我们的人会提前抵达。”    “坦克的人在哪里？”主教苍老的声音响起。    “他们刚刚从北部上岸，应该还来不及赶到奥利斯塔诺，所以我们只要在这里截住这两个人，便不会被坦克的人有可趁之机，至于其他组织，应该不用太担心，”弗朗西斯科说道：“稍后我会前往奥利斯塔诺收拾残局，并且带回永恒之枪。”    弗朗西斯科因为虎执的出现耽误了一些时间，现在赶去必然有些晚了，但是只要他们的人能够在奥利斯塔诺拖住吕树和卡洛儿，等到他赶过去那必然可以轻松拿下。    那个叫做吕树的虽然信息不清楚，但似乎并没有特别高的实力，虽然对方曾经杀过野际家的B级强者野际雄信，可那也有取巧的成分。    到了此时，吕树这个名字已经被欧洲各大组织熟知了。    “不要小看敌人，”主教慢慢说道：“弗朗西斯科你太过傲气，然而你必须去看清这个世界，也必须去看清楚你的敌人。”    “是，主教，”弗朗西斯科的腰微微弯曲。    “永恒之枪必须拿回来，卡洛儿也必须死，”主教做出了决定：“我们一直代神行走于人间，现在人间真的要出现神明了，我们又该如何自处？”    弗朗西斯科身体颤抖了一下，他想起自己前往圣园时，那圣园之下的圣棺竟在恢复气息。然而那气息已经没有了，已经融汇在主教的身体里，成为了主教晋升A级的钥匙。    “普通人可能不在乎，”主教叹息道：“可神明对于我们来说，不过是能够主宰生命的怪物罢了，这个世界上……怎么能真的有神明存在，这世界容不下她的，杀了她吧。”    语气中一副悲天悯人的气息，说的却是杀戮。    “人可以和神相爱吗？”主教忽然冷笑了起来：“谁又知道神有没有感情？去吧，今天的事情，就要在今天解决。”    弗朗西斯科匆匆离去，带着信仰理论部的人驱车赶往奥里斯塔诺。    然而他们的车队刚刚驶出城市边缘便被人拦了下来，有人忽然高速从路边冲撞出来，举起一拳便将车队最前面整辆越野车砸了出去，那越野车的钢铁车皮发出嘎吱嘎吱的声响，迅速凹陷了进去！    卡洛儿的表哥与北欧神族的成员站在道路的中央：“想要过去吗？恐怕不行。我们家神主好不容易谈次恋爱，谁他妈也别想搅合。”    啪嗒，这一场大雨终于从穹顶之上开始坠落下来。    ……    “吕树……”卡洛儿看着雨滴嗒嗒嗒的拍打在轻轨的车窗上，她犹豫了一下问道：“你以前有过女朋友吗？”    “没有，”吕树摇摇头。    “为什么呢？”卡洛儿笑了起来：“我觉得应该会有很多女孩子喜欢你啊，会很多事情，还很有责任心……你是不是嫌她们不够好看？我好看吗？”    吕树想了想老实承认道：“你很好看，不过有人以前给我说，不能光看别人的外表，也要看看自己的外表。”    卡洛儿笑了起来：“吕树你也很好看呢，虽然不是最好看的那一种，但我觉得刚刚好啊，再好看一些，就要担心会有无数个女孩子喜欢你了，会多很多苦恼。”    吕树愣了半晌也没反应过来，这到底是夸自己呢，还是骂自己呢……    “我老得罪人啊，”吕树摊手无奈道：“没人喜欢我的，我在我们那边，是出了名的瘟神，大家都会躲着我走。”    卡洛儿愣了一下：“就因为你经常噎人吗？其实我也想问的，吕树你为什么那么喜欢噎人……”    “你想啊，如果我活得够久，那我晚年参加朋友的葬礼会不会对自己很残忍，如果是仇家一个个死去呢，也许就会有一个接一个的惊喜……”吕树一本正经的说着从网上看来的胡说八道。    结果卡洛儿反问道：“那如果是你先死的话……”    吕树：“？？？”    那仇家岂不是要放鞭炮普天同庆？！    吕树当时脸就黑了：“快说呸呸呸……”    卡洛儿笑的整个身体都在颤抖：“呸呸呸是什么意思？”    “在中国就是驱赶不吉利的意思，把你刚才说出不好的话给驱散掉，”吕树解释道。    “呸呸呸呸呸呸……”    “三个就行了。”    “奥……”    ……    我这当奶爸的更新这么稳定这么敬业这么勤劳，是不是应该有月票和掌声……

正文卷 696、卡洛儿牌充电宝（第一更）
     轻轨在万众瞩目中摇摇晃晃的向前驶去，无数人在关注着它，只等它驶进奥利斯塔诺的车站，然后便让猩红色沾染地面，让生命消逝在星空里。    雨水磅礴，原本奥利斯塔诺的小车站是没什么人的，可此时却有数百名信仰理论部白袍行者伫立在那里，表情晦暗如杀机。    信仰理论部是欧洲最大的组织，然而人口基数的问题，中低层的实力结构还是要弱于天罗地网。    只是这一次信仰理论部几乎倾巢出动，两名B级已经等候在这里，身后更是有数不清的C级与D级。    吕树和卡洛儿两个人就像是完全不知道前面会有多少危险似的，轻轨车厢里有位大叔背着吉他，还在车上给大家即兴唱了好几首歌来着，然后卡洛儿似乎累了，靠在吕树的肩膀上慢慢睡着。    白金色的发丝披了吕树半边身子，吕树看着窗外的疾风骤雨陷入沉默。    靠在肩膀上的这个女孩让吕树感叹命运的神奇，吕树闭上眼睛也打算休息一下，然后去面对外面世界的暴雨。    这会儿，轻轨列车就像是一个罪恶世界之外的乌托邦，吕树和卡洛儿在这里得到了片刻清净。    然而就在这个时候，有穿越其他车厢来到这里。    吕树他们所在的车厢在轻轨中段，来的人有前有后，面容肃杀。有些是本来就跟踪在车上的，也有人是狂奔追赶轻轨，在中途跳到车上的，总之目的就是杀人，或者试探。    可是还没等他们打算靠近却发现自己等人面前竟然悬停着一根根灰色的丝线，吕树睁开眼睛冷冷的看着他们，那一眼便让所有人如坠深渊。    吕树冰冷的表情让所有人心生退意，那一个个灰色丝线就像是催命的诅咒一样如影随形，只是吕树始终没动手，他想让车厢里安静一点，干净一点。    杀戮即将开始，也不差这片刻了。    让卡洛儿好好睡一觉，似乎比杀点人更重要。    所有冲进来的人都慢慢被雀阴给逼了出去，原本轻轨便是整个乌托邦，结果现在吕树也只守着这最后一节车厢了。    车厢里的其他普通人也发觉事情可能不太对劲，那些杀手匆匆而来，却又慢慢的退了出去，这时大家才看到车厢里漂浮的灰色雀阴。    他们顺着杀手的目光看去，赫然是他们刚才夸赞过天生一对的情侣，就在刚刚这对儿情侣还跟他们一起分享快乐呢，没想到这个时候却要面对这么多的丑恶嘴脸。    一个老太太站起来慢慢悠悠来到吕树身边用英语说道：“我儿子是卡特尔的，我现在就给他打电话，你们不要担心，在撒丁岛没人能伤害你们。”    吕树笑了笑：“您不怕我才是坏人吗？”    老太太铿锵有力的大手一挥：“不可能，坏人才不会有这么好的姑娘喜欢！”    吕树沉默了一下笑道：“谢谢，不过就不要让卡特尔参与这种打打杀杀了，我觉得他们现在就挺好的，而且……他们也杀不了我。”    这节车厢外面虎视眈眈的杀手们听到最后结尾的话时，几乎感觉自己的呼吸都像是要被人用钢铁般的虎口掐住一样，几乎要窒息。    那种强大的自信与气势，并不是谁都能拥有的。    吕树现在也不知道自己还算不算是好人，因为他手上早就沾上无数条人命了，他杀过的人，可比在场所有人数都多。    这列轻轨，将带着所有人驶向地狱！    就在此时卡洛儿慢慢醒来，天穹之上忽然一道闪电炸裂开来，吕树忽然想到了什么对卡洛儿说道：“你电我一下！”    卡洛儿：“……”    怎么刚睡醒就忽然面对这种要求，不过还别说，想想还挺刺激的……    吕树这是忽然想起，自己试过天然的闪电，也试过摸电门，卡洛儿似乎还有些不同，对方这个女孩的力量似乎本身就来自神明的血脉，这种东西会不会天道雷霆在某种程度有共通的地方？    毕竟当初和高岛平津战斗的时候他就知道卡洛儿的雷霆要比普通雷系觉醒者厉害一些啊。    现在吕树身体里的剑胎都已经八百多枚了，而雷霆剑气却始终只有三百多枚一筹莫展，所以吕树也很急。    “真的……要电你吗？”卡洛儿看了看周围的乘客小声说道。    “嗯，”吕树一脸严肃的说道。    卡洛儿指尖跳动起欢快的白色雷霆，她将指尖轻轻碰触吕树的皮肤。    “嗷！”吕树浑身抖了起来。    老太太：“？？？”    弹吉他大叔：“？？？”    车厢外的杀手：“？？？”    所有人都一脸懵逼不知道这到底是发生了什么，车上面对这么多敌人玩这种东西，辣眼睛！    按道理说吕树是不会被这么一点雷霆给电到的，正常战斗力里他只要随便防备一下，不管是星辰纱衣还是其他的都能抵挡，但现在他是完全卸下防备了。    结果吕树感知中那雷霆刚进入身体便似乎被气海世界给牵引走了，蜿蜒的雷霆在气海世界外环绕着久久不能进去，最终慢慢消散。    虽然没成功，但是这现象吕树见所未见，当雷霆被气海世界牵引的时候他就知道，自己终于找对了方法！    “走走走，”吕树感受到异样的目光拉着卡洛儿进了轻轨的厕所里，他身后的卡洛儿有点害羞，这怎么感觉像是传说里不太正经的事情呢……    杀手们一边看着面前始终悬浮的雀阴不敢动弹，这特么有点太嚣张了吧，竟然当着大家的面钻厕所！变态！    厕所狭窄的空间里卡洛儿犹豫了一下说道：“虽然我也愿意，但是能不能换个比较正式的地方，我还是……”    “使劲电我！”吕树打断了卡洛儿的话。    卡洛儿：“……”    她想了半天也没想到竟然是这种要求，整的她情绪都不连贯了！    厕所外面的车厢静悄悄的，所有人都安静的想听听厕所里到底发生了什么，结果就听见吕树嗷的一声，厕所门下的缝隙一阵电光闪过……

正文卷 697、杀掉魔鬼，或者变成魔鬼（第二更）
    撒丁岛上一趟轻轨列车如同一头暴龙般撞开无数的雨幕，就这么在雨中嗷嗷嗷的驶向了地狱，画风矛盾而又和谐。    车厢里一个杀手的耳麦里忽然传来声音：“情况怎么样了。”    那名杀手犹豫了一下说道：“他们两个人钻进厕所了，还时不时传来嗷嗷嗷的声音，场面极其血腥，太变态了……”    电话对面：“……”    什么鬼啊，不应该是相互厮杀什么的吗，怎么忽然变成这种画风了？！    “你们没有动手吗？”电话里的人问。    “打不过，”杀手凝重说道：“对方已确定为B级，而且手段有些诡异。”    “轻轨到哪了？”    “还有20分钟进入奥利斯塔诺范围，30分钟左右抵达车站。”    “我们已经在这里了，信仰理论部也在，当轻轨进站你们留在车上按兵不动，随时配合杀人。”    厕所里，卡洛儿小心翼翼的问道：“这样就可以了吗？”    吕树松了口气：“谢谢，已经搞定了。”    说着，吕树气海世界里飞出一枚小小的剑气，上面缠绕着白色的雷霆，而他气海世界中的八百多枚剑胎，已经尽数裹挟在雷霆之中。    之前他遇到天劫飞来横祸的时候，气海世界里还只有三百多枚剑胎，所以天劫也只改造了三百多枚。    可是就看那天劫的架势，吕树估摸着搞不好就算自己气海世界里如李弦一一样拥有上万枚剑胎也能一口气全部改造。    这次卡洛儿给他“充电”其实消耗并不算特别大，只是吕树却迎来了意外惊喜。    卡洛儿这时候才知道自己竟然是误会了，原来对方是要借自己的雷霆来增进自己体内的剑气，她好奇的打量着那枚小小的白色雷霆剑气：“这个雷霆就是我刚才用来电你的吗？”    “对，”吕树点点头说道。    卡洛儿忽然说道：“那是不是我电的越多，雷霆就会越多？”    她忽然想到……如果自己注定要与这个世界告别，那她能把自己的雷霆送给吕树，会不会也算是以另一种方式陪在对方身边？    眼瞅着卡洛儿就要放大招准备电吕树了，吕树赶紧拦住：“已经够了已经够了……”    马上就要抵达奥里斯塔诺了，后手准备当然是越多越好。    吕树带着卡洛儿重新回到座位上，却发现车厢里的气氛好像有点古怪……    弹吉他的大叔哈哈大笑：“年轻真好……”    老太太也笑了起来，他们似乎并没有把杀手的事情太放在心上，然而他们不知道的是，奥利斯坦诺的车站里，已经聚集着无数来自深渊的恶念。    距离奥利斯塔诺最后十分钟，开往地狱的轻轨里轰隆隆中伴随着欢快的笑声。    咔咔咔的声音响起，轻轨最终慢慢停靠进站，列车里响起轻快的意大利语：“各位乘客您好，本站抵达目的地奥利斯塔诺，祝各位旅途愉快。”    吕树看了一眼窗外如黑森林般的人影在雨中静穆伫立，他对卡洛儿笑了笑：“准备好了吗？”    卡洛儿也笑着点点头。    如果这轻轨之外的世界已经沦陷进最深的地狱里，那就将这地狱也一并碾碎好了。    杀手们纷纷为两个人让开道路，他们已经接到指示不要阻拦，在车里待命，然而雀阴的灰色丝线在车厢之中骤然游动了起来，一根一根的穿透每一个杀手的心脏。    似乎对于吕树来说最后的美好已经回味完了，他已经做好了准备，杀掉魔鬼，或者自己成为别人心中的魔鬼。    ……    暴雨中，南方城市边缘外面的道路上血色与泥泞混在一起，是不是被雨滴敲击起来，一点都不好看。    卡洛儿的表哥喘息着狼狈站在道路中央，鲜血顺着他的右臂不停流淌，最终汇聚在指尖处，一滴一滴的融入雨中。    他身后的北欧神族成员也并不好过，一场大战已经进行到尾声，每个人都奋不顾身全力而为。    只是他对面的弗朗西斯科也不好过，白色的斗篷已经碎裂，左腿虚点地面似乎已经无法借力了。    北欧神族虽然平时和善，可没人能够低估他们的战斗力，那是冰巨人血脉与生俱来的战斗本能与超强的天赋。    弗朗西斯科冷笑起来：“你们以为把我挡在这里，就能让他们得救吗？现在整个欧洲都想要杀掉他们两个人，你们以为那个少年又能护她到什么时候？整个奥利斯塔诺都已经变成了炼狱，他们只是自投罗网。”    卡洛儿的大表哥耸耸肩膀，一条胳膊不能动会让这个动作看起来并不是特别严肃，还有点搞笑：“你有没有想过，你们会死多少人？其实我在象岛遗迹里见过那个少年了，我一直都觉得，不仅你们小看了他，可能全世界都小看了他。”    “让开，”弗朗西斯科冷声说道。    卡洛儿的大表哥有点无奈：“还要我说多少遍……”说到这里他忽然一字一顿咬着牙说道：“今天，谁他妈的也过不去！”    弗朗西斯科看了一眼自己的手表，那是一块精美的限量版机械手表，他笑了笑：“也许我能为你们带来最坏的消息。”    说着他掏出手机拨通电话，弗朗西斯科是拨给奥利斯塔诺那边信仰理论部负责人的，只是，电话始终无人接听，这让弗朗西斯科有着极其不好的预感。    “打不通吗？”卡洛儿的表哥咧嘴笑道：“我可能知道为什么。”    弗朗西斯科冷冷的看向对方：“为什么？”    “可能是他们坟头的信号不太好，哈哈哈哈……咳咳！”卡洛儿的表哥和北欧神族的成员都为了这个有点冷的笑话狂笑起来，结果笑着笑着咳出一口鲜血。    弗朗西斯科静静的站在雨中再次抽出自己的十字剑来，以前的那柄被吕树抢走了，但是信仰理论部从来不缺武器。他已经看出来了，这群北欧神族，已经打算跟他死磕到底了。    “说那么多废话干嘛跟娘们似的，”卡洛儿的表哥将嘴里的血水吐进雨里：“打就完事了！”

正文卷 698、八百枚雷霆剑雨（第三更）
    吕树带着卡洛儿踏入雨中，就像是挽着美丽的女嘉宾来盛装出席晚宴，红毯已经铺开，而红毯上只有鲜血。    汩汩的鲜血从轻轨车门里流淌出来，在吕树和卡洛儿身后是十多名杀手的尸体。    这一幕太过惨烈，也许魔鬼看到这一幕都会感到自惭形秽。    嗡嗡嗡的声音在头顶响起，巨大的光束从天而降照亮了两个人，像是舞台上的追光灯，吕树平静的抬头看了一眼：“阵仗这么大吗，竟然连直升飞机都出动了。”    抬手间灰色丝线顺着雨幕逆流而上，瞬间便将整个直升机穿透出三十六个细密的孔洞来，直升飞机的螺旋桨发出不甘的嘶吼，可是不管怎么挣扎，这架直升飞机的右侧还是瞬间腾起火焰来，测斜着向不远处坠落而去。    这种科技在B级修行者面前，已经不值一提，因为它弱点太多了。    从始至终，都没有一滴雨点落在卡洛儿的身上，吕树用水系异能小心翼翼的保护着女伴，不让她的形象有丝毫受损。吕树心想，自己这个吊丝也有保护女神的一天了啊，想想还蛮有绅士风度的感觉。    前方数百名身穿白袍的信仰理论部成员整齐划一的从腰间抽出十字长剑，雨幕落在剑上，然后在剑身上汇成溪流。    “人还真多啊，”吕树感慨道：“我跟你讲，我在非洲的时候遇到两个B级的杀手，有一件很有意思的事情。”    卡洛儿饶有兴致的偏过头来看他：“什么事？”    “我跟他们打架的时候，他们两个人其实配合的非常好，一名金系觉醒者就在后面放技能，而另外一名力量系觉醒者则挡在他身前，为他保驾护航，”吕树平静说道：“我后来想了想这种作战模式真的很好啊，而且他们还很默契，难怪敢去狩猎天罗。金系的可以肆无忌惮操控金属，而力量系觉醒者则发挥自己最擅长的优势，把金系保护的好好的。”    “然后呢？”卡洛儿似乎没明白吕树要说什么。    “我说的是，”吕树深深的吸了口气，而后面色冷峻下来：“你尽管放心的玩吧，有我挡在你的前面。”    曾经担任这个角色的，那卡洛儿的那两具骑士傀儡，可是永恒之枪出现裂痕，卡洛儿自己身体又迟迟无法恢复之后，两座骑士雕塑也迟迟无法恢复伤势。    它们需要吸纳卡洛儿身上的能量来补给自身，可卡洛儿连自己都快保不住了当然也就顾不上它们。    但是没关系，她还有吕树。    三十六根雀阴从天空中飞回，吕树并没有将它们驱使出去，而是化成一堵告诉旋转的剑墙将卡洛儿保护在正中央。    吕树抽出山河印中的承影就站在卡洛儿的面前，如巍峨大山。    有时候吕树很羡慕那些电视里的英雄，一个个都看起来特别牛逼，可是让吕树去当英雄的话他应该是不愿意的，因为他没有什么拯救世界的情怀。    其实他就是个卖煮鸡蛋卖臭豆腐的噎人大魔王啊，毁起气氛来不眨眼，说起来可能像是个笑话，但今天过后也许他就真的成为魔王了，因为魔王的声名都是用生命与骸骨堆砌出来的。    列车里的大叔和大妈们没有下车，似乎也并没有被吕树的杀人手段给吓到，而是一个个贴着车窗玻璃朝外面看来，老太太还在高声呼喊给吕树加油：“这么好的姑娘，一定要保护好啊！”    吕树回首跟车上的朋友们微笑挥手示意，卡洛儿看到这一幕不知道为何感觉心里其实很温暖。    “吕树，你其实是我许的一个愿，”卡洛儿轻声说道。    吕树愣了一下：“嗯？什么意思？”    “我去年的时候路过许愿池就丢进去一枚硬币，我说老天啊，请你赐给我一个英雄吧，然后你就出现了，”卡洛儿笑着说道。    吕树忽然有点不好意思：“第一次听到这种话，我应该怎么回应啊？”    卡洛儿装作气恼状：“傻瓜。”    吕树咧嘴笑了笑不以为意，当全世界的英雄没什么意思，不如当身后这个女孩的英雄。    其实，当英雄也挺有成就感的嘛。    下一刻，倾盆大雨轰然坠落，里面似乎还隐藏着什么恐怖的东西，有人以为那是一条闪电从天而降，可是仔细看却能发现，那雷霆并非来自天穹。    剑雨落下，卡洛儿所控制的雷霆也随之坠落，八百多枚剑气混杂在雨中如同巨大的收割机，而雨幕之下的人也只不过是小麦这样的植物而已，植物是不应该有生命的。    八百标兵奔北坡……吕树觉得自己真是个弱智，怎么会在这种时候想起这种话来……    他只有八百枚雷霆剑雨。    战场中忽然响起无数的哀嚎声，一枚剑雨从天而降坠落在一名信仰理论部的成员身上，然而那剑雨并没有像普通雨滴一样停止下来，而是从肩膀一路击碎肩骨与血肉。    落在肩膀上还好，可落在头颅之上呢？    信仰理论部的人看起来很多，然而D级之下没有灵力甲衣的修行者根本没有任何办法来抵挡这剑雨。    一个个人影轰然到底，鲜血顺着雨水从站台上流进轻轨的轨道上。    雨中想起密集的脚步声，信仰理论部数十人在两名B级的带领下朝吕树冲了过来，吕树手持承影挡在卡洛儿的身前，寸步不退。    他的身体呼应着自己最锐利的意志，每一根肌肉都如同钢铁似的绷紧了，准备切开一切迎面而来的人影。    卡洛儿释放着雷霆，闪电横贯天空映照在雨幕中，然后如同长矛一般扎进去，撕裂一切！    只是每释放一次雷霆，卡洛儿似乎都能听见自己身体里那柄永恒之枪裂纹蔓延的声音，她没有用永恒之枪，不是她怕死，而是她想和吕树多呆一会儿。    而且似乎她也小瞧吕树了，卡洛儿一直以为自己面前的这个少年已经足够厉害了，可此时此刻，她还是意识到，原来自己曾经所谓的厉害，还是低估了对方啊。

正文卷 699、人间蒸发（第一更）
     刀光剑影，这大概就是江湖本应该有的真实写照，而爱恨情仇才是这血腥味里的调剂品，少的可怜。    当初李弦一的十三个字诀吕树早就练熟了，但剑道是千变万化的，吕树在海公子指点后就一直有心想跳出这十三个字诀的樊笼来完成自己的剑道，练来练去却始终没有实践的机会。    当信仰理论部袭来，吕树面对仍旧有上百的人数，犹如惊涛骇浪里的一叶扁舟，随时可能会沉没。    咚咚咚的脚步声再次响起，吕树对这个节奏太熟悉了，当初弗朗西斯科便是想用这个秘术来束缚吕树，让吕树浑身血脉、心脏，甚至是三万六千个毛孔都跟着对方脚步被操控。    有人一剑从侧面斩来，吕树沉腰转身一剑撩去便将对方的十字长剑从中劈开，对方根本看不见承影，无形的承影逆着雨幕迎面而去的时候，谁都没想过十字剑会断，人会死。    这一剑实在太干脆利落，就好像你要掰断一根筷子，就真的掰断了，那根筷子在你面前不值一提。    他们的十字长剑向来是欧洲最好的制式武器，可是吕树手中无影的剑锋却丝毫没有阻碍的将其一剑两段。    “不要单独上！”有人在雨夜中冷静的指挥着。    吕树身上的束缚越来越多，那银色的光辉从信仰理论部而来，吕树就像是一个猎物面对着上百名猎人。    有人在队伍后面冷冷的注视着他：“我们的目标是你身后的卡洛儿，现在让开的话我们不会伤害你，多少人都死在美色上，你又何必？”    “去你妈的！”吕树慢慢提起承影，骤然间爆发巨大的力量，剑罡沛然。    挡在吕树面前的信仰理论部成员竟是没想到对方会有这种手段，剑罡的轨迹坦坦荡荡直来直去，要杀人！    可是所有人惊诧着剑罡的时候，吕树身体里尸狗与伏矢已经悄然而出，运行轨迹贴着地面划开地上的积水，犹如破浪的快艇一般直刺说话那人的双腿！    那人一时间没有察觉，双腿竟然就这么齐齐断掉了！    “杀了他们！”那名B级强者怎么也没想到，就这么一照面的功夫，对方竟然在这么多人的面前斩去了他的双腿。    尸狗与伏矢被困在人群里左右冲撞却一时间无法回到吕树身边，银色光辉徒然增加，竟让吕树也感觉到压力倍增，似乎就连抬手都有点困难。    信仰理论部的十字长剑在空气中划出无数光影，车厢里的老太太和大叔们都紧张起来，然而他们却发现，那少年虽然很吃力甚至已经开始受伤了，却始终不曾倒下。    然而就在此时，天光一道闪电如锋利的手术刀般精准的切在了吕树与信仰理论部之间的银辉上，这银辉竟然被硬生生的斩断了。    一道闪电吕树非常熟悉，是永恒之枪出手了，也只有永恒之枪才能如此果断如此霸道。    当银辉斩断的瞬间吕树感觉无比痛快，而信仰理论部的人则一个个仿佛受到秘术失败的反噬似的脸色大变！    只是……似乎只有吕树看清，那永恒之枪上面密布裂纹，也正是这一瞬间，吕树才终于意识到卡洛儿的问题到底出在哪里！    当时与高岛平津作战的时候吕树知道永恒之枪被拍出了裂纹，只是吕树一直以为永恒之枪会和自己的尸狗一样，放在星图里修养几天就没事了，继续活蹦乱跳。    然而事实与他想象的并不一样，卡洛儿那天忽然乏力差点摔倒，正是因为永恒之枪上面的裂纹吧！    他忽然抬起手来，看着手心里面的那枚白树印记骤然亮起白色的光芒，这是他第一次切切实实的感受到了这枚白树的存在！    可还没等他细想，身后的卡洛儿竟然已经倒在了雨水的浅泊里昏迷不醒。    雨水从卡洛儿身上分开，吕树瞬间便为卡洛儿制造了一个巨大的干燥环境，不想雨水沾在她的身上。    在吕树眼中卡洛儿是美好的，他不允许雨水把卡洛儿变的那么狼狈。    吕树伫立雨中，他胳膊上、腿上的伤口流出鲜血来便开始愈合止血，地面上的水不停跳动呼应着吕树的意志，吕树平静道：“该结束了。”    ……    一场雨来的快，去的也快，当晴朗的天空出现时，地面的水分被迅速蒸发，这本身就要进入夏季，空气的温度节节攀升。    然而雨后的空气并不清新，奥利斯塔诺的车站地面上只有尸体与干涸的血迹。    整个车站都是红色的，只有轨道旁边一小块地面干干净净一尘不染，就像是有神明在那里驻足过一般。    奥利斯塔诺车站的一场大战惊动了无数组织，信仰理论部数百名杀手围堵在那里却无一幸免，而他们的对手，只有两个人。    这种双方数量上的落差是让人震撼的，若不是信仰理论部的主教还在，恐怕信仰理论部的声誉会一落千丈。    所有人都以为卡洛儿和吕树会死在奥利斯塔诺，结果没想到，事情正如卡洛儿的表哥所说，全世界都小看了那个少年。    有人忽然意识到，一个普通的B级强者能有这么厉害吗？如果让这少年成长起来，恐怕天罗地网要有第二个如同新亭侯那么恐怖的存在了！    而且，这少年可要比新亭侯年轻多了！    有些人下意识的就想把这少年扼杀在撒丁岛，扼杀在B级，也有人开始动摇，到底还要不要对这少年出手。    只是……这两个人在这一战之后犹如人间蒸发似的消失在了雨夜里不知去向，想要扼杀，也得先找到他们在哪才行。    有人想要去找当时在轻轨列车上的老太太等人调查，然而明明观看全程的乘客们却都在说不知道两个人往哪边去了，他们在车厢里休息来着，根本就没有关注外面的战斗。    信了你们的邪！车厢里十多具尸体，你们在车厢里休息？！    这特么摆明了就是不想说，可你们一群萍水相逢的普通人为什么要帮那对情侣？

正文卷 700、会中文的卡洛儿（第二更）
     有人想要出重金买情报，结果被老太太给骂的是狗血淋头，有人想要威胁，结果老太太硬气的一匹，简直无所畏惧。    说实话黑手的帕特里克很蛋疼，自己这边刚宣称要追到卡洛儿，结果卡洛儿跟别人跑了，这也太没面子了吧。    所以这时候他也想找到吕树和卡洛儿来着，他要告诉卡洛儿异地恋什么的都是不靠谱的，那个天罗地网的人指定不会留在欧洲啊，相比起来还是他距离更近一点。    不光如此，只要卡洛儿答应，他都能搬到瑞典去住。    黑手的下属听着老大在那碎碎念，连异地恋不靠谱这种词都冒出来了，简直颠覆黑道组织的三观……难道不是把女孩抢走就好了吗？    帕特里克说你们懂个屁，他又打不过卡洛儿！    而且他还要跟卡洛儿好好解释解释，自己早就没有碰过其他异性了，就连吃鸡腿，听说是母鸡他都不会碰的！    所有组织，不管是已经到撒丁岛的，还是一直旁观事情走向的，全都想要知道这两个人到底去哪了。    可这里不是他们的主场，来这里的也大多数是高手带着几十个人就来了，信仰理论部算是提前布局才会有这么多人，这里可不是他们的主场！    按道理讲一边他们去哪找情报都会找地头蛇，买啊，换啊，都能拿到情报。    可偏偏撒丁岛的地头蛇是卡特尔，这群完犊子的觉醒者还在表演杂技呢，你能指望他们懂什么是情报？！    可是就在他们想要把这些普通人抓走刑讯逼供的时候，卡特尔的首领忽然出面把人接走了，这时候所有人才知道，车厢里的老太太竟然是卡特尔首领的母亲，这次坐轻轨北上是带着亲朋好友去北方城市看自己儿子举办音乐节演出的！    各大组织对卡特尔都无语了，这到底是个什么样的组织！这撒丁岛上的普通人是不是也都跟着疯了！    难怪那个老太太那么硬气！    然而各大组织也没想到一点，卡特尔从来都没有着手建立情报网络，甚至连撒丁岛上都没有一个正式管情报的，可是，所有普通人都是他们的眼线。    一般组织都很难想象这种情况，因为他们是高于普通人的，高高在上对普通人不屑一顾，然而撒丁岛上不一样。    卡特尔的觉醒者始终拿自己当普通人来看，始终跟普通人都是朋友，所以有什么风吹草动的事情，普通人都愿意跟卡特尔讲。    几乎是这一夜之间，不知道怎么的，整个岛上的普通人都知道了那对情侣被追杀的原因：各大组织觊觎卡洛儿手中的世界树分支，也就是永恒之枪。    这种传播方式很古怪，消息的来源似乎是非常官方的，因为没有撒丁岛的居民去怀疑真实性，似乎对方说出来了，就是真的，然后就口口相传的让整个岛上的居民都知道了……    这一下子撒丁岛上的居民也有点同仇敌忾的意思了，整个信仰理论部、黑手他们所在的南方城市，一时间所有店铺纷纷打烊。    撒丁岛上的普通居民也不吵也不闹，就是去马戏团看表演，去街上看表演，就是不正经做生意了。    这下子搞的，一些组织忽然间惨到连饭都没得吃……    大家都是一脸懵逼好吧！    而其他城市，所有组织去问居民有没有看到一对情侣经过，那些撒丁岛的居民就差往他们脸上吐口水了……    可是他们又不能随便杀平民，真要大开杀戒屠杀平民，这就不是一个岛的事了，搞不好李弦一会带着基金会的人来凝视他们……那就太吓人了啊！    此时，吕树带着一顶黑色的鸭舌帽推着一辆轮椅，卡洛儿坐在轮椅上笑靥如绽放的花朵，两个人就这么漫步在奥利斯塔诺的街头。    当天晚上吕树背上卡洛儿离开，这就像是命运的轮转，当初卡洛儿在神集堡垒也是这样背着吕树离开的。    此时奥利斯塔诺的信仰理论部成员几乎被屠戮殆尽，而卡洛儿身体每况愈下，吕树想带着卡洛儿在这里休息两天再前往北方城市。    所有组织都以为他已经带着卡洛儿离开这里了，却没想到他们还在这里闲逛。    然而就算猜到了也很难找到，因为忽然一夜之间，所有撒丁岛的居民都在给他们两个人打掩护。    所有人都很敬佩吕树的所作所为，当卡洛儿无数组织觊觎的时候，吕树单枪匹马站出来带她杀出重围，好多大妈心想要是这对儿情侣分手了，要不要把自己女儿给吕树介绍一下？    “吕树，那里有卖冰淇淋的，”卡洛儿抬手指着路边的一个店铺，脸上表情幸福而又温暖，似乎根本就没去担心自己的伤势。    吕树推着她往那边走去，他问道：“想吃什么口味的？”    卡洛儿说了两个单词，结果吕树其中一个竟然没听懂，学霸归学霸，但词汇量不一定涵盖所有，还是会有生僻字的。    结果卡洛儿又说了一遍：“香草和榴莲。”    说完之后吕树愣住了，因为这次卡洛儿说的是中文，虽然音调有点怪怪的，但这绝对是中文没错啊。    卡洛儿似乎有点羞赧的说道：“很早就开始学中文了，专门请了中文老师呢，但是一直没找到学习中国菜的地方，那个老师做菜好难吃……”    吕树忽然这时候才意识到，也许卡洛儿一直在为自己去中国做着准备。    至于对方为什么要去中国，吕树觉得这个问题自己问出来可能就太蠢了。    这个时候两个人仍旧不是情侣，谁也没戳破那层窗户纸，就像是心照不宣的游戏，也像是每个人心中都还有自己的顾虑。    “所以，吕树你以后可以用中文跟我聊天，算是当我的中文老师啊，之前在象岛遗迹你都答应我了，可是没做到，我可是很有语言天赋的，”卡洛儿笑着说道。    吕树点点头笑着转头对老板说道：“一个冰淇淋，谢谢。”    一个女孩愿意为你学一种语言，还愿意为你去学中国菜，吕树看着坐在轮椅上的卡洛儿有点沉默，但心里是暖的。

正文卷 701、白树带来的希望（第三更）
    老板拿起铁勺在冰桶里挖出一颗颗冰淇淋球放在蛋卷上，好看极了，只是当他递给吕树的时候，吕树刚拿在手里，对方就把冰淇淋重新拿了回去，只留下一个蛋卷在吕树手中。    卡洛儿笑了起来，土耳其冰淇淋在这边也挺出名的，所以她带着吕树过来就想看看吕树被逗是什么反应。    老板也带着善意的微笑，然而他们却发现吕树若无其事的咬了一口蛋卷。    老板再次把冰淇淋递给吕树，又是只留下一个蛋卷在吕树手里，吕树把新的蛋卷递给卡洛儿：“你也吃，这蛋卷还挺好吃的。”    卡洛儿：“……”    这次老板不再开玩笑了，是诚心诚意想要把冰淇淋给吕树，结果他竟然发现，吕树不乐意了！    “别来这一套，”吕树直接从老板手下面又抽走一个蛋卷用英语说道：“再来几个蛋卷再把冰淇淋给我，我现在不要冰淇淋。”