大秦之帝王系统
作者：喵哩可咪(书坊)
最后更新：2017-11-09 06:54:55
    始皇扫六合而一统天下，然秦二世即亡。    余武意外死亡，却穿越成为“千古一帝”嬴政的第二十三子，得到了帝王系统的他，如何在这个纷争的乱世生存？    强化自身，召唤历史名将！    秦时明月，诸子百家，铸就万世不朽基业！    （书友群： 523301539）


 第一章 帝子临兮
    明月当空，星光璀璨。    咸阳是当今天下的都城，位处关中腹地，南邻渭河，一道长长的石桥连接了渭河南北两岸。它与周遭的宫殿群落，都和天上星辰的位置逐一对应。    一座富丽堂皇的宫殿内。    “公子已无大碍，稍后便可醒来。不过，日后几日还要多加休息，身体恢复之前不可再练武。”御医为床上昏迷之人把了把脉，一本正经地说：“我再开个药方，你们每日按时给公子服药，可以养身。”    药方写完，御医起身准备离开，宫女婉儿躬身感谢道：“多谢冯先生，请您慢走。”    ..    余武本是现代一普通人，年近三十却未娶得老婆，甚至说没真正交过一个女朋友，平日里他辛苦工作，很少可以有休息的时间，每个月赚得的那些钱几乎都给母亲看病所用。而他的父母却是早年离婚，他本人从小到大都一直是和母亲生活在一起，母亲的身体一直不好，近几年来更可谓是病魔缠身，直到两个多月前瘫痪在病床，使他伤心至极。而也就在刚刚，他接到了舅舅的电话，母亲在医院去世了！    挂下电话后，招呼也不打一声，他从工作的店里狂奔而出，本想拦个车早点到医院去，没想到在穿过马路时，一辆黑色轿车闯过红灯急速驶来，将他撞出去足有十几米。而他最后的念头，只是可惜没能看到母亲最后一眼。    他本以为自己会就这么离开人世，陪伴母亲而去，但当他发觉自己意识依旧存在的时候，一股驳杂的记忆如洪流般涌入意识深处，此时此刻所承受的，是比撕心裂肺还要疼痛，灵魂剧痛之下，他紧接着便失去了意识，再度昏迷了过去。当他的意识再度苏醒的时候，他睁开了眼睛，但映入眼中的却是一间古朴风格的房间。事到如今，他已经大致明白，他这是穿越到了古代，他的灵魂穿越到了两千多年前的秦朝，而他现在的身份，更是历史上第一个建立起封建国家的大秦帝国始皇帝的第二十三子DD嬴余武！    身体的额头处传来阵阵疼痛，让他忍不住“唔”了一声。    “公子，你醒了！？太好了，公子你终于醒了。”守候在帘外的宫女听到公子余武的低声呻吟，连忙跑了进来，高兴的说道。    “凝儿！？”刚刚接收完这股记忆，很多的还不适应。但看到眼前容貌清秀的宫女，他的脑海中自然而然的想起了两个名字与身影，“婉儿呢？”    婉儿和凝儿是他的贴身宫女，进宫已经三年，做事细心有分寸。而且虽然年不过十五，却个个婷婷玉立。    “婉儿姐姐昨天守候了公子您一整天，现在还在休息。”凝儿小心翼翼的看着眼前刚刚苏醒的余武公子，不知怎么的，她感觉眼前的公子似乎和以前有些不太一样，但具体怎么不一样她也说不清楚。似乎看起来有了一种沧桑的感觉！    “知道了，给我那杯水来。”余武吩咐道。这具身体已经昏迷不短时间了，不仅肚子空空，更是嘴角干裂感到口渴。    伸出手来慢慢接过宫女凝儿双手递过来的一杯温水，他并不习惯让别人喂自己，喝了两口，重新递给凝儿。    俏丽宫女凝儿恭敬的站在一旁，懂事的说道：“公子，您受伤昏迷了两天，想来一定是饿了，奴婢这就让人为公子做些粥来。”    余武点点头，随后闭上了双眼。    就在刚才，他突然听到了两人之外的另一个声音，而且这声音根本不是从耳朵中听到，更不是一时的幻听，声音仿佛直接响在他的灵魂深处一般，使人心惊。    “叮咚，宿主苏醒，健康度已回复至虚弱状态，帝王系统正式开启。”    因为有着宫女凝儿当面，虽然她可以说是“自己”最信任的人，却也不便让她知道。所以当时他虽然极度吃惊，却也强忍着没有表露出来。    “系统！？”尝试着轻呼了一声，没想到竟然真的有了回应。    “欢迎使用帝王系统，由于宿主第一次开启系统，特奖励新手大礼包一个。”    余武现在感觉又惊又喜，在被汽车撞到之前，最亲、最疼爱自己的母亲已经去世，虽然遗憾的没有见到最后一面，却也算是毫无牵挂了。而现在意外穿越到了秦朝，更是成为了千古一帝秦始皇的儿子，同时还得到了属于自己的金手指，怎能不高兴。    “这帝王系统怎么用？”身为始皇的第二十三子，因为前身喜好练武，对于政治方面几乎一窍不通，所以并不得始皇喜爱，也少有大臣亲近。而现在，这具身体已经换了主人，还有了这个听起来就很**的系统存在，怎能不建立一番伟业，打造属于自己的人生。    “帝王系统是辅助宿主成为史上最伟大的帝王的一个工具，宿主可以通过它提升自己的能力，也可以通过它召唤出后代知名的文臣武将，具体可操作内容已投影在宿主面前，如有疑问宿主在心中默念即可。”系统给予余武回复后，他的面前果然出现了一个光屏，就和游戏中玩家的操作页面一样。    “这东西别人能看见吗？”余武问道。    “不能，只有宿主一人可以看到。”系统回答。    “属性，背包，任务，将领，商城。啧啧，这是要崛起啊！”余武面色欣喜的看着这一项项可操作内容，内心欢喜到了极点。从脑中所得记忆来看，今年已经是始皇三十六年，也就是公元前211年，距离始皇南巡去世只有一年时间了。一年的时间，不过转眼，很快便可过去，而根据他的记忆，边境匈奴来犯，始皇下令公子余武随公子扶苏率兵五万前往上郡协助蒙恬修筑长城，抵御匈奴。虽说因为意外受了伤，但皇帝的命令不可违抗，五天内，他就必须出发了。    同时，有一点余武感到一些奇怪，按照他的记忆，这个世界可不仅仅是历史上那个扫六合的大秦帝国。更有他前世喜欢的动漫中的一些人物、组织：墨家巨子、荆轲之子荆天明，楚氏少主项少羽，剑圣盖聂；卫庄的流沙，赵高的罗网，章邯的隐秘卫..    “这是一个伟大的时代，既然上天给了我这么一个机会，那大秦帝国的辉煌定要由我来延续！我大秦之后两千年的历史名将，无论是两汉三国，还是两晋南北朝，是隋唐五代还是宋元明清，都将为我所用！    ..”    ;

 第二章 帝王系统
    唐代诗人王昌龄有过《出塞》一诗，“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”虽然现在是秦朝，龙城飞将指的是汉朝名将李广。但从诗中也可看出，边关的战事自秦时以来便从未间歇，大秦帝国军队足有数百万，但农民起义，项羽攻入咸阳时帝国的大军都去哪了？大多都是驻扎在边关。    ----------分割线----------    余武伸出手来，用手指点击前面光屏上的属性一项，一个虚拟投影展现在他的眼前，那是他自身三百六十度****高清投影。刚刚醒来的他披头散发，面色微微显白却又不失英俊，说来现在的这具身体只有十七岁，身高却已经七尺有余，面容坚毅而尽显本色。    【姓名：嬴余武】    身份：大秦帝国始皇帝二十三子    等级：0（0/10）    武力：65    智力：52    政治：30    统率：58    魅力：72    技能：无    装备：无    “系统，武力这几个属性是怎么算的，最高值是多少？还有我这65点在这个世界算是什么水平？”个人属性看起来简直有些寒酸，魅力竟然是最高属性，技能还有装备竟然都是无，他要好好询问一下系统。    “武力值代表着个人的综合战斗力，包括力量、速度、体力等在内的各种身体要素。智力，则代表一个人的智商、文识等。政治，它表示着一个人的政务和诸事处理能力、执行力、影响能力、效果等。统率，代表带兵的规模和驾驭稳定度，统率值越高越能发挥出所率军队的实力，遇到突发状况时更能稳定军心，如果统率值过低而带兵过多，一旦战败甚至有大规模溃逃、滋乱现象。魅力，使得你能够更加容易的招揽贤臣、猛将，同时魅力越高，在战胜敌军后可以越多的获得俘虏。”    系统首先为余武解释了武力等四项基础属性的含义，随后接着说道：“单项属性基础最高值为100，可这并不代表一个人的属性最高就只是100了，比如说项羽，他在巅峰之时自身基础武力便是100，但这只是人体的极限数值，而一件好的兵器对于武力值有着额外的加成。可即便是再好的神兵利器，最多也不过3点的增加，而且即使你有两件极品武器，也只能有一个对武力有所提升。同时，不仅仅是武器，一些兵书，比如说《孙子兵法》，对于统率和智力就有着一定加成；《诗经》对于智力和魅力有所加成。    至于实力等级的划分，60-69可以算作三流，这样的武力值已经能称得上不错了，在军中勉强也能做个军侯！不过行军打仗不仅需要武力值，武力值再高也不过是个莽夫，对于你来说，政治和统率才是最主要的。    当然，什么事情都不是绝对的，武力值的高低也并不代表武力值高的人一定能打得过武力值低的，还要根据各方面的因素来判断。”    听完系统的解释，余武似乎忽然想到了什么，问道：“除了文臣武将，我能召唤有其他特长的人物吗？比如说华佗、张仪之类的。”    “可以，不过召唤特长人才需要指定召唤，除非任务奖励，否则需要宿主升级以后才能进行。升级方法则是需要在商城消耗天命币，天命币可以通过系统给予的礼包或完成任务得到。”    没想到随便问出个问题就能扯出这么多来，余武前世不过一普通人，前身也不过一武夫，一下子接受这么多信息，还真是有些头大。    随后打开任务一栏。    “叮咚，自动接受主线任务，具体内容请宿主自行查看。”    主线任务：帝王之路    任务内容：成就帝王霸业！    任务时限：无限制    任务奖励：未知    任务提示：主线任务分为各个阶段性任务，宿主可以通过完成阶段性任务来提升自身实力以便完成主线任务。    阶段任务：北击匈奴（第一阶段）    任务内容：跟随长公子扶苏安全抵达上郡，要求扶苏必须存活。    任务时限：一个月    任务奖励：天命币1000，将军令（一品）    失败惩罚：胡亥成为大秦合理继承人    “系统，这任务是什么意思嘛，为啥子扶苏死了就要胡亥来继承，怎么不是我呢？”余武有些忿忿不平，自己同样也是始皇之子，就因为扶苏是老大难道自己就得保护他，而且扶苏死了怎么就胡亥成继承人了，上面那么多兄弟怎么会愿意。    “如果宿主能在一个月内让始皇改变对你的看法，使其对你的好感度大于胡亥，那么扶苏死了也没关系，你就自然可以替代胡亥成为继承人，系统发布的任务也会随之更改。”系统很耐心的给余武解释说。    确实，秦朝时期，始皇帝嬴政可谓是真正的一言九鼎，将一切权利掌控在自己手中，长子扶苏就是他心中第一的继承人，而胡亥曾跟随过中车府令赵高学习法律，同样深得始皇喜爱，更有赵高的支持，以余武目前的情况来看，想要继承皇位几乎是不可能的。    “那一品的将军令是什么东西？总不可能让我成为一品大将军吧，再说现在实行的是三公九卿制，也没有一品、几品的啊。”天命币他大概已经知道，是系统商城买东西的一种货币，而将军令就不知道用处了。    “将军令可以用来召唤历史名将，一品则是该将军令的品质，由这样的将军令召唤出的人才，单项最高属性最低为90，最高可达95。”    余武明白后，更加高兴了，90以上的人才那放在哪个朝代都是精英人士了啊，自己要是有一个武力90的来做保镖，就不用担心自己轻易被坏蛋欺负了；如果是智力90的，那就用计策来把那些大灰狼赶跑；政治90的，就让他做官，成为自己在朝廷的支持者；统率90的，做大将，现在阶段任务是北击匈奴，大将人才必不可少！    将任务暂且放下，接着点开了系统商城。    琳琅满目的商品出现在商城里，简直让他眼花缭乱。【今日特惠DD秘技千年杀，只要998，绝世技能带回家！】    “。。”    这商城的好东西真不少，几乎个个让他心动。除了今日特惠那不靠谱的，他不仅看到了刚才提问的任务奖励将军令，就连传国玉玺这样镇压一国气运的东西也有出售。只可惜，商城下方为0的余额简直伤不起。    “不急，心急吃不了热豆腐，咱要一步一步的来。”余武安慰自己，眼不见为净的把系统商城给关闭了，现在什么都买不了，还看它干嘛，还不如多看看自己的属性，那英俊潇洒的身姿。    打开最后的背包，一个红色盒子占据了绝对的首位。当然，背包里也只有这么个“新手大礼包”。按照一般游戏的尿性，新手礼包都是那种就可有可无的东西，也不知道眼前这么个鲜艳的盒子能开出什么东西来，最好来几百亿天命币，让他横扫天下。    正当他准备打开新手大礼包时，听到了人来的脚步声。    “公子，扶苏公子来看您了。”    ;

 第三章 公子扶苏
    嬴扶苏，大秦帝国始皇帝长子，苏是秦朝统治者中具有政治远见的人物，秦始皇对其寄予厚望。扶苏认为天下初定，百姓未安，反对实行焚书坑儒等严峻政策，因而触怒秦始皇，秦始皇将其派到上郡监督蒙恬军队，协助蒙恬修筑长城，抵御长城。    ----------分割线----------    余武此时头部伤还未痊愈，而且他也只是伤到了脑袋，其它地方并无受伤，此时听闻大公子扶苏到来，自然要从床榻上起来。    “大哥。”大秦帝国长幼有序，阶位分明，同为始皇之子，身为二十三子的余武见到比他年长的兄长必须行礼。    瞥了一眼走近的扶苏，大公子已经三十有余，表面看来，真正就是一个气度不凡的贵胄公子。但贵为皇长子，他其实并无实权。在这个年代，一切权力都集中在秦始皇的手里，皇帝可以说是想要杀谁就杀谁，嬴政是当之无愧的千古一帝！    就好像前两年的一件事情，当时长公子扶苏还在桑海城，之后听章邯对他说咸阳都城内有人散布流言，“公子扶苏想要篡夺皇帝之位！”扶苏大惊，回到咸阳后立即向始皇请罪，而始皇帝和他简简单单的几句对话几乎使他如同经历生死危机一般。    “二十三弟身上有伤，就不必行礼了。”余武面前，扶苏行为举止温文有礼，如春风般和煦。    “多谢大哥。”余武本人也确实不大喜欢皇宫里繁琐的礼仪。“不知大哥今日来找弟有何事？”对于扶苏和自己的关系，两人虽是兄弟，但正如他曾经听过的一句话：“最是无情帝王家”，扶苏如果没有什么事情是不会单纯的来看望自己的。    扶苏温和一笑，言说：“我的弟弟受伤，难道我就不应该过来关心一下吗？”    说起兄弟之间的关系，扶苏的母亲郑妃早年被刺死，而胡亥的母亲胡姬同样早已去世，而余武的身份，竟然是胡亥的亲弟弟，实在让他感觉坑爹啊。    两人一番嘘长问短，过了一会儿，宫女凝儿端着一碗粥走了过来。    “公子。”懂事的将粥放在桌子上，便恭敬的退到一旁。    “是兄长大意，二十三弟你昏迷了两天，一定是饿了。既然如此，那兄长就改日再来拜访。我那里还有一些上好的银耳，下次给弟做成粥端来。”没想到扶苏今天真的只是过来看望他，这让余武心里对他的感官有了一些改善。看来，这个兄长对自己的弟弟还算不错，如果始皇驾崩后是扶苏即位，想必历史上胡亥曾经杀兄弑姐的事情就不会发生了吧。    一边想着事情，一边喝着凝儿端来养补身子的粥。    “凝儿，你在外面候着吧，我要休息了。”对宫女吩咐了一声，便重新躺在了床榻上。    待得宫女出去后，他坐起身来，心中默念系统。    “欢迎使用帝王系统！”    一回生二回熟，将其余的略过，直接打开背包，点击新手大礼包使用。    “叮。宿主使用新手大礼包，获得天命币100，获得将军令（三品指定），获得副本卷轴（初级）。”    丰厚的新手大礼包！    虽然将军令只是三品，但余武已经非常满意，根据系统所说，将军令共有十品，三品已经能召唤到最高属性值在80-85之间的名将。“系统，这个三品后面的指定是什么意思？难道已经指定了历史名将？”    “指定并非已经绑定单一的历史名将，宿主获得的这枚将军令是系统为了宿主的安全考虑，指定本次召唤的历史名将侧重属性为武力值！”系统解释道。    余武听后点点头，武力值挺好的，可以保护自己安全，既然系统发布任务要求自己和扶苏安全抵达上郡，那这段路途中肯定会有意外发生。有了武力80+的保镖，完成任务的几率定会大许多。    “那副本卷轴呢？难道和网络游戏一样，这世界还可以刷副本？”余武感到不解。    系统继续解释道：“宿主获得的是初级副本卷轴，可以进入副本空间，拥有一次进入历史著名战役的机会，进入战役后宿主需要完成指定任务，副本结束后会对宿主在副本中的表现进行统计，评价越高，可以获得丰厚的奖励。”    “这样吗！太棒了。”余武忍不住握紧拳头，一脸兴奋。在没有势力的情况下，提高自身实力就是保护自己的最好方法，有了这个副本卷轴，自己只要努力，一定会获得质的飞跃。“我在进行副本时，副本空间的时间和外界的时间是怎么算的，难道一比一吗？”    “宿主进入副本世界，时间流速发生变化，宿主获得的初级卷轴，副本时间与现实时间的比例为十比一！”    “这样啊，那一个副本要进行多长时间啊？”他很想现在就到副本世界去，但不得不考虑几天后就必须要和扶苏前往上郡。    “每个副本时间各不相同，短则几日，长则数十上百日！”    “那如果我进入副本中，可以随时中止副本任务吗？我进入副本世界，是身体进入，还是灵魂进入？”余武问出了最后两个问题。    “可以，不过一旦宿主中止副本任务，后续任务全部失败，总体评价降低。宿主进入副本中，属于灵魂意识进入，宿主现实的身体会处于睡眠状态，同时系统会给予睡眠状态下的宿主身体保护。”    得到系统的答复，余武感到满意。进入副本世界经历历史上的那些著名战役，想想都让人激动！虽然心情急迫，但余武还是决定明天再去刷副本，今天就好好休息算了。    第二天一早，还在睡梦中的余武听到婉儿的声音：“公子，快醒醒，扶苏公子来看您了。”    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，才发现自己那个大哥竟然已经坐在屋内，于是连忙起身行礼。    “大哥！”    “呵呵，你我兄弟不必多礼，今天来见你只是想知会你一声，出发前往上郡的时间已经定下，就在三日后。你身子还没有痊愈，这两天多加休息，如果有需要为兄帮忙的地方，一定不要客气。”扶苏慢言细语的说道。    余武听后道了声谢，见扶苏不欲多留，便起身将之送出殿外。    “想来扶苏早就知道了出发的时间，昨天却在这和我闲聊了那么长时间，真是。”对于扶苏，余武现在并不知道自己应该将他放在什么位置。扶苏虽然有才能，却在胡亥登基后就会被处死，虽然身为后世人是站着说话不腰疼的感觉，但也不得不说自家这大哥确实有点傻。    “扶苏，胡亥，嬴政。大秦！”    ;

 第四章 初级副本
    【巨鹿之战】公元前208年，秦国围赵国于巨鹿，赵使求救于楚。楚怀王以宋义为上将军，项羽为次将，率军北上救赵。但宋义为秦军的气焰所吓倒，在妄阳逗留四十六天而不敢前进。项羽愤而杀宋义，楚怀王便命项羽为上将军。    为了表示与秦决一死战的决心，项羽命令士兵把船只沉没，把饭锅砸破，烧掉营舍，只带三天的干粮。项羽先以雷霆之势包围王离，经过往返九次冲杀，切断秦军通道，获得巨大战果。    ----------分割线----------    “宿主使用副本卷轴（初级），副本战役选定，副本名称：巨鹿之战！”    “进入副本世界，副本任务已发布，宿主可在系统任务页面进行查看。”    余武躺在房内的床榻上，合上双眼。确定使用副本卷轴后，他的脑海中出现了一个类似于抽奖机的东西，抽奖机上绿光闪烁间，无数历史战役的名字随之而去，而当绿光停止时，恰是停在了巨鹿之战上。随后经由系统确认，他感觉一阵恍惚，而再度醒来时，自身竟已经离开了寝宫。余武四处张望，仅是一眼便看出自己身在何处。这是一个颇为宽敞的伤兵帐篷内，而他此时身体的左肩竟然受了伤，而且还缠着一层不算干净的粗制纱布。    “竟然成伤兵了.”余武心里无语，却又在默默观察着营帐内的情况。    这是一个木板拼凑而成的简陋病床，周围，几名同样受了伤的士兵躺在他的身旁。这些士兵大多和他一样，仅是受了些轻伤，如果敌军来犯，依旧可以上阵杀敌。而另一边的那些人，基本上就都是缺胳膊少腿的了，如此画面，简直有些惨不忍睹。    他身旁的几个士兵此时都在睡觉休养，一时无事，也不会有人察觉，余武也可以好好看一下这次副本的任务。    打开任务栏，果然有新的内容出现在了面板上。    副本战役：巨鹿之战    任务内容：成功在战役中生存并完成各阶段支线任务。    任务时限：十天    任务奖励：根据自身评价而定，中途退出降低评价。    任务提示：尽可能完美的完成支线任务！    支线任务1：破釜沉舟    任务内容：参与历史著名事件“破釜沉舟”    任务奖励：副本评价60-100    看完任务，再一想到自己要亲身参与这么一场著名战役，余武感觉自己整个人都好的不得了。中华上下五千年，无数风流人物！那么多留名青史的人物，他最喜欢的其中之一就是项羽。无论后世之人如何评价霸王，却都改变不了他在余武心中的魅力。    “不知道副本最后奖励是什么，不过副本外面的世界项羽早已出世，更是比我还要大几岁，就算完美通关怕也不可能直接将霸王赏给我。难道会奖励项羽的技能吗！？”余武躺在木板床上，闭着眼睛仿佛在休息，心中却是在猜想着这副本任务完成后系统会给予他什么样的奖励。而这次副本任务的时限只是十天，换做现实时间更只有一天一夜，完全没有必要中途退出，所以他必须竭尽全力，争取最高评价的完成此次任务！    来到副本世界的第二天，不知归功于系统对这具身体的仁慈还是什么，反正他的伤势已经痊愈了，这样让同营的战友称奇而羡慕。    练兵场，喝哈声振聋发聩。    第一次跟随楚军操练的余武，不禁为这几万士卒身上自然散发出的气势而震惊。不愧是由项羽亲自训练出来的精锐士卒，怪不得能打败一统天下的大秦铁骑呢。    想到这里，余武忽然心中忽然生出一个问题，问系统道：“系统，这副本是按照华夏历史形成的吧，但我原来看过一些资料，说历史上根本没有破釜沉舟一事..我也觉得那资料上说的有些道理，你知道历史的真相吗？”    系统冷冷回答说：“历史本无真相，副本所演化而来的世界就是根据你原来世界的一些资料加上系统的加工结合而成，只具有一定参考价值，当不得真。所以说，副本世界可能会出现许多细节问题，宿主如果有发现，不必在意。”    余武得到这样的答案也不沮丧，反正自己也不是什么历史学家，追究这些东西也没什么意思。    却没想到，系统沉寂了一会儿，竟主动说道：“世界有很多，每一个平行世界都是不同结果的演化，或许只是细微的不同，却也能导致一个新世界的诞生。”    第三天，正式剧情终于要展开。    昨天夜里，先锋二路大军前来急报，所以今日一早，项羽大军便要开拔。    早早的起床对余武来说并无不习惯，前世的他身为一市井小民，为了赚钱必须勤快，所以每天早上总是五六点就已经起床，晚上却总是十点之后才能下班。    此时，身处在八千江东子弟兵的队伍中，大军统帅项羽站立在最前，发表着“演讲”    ！果然，每个领导都有演讲的天赋吗？而其霸气侧漏的身影，让余武一阵感慨的同时也在迷惘，面对这样强大的项羽，自己真的能将其打败吗？还有刘邦，或许后世许多人对其评价不太好，但胜者为王，毕竟是最终夺得了天下的人。更不要说，此时此刻距离始皇之死只有一年时间了。    摇摇头把这些烦恼暂时抛在一边，回过神来，这群楚军伟大的领袖项羽竟然这么快就说完了，看来果然不是每个领导者都有演讲的天赋啊..紧接着，他的周围爆发出震天动地的呼喊。    “吾等！誓死追随将军！”    “誓死追随将军！”    即使深受现代思想影响，即使未来自己绝对要和项羽对立，余武却也不禁被这样的气氛所感染，举起受手中长枪，忍不住高声叫喊。    “誓死追随将军！”    山呼海啸过后，项羽带头出发，面容虽然冷峻，但余武却收到了系统的提示。    “恭喜宿主，您的一番所为受到项羽的感动，现实世界中，项羽对您的初始好感提升两点。”    余武疑惑，问道：“这是怎么回事，副本中的作为还能影响到现实？”    系统回答：“是的，可以告诉宿主一点，系统对于您所在的大秦世界有一定权限。当然，这并非意味着系统无所不能，只是一种规则。希望在今后的日子里，宿主能够更加努力的完成属于自己的使命。”    “使命.吗？”    ;

 第五章 破釜沉舟
    浩浩荡荡近五万大军乘坐着一艘艘战船向着另一边的战场驶去。    即使秦时很少有过水战，但也不得不佩服这个时代造船技术之高。中华上下数千年的古代文明，科技水平一直领导世界的发展，可惜呀可惜.    数万大军一起乘船过大河，如此之势，余武自然没有见识过。关于这样一场对他来说毫无悬念的战争，余武要做到的，只是坚持到最后的前提下，尽可能的提升自己的副本评价！至于提升评价的方法，他也不太清楚具体规则，或许只要多杀几名敌兵就可以。    自身65的武力值，按照系统的说法，已经相当于三流的猛将，虐杀一些普通士卒自然不在话下。如果说，有可能的话，能够捡漏杀掉一些秦军将领就更好了。要知道，这样一场规模庞大的战役中，死去的秦军将领可不少，不提一些龙套，更有不少二流甚至一流级别的名将或被杀或被俘，甚至自尽！    .    仅半天不到的时间，大军便齐齐渡过河水，到达了对岸。    一路上，余武也对自己手下的几名士兵有了简单的了解。根据系统的背景安排，它隶属于项羽麾下直系的八千江东子弟兵中的一名什长，管理着两名伍长、十名士兵。而且，这支跟随项羽纵横天下的军队在这副本中更有着他特殊的名字。    【江东霸甲军】    武力：50    智力：40    政治：30    统率：40    军阵：霸王玄甲阵，霸王破甲阵    技能：狂热    这仅是一名普通士卒的属性，记得早上见到项羽时，余武曾用系统对其属性进行过查探，却得到了非常不完全的属性资料。    【姓名：项籍（字羽）】    武力：？？？（超出宿主自身20点时无法得到详细属性）    智力：？？？    政治：？？？    统率：？？？    技能：1。万人敌（其它未知）    装备：破阵霸王枪（+3武力）    七海蛟龙甲（+3护甲）    余武是真心没想到，四项基础属性，竟然一个都没有得到具体数值，虽然几天前系统举例时已经得知其基础武力为100的满值。如此说来，自己现在的属性简直就是项羽的非常弱化版。不过，身为一名未来的帝王，怎么也不能偏科，智力和政治这两个短板必须提上去才行。    下船之后，整队集结。    但紧接着项羽发出的一道命令，使得众将士兵听后一片哗然。三军统帅项羽竟然要他们将炊具打破，将船只凿沉，每个人只能带三天干粮！    不过在这样人物统率的军中，从来都是令行禁止。而且，大家也全都明白，这样的行径是为了让他们表示决心，与敌军决一死战。所以很快，所以士卒都行动了起来。    “将军这么做，一定是为了我们，想让我们下定决定与暴秦决一死战。”    “暴秦当灭，死又何妨。”    “生死不过一条命，自当报效将军。”    沉船，破釜！    余武格外卖力，毕竟他知道事件的走向，他不必在乎其他人所需顾虑的，说不定这样做就能增加任务评价呢。    完事以后，系统提醒支线任务1已经完成，并开启了新的任务。    支线任务1：破釜沉舟（已完成）    任务内容：参与历史著名事件“破釜沉舟”    任务奖励：副本评价85，状态增幅（buff）    支线任务2：围攻秦军    任务内容：在九次对秦军作战中生存    任务奖励：副本评价10-200    【状态：破釜沉舟】    【效果：全属性增加50%，士气增加10点，持续三天】    感受着此时实力骤然变强，余武心惊，怪不得项羽能凭借数量相当的兵力打败秦军，杀死秦将苏角，俘虏王离，将涉间打得走投无路，放火****。而最终，在诸侯的围攻下，更是打跑了顶级名将章邯！当然，仅是三天的时间自然无法做到这些，但只要打出气势，敌消我长之下，焉有不胜之理。    就在项羽再度下令急行军后，系统也再度传来了提醒。    “为了保障宿主的利益，系统将启动‘副本加速’功能，请宿主做好准备。”    还没等余武问些什么，他竟然感觉头脑一阵晕眩，天地忽然白光，使他忍不住闭上了眼睛，当他张开双眼时，发现自身竟然已经不在河边。现在的他，竟然直接出现在了战场之上！    “冲锋！”    如响雷轰鸣的口号从霸王口中喊出。    余武还在发愣，旁边的一名伍长忍不住大声提醒道：“什长，还在愣着干什么，杀呀！”    杀喊声不断在身边响起，余武受到气氛影响，也顾不得思考，握紧手中长枪，随着大军向前冲杀。    “杀！！！”    他的灵魂属于现代人，身体属于大秦帝子，常年练武也有勤习马术，虽因天赋及其他因素算不得精通，但此时，冲锋之下，仿佛与身下之马有了莫名的联系，毫无生涩感。这样的阵势下，让他忽略了系统连番的提示声。    骑兵冲锋在前，转眼即逝的时间，就与大秦铁骑交锋。    大秦铁骑，绝对是一支强悍的精锐骑兵，它曾在秦国诸将的带领下，横扫六国。    “叮。”    “砰。”    耳边不断传来铁枪激烈的碰撞声和士卒相撞倒地的声音。余武挥动着手中通体漆黑的铁枪，心头一阵澎湃，热血点燃了身躯。    “哈！”    一声暴喝，一枪直刺，将一名秦军骑兵秒杀！这就是他现在的实力，各项加成之下，甚至可以匹敌二流猛将！    一路冲锋，直到秦军末尾，他竟然足足杀死了十数名秦兵。    而如果余武能够站在上帝视角观看整个战场的话，就会发现，此时的战场之上，沙尘滚滚，杀声震天。率先出击的楚军简直似如神助，无不有着以一当十之勇，各个如下山猛虎般，横扫敌军，无可阻挡。而霸王项羽，入万军从中如入无人之境，即使是身穿铁甲的重骑兵也挡不住他的随手一击，一些无名偏将，更是如切菜般随意杀之。    当真是无敌之姿，万夫不当之勇！    ;

 第六章 军功兑换
    这场战争来的简直太过突然，系统的加速功能让余武猝不及防。    好在，只是短短几分钟的时间，经过战场的洗礼后，无论先前再怎么不适，他此时此刻也已经完全投入其中。    震耳欲聋的厮杀叫喊声！    身边不断有将士死去，有些时候，不仅是死于秦军手中，更有的在混乱的战场上死在了“自己人”手上。甚至包括余武，在这种杀红了眼的情况下，同样失手刺死了一名楚军。    “呼~呼！”    余武大口喘着气，他已经很累了，身体上，两只手几乎不舍得动弹，武器也几乎拿不起，双腿在颤颤发抖；内心，他甚至产生了就这么死在战场上或许挺好的念头，只是这个念头刚一闪过，就被他狠狠压制了下去。    鲜血染红了原本翠绿的平原，尸横遍野，这是他从来没有经历过的场面，但他相信，这样的场景也是他未来需要多次面对的。所以，他绝不能胆怯，更不能退缩。    终于，不知过了多少时间，这场战争毫无悬念的以霸王项羽率领的楚军的胜利而告终。双方皆损失兵马数千，毕竟，曾经的大秦铁骑举世无双，故扫六合而一统天下。这场战争能够胜利，也只是凭借着项羽出色的军事才能，破釜沉舟后的士气，以及秦军的疲惫，故才能在第一场战争中如此快速的便取得胜利。    结束了战斗，余武终于放松下来，随即瘫坐在地上，脑袋晕沉几乎想要昏厥过去。但随后，传来项羽的命令，处理后事。    此战杀死秦兵数千，同样也有数千秦兵被俘虏，此消彼长下，相信之后的几场战争会愈加轻松一些。    ..    安营扎寨后，余武独自一人默默的回想刚才的那场战争，根据那场短暂的战役结束后系统的提示，从而得知，他只要在战场中杀死秦军，不仅任务完成后可以获得更高的评价，更是可以获得这次副本内的军功。军功，可以用来在楚军的军需官处兑换一些装备、坐骑甚至技能。当然，价值越高的东西需要的军功也就是越高。    “看来，接下来的几次战争中，我要发挥一下曾经小学玩游戏的时候练出来的超神技术了。呵呵，我这‘人头小王子’的称号可不是白来的。”余武忽然回想到了自己小的时候，自己还在上小学，那时有一款网络游戏风靡全球，他初一接触便喜欢上了这款游戏，怒送一血，开大抢人头，坑死队友不偿命..    军需官处，话说不愧是系统开辟的副本空间，余武在大老远处竟然便看到了那名中年男子头顶上“军需官”这三个大大的字。    而后，余武询问这名军需官后，这中年猥琐男竟是大手一挥，他的面前便出现了如系统商城一般的光屏面板，一个个商品明码标价的展现在上面，真是高科技..    排在首位的，竟然是霸王项羽的灵魂印记。    【物品：项羽的灵魂印记】    简介：这枚印记中含有霸王项羽的灵魂碎片.    效果1：对人物使用（可自己使用），根据人物具体属性增加一定属性。    效果2：镶嵌在装备上，可以使装备获得项羽之魂，可激发特定技能。    所需军功：50万    项羽的灵魂印记有两个效果，问过系统后得知，第一个效果，即使是对一名三流武将使用，也能得到一名武力至少为80的弱化版项羽，而若是对本就不弱的武将使用，甚至有几率获得项羽的技能、天赋。第二个效果，就如网游中对装备镶嵌宝石，但不同与宝石增加属性，它却可以使装备获得技能，例如镶嵌在武器上可以获得攻击技能，镶嵌在铠甲上可以获得防御技能。    “喂，系统，这50万军功的价格一定是你故意弄上去，我这一场战斗总共杀了数十人也不过获得了两百多点军功，还不到两千分之一，你是想看我流口水而拿不到吧！”这东西明显只有土豪才能买得起，而土豪在这样的副本中只有那种武力超群的武将才算是吧。    “宿主，只要你能在之后的战役中抓到或杀死章邯，至少也能获得50万的军功，一个项羽印记自然不在话下。”系统淡淡的回答，却让余武感到了淡淡的忧伤。    【坐骑：踏云乌骓】    简介：江东霸王项羽的坐骑.    所需军功：49万    【护甲：七海蛟龙甲】    简介：伴随项羽征战一生的铠甲.    所需军功：48万    【武器：破阵霸王枪】    ..    【套装：霸甲】    简介：将军霸家军所配套的装备，包含武器、连身铠甲。    所需军功：1万    这件套装还不错，虽说比之项羽自身的装备差了十万八千里之远，但武器能增加一点武力，铠甲也增加了一点护甲，如果能兑换个百八十套的，那就能装备一队的重甲兵。当然，这也只是想想而已，如果只是一套努努力还好说，三五套估计就不行了。    可怜他那两百多点军功，几乎换不到任何对他有用的东西。    “算了，我还是等到军功多一些再来兑换吧。”余武叹气无奈，什么都换不到，还不如留着。就在余武准备离开的时候，忽然撇到了较为下方的一件物品。    【物品：什长令】    简介：佩戴后，麾下士兵斩杀敌兵，自身将获得的百分之十的军功。    所需军功：100    未来的大仗还有许多，虽说自己手下只有十名士兵、两名伍长，说不得还没给他赚够100点就死在战场上了，不过反正这一百点军功换不到什么好东西，用了也就用了。    “我要兑换一枚什长令。”余武对军需官说道。虽说兑换是商城面板，但也需要向军需官言名。    随后，也没见军需官有什么动作，他的手中便出现了一枚令牌，而后递给余武，说道：“兑换什长令，扣除一百点军功。”冰冰冷冷有些机械般的声音，使得余武有些发愣。    心中不由想到，“这副本世界的人果然都只是虚假的吗？那为什么我能获得项羽的好感，兑换出来的东西也可以在那个世界用，难道那个世界，也是假的吗！？”    ;

 第七章 雪地激战
    寒冬腊月，大雪飘零。    雪花漫天飞舞，使得余武不禁有些呆了。曾几何时，童年的他总是会在这样的雪天缠着妈妈玩耍，堆一个又大又高的雪人。长大之后，全球气候变暖，冬天已经很少再见到雪了，但即使是下雪，那样的雪也已经很难凝聚堆成雪人了。今天见到这么漂亮的雪景，不仅使得前几天战场厮杀遗留下来浓郁的血腥气味被掩没，他紧绷的心也在此刻放松了下来。    但正是这样严峻的天气，是偷袭的最佳时机。    。。    数万大军冒雪出击，寒风凌烈，雪花吹打在人脸上，几乎要张不开眼。    几乎没有发出声音，寂静的雪天，飘洒落下的晶莹雪花，远处很难看出来有这么一支军队在行走。    时到如今，余武已经经历了足足十多次战事，千人斩或许还称不上，但也差不多了。而战争永远是磨练人意志的最好途径，不同于刚开始时，杀人还有些难受、反感，即使是余武自己，也能感受到自己现在的变化，铁血意志，却还有一丝冷血。    和史书描述的没什么差别，在霸王项羽的带领下，楚军以迅雷不及掩耳之势击败了秦名将章邯保护甬道的军队，而断绝了王离的粮道，并且将王离军队包围。    如此恶劣的环境下，他们足足前行了两刻钟的时间。    但当他们快要接近敌军阵营时，秦军整齐待发的军容已经表明他们早有准备。对此，余武并不感到有什么意外的，项羽是史上杰出的军事家，但王离同样也是出色的军事家，雪天偷袭，如果是平庸的将领或许会认为对方在这样恶劣的环境下定不会有所动作，王离虽然比之章邯差了些，但他心中也清楚，无论这样天气下项羽来不来偷袭，他们都要做好万全的准备。毕竟，先前的多次战事，秦军可都是稳落下风。现在他所带领的整支军队，可以说是已经被围困在了这里，之前向大将章邯发出的求援信也毫无声讯传回，无论如何，即使项羽不来偷袭，他也要率军突围了。被困了这么多天，军中的余粮已经不多了。    没有所谓的阵前单挑，仇人见面分外眼红。秦国曾经一扫六国，项羽的家乡楚国自然身在其中，而如今楚国又是反秦的最大势力，两方就相当于水与火，不可相融。    “杀呀！”    “杀~~~”    雪白的大地上响起震天的厮杀声，两支大军再度战在了一起。而今，这支楚军已经不只是他们原来的那些人马，初至巨鹿，大多数诸侯壁上观望，只有少数人敢于加入楚军，表示看好项羽。在经过这么多次的胜战后，绝大多数诸侯军已经失去了对秦军的敬畏之心，加入了对秦军的作战，兵马数量比之秦军，可以说是毫不逊色。    余武冲在前列，在第九次战事后他就已经从原来系统安排的一名什长晋升为了队长，这在和平时期是绝对不可能的，即使是战争期间也是少有的，这也侧面证明了余武自身的能力、强大的潜力。而系统发布的第二个副本任务也在第九次战事后完成，高达180点的评分使他当时兴奋了好一阵。    战场之上，正所谓兵对兵、将对将，余武上来便是迎上了秦军的一名队长，对方同样使着一杆长枪。    此时军队骑兵的建制，四骑为一组，三组为一列，九列一百零八骑为一队，并能配战车六乘。不过现在这个年代，战车已经渐渐从战场上没落，就好像这次的战役中就没有出现一架战车。而骑兵的地位比之步兵可是高了太多，别看余武只是一个队长，麾下也不过一百多骑，但怎么也不会比普通步兵的二五百主差。    战马在雪地上嘶鸣，两枪相碰，迸发出闪耀的火花。能成为一支骑兵队长人的绝对不是一般的士兵所能比的，至少单从骑术上来讲，余武甚至比对方还要差上一些。    “叮叮！”    实力接近的两人不断的硬碰硬，余武可以感觉出来，自己的武力值绝对比对方高五点以上，但对方作战经验极为丰富，远不是自己能比，如果不是这几天下来连续经历了这么多场战斗，恐怕对方能轻易将自己斩杀！    “喝哈！”    秦军队长大喝一声，意图以力破局，却是低估了余武本身的力量。在这样可以说是危急的关头，余武自然要使出全身解数来和对方抗衡。    如此一击不成，双方再次鏖战在了一起。    双方僵持不下，持续了数十回合。就在余武心里焦急难耐时，秦军中忽然一阵骚乱。    “苏角将军被杀死了！”    苏角，原为秦名将蒙恬手下部将，作战以凶悍著称。始皇死去，胡亥成为二世皇帝后，蒙恬包括许多大将都被胡亥赐死，君要臣死臣不得不死。秦二世元年，陈胜、吴广在大泽乡起义，六国旧贵族纷纷起兵，苏角率军跟随章邯四处镇压叛乱。    时至今日，在沙场上纵横了数十年的一代大将终于尘归尘、土归土，魂归大地。    与余武对战的秦队长听到消息后不免一愣，而在战场之上从来都是瞬息万变，可能眨眼之间便变换了局势，这样的消息传来，余武自然也是吃惊，但他深知作战时最忌惮的是什么。很显然，他抓住了这一瞬间的机会，几乎在对方回过神来的霎那，余武手中的铁枪已经刺中了他的胸口。    “唔。”    脸上充满了不甘、悔恨、怨恨，在突出一大口鲜血后，跌落下马，死不瞑目。    不敢有停歇，在解决了这名至今为止遭遇的最强大的敌人后，马不停蹄的戮杀着秦军的普通士卒。先前和那名秦骑兵队长交战那么长时间，完全不符合自身的利益，而如今将军苏角死去，相信王离、涉间也坚持不了多长时间了，如果不能趁着剩下的时间尽可能的获得军功，以后便很难有这样的机会了。    ;

 第九章 欲北行
    从副本结束中醒来，外面已经过了整整一天。若不是他先前有所交代，怕是指不定会认为他出了什么事呢。    初一醒来，从榻上坐起，脑袋有些晕晕沉沉，毕竟虽然肉身玩好，心灵却极为疲惫。    但紧接着，完成副本之行获得的奖励由系统发放了。    “宿主总计获得副本评价六百六十，获得甲级中等奖励。    根据宿主在副本中表现，基础属性获得大幅度提升，数据体现为武力提升四点，魅力提升三点，统率提升两点，智力提升一点。    获得物品奖励，乌骓马一匹，重骑兵兵种卡片（小）*1。”    身体基础属性奖励的发放，顿时使得余武整个人都愉悦起来，包括心灵上的疲劳也瞬间消失不见。同时，他能清楚的感觉出来这番身体基础属性提升获得的好处，浑身上下比之以前充满了力量，脑袋也变得更加清灵。如果他拿出铜镜仔细照看一下，还能发现自己比一天前更帅了！    【坐骑：乌骓马】    简介：“传闻有马号乌骓，慷慨项王施首后，负箭满身犹急驰，不知遗革裹谁尸？”    这是系统发放的系统奖励之一，如今化作一张卡片静静的呆在系统背包中。    据说，乌骓马属于中国名马的河曲马系列，称得上我国最优良的军用马中。系统奖励的这匹吗，但从卡片外表上来看，通体乌黑，如同黑色缎子，油光发亮，虽比之项羽的踏云乌骓四个马蹄子部位没有那白色配衬，却也同样背长腰短而平直，四肢关节看起来筋腱壮实有力，绝对属于上等好马。而一匹好马无论在战场上还是平日里，都是作用极大。    至于另外的一件物品奖励，兵种卡片，同样当得上重奖了！    【兵种：重骑兵（小）】    简介：使用后，可获得一队装备齐全的重骑兵的效忠。    【重骑兵】    武力：40    智力：30    政治：30    统率：35    军阵：锥形阵    技能：践踏    单从各方面属性来讲，这普通的重骑兵比之霸王项羽麾下的精兵江东霸甲军差了不知多少，却也远胜地方的郡兵，比之帝国铁骑也只差了一级。更何况，这支骑兵队伍，装备齐全，每一名骑兵更配有两匹黑鬃马，对现在的余武而言，大有帮助。    ..    演武场上，余武一反往常，正使着一柄剑在比划着招式。    剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇，乃短兵之祖。据传，剑始创于轩辕黄帝时代，历史悠久，同时素有“百兵之君”的美称，而江湖上的一些侠客，也大多以剑为尊。在春秋战国乃至如今的大秦帝国，青铜剑都是步战的主要兵器，也只是在后来东汉时期才慢慢退出了战争的舞台。    便是此时，江湖中还流传着剑谱排名。其中，余武的父亲，大秦的始皇帝陛下随身所佩戴的“天问”便是排在剑谱首位，而曾经荆轲刺杀始皇所用的“残虹”，后来重铸而成被大剑师盖聂所得的“渊虹”排名第二。此外，名剑太阿、巨剑巨阙、干将莫邪……皆入剑谱中。    余武此刻手中所拿的，便是他此前在副本中用几乎全部军功所换来的一柄名剑，剑名“倚天”！    倚天剑，与青G剑齐名，并称为“绝世双剑”，均为一代枭雄曹操所有。它全长近五尺（秦一尺约为23。1厘米），刃长三尺有余，刃宽三指，以百炼精铁所铸造，更以龙纹为装饰，靶上有金嵌“倚天”二字，高贵而尊崇。但它不仅是装饰之物，更是杀人利器，同样削铁如泥，虽不敢说排得上剑谱前二十，比之却也不会太弱。    “唰唰！”    虽少有练剑，如今舞起来却颇有气势，实是副本一行对他的改变太大，一举一动无不充满着肃杀之气。    “公子殿下！”    正在余武练习剑法之时，一奴仆自场外而来，跪拜而言。    “说吧，什么事？”    余武停下动作，问道。他虽身为帝子，同样不喜作事时被人打扰，但既然这下人胆敢如此，定是有要事禀报。    “大公子殿下有事找您，看起来很急的样子！”    下人深深低头不敢抬起，这位公子素来最不喜的便是在习武之时被人打扰，可大公子到访他又不得不禀报，内心当真是忐忑不安。    “起来吧！”    不知扶苏又有何事来找自己，而且很急的样子，难道真的出什么事了？余武内心不解，却也根本猜测不出扶苏此来何意。只好将倚天剑收入剑鞘，随身配在腰间，如此珍贵之剑，他可不敢让下人保管。    步入厅堂，果然看见大公子扶苏在此等候，连忙行礼。    “大哥！”    “弟弟就不必如此行礼了，近日连番来此叨扰，实在非为兄本意。可就在刚才，陛下召我入宫觐见，边关传来急报，匈奴再度来犯，皇帝陛下决定让我等立即出发，率军前往边关，支援蒙大将军。”    扶苏知晓礼数，先是诉说了他此番到来实属无奈，随后道出了意图，竟是始皇帝的命令，要他们即刻出发，前往边关。    余武并未多想，拱手说道：“多谢兄长特意前来告知，弟这便去准备一下，随后便可随兄长出发。”    “如此便好，那一个时辰后我们便在内宫门外汇合。”    两位公子约定之后，扶苏也不在此耽搁，随即便回了自己的宫殿。    余武见扶苏走后，连忙将一些需要准备的东西安排了下去，接着前往了自己的书房，并支开了随身的下人和守卫的侍从。    来到书房，关紧房门，接着，打开系统，从中取出了新手大礼包中开出的那件尚未使用的东西。    面色透出少许绯红，内心祈求满天神佛保佑，余武在情绪极为激动下，使用了这枚最高可以召唤出武力值为八十五点的三品将军令！    一个四象之阵出现在他的面前，流光溢彩。    光华持续了足有数十秒钟的时间，终于，白光大振，一道人影出现在这间书房之中。却是不知，这一次，他究竟召唤出了历史上的哪位名将！    ;

 第十章 路途漫漫
    匈奴，历史悠久的游牧民族。据《史记》记载，匈奴人的先祖是夏王朝的遗民，后来在西迁的过程中融合了月氏、楼兰、乌孙、呼揭及其旁二十六国的白种人。    始皇帝统一中国后，秦始皇三十三年（公元前214年），派遣大将蒙恬统率三十万秦军北击匈奴，从而收服了河套等地，屯兵于上郡。《过秦论》中有过这么一句，“却匈奴七百余里，胡人不敢南下而牧马。”而蒙恬自渝中沿黄河至阴山构筑城塞，连接秦、燕、赵五千余里旧长城，据阳山逶迤而北，并修筑北起九原、南至云阳的直道，构成了北方漫长的防御线。    帝国北部近年来一直平稳无事，如今匈奴再起，想必定是匈奴单于以为边防松弛，自身韬光养晦多年有了足够的实力，加上帝国内部一直不够稳定，所以才敢在此时来犯。    如今的匈奴单于乃是头曼，他是匈奴的第一代单于，同时于始皇驾崩后建立了属于匈奴的国家。当然，他的声明虽然响亮，却比之他的儿子又是差了许多。他的儿子冒顿，称得上匈奴中第一个雄才大略的军事家和统帅。冒顿在位期间，攻灭东胡，西击月氏，南侵中原，北服浑瘐、屈射、丁令、鬲昆、薪犁，开辟了匈奴最强盛的时期。    在余武看来，如今匈奴来犯大秦边境，意图不过骚扰，又或是试探居多，并没有下定决定举国而攻，头曼也还没有这样的魄力。更何况，始皇尚在，他又怎敢真的作死。至于始皇派遣长公子扶苏与不受器重的余武前往北行，不过是扶苏在前段时间因焚书坑儒一事惹怒了皇帝陛下，而余武则是平日里只爱习武的习惯不讨始皇喜爱罢了。    此番去路，却是要根据始皇的命令，要绕一番远路。从帝都咸阳出发，西行经往陇西郡而至长城，巡视边防，随后再一路向北，经由北地郡，随后经过黄河的支流而入上郡。这么长的距离，怕是要走上一段时间了。    如此安排却还有另一番用意，既然是前往支援，没有兵自然是不行的，但兵从哪里来，总不可能调用负责守卫咸阳的帝国禁军吧，也只能从各郡抽调。从边关几郡抽调郡兵，也减少了军资消耗。    ..    如今已然立秋，马上就要处暑。最近几日的天气已经渐渐转凉，正所谓古圣人有云：“春困、夏乏、秋盹、冬眠..”四季变化，怎么看这一年都应该天天睡大觉才是啊！    拂着微风，闻着清新的空气，整个人心情也感觉不错。    官道上，一行数百人的队伍正缓缓朝着西方前行。    四轮青铜马车上，长公子扶苏与余武同坐着。    “弟弟，不知车外的那名将军是何人？看起来甚是不凡啊！”扶苏和余武有一句没一句的聊着，忽然问道。而他口中之人，则是今日宫门外汇合之时，公子余武的随身护卫。    此人生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，威武不凡！自然容易引得旁人的注目。    “兄长高看他了，他不过是我府中的一名甲士，我看他忠心耿耿，有些蛮力，相貌又不错才让他跟随的。”余武客气回答，但眼中却是隐藏不住那一丝喜悦。    他的这名护卫骑着系统奖励给自己的乌骓马，一杆银枪在手，又有一张银弓负在背上。    “非是兄长高看，兄长也算是有些见识，曾于几年前与盖聂等帝国通缉要犯有过接触，虽然是帝国的通缉犯，但也不得不承认他们的实力，而弟弟的这名护卫与之相比，怕也差之寸间呀！”扶苏回想起来几年前自己的一番遭遇，当时他受始皇帝的命令前往桑海城，正巧与墨家一众叛逆分子有了邂逅。说起来，他还曾被叛逆分子中的一人所救，可惜恐怕这辈子也无法有所报答了。    桑海城的小圣贤庄乃是儒家聚集之地，是天下著名的圣地。小圣贤庄内的藏书阁，曾经更是藏书千万，可惜，如今却大多毁之一炬。    盖聂，帝国通缉要犯，曾经也是为帝国效力之人，更有剑圣之称，而且还是当世纵横家的两位传人之一，气质非凡、剑法超群。    如今他这位二十三弟的护卫确实不凡，看其行为举止，似乎出自将门世家，虽比之帝国的砥柱大将军蒙恬还要差上些，但从表面上来看，却也有名将风采。    余武拉开侧身帘子，看着银甲护卫，心中满意。    【姓名：花荣】    简介：为《水浒传》中的108将之一，在梁山泊英雄中排行第九，星号“天英星”，乃将门之后，使一杆银枪，箭法高超，百步穿杨，人称“小李广”。    武力：84    智力：74    统率：77    政治：55    魅力：84    兵种相性：【步兵C弓兵A骑兵C水兵D内政E】    武器：天地日月弓（武力+2）    北斗七星箭（武力+1）    雪山飞龙枪（武力+2）    技能：百步穿杨（百步之内可射中柳叶，在使用弓箭进行攻击时，有几率触发此技能，该技能发动时，触发必中效果，此箭武力+3，穿透+2）    天地日月（天地之箭，与日月争辉。该技能需持专属武器天地日月弓方能发动，使用此技能需蓄势至少三秒，至多七秒，该技能发动时，此击武力+3~7，穿透+3，该技能释放需要消耗大量体力）    果然，这名英姿非凡的护卫，便是余武在书房之中，利用系统新手大礼包中三品将军令召唤出的武力侧重型名将。    三品将军令，最高可以获得武力值为85点的文臣武将，能召唤出武力值高达84点的“小李广”花荣，绝对可以让他乐呵三天了。    《水浒传》在前世可是天朝四大名著之一，有无数人热捧，书中的不同人物也各有所爱，花荣绝对算是排得前列的，而且此人是忠义之士，绝对为他所用。    ----------------------------    原著赞诗：    齿白唇红双眼俊，两眉入鬓常清，细腰宽膀似猿形。    能骑乖劣马，爱放海东青。    百步穿杨神臂健，弓开秋月分明，雕翎箭发迸寒星。    人称小李广，将种是花荣。    身上战袍金翠绣，腰间玉带嵌山犀。    渗青巾帻双环小，文武花靴抹绿低    ;

 第十一章 刺客来袭
    秦统一六国后，实行郡县制，分全国为三十六郡，陇西郡因在陇山以西而得名，为当时右拒西羌、左护咸阳之要郡，是兵家必争之要地。    陇西郡有一名门望族，为陇西李氏，据传这一支源自于颛顼孙皋陶之后，世为理官，到了周朝时文化名人老子李耳是孔子的老师。    秦朝司徒名叫李昙，便是被后人称为陇西李氏师祖李崇的父亲，而李崇同样也是陇西郡的郡守。李氏成为陇西郡的名门望族是由李崇祖孙三代人创基的：李崇之次子瑶为南郡守，封狄道侯；其孙信为大将军，封陇西侯。汉朝时，陇西李氏出了两位重要人物：飞将军李广及其从弟李蔡。李广孙李陵战败被俘降于匈奴，使陇西李氏在郡中名望下降。魏晋时期，陇西李氏在乱世中兴起，西凉王李笔抢钍系谝晃换实邸    大将军李信，一代名将。曾经在灭燕国之战中立下大功，可惜后统领二十万大军攻打楚国时被楚国大将项燕所败。    李信当年大败，心灰意冷，回到了家乡故地，处于半隐居状态。此次扶苏、余武两位公子至陇西郡，自然要拜访一番。    此番路途，不仅仅是为了前往上郡，北击匈奴。要知道，扶苏身为长子，有仁王风范，不论再怎么样，也是深得是皇帝陛下的器重。这一路上，他们走得并不张扬，表面看起也就一般王公贵族的子弟。    。。    一座小城城内，扶苏、余武一行几人便装走在街道上。这是扶苏的提议，他想要看看此处的民情如何。    余武稍稍落后于扶苏半步，表面装作漫不经心的看着周围环境，内心却尤为紧张。先前在官道上赶路时，身坐马车中，周围有数百甲士守护，所以根本不会有哪些不开眼的毛贼前来劫道，也不会有什么刺客敢在如此阵势下进行强杀！现在倒好，真是不作死就不会死，他偏偏弄出个体恤民情，要甲士们都驻扎在城外，自己和余武带上三五名护卫便衣在城中闲逛。无论扶苏怎么想，怕不怕人少有危险，但他余武可是明白，他们遭到袭杀的几率非常大，他可不认为系统发布的任务只是摆设，会让他轻易的将奖励拿到手。甚至，他怀疑扶苏包括这个世界都受到了系统的一些影响。    好在，花荣紧随这余武护在一旁，让他安心不少。花荣怎么说也是次一流的武力，还是有一些保障的。想要扶苏去死的人绝对不少，虽然不敢明面上动手，但真若是动起手来，派出死士，又会知道是谁干的吗？    余武非常清楚，这个世界的一些人物和历史中可是有很大不同，至少单从胡亥来说，绝不是平庸之辈，更不是受赵高摆布的傀儡。而中车府令赵高手下的罗网，号称“天罗地网，无孔不入”！罗网刺客团，是如今世界上最庞大也是最为可怕的神秘组织，核心杀手六剑奴，更是高手中的高手，如果六剑奴敢齐来刺杀，余武肯定自己绝无生还的希望。单凭花荣一个人，怕是挡住一个已经不错了。而扶苏与自己的行踪，更一定是随时随刻掌握在他们的手中。    当然，赵高也不可能也不敢明面上派出自己的罗网刺杀大秦帝国的帝子，但余武相信，赵高麾下也不仅仅只有罗网这么一个组织。他，绝不能大意！    “提醒宿主，宿主将会于不久之后遭遇刺客袭杀，请宿主保护好自己的同时也要保护好任务目标。此外，本次刺杀规模庞大，超过了系统的预估，任务难度提升，任务奖励提升，同时发布随机任务，请宿主尽可能的完成随机任务。”    几乎将这座小城转了过来，近半个时辰的时间，就在余武以为自己猜测失误，两人并没有危险的时候，系统竟然对他发出了警示！接到随机任务，任务奖励获得提升，当然是好事情，但福祸之间永远是相对的，想要获得更多就必须付出更多。而今伴随着随机任务的获取，任务奖励提升的，是任务难度的提升，任务是什么，是保护扶苏安全抵达上郡，这才过了几天，竟然就遇到了一个被系统提示规模庞大的刺杀，这还能不能一起好好玩耍了。    “兄长，我总感觉有些不太好的地方，我们小心些吧。”余武提醒扶苏说道，虽然不确定他是否在意自己说的话，但提醒一下总归没错。同时又转身告诉花荣，让他多多注意周围，加大警惕，如果有意外发生，在保护自己的同时也要尽可能的保护扶苏。    “余弟怕是多虑了，如此光天化日之下，即使有宵小之徒也是不敢在大街上动手的。”扶苏好像并不相信自己朗朗乾坤、众目睽睽之下会有人对自己不利，所以也并未太过把余武的话放在心上。    “还是小心些罢。”见此余武只能心中暗叹一口气，扶苏为人便是如此，说他是仁义确实不假，但。。既然如此，余武也真是没什么好说的了。右手放在腰间倚天剑剑柄之上，以备事件发生之时，可以瞬间反应拔出剑来杀敌。    也就在余武话音刚刚落下之际，数道寒光闪现，竟有十数名黑衣突兀的出现在了众人的视野中。    “有刺客！”    实力高强的花荣最先反应过来，提枪迎上去的同时大喊了一声。    见到自己刚刚说出那番话后，就有刺客前来，扶苏的脸瞬间冷了下来，他倒不是认为自己的话错了，而是认为这大庭广众之下竟真有刺客来袭，这是对帝国脸面的羞辱，他一定要查出究竟是谁派出的刺客，绝不能轻易放过。    “唰！”    余武腰间倚天剑出鞘，接着迎上了一名前来刺杀的刺客。    其实大多数情况下，刺客的武力并不是太高，他们只是擅长隐匿，藏于人群之中，蓄势待发，要求一击命中。不过，眼前的这些人应当是死士，不达目的绝不罢休。    倚天剑削铁如泥，加上余武早有防备，在副本中磨练出来的战场杀气迸发而出，使得面前刺客不禁一愣，随后只能不甘的躺在了地上。    ;

 第十二章 侠客相救
    “铛！”    花荣手中雪山飞龙枪挥动起来，带起阵阵劲风，长枪打中一名刺客紧握的短剑，巨大的力道将其打落在地。    一点寒芒先到，随后枪出如龙。    身为《水浒传》中梁山泊第九位好汉，他虽然是一名弓将，两个技能也并没有枪系技能，但但从枪法造诣上来讲，当真是胜了余武不知多少倍。    如此场景，几乎可以说是瞬息万变，而名将和一般护卫之间巨大的差别也显示出来。在花荣和余武各解决了一名刺客后，扶苏身边跟随的两名护卫才刚刚反应过来，如果不是花荣表现太过惊人，气势影响到了全场，还不知会不会被刺客秒杀呢。    长公子扶苏却只是一个普通人了，根据系统的探查，扶苏的武力还不到五十点，如今遇到这样的场面，也不得不慌了。    说到掌权者的实力等级，大秦帝国的始皇帝嬴政绝对是有数的高手。当年燕国太子丹曾拜谴天下第一刺客荆轲前往咸阳，以樊於期的首级和燕督亢地图进献秦王，相机行刺。在荆轲离别之前，当时的墨家巨子燕丹曾在易水为其送别，甚至还留下了千古佳传的名句“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”！    荆轲刺杀秦王之时，手上拿的是由铸剑世家徐家徐夫人所铸就的屠龙之剑残虹，更使出了他独门绝技，号称“五步之内，百人不当”的五步绝杀，这一技能是荆轲的绝杀之剑，天下几乎无人能够逃生。    但当时秦王并没有死，其中虽然有盖聂的一些缘故，但也绝非常人所能及，名剑认主，拥有剑谱第一名剑“天问”也侧面表现出其实力。    当然，扶苏虽然受惊于此时场面，却也并无失措之举，毕竟是经历过大场面的人，身为上层阶级人士，又有几个人没有被刺杀过。包括余武的前身，即使很少外出，也有过一次被次数的经历，只是那时的刺客实力弱小，而他的身边又有甲士保护罢了。    不过十几秒的时间过去，刺客已经倒下了大半，这也让余武不得不承认自己错了，他太过低估这名“天英星”的实力了。在花荣的雪山飞龙枪下，几乎很少有刺客能挡得住他的一招。这样展现出了一件事情，无论是刺客，还是江湖上的那些豪侠，在武力值相差不大的情况下，几乎永远是军中之人站到最后。    经历过铁与血战歌的军人，永远不是那些江湖中人可以比拟的。战国四大名将之首的杀神白起曾经坑杀过四十万赵军，他本人的实力如何余武并不太清楚，但即使他本身武力值是手无缚鸡之力，相信即使是流沙的卫庄、阴阳家的星魂也不敢正面与其对视。    就在余武疑惑这些刺客怎么如此不堪一击的时候，忽然出现的寒芒吓得他一身冷汗。    在他解决了第三名刺客后，场内的刺客也只是余下了三名，余武本以为这场刺杀已经要结束，甚至已经在想随机任务的事情，但就在那时，他莫名的生出一股强烈的危机感，这是在战场上培养出来的本能，更是在巨鹿之战的战役中救过他的命，几乎是心头震颤的同时，他的身子瞬间向侧边偏转，随后一柄短剑直直的刺入了他的右臂。    “嘶！”    剧烈的疼痛几乎让余武忍不住想要喊出来，但在这样的危急关头，他不能耽搁一分一秒。    “叮！”    他强忍着右臂上的疼痛，勉强抬起来，虚弱的持着倚天剑，极致勉强的挡住了这名刺客的第二击，但本就勉强拿在手中的倚天剑也随之从手中掉落，“铛”的一声躺在了地上。    刺客的第三击，余武在逃跑之时摔倒在地，在面对刺客的第四次攻击时，他更是不顾身为帝子颜面的使出了一个懒驴打滚，险之又险的躲过了这一击。    可这也几乎到了余武本身的极限，再看看另一边，花荣同样被两名刺客缠住，贴身保护公子扶苏的两名侍卫更是一死一伤。    “难道这就是天命吗？”余武内心不由感受到了绝望的气息，难道他真的要在今日，在此时此刻命丧于此吗？还真是不甘心啊！    当余武已经要认命的时候，竟忽然有人来救。    “舒城卢方亮在此，尔等竟敢当街行凶！”    相救于他的这名侠客余武并未听说过他的名字，但此人武力之高、实力之强几乎可以和之前在巨鹿一战中见识过的英布相提并论。几乎是在刺客的短剑刺中余武的瞬间，侧面飞来的一把长剑横穿刺客脖子，将其秒杀。    他的速度同样超快，一眨眼的时间，便是从十几米外来到了余武的身前。    “没事吧？”    “没事，多谢相救，不过能否请大侠出手将这些刺客一并解决了？”余武感激了一番，随后请求道。    “这些无名鼠辈在大庭广众之下行如此之事，某自当不会放过他们！”    接下来，就是这名自称舒城卢方亮的侠客独自一人的表演时间了，动作华丽却毫不拖泥带水，杀起人来极为利索。即使这第二波出现的刺客身手都不弱，却也各个轻松的死在了卢方亮的剑下。    尚未片刻，街上已经躺满了黑衣刺客的尸体。    这时，卢方亮走到几人身前，拱手说道：“既然刺客已经解决，在下这便告辞了。”说完，不等余武他们开口言谢，便消失在了众人视野中。    “此人真乃大侠也。”公子扶苏不禁感叹了一声，随后摇了摇头，“也多亏了这名侠客，不然恐怕我等今日便要命丧黄泉了。”    听此余武也是点了点头，不过并未再多说些什么，如果有缘，想必还是会再见的，若是无缘，那以后不得相见也没什么。    扶苏接着说道：“此事当怪兄长，忽视了弟弟说的话。”    余武回答：“怪不得兄长，即使我们有所警惕，有所防备，这些人也不会善罢甘休的。”    “对了，弟弟还受着伤呢，为兄竟然把这么重要的事情忘了，我们快到附近的医馆，赶快为弟弟你包扎一下才行。”    ;

 第十三章 随机任务奖励
    当地府衙内。    此次扶苏身旁仅余的那名护卫躺在一边的榻上，他此番深受重伤，若不是即使送来治疗，怕是要和那另一名死去的护卫做伴去了。    余武的手臂已经经过了良好的包扎，有着始皇之子这么一重身份，当地的官员怎么也得把附近最好的医者全部请过来才对。    而这间屋子里如今几乎围满了人，长公子扶苏表面平静，心中却是震怒到了极点。幸好这次只是死了一名护卫，帝子余武只是伤到了手臂，若是余武甚至他都命丧于皇权，那真的是不敢想象了。    “回禀两位公子殿下，属下已经派出了所有人手去调查此事，请殿下放心，吾等定当竭尽所能，查出背后之人。”为首官员一身冷汗，浑身不由发抖，在他的制下区域发生如此惊天大事，不管这件事情的调查结果如何，他的这个地方小官怕是要做到头了。而如果两位公子胆敢有一个死于非命，估计他们这一群小官都要株连九族！    “你们都下去吧！”扶苏挥了挥手，冷声说道。    “是，请两位公子殿下好生休养，如有事情只管安排下官。”在场的这些地方官们稍稍松了一口气，恭敬地退出了屋子。    待得闲杂人等退出去后，扶苏的脸色一下子难看了起来。    “幸好弟弟今次没有什么大碍，不然可让兄长如何向皇帝陛下交代。”经此一事后，扶苏对于余武的兄弟之情更加出自真心，在咸阳之时，他对于余武还称之为“二十三弟”，而现在却直接称呼为“弟弟”了，可见这关系不知不觉拉近了许多。    “事情已经过去，好在弟和兄长没有什么事情，现在最重要的就是查出幕后之人，真不知道是何人敢做出如此胆大包天之事。”余武愤愤的说道，但内心却是对查出幕后真相不感兴趣，想要扶苏死的人太多太多，自己不过是受到了牵连。况且，这件事情既然对方敢做，就有相对应的把握不会被查出来。或者。你难道指望赵高的罗网去帮忙查出事情的“真凶”    吗？    “弟弟放心，兄长绝不会让凶手逍遥法外。弟弟手臂上还有伤，就在此好好休息，待兄长禀明皇帝陛下，征调影密卫首领章邯将军前来，彻查此事！”扶苏叹了一口气，关心了余武一下，走了出去。    “提醒宿主，这次相救于你们的那名侠客，并非本世界之人，乃是系统见宿主陷于生命危险之中，采取的紧急措施，不过这样的事情也只会有一次，望宿主且行且珍惜。”就在扶苏刚刚离开房间，系统对余武说道。    “什么？这竟然是系统的应急措施，我还以为那名自称舒城卢方亮的是一名侠客呢。”余武其实也有些奇怪，当时真是机缘巧合，在最危急的关头被人救下，而今听到系统的提醒，竟然是系统采取的应急措施，这下他可是把背后的人给恨上了。这样一次救命的机会多么宝贵，没想到还没到这个世界几天就用掉了，真是该死啊！    “对了，系统，这个舒城卢方亮究竟是什么人物，我从来没有听说过他的名字。”余武一边走向床榻，一边问道，虽说历史上名臣武将那么多，自己是不可能记得过来的，但武力高强的也没有太多吧，这个卢方亮实力绝对是超一流，可自己一点印象也没有。    “可以告诉宿主一些内容，卢方亮其实并不是一名侠客，他的真实身份是腾埙大陆，启厄帝国的一名将军，武力高达九十八点，统帅也高达九十点，即使是在高手如云的舒城中，也算得上顶尖的人才。可能宿主不大清楚腾埙大陆是什么地方，这是地球之外的一个世界，虽只是大陆之称，面积甚至要大于地球，腾埙大陆上诸国临立，每天都有国家的诞生和覆灭，这是一个真正属于强者生存的大陆，启厄帝国在大陆上也属于绝对的强国。而且，宿主以后是有机会通过各种方式获取腾埙大陆的名臣武将的。”    “好吧，我知道了，但这次我被卢方亮所救，那随机任务怎么算？”余武问道，这次遭遇刺杀，经历这么危险，如果随机任务不算事那他可真要哭了。    “为了使得宿主能够在以后的日子更好的生存，提高宿主完成最终主线任务的几率，所以这次的随机任务按照宿主完美达成计算。”系统的回答让余武喜出望外，完美达成，听起来就很厉害的样子，果然是福兮祸兮呀。    躺在床榻上，环顾了一下四周，偏侧的那名护卫因为病重实在不好转移，扶苏宅心仁厚让他与余武共同一屋。其实余武也可以去其他屋子，但他也不是太讲究的人。花荣，并没有受到什么伤，他是去协助当地的地方兵查案去了。    确认没有人会注意到后，余武点开了系统任务菜单。    果然，北击匈奴的那项任务已经有所改变。    阶段任务：北击匈奴（第一阶段）    任务内容：跟随长公子扶苏安全抵达上郡，要求扶苏必须存活。（由于系统预估错误，任务难度提升）    任务时限：一个月    任务奖励：天命币2000，将军令（一品），自选型技能书    失败惩罚：胡亥成为大秦合理继承人，全基本属性减十    不仅天命币多了1000，更是多了一本可以自己选定类型的技能书。但同样的，失败惩罚更加严重，全属性减十那可不是闹着玩的。    而随机任务却是这个样子的。    随机任务：消灭刺客    任务内容：杀死全部来袭的刺客，不能有一个存活    任务时限：无    任务奖励：限定武将抽奖一次    失败惩罚：全基本属性减二十    点击领取任务奖励，余武问系统道：“话说，你刚才说到的完美奖励是个什么意思？”    系统回答：“本次任务奖励是限定武将抽奖，可以无属性上限的抽到一名武力侧重型武将，但不同阶段也是有相对应的几率的，比如说基本达成任务，抽得一百点武力值武将的几率为0。01%，现在宿主完美奖励，几率就上升到了0。1%。”    “0。01%和0。1%这两个几率根本没差好吧。”余武忍不住吐槽，对于满值武将不报什么希望了，但起码来一个武力值90点以上的吧。    “唔，现在不好抽奖，等什么时候有机会了再说吧。”    ;

 第十四章 余波
    帝都咸阳皇宫内。    “真是好大的胆子！”始皇帝收到大公子扶苏传来的加急文书，查看之后，龙颜大怒。一巴掌拍在龙案上，巨大的力道几乎将之震碎。    嬴政如今登基已经三十六年，结束战国之乱也已经有数年，虽说在六国遗民看来，始皇****，天下百姓民不聊生，但实际而言，始皇丰功伟略，更使得帝国境内百姓免受与匈奴之祸，这是秦后的汉朝以及两代宋朝都远不能及的。    “陛下息怒。”身边侍候之人见始皇大怒，连忙跪拜请求始皇帝陛下息怒，这也是他这种宦官必须做的。    “招章邯来。”始皇随即脸色恢复平静，下旨道。    “是，陛下。”    章邯此人手持双剑，身着黑色紧身服饰，服饰乃是皮甲与盔甲的完美结合，加上亏加上令人可怖的蚀骨骷髅装饰尽显其冷酷杀伐的特质。他的脸上有一道疤痕，线条硬朗的脸型无不透漏着他处事果断的性格。    待得章邯将武器交付于门外侍卫，入殿觐见，始皇下令周围所有人避退，接着两人在殿内不知交谈了些什么，直到过了数刻钟的时间，才见得隐秘卫首领章邯从宫中出来。    .    一处帝子宫殿内。    公子胡亥正居上座，中车府令赵高侧坐于其旁。    胡亥如今不过二十岁，外表看起来甚至有些天真烂漫，但眼中颇有城府，莫名的让人有一种其心难测的森冷感觉。    始皇帝眼前的大红人赵高，有着一双深邃不见其底的眼眸，使人无法窥破他的真实面目。    “不知公子殿下可否听说扶苏公子与余武公子遇刺一事？”赵高说话轻言细语，望着胡亥问道。    “大哥让人用加急快马来传书，我又如何不知。可惜，不知道何人如此大胆，竟敢在城内街道上刺杀帝子。”胡亥似乎忿恨的说道，但他的那一句“可惜”不知道真的是指幕后之人还是指的……    “确实呢，听宫里人说，皇帝陛下似乎很是愤怒呢。”    “陛下震怒也是理所当然，真不知道我那位二十三弟此次为何被一同派往上郡。”    “余武公子平日里只爱习武，被派出去也不算奇怪。”    .    齐鲁之地桑海城小圣贤庄内。    前年焚书坑儒一事造成轩然大波，如今这处被称为儒家圣地的小圣贤庄却是没落了许多。    “始皇明年就要出巡，而今长公子扶苏和二十三公子余武被派往上郡，不过数日却又被大胆行刺，恐怕这天下又要大乱了。”    “是啊，恐怕此事当是帝国内部人员所为，也不知道是好是坏。”    “无论如何，受苦受灾的终究是这天下的黎明百姓。始皇征调民夫数十万，修建阿旁宫，每日都有无数人死去，可怜我等却毫无办法。”    “我们只要做好本分之事就好，其它不必强求。”    .    陇西郡郡内。    一行千人队伍缓缓前行。    如今距离那场行刺事件已过数日，经过了几天的调整和等待后，他们便是再度赶上了行程。    当日之事终究还是无法查出真相，无法得知究竟是何人所为，如今，两位公子的身边都已经加派了护卫，随身随时保护安全。而扶苏也是不敢再要求简行体察民间。    余武身处的马车上，一名魁梧大汉坐在车外。    此人相貌凶恶，有着一双猿臂，他的身侧放着两支短戟，皆为精铁打造，足有数十斤重。    “弟弟麾下真是能人无数，花荣将军已是非常名将，这名典壮士更是凶猛过人啊！”扶苏一脸感慨，却是他身旁的这位弟弟，手底下的两名护卫就这么有才能，令人吃惊与敬佩。    余武笑道：“兄长总是爱夸奖他们，典韦也不过是有些蛮力罢了。”没错，车外坐着的这名大汉就是东汉末年曹操麾下大将典韦。    典韦此人有大气节，性格任侠，曾与东汉末年第一猛将吕布大战数十回合而不败。后来曹操征宛城张绣，张绣迎降。十余日后，曹操却纳其婶，张绣感到耻辱，在贾诩的建议下突然造反，奇袭曹操之营，曹操被杀的措手不及，出战不利，于是率轻骑逃走。典韦在门前奋战，张绣军不能得入。可悲可叹，当时围攻兵士众多，典韦虽然勇猛，却也难以招架，身被数十创而亡。    【姓名：典韦】    简介：东汉末年曹操部将，相貌魁梧，膂力过人。建安二年（公元197年），张绣背叛曹操，典韦为保护曹操而独挡叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死。    武力：94    智力：72    统率：78    政治：65    魅力：79    兵种相性：【步兵A弓兵C骑兵D水兵E内政E】    武器：玄铁双戟（武力+3）    护甲：恶来鎏金铠（护甲+2）    技能：强袭（力量凝聚于手，掷出双戟，若本次攻击从正面命中目标，判定武力+2，若本次攻击从目标侧面或背面命中，判定武力+4）    护主（若主公处于危险状态下，武力+2，若自身处于被人围攻状态下，武力+2）    对三国有所了解的人都知道，曹操麾下有两大护卫，分别是典韦和许褚，可惜典韦死的太早。    而典韦又有古之恶来的称号，自身勇武可想而知，前些日子余武通过系统奖励的武将抽奖抽得这么一个人物，心里确实是高兴坏了，当时就连手臂上的伤痛也忘了。装备专属武器、护甲的情况下，典韦本身已经晋升到了超一流的层次，如果能够触发技能，最高武力甚至能够破百！    典韦本身更不仅是个护卫，他的统率值虽然不高，但步兵A级相性，足足增加麾下统率步兵20%实力不能忽视，也不能浪费了。可惜自己现在麾下毫无兵力，只有一个重骑兵的兵种卡片，但却无合适统领。    -----------------------    《三国演义》有诗云：    守护中军帐，英雄独典韦。闻风皆胆裂，望影总魂飞。猿臂持双戟，彪躯挂铁衣。U河鏖战死，千古显神机。    ;

 第十五章 初至狄道
    陇西郡郡治狄道城内。    街上行人望着不远处缓缓驶来的车马队，纷纷避在两侧，不敢正目而视之。    秦朝以法治国，有二十级军功爵位制度，分别为：一级公士，二上造，三簪袅，四不更，五大夫，六官大夫，七公大夫，八公乘，九五大夫，十左庶长，十一右庶长，十二左更，十三中更，十四右更，十五少上造，******上造(大良造)，十七驷车庶长，十八大庶长，十九关内侯，二十彻侯。正是因为这一套商鞅变法而来的制度，大大提高的秦军战斗力，为秦国一统天下起到了重要的作用。    而根据自身爵位的不同，也有着对应的特权，比如说达到第四等级爵位“不更”，即可免充更卒，但其他之役仍须照服。    近几年来，陇西郡少有受到西域诸族的侵犯，民生安定。可只有一点，始皇下令修筑长城，征集民夫不知几十万，这一建筑规模甚至还要超越骊山墓和阿房宫，许多百姓明面上虽然不敢说些什么，但私底下却又不知怎么想呢。毕竟在大多数老百姓心中，并不在乎你所修建的长城是什么用的。    “两位殿下。”    为首的官员是陇西太守李崇，这位老人早已到了花甲之年，却能在陇西太守这个位子上做这么多年，可见始皇陛下对他的信赖。    “南郑公。”扶苏、余武也不敢对这位老人不敬，连忙回礼。说到礼仪，在这个朝代即使是百姓，也很少对位高权重者行跪拜礼的。    太守李崇之后，是狄道内的其他官员，也一一行礼。    ...    “不知李信将军可在？”对于李信，余武比扶苏更敬佩，要说秦朝最悲剧的将军，李信便是其中之一。他为秦国统一天下做出了不可磨灭的贡献，但就是那一场大败使得这名“天才将领”一蹶不起。要知道，当时秦国众将之中，李信绝对是小字辈，他能赢得当时秦王政的信任作为一军统帅便知道他的能力如何。现在余武主动率先提起，正是为了和李信打好关系，即使一下子不可能做到让他支持自己，却也可以留个好印象。    “没想到现在殿下记得老臣这个不成器的孙子。”李崇听到公子余武开口向他询问李信可在，略微有些吃惊。李信回到陇西郡这么多年，除了周边的人已经很少有提起他的了，也是当年李信年轻，脾气太倔，虽说输了一场大仗，但出于面子上过不去，便直接辞官回家了。    说实话，对于当年的旧事余武也是不大清楚的，但也明白李信本不应该那么轻易的输掉。后世中也曾无意看过一些内容，有些人说，正当李信和蒙武所统领的秦军在郢陈的南部和东南部大败楚军，准备乘胜进攻楚国的首都寿春，一举攻灭楚国时，身在郢陈的昌平君起兵反秦，攻占郢陈，切断李信军的后路，使攻楚的秦军陷于前后受敌的苦境。于是，李信军不得不停止攻楚，回师进攻郢陈，结果被楚军前后夹击，大败而归。    “老大人不要这样说，李信将军乃一代名将，为我大秦一统天下做出了大贡献，怎么会是不成器呢。”余武笑着说道。    南郑公李崇也笑了，能听到始皇帝陛下的儿子这么夸赞自己的孙子，他怎能不高兴，说道：“殿下夸奖了，能为大秦效力，是他的福分，我那孙子现在在城中一处小院里呆着，不知殿下可愿前去，臣可自领着殿下前往。”    “怎能让老大人亲自带路呢，只需谴个下人带我过去便可，您公务繁忙，不应陪我这个无事之人耽搁太久的。”余武客气道。    太守李崇听此也不推辞，说道：“臣确实有许多事情要处理，既然殿下不觉得失礼，那老臣这便让下人带您过去。”    扶苏此时并没有和余武在一起，这也是应当的，扶苏的地位不是余武可以比的，但他也要做得更多、更好，至于余武，就少有人关注了。不过对他来说，低调才是王道，等什么时候攒够实力了，来个一波流，让自己手下的文臣武将去努力就好了，他完全可以躺赢。    典韦、花荣一左一右护在身旁，一行几人低调出行。要说在这狄道城内，余武是绝对不相信有人敢在大街上行刺了，毕竟这地方可不是当时的那种小城可以比的。陇西郡自周赧王四十三年，秦灭义渠国便属于秦国领土，经营这么长的时间，又岂会容许宵小之徒在城中撒野。    要说余武身边的两将，虽然典韦的武力值比花荣高了整整十点，但也算得上各有特色。典韦属于力量型猛将，花荣属于技术型的，凭借着手中的一杆雪山飞龙枪，在典韦的玄铁双戟下走个几十回合还是不成问题的，若是马战，说不定还能让典韦吃些亏。两将擅长不同，可以彼此交流，都能获得进步。    片刻钟的时间，一行人步行之下来到了战国末期的名将李信所在的住所。    陇西李氏乃是陇西最大的世家，而李崇口中的小院确实不大，但若是这处小院只有这么一个人住的话就真的是很大了。    精致的院落，亭台楼阁样样都有。    在下人经过禀报后，几人稍等了一会儿，便等到了李信的亲自迎接。    大门打开，衣着朴素的李信从中走出，见到余武后连忙说道：“恭迎公子殿下。”李信此刻早已不比当年的英姿飒爽，两鬓也已有了丝丝银发，不过在这样的地方修身养性之下，也让整个人看起来清明了许多。    “将军客气了，不必多礼。”余武回礼，真心说道，有着一个现代人的灵魂，对于古时各朝各代的名将他都有着出自本心的敬佩。    “殿下请进。”    “将军请。”    ;

 第十六章 将军李信
    树叶已经开始枯黄，一阵秋风吹过，总有几片叶子落下。    李信有好几个儿子，甚至孙子、孙女也已经到了快要迎娶、婚嫁的时候了。但他平日里还是一个人居住在这精致小院中，外表低调实有内涵。    “不知公子殿下今日到访，有失远迎，还望恕罪。”李信拱手道，他倒是知道两位公子今日要到狄道来，却是没有料想到这位余武公子竟然会来拜访他，着实有些令人吃惊。而关于这位余武公子，他还是有些同情的，扶苏是因为“焚书坑儒”一事惹得皇帝陛下不开心而被派往上郡抵御匈奴的同时修筑长城，这是为了打磨他，但眼前的这位，在咸阳并不显山露水，不被始皇帝陛下所在意，如今一同派往上郡那真是有些让人百思不得其解了。    “将军哪里话，您是前辈，而我是晚辈，又喜军武，对于我大秦名将一向都敬佩不已，您军功累累，威名赫赫，若要是您亲自迎接，那真是折煞了我了。”余武并不大会说话，无论是前身还是现在，但也是他的真心话语容易打动人心。    李信对于当年的事情非常在意，如今听到公子余武这么称赞自己，反倒是有些不好意思了。    他的眼神忽然迷离，似乎在回忆过去事情，好一会儿，才回过神来，抱歉说道：“真是下臣失礼，不由的就回想起来过去的一些事情，耽误了殿下这么长的时间，还望殿下责罚。”李信辞官回乡已有多年，多年来不涉朝政，但一时之间与余武交谈起来，反倒是有些作为下臣的感觉。    其实余武身为始皇帝的儿子，但本身并没有太大权力，只是表面身份尊贵一些罢了。而李信曾为大秦立下汗马功劳，即使是不把余武看在眼里也没有什么的。    “可惜我出生的晚，没有机会见到将军当年英姿。”余武内心确实有些感叹，他出生真心是晚了些，虽然出生晚有晚的好处，却是再也没有机会见识到曾经那些能臣良将为始皇统一六国立下功劳时的姿容了。    但就在这时，系统仿佛是洞察了余武内心的感想，在他脑海中说道：“宿主不必如此，想要见识当年场景并非不可能，通过进入系统副本就能做到，当然这也需要一定几率。而且，如果宿主能够努力提升自身权限，更是有机会将秦以前的名将召唤出来。白起、廉颇、李牧加上现在的蒙恬，想想就让人激动呢。”    余武听到系统的话后，确实很激动，但到了最后一句，顿时无语了，“系统，你什么时候学会卖萌了.”    “提醒宿主，系统这不是卖萌，这只是系统对宿主言语进行模拟后的表达。”    “我..”    “殿下，您今日来是有什么事情吗？”李信见余武有些走神，略微大声的开口问道。    余武回过神来，微笑着说：“将军哪里话，难道我没有什么事情就不能来拜访一下吗？”也不等李信说什么，他继续说道：“今日我前来拜访将军确实没有什么事情，只是想单纯的看望一下，还请将军不要介意。”    “公子殿下怎么能这么说，您能来看望下臣一眼已是下臣福分，如果有什么事情需要下臣去做，别的不说，在这陇西郡内，一定为殿下办妥。”李信曾统领大军数十万，看人的本事自然是有的，此刻他便是已经看出来，眼前的这名余武殿下是真性情之人，只是单纯看望自己的话语也是属实，当即表达感激之情。    “对了，将军看我身边两名护卫如何？”余武问道。    “殿下身旁的两名护卫，非一般之人，皆乃良才美玉，怕是信也比不上。”李信在门口开门迎接余武时便已经发现，典韦、花荣皆不是寻常之人，虽然比起自己当年或许还差了些，但想必经过一番打磨后，怕是不会在自己之下。    “将军太过高看他们两个，他们也只是打斗厉害些，论起行军打仗之事比之将军绝对是天壤之别。”余武此言也并非抬低了自己召唤出的两名武将，先是典韦，武力94点即使比之李信颠峰时期怕也不弱，甚至更强，但无论是典韦还是花荣，他们的统率值都还不到80点，相比较于李信这种绝对上了95点的真是差远了！    随后，余武便拜托李信能够对两将传授一番。余武想要的可不是只知上阵杀敌冲锋的猛将，他要的是能够坐镇一方统领千军万马的帅才。典韦出身低微，虽然在曹操手下也统领过一些人马，但毕竟没有系统学习过兵法。而花荣虽说出身不错，但后来落草为寇，更不会有什么机会学习兵法良策了。    “既然殿下拜托，那信也不推辞，这一身本事能传授给他人也是好的，算是信为帝国做的最后一点贡献吧。”古人对于传承是非常看中的，如果不是李信对余武有所好感，对于典韦、花荣两方璞玉有所爱怜，也不会就这么答应了余武的请求。    “如此便多谢将军了。”余武拱手真心实意的谢道。    “呵呵，今日见得殿下的这两名护卫，信的内心又燃起了烈火，听闻殿下喜好军武，不若我们两人比试一番如何？”李信沉寂已久的内心此时有些复燃，虽然早已不复当年，更是多年没有经过锻炼，身手想必是退到了极限，但还是想要和余武比试一下，放松放松心情。    “能与将军比试武艺，真是莫大荣幸。”    几人来到一处宽敞的院落。    此番只是切磋比试，所以用的只是木兵器，余武这次再度拿起了副本后便已舍弃的长枪，而李信同样是一杆长枪在手。    棋逢对手，将遇良材。    ;

 第十八章 雨中激战
    本来天气晴空万里，但突然之间，短短的一会儿功夫，乌云就已经笼罩在这座城池，完全遮蔽了太阳，使得天地黯然无光。    一阵阴风吹来，杨柳弯腰、树叶沙沙。    “怎么就突然要下雨了。”典韦有些抱怨的说道，其实当时立于长城之上，见到犬戎来犯，他是很想向公子请求去冲杀一番的，可余武却没有答应。原因有很多，最重要的，典韦和花荣现在是自己的贴身护卫，前些日子的经历不可能轻易忘记，无论是在哪里，他都不能放松。    骤雨急降，滴滴答答，敲打着绿叶。    城中桥上，一行人正走在回路上，因为雨下的突然，所以并没有雨伞遮挡，扶苏和余武还好，坐在马车中，而在外面的这群下人可就惨了，大雨哗哗的落下，啪啪啪打在脸上，使人几乎睁不开眼。    似乎因为这场雨下的突然，马儿也变得有些急躁不安。    为了安全考虑，他们走的并不快，但雨越下越大。又是一阵风吹过，狂风在怒号，河边柳树上的柳枝被吹断，还在路上的行人甚至有被刮倒的，而还在桥上的那辆马车同样因为这阵风偏移了方向。如果不是驾车的是典韦，如果不是典韦用自身的力量强行驱使着马儿，说不定车子早就被马儿不知带到了哪里。    这样的情况根本不知道周边发生了什么事情，因为所有人都在为自己而担心。    但马车中的余武，他却是清楚，究竟发生了什么样的事情。    “提醒宿主，有术士施法改变了天气，同时宿主将会在接下来遭到刺杀，请宿主务必小心，随机任务已经发布，宿主可进行查看。特别提醒宿主，系统已经不会在宿主陷入生命危急的情况下提供帮助了，请宿主保护好自己。”    “竟然是人为的？人怎么可以做到这种程度！”余武问系统道，这场突然而降的大雨竟然是由术士施法造成的，简直令人无法相信。    “早就告诉过宿主，这个世界并非你所学到历史中的那个秦朝。当然，术士改变天气也并不简单，如果宿主有机会进入特定版本的赤壁副本就可以看到诸葛亮是怎么凭借术士的力量借东风的。”    “好吧，那你告诉我，这个世界有没有神话中的人物？”余武对此也正能认了，想必改变天气也会付出不小的代价，定不是轻易能施展的术法，至于究竟是什么人，谁知道呢，他也不想知道，只有挡在自己路上的，一律碾压就好了。    “虽然这个世界不是普通历史中的秦朝，但也不会出现神话中的人物。”系统回答。    “叮叮当当！”    就在此时，外面竟然响起了兵器碰撞发出的鸣响，看来是此次前来刺杀的刺客们到了。    扶苏脸色大变，他平时不是个喜欢变脸的人，可这段时间发生的事情简直太过出乎他的所料，竟然有人敢在数天的时间内连续两次刺杀大秦帝子，真是罪不可赦！    “不要让我查出来究竟是谁！”他已经真正动怒，至于扶苏能不能查出来幕后之人余武就一点也不感兴趣了。    对于这次，余武还是不太担心的，今时不同往日，保镖典韦就在车外，除非你是六剑奴这样的顶级刺客出手，否则难过典韦那一关。    大雨磅礴下的桥上。    数十名黑衣刺客在杀戮着，因为事情发生的太过突然，又因为大雨的缘故，即使此次护卫人数足有百人，也都一个个倒在了刺客的偷袭下。    而这群刺客中，有四名竟然和典韦酣战在一起，并且只是稍落下风。    其中一人，光着脑袋，褐色皮肤，即使蒙着面，也能看出他长着一只鹰钩鼻，两只眼睛细而狭长，一双手持着两柄锋锐短剑，危险至极。    还有一人，驼着背，整个人看起来瘦骨嶙峋的样子，他的武器却是一柄圆月弯刀，出手狠辣，招招逼及要害。    另外两人，作为辅助，进可攻退可守。    五人战在一起，来来回回，雨幕之下，看起来竟然别有一番滋味。    另一边的花荣。同样被几名身手不弱的刺客所围，僵持不下。    马车内，忽然有一名刺客冲杀了进来。面对刺客，扶苏故作镇定，威声问道：“究竟是谁派你们来刺杀我的，你可知道，这是何等的滔天大罪，如果被查出来，定会诛你九族。”    刺客不语，同时也不看扶苏，而是死死的盯着余武，扶苏不过一力弱公子，而余武这名帝子在情报中展现出来的实力可不弱。    狭路相逢勇者胜，马车之内空间狭小，出手极为不便。余武早已紧握倚天剑的右手顺势挥下，寒光闪现，刺客在这样的环境下同样施展不开，不得已退出去。    余武也不再在马车中静待，如果他不出去的话，两人都会有危险，万一刺客从马车旁边一剑刺来怎么办。    出来之后，余武才明白，这雨下的可真不是一般的大，河面的水位都因为这场雨而上升了不少。    再环顾四周，百人军队竟然没剩下多少了，这让他心中不由恼怒，简直是一群废物！他身为帝国的帝子，明明是需要别人来保护他的，现在却需要自己亲身历险，这也真是够了。    怒火之下，携带着雷霆攻势的倚天剑不断攻向那名刺客，一时之间，比余武武力值高上不少的这名刺客竟然落入了下风。    这边，典韦看到自家公子竟然出了马车，竟然还和一名刺客战在了一块，当真是大怒。“休伤俺家公子！”    护主技能触发，强袭技能发动。    典韦愤怒之下，直接将手中一柄玄铁戟掷了出去，即使是在大雨、大风之中也不见改变方向，速度更是快的让人难以反应。    正和余武战斗中的那名刺客，忽然之间睁大了双眼，随后低下头来，呆呆的看着直插入胸口的这一玄铁戟，鲜血不断从胸口冒出，而他用尽了全身力气想要再挣扎一番，却也只能就这样倒在了桥上。    ;

 第十九章 隐秘卫章邯
    典韦的猛然爆发让一众刺客完全始料不及，一时之间竟有些手忙脚乱、不知举措。而战斗经验丰富的典韦自然不会放过这么好的一个机会，全力爆发之下，仅凭着手中的单戟便快速重伤了围攻他的一名刺客，顿时压力大减。    另一边的余武，此刻正气喘吁吁的立在雨中，刚刚打的实在太过凶险，真不知道自己是怎么回事，脑子犯抽了打那么猛，如果没有典韦的那一记飞戟，怕是再过一会儿，自己没力气了，被人拿下简直轻而易举了。    此时桥上的各处战场几乎没有他插手的余地，典韦处，虽然处于四人围攻下，但技能发动，武力值增加，又抓住机会重创了一名刺客，算得上稳占上风，拿下他们只是时间问题。而花荣处，经过上次事件敌人对于花荣已经有了较为准确的了解，知晓了他的实力水平，所以只是特意安排了几名善于纠缠的刺客缠着他。原本负责守卫扶苏、余武的护卫们，在经过了最初的惊乱后早已反应过来，虽然开始时失去了太多的人手，但他们都是训练有素的甲士，对于甲士，如果不能一击必中伤及性命便很难再下手了。    就在这时，他忽然看见一道身影飞速的闪现进入马车中，那是一名刺客，速度之快甚至出现了残影。    马车内，扶苏突然间眼皮不停眨动，似乎有不好的事情要发生。接着，竟然又有一名刺客冲进了马车，这名刺客的速度甚至比第一次遇袭时最后的那名刺客都要快，他手中的短剑隐隐泛着寒光，绝非普通兵器。    扶苏两只手隐蔽向后摸索着，但可惜并没有什么防身的武器给他，就算有怕也是挡不住刺客一招。    刺客冷笑了一声，没有丝毫拖泥带水，直直的就这么刺向了扶苏。    “铛！”    两柄交叉短剑出现在扶苏身前，替他挡下了刺客的攻击，而扶苏的眼前，不知何时竟然就这么突然出现了一个人影。    见到出现在自己身前的这人，扶苏恐惧的脸几乎瞬间变成了笑脸，“章邯将军！”    不错，眼前挡下刺客攻击的人，就是隐秘卫首领章邯。    当日受到始皇帝陛下的命令，他前往事发之地进行调查，可无论隐秘卫再怎么搜查，竟是找不到丝毫线索，或许也有过了太多时间的缘故。但他又不能无功而返，又在心中猜想，既然幕后之人敢于冒如此大的风险派那么多刺客刺杀公子扶苏，说不定还会有下一次的袭杀。故，近几日来，他都是隐蔽在公子扶苏的身边，但以章邯的身手和技巧，根本没有任何一个人注意到他。    而此次的袭杀，说实在的，他早已经在雨落之前便发现了不对劲的地方，但不知出于什么心态。或许是为了进一步引出幕后之人，又或许是见到公子余武身边忽然出现两名高手想要观望一番，直到刚才，扶苏最危急的关头，他才出现。    不过他面前的这名刺客身手着实不错，不仅速度极快，就连力量也不弱。刚才的那一击，竟然使他的双手一震。当然也仅仅是一震而已，在他看来，这名刺客也就仅此罢了。    章邯身上的蚀骨骷髅装饰似乎已经代表了刺客的结局。    “唰唰！”    两柄短剑在他的手中挥舞，动作行云流水，看起来充满了美感，但只有对手才能明白，章邯的剑究竟是蕴含着多么大的力量。    “叮叮。”    刺客竭尽全力、极为勉强的挡下了章邯的攻击，似乎是见事不妙，或许是不想就这么死在这里，又或者是听说过章邯的威名不敢落在他的手上，竟然借着章邯的一次攻击顺势倒飞出去，接着想要逃离战场。    “想逃！”    章邯冷酷的脸露出一丝冷笑，他根本不认为对方能从他的手中逃脱。这辈子，能从他手中逃脱的人绝对不多，几年前在桑海城的盖聂、卫庄师兄弟是，但这名刺客就绝无可能了。盖聂、卫庄是什么人，当代鬼谷纵横的两位。    “苍生涂涂，天下燎燎。诸子百家，唯我纵横。”    七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字DD鬼谷。    历代鬼谷先生一生只收两个弟子，一个是纵，一个是横，势不两立。两人之间的胜者就能成为新一任的鬼谷子，这种奇异传统已沿袭了几百年。历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，“一怒而诸侯俱，安居则天下息。”    无论是孙膑、庞涓还是苏秦、张仪，甚至是现在盖聂、卫庄都是如此。    “这辈子也只有鬼谷纵横的两位从我手中逃过，而你还是乖乖留下吧。”    不知何时，章邯竟然从马车中出来，并且在神不知鬼不觉的情况下出现在以为自己已经逃脱的刺客面前。    接着，章邯以迅烈不及掩耳之势唰唰的挑断了刺客的手脚筋，随后将一块布塞入对方嘴中，防止他咬舌或服毒自尽。    章邯解决了对方后，竟然并没有出手相救于其他正在搏命的甲士，只是稍看了一眼，说了一声“废物”后便将目光移向了花荣，点了点头，称赞道：“还算不错。”最后将目光转移到了最强的典韦身上，露出凝重的神色，公子余武的这名护卫竟然有这般实力是他这次的一个收获，此人单论武力值而言，或许与自己也就在伯仲之间了。    其实要说起武力值，典韦的武力值并不比章邯高，章邯这么认为是因为典韦正处于被人围攻之中，有技能对武力值的加成。不要小看这两点武力值的增加，越是高手之间，相差一点武力值就可能决定胜负。当然，环境、人的心境等各方面要素也是一项评定。    “哈！”    典韦大叫一声，接着手中单戟发疯一般舞动起来，看起来毫无章法可言，但就是这样，这几名刺客竟然在几乎瞬间支撑不住。    ...    ;

 第二十章 领悟技能
    雨渐渐变小，很快，乌云散去，阳光重新笼罩大地。    刚刚落过雨，地面又潮又滑，河水中夹杂着被雨打掉的树叶。忽然拂过一阵冷风，淋湿了的树木只是无力的摇动着它的叶子，但同时又散发出一股浓厚的清香，使人心情不由得的感到舒爽。    先前的那场刺杀已经落下了帷幕，不长的桥上却躺着足足近百具尸体，刺客的、随行侍卫的，这里外围已经被姗姗来迟的地方兵所控制，但具体的一切却已经被隐秘卫的人所接管。    “这次多亏了章将军相救，如果没有将军，恐怕今日……”扶苏心有余悸的对着章邯道谢，随后又对余武谢道：“也多谢弟弟先前的救命之恩。”    章邯立即回礼道：“公子哪里话，守卫公子的安全正是我们的责任，今日两位公子殿下遭遇如此危险的情况，是在下的失职才对。”对于公子扶苏，他还是很尊敬的，而余武，既然有着那么两名武艺高强的人为他效力，想必之前是被小看了。随后章邯将军接着对两位公子说道：“想必两位公子遭遇如此之事定是受了惊，加上在大雨中呆了这么久，还是早点回到住所请医者诊断一番才是。”    扶苏点了点头，说道：“章将军所言有理，那就麻烦章将军调查此事了，我等就离开了。”    余武跟着拱手告辞，回坐到马车上，离开了这座经过大雨冲刷却怎么也无法洗净一切的石桥。    马车上，扶苏再度对余武表达了感谢，“弟弟这已经是第二次相救于我了，真是不知道怎么感谢才好。”    余武笑着回应，“扶苏兄长哪里话，我们是兄弟，兄长有危险又怎么能不管。再说，当时那些刺客针对的也不止兄长一个人，而我也并没有能力真正救下兄长，第一次是有那名名叫卢方亮的侠客相救，这次又是章邯将军力挽狂澜。”    接下来，两人沉默不语。    余武此时却是在想着一件事情，一件在刚刚的那场袭杀中关于两名武将的事情。    就在典韦用单戟解决那四名围攻他的刺客的时候，余武收到了系统的提醒：“提醒宿主，典韦在战斗中突破，领悟了新的技能，同时旧有技能发生一定改变，具体情况请宿主自行查探。”    紧接着，“提醒宿主，花荣在战斗中有所领悟，掌握了新的技能，具体情况请宿主自行查探。”    余武问系统道：“系统，这是怎么回事，我召唤出来的武将难道不是处于他们的巅峰时期吗？”    系统紧接着便回答说道：“回答宿主问题，宿主经过系统召唤出来的文臣武将或是其他特殊人才，确实是处于他们的颠峰时期，但这个巅峰时期，指的是他们自身的基本属性值，而在召唤到这个世界后，难道宿主认为他们就不会再有提升？难道宿主忘记了之前拜托李信相教于他们兵法的事？”    “好吧，是我错了。。”余武顿时被系统搞的说不出话来了，只好沉默、沉默、再沉默。扶苏在他的旁边，他也不好当着扶苏的面做出些什么奇怪的举动，于是他闭上了眼睛，开始闭目生息。    很快，这一支受到了莫大创伤的队伍回到了暂时居住的府邸。扶苏告诉余武，他经历了此事，现在太过疲惫，想要回房歇息了，同时还让余武也早点歇息。    余武拱手示意自己明白，对典韦、花荣吩咐了一声，也回到了自己的屋子。    屋内，余武迫不及待的打开了系统菜单，将两名武将的属性调了出来。    【姓名：花荣】    武力：84    智力：74    统率：78    政治：55    魅力：85    兵种相性：【步兵C弓兵A骑兵C水兵D内政E】    武器：天地日月弓（武力+2）    北斗七星箭（武力+1）    雪山飞龙枪（武力+2）    技能1：百步穿杨    技能2：天地日月    技能3：花吹雪之舞（战斗达五十回合以上时有较大几率触发此技能，若被人围攻，武力值临时+3，若与人单挑，武力值临时+2，同时增加自身隐藏闪避属性，持专属武器雪山飞龙枪时可触发此技能。）    花荣果不其然的领悟了一个枪系技能，这个技能的效果表面看起也就一般，但增加隐藏闪避属性让余武眼前一亮，竟然还有他不知道的隐藏属性，看起来很NB的样子啊。    此外，花荣的基础属性值竟然也有了一点变化，统率值是因为李信的指导而增加了一点，但魅力值余武就不明白了，难道就因为花荣面白皮净长得帅？自己身为大秦帝国的帝子，自身的魅力值竟然还比不过看起来凶神恶煞的典韦。    【姓名：典韦】    武力：94    智力：72    统率：79    政治：66    魅力：79    兵种相性：【步兵A弓兵C骑兵D水兵E内政E】    武器：玄铁双戟（武力+3）    护甲：恶来鎏金铠（护甲+2）    技能1：强袭    技能2：护主（发生改变）（若主公处于危险状态下，自身将有机会触发“暴怒”状态，差生怒气格，怒气格每上升一格，武力值临时+1，怒气格上限为三）    技能3：鬼神乱舞（古之恶来，战斗达五十回合以上时有一定几率触发此技能，达一百回合以上时有较大几率触发此技能，触发此技能自身将会进入“疯狂”状态，隐藏属性护甲降低，隐藏属性攻击速度增加，武力值临时+3）    典韦新领悟的技能相比于花荣的技能就更厉害了，而旧有的护主技能同样使他能够变得更强，当然前提是余武自身陷入险境之中。    若是典韦技能全部触发的情况下，最强悍的一次攻击现在已经能够达到107点的武力水准，这样的状态下，怕是秒杀基础武力值比他高的章邯都不在话下，这真是让余武感到高兴啊！    随后，余武又查看了一下自己的属性，好吧，根本没有丁点变化，虽然自己有着帝王系统的辅助，但基础属性目前为止前面四项都是渣渣，就连最后一项魅力也不怎么高，这又真是让人感到心寒。    最后，任务一栏，随机任务已经完成，那么这次究竟会有什么样的奖励呢？    ;

 第二十一章 上郡将近
    初始立秋，此时却已然深秋。    但见，数村木落芦花碎，几树枫杨红叶坠。路途烟雨故人稀，黄菊丽，山骨细，水寒荷破人憔悴。白红蓼霜天雪，落霞孤鹜长空坠。依稀黯淡野云飞，玄鸟去，宾鸿至，嘹嘹呖呖声宵碎。（此段出自《西游记》）    上等马，可日行千里而不疲。从咸阳至陇西郡再经北地郡最后至上郡，路途也超过了千里，而今，经过两个多月的时间，这一行人总算是接近了目的地。    扶苏、余武两位公子坐在马车上身处于大军的中心，四周有密密麻麻的大秦铁甲士护卫。后方，上万名甲士押送着数万名民夫前行。    这些民夫大多只穿着单薄衣裳，破草鞋，在余武看到后还真是有些触动了他的怜悯之心，这些都是随军赶往上郡的民夫，是要修筑长城的。他真是不知道这么多人，最后活下来的能有几个？    此外，一辆辆装满辎重的车子，在这群民夫的推动中吱吱响着前行。    今日天气很好，蔚蓝色的天空，在深秋时节，一尘不染，晶莹透明。这样的天气不由便使人感觉心旷神怡，怡然自乐。    路过一片树林，这些野外生长的树木有着整齐而坚强的树干，一条小溪从树林穿过，即使身坐于马车中，余武也能听到溪流传来欢快的潺潺声，还未离开的小鸟，啭鸣着，不时的在树林间飞来飞去。这一幕幕展现在余武眼里，忽然吹过一阵阵温柔的风，沁得人神清气爽，不由感叹了一声：“大自然果然妙趣无穷！”    扶苏听到后笑着看正在探头往外看的余武打趣道：“没想到弟弟这样的爱武之人竟然还有这般风情。”    余武回头笑道：“虽然练武看似与此无关，但感悟大自然是有利于提高自身境界的。比如说道家的天宗，不就是以自然万物为根基吗？”    扶苏点点头，赞同道：“确实如此，道家天宗的晓梦大师着实不凡，昔日为兄曾在小圣贤庄目睹了她与儒家掌门伏念的一场比试，当真是大开眼界。”扶苏一点也不吝啬的夸奖道家天宗的晓梦和儒家的掌门伏念，对他们推崇至极。    余武若有所思，点点头道：“虽然我常年呆在自己的宫中，但对江湖中的事情也有所耳闻。三百年前，道家分裂成为天宗和人宗，而这一代的天宗掌门和人宗掌门都不一般，晓梦大师更是天才，据说她与伏念比试之时只有十八岁。”    扶苏同样感慨，“天下之间能人辈出，晓梦大师当时确实只有十八岁，不过弟弟你也不差，你今年可是只有十七岁，为兄看你比之那些诸子百家的掌门也差不了多少了。”    余武无语，这扶苏兄长也真是太抬举自己了，诸子百家的掌门，哪个实力差了。当即回道：“兄长真是太过夸奖，余武自己的水平自己还是了解的，比之晓梦大师绝对是差了十万八千里。”    “呵呵，弟弟还是太自谦了。”    “我……”    一番谈话，让余武简直不知道说些什么了，就算是自己在最近刺客的伏击中大显身手，可除了开始的那两次袭杀外，后面的几次简直是雷声大雨点小，完全就是一些炮灰，就算给他们找到了机会来刺杀，也总是被余武轻松解决，现在倒好，被扶苏夸成掌门级别的高手了。    不过听到扶苏的赞扬他还是很高兴的，别人拍马屁也就算了，扶苏什么人，大秦帝国长公子，虽然自己也是个公子，但地位怎么也比不上扶苏的。这事说出去，脸上有光啊。    同时余武心里也是在盘算着，自己距离那些掌门级别的高手究竟差了有多少，十万八千里的差距虽然是夸大，但也绝对不小。那些有名气的比如说逍遥子、伏念、东皇太一什么的就不要说了，怕是连现在的少羽、石兰、天明都比不上。少羽是后来的西楚霸王，天生神力，同时又得到兵家真传，实力不在话下；石兰乃是蜀山公主，自身奇术暂且不说，光是腾挪格斗术便使人觉得难缠；荆轲的儿子荆天明，更是得到了前代墨家巨子燕丹的一身内力，又掌握了纵横家的百步飞剑，马上就从武侠变仙侠了。    还好，自己也在不断变强，不仅是身边的实力派强者，更是自己快速进展的武力值。早先在陇西郡长城附近的那座城内，他和扶苏遭遇了第二次伏杀，同时系统也发布了第二个随机任务，这个任务得到奖励虽然不是召唤次数，却是让他获得了增强了自己实力的一本技能书。    【姓名：嬴余武】    武力：70    智力：55    政治：39    统率：61    魅力：77    技能：龙战于野    装备：倚天剑（武力+2）    先不提获得的那项新技能，便是各项基础属性也在这从咸阳城出来以后的两个多月的时间里发生了巨大的变化，武力值提升了一点到达了七十点的关口，智力提升了两点，政治属性最低却也是提升的最多的，足足提高了九点，正是因为与扶苏的经常交流提升了这项属性，统率提升了一点，魅力也提高了两点。    而龙战于野，是符合余武自身条件的一项技能，也是绝对强大的一项技能。    【技能：龙战于野（被动）】    【技能介绍：身份尊贵之人才能掌握此项技能。习得此项技能后，面对敌人时，敌人会慑于本人威压，产生胆怯之心，每次攻击都有一定几率降低对方1-3点武力值和1-3点智力（不可叠加），同时自身产生自信之心，增加自身1-3点武力值（不可叠加）】。    这项技能的强大，超过了余武已知的所有技能，他能抽到这样的技能，不得不感叹于上天的恩德与自己的福分。这也是后面的几次遇袭事件中，他能大显身手的原因，敌削我涨，焉有不胜之理。    ;

 第二十二章 终至上郡
    日暮黄昏。    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”余武从马车上下来，望着天边正渐渐落下的夕阳，神情的吟道。    “公子果然厉害，不仅武力高强，竟然还能作出这么好的诗。”典韦听到后也不在意自己听没听懂，立即连声夸赞说道。    而花荣听到典韦的拍马屁，又思索了一下这几句，再想到自己的身份，咬咬牙说道：“公子做出来的这首诗当真是经典。”    扶苏在听到余武所吟内容后，眼睛忽然一亮，又听到了余武身边这两名护卫拍马屁的话，不由摇头笑着说：“真没想到弟弟还有这般文采，只是听这几句，似乎不像是诗，这么短也不大像是歌，而且这几句所描述的环境似乎也不太对符合啊。”    余武听到三人的评价后自己也感觉有些尴尬，这首小令用在现在确实不符合环境，没有“枯藤”，也没有“小桥”，好吧，什么都没有，但余武也感觉很无奈啊，现在正是黄昏的时候，他学过的诗词曲中既符合时间又记在自己心中的只有这么一首《天净沙。秋思》了，还有对于盗用了马致远的这么一首散曲真是对不住了。余武心中默默的念叨，然后笑呵呵的对扶苏说道：“让兄长见笑了，这几句确实不是诗歌，我称之为‘曲’，也是随便想到的。”接着对典韦和花荣严厉批评：“都不清楚我这几句说的是什么就随意拍马屁.”    “‘曲’吗？似乎句法较词更为灵活...”    扶苏本就喜爱文学，此时听到新一种的文学风格形式，更是拉住余武喋喋不休的讨论了起来，可是把余武给害苦了。    ...    银白的月光洒落在地上，从地上遥望，似乎真的有一株桂树在月亮上。而天上那些疏疏落落的小星星，都缩着头，似乎是被今晚的温度给冻的回到了被窝。    数里连营，通红的营火比起明亮的月光更加温暖人心。    一座大帐内，余武正哼哧着，“真是自作孽不可活啊。”日落之时，扶苏硬是拉着余武讨论了几个时辰的诗歌和他“发明”出来的曲，几乎要把他逼疯。    “咦，没想到商城里竟然还会卖这种东西。”    余武日常的打开系统商城，商城每日更新的特卖物品实在是坑爹，不仅用途怪异，价格更是比普通物品还要昂贵。而今天，直到现在才抽空打开商城的他，竟然看到了一件对他现在有所帮助的物品。    【秘物：特制安魂香】    【简介：点燃后，可以使人很快进入深度睡眠状态，让你睡眠效率增加百分百，最重要的是，有效范围方圆一里。安全无副作用！】    【价格：99。8天命币】    【评语：这下宿主终于不用担心自己睡不好觉了，大家都不用担心了。】    这个东西，余武看后就有一个念头：“好东西，绝对好用！”    丝毫不犹豫，直接点击购买，不过买过之后，余武不解的问系统道：“系统，这安魂香的价格不是99。8吗，怎么把我的天命币全给扣了？”    系统立即给出了答案：“宿主难道不知道四舍五入吗？”    “我...”    一切准备就绪，余武点燃了花光他所有积蓄购买的特制安魂香后立即躺进了自己被窝中，很快，问道一股异香后，他便进入了深度睡眠的状态。    帐外，负责巡视守护的两名士兵。    “怎么有一股香气从公子帐内飘出来？”一人问道。    “确实，好香..”这人话还没说完，就昏睡了过去。    其他人见到两人忽然倒地不醒，连忙赶过去查看，可同样，动作还没做出来，立马就没有了知觉。    扶苏所在的大帐内，扶苏正在火光下研究着一卷书，可忽然闻到一股异香，好闻的香气同样使他陷入了深沉的睡眠。    ...    第二天，日上三竿。    “唔，睡得好舒服啊！”余武睡到自然醒，醒来之后，伸着懒腰的笑着感叹。    随后走出帐来，恰巧此时，所有人都渐渐从睡梦中醒来，两名侍卫正迷迷糊糊的揉着眼睛，忽然见到公子余武走了出来，连忙站起身来行礼，“公子殿下！”    然后两人赶忙解释说道：“请殿下赎罪，我们也不知道怎么回事，昨天晚上忽然闻到一股奇异的香味，然后就没有了知觉，直到殿下您出来，我们才醒过来。”    “没事，此事有些怪异，昨晚我也是在闻到你们说的这股异香后陷入沉睡的。不过一下子睡了这么长时间，还真是舒服啊！”    听到余武这么说，两名侍卫也不知如何回答，他们自然不能说他们也睡的很舒服，只好转而问道：“不知道昨晚究竟有多少人因为这股香气而昏过去，殿下，小人觉得您还是去扶苏公子那里看一下的好。”    余武点了点头，说道：“是应该去看一下，到时候把军中的军官都召集起来，问一下究竟有多少人在昨夜睡了过去。”同时心里也在琢磨，这安魂香可还真是霸道啊，闻上两下就睡着了，那要是行军打仗的时候派人在对方营地里烧上这么一炷香，怕是要不费吹灰之力了吧。    但紧接着系统就提醒道：“宿主怕是想太多，这安魂香可是只要进入一公里范围内的所有人或生物都会昏睡过去，而这香气会在五个时辰内都有效用的。”    “原来这香气是持续性的..”    直到后来，这件事情也被称之为不可思议的未解之谜...    两天后，上郡郡治肤施县三里外。    “怎敢蒙大将军亲自来这么远迎接，真是让扶苏惶恐啊！”    昔日在桑海城地界，蒙恬曾经亲率黄金火骑兵追剿墨家等帝国通缉犯，但正是由于帝都咸阳传来急报，说是边境有匈奴来犯，才不得不回到这里镇守。    说起来，蒙恬与扶苏两人也都相互尊重有加，也都是正直之人。    “参见两位公子殿下。”    ;

 第二十三章 将军蒙恬
    蒙恬身着一套乌黑铁甲，腰间挂着一柄军剑。他的身后跟随着的是他数十年来，南征北战才训练出来的帝国精锐铁骑黄金火骑兵。    这些他手下的嫡系卫队，都是清一色的红色盔甲，个个都有着铁血的气息。    不仅如此，在蒙恬的身旁，余武甚至还看到了两名“熟人”，曾经在“巨鹿之战”副本中和他处于敌对状态的苏角和王离。当然，在这个世界说不定以后还要仰仗他们才对，这两人也都是一代名将，统兵作战的能力也不一般。    “蒙恬得到兵家精传，练兵的能力想必也很不错，有机会把我那一百名重骑兵召唤出来，交给他帮忙练一练。”余武见到蒙恬的黄金火骑兵后便想起了自己那还未召唤出来的一队重骑兵，也不能总放着，更应该让他们见一见血。    待扶苏和蒙恬打过招呼后，余武带着些许尊敬的对蒙恬笑道：“蒙大将军的黄金火骑兵可真是精锐中的精锐，若此次前来上郡我们的护卫是黄金火骑兵，怕是那些乱臣贼子就不敢贸然袭击了。”    蒙恬听到余武这么夸自己手下的士兵，心中自然高兴，回礼道：“余武公子谬赞，不过这次两位公子殿下连番遇到贼人袭击，臣听闻后真是感到心惊，不过还请两位殿下放心，在我这上郡之中，要是这些人再敢出现，臣必定让他们痛不欲生、生不如死！”最近一段时间，扶苏和余武两位公子遭到大规模袭杀这件事绝对是真惊天下。    即使现在始皇陛下坐拥天下，但帝国内部确实是极为不稳定。    扶苏与胡亥之争，阴阳家内部的争斗，还有墨家、儒家甚至于纵横家的那些帝国罪犯。    长子扶苏是帝国明面上正统的继承人，得到朝中多数大臣的支持，而且扶苏为人亲和，一向对有才能的人礼遇有加，就算是在敌人的眼中也是位不可多得的好公子；十七子胡亥，跟随中车府令赵高学习过一段时间，赵高是深得皇帝陛下信赖的重臣，又掌握着号称“天罗地网，无孔不入”的组织罗网，而目前看来，丞相李斯也很有可能是站在那一边的，所以同样有掌握着朝局的可能。    “太极玄一，阴阳两气。”    阴阳家，据说是在五百年前脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限。    阴阳家的最高领导者为东皇太一，而阴阳家的所有成员都尊称其为“东皇阁下”，这是一个谜一般的人物，人前总是带着黑色面具，神秘莫测，无人见过其真面目和真正实力。对于此人，余武也是深感忌惮，未知的敌人才是最可怕的，他总是觉得这个人或许会在未来给他造成很大的障碍。    两大护法月神和星魂，这两人便是属于阴阳家内部的争斗，互不对付。月神本姓姬，为右护法，她也是始皇帝陛下最为新任的阴阳家大巫，精通占星，同时还具有控制他人精神和未可知的破坏力，行踪言辞神秘。这个女人虽然效忠于帝国，但有时候做的一些事情却是出于自身感情，但她又被东皇太一所信赖，这也是左护法星魂对他不满的缘由。    星魂是阴阳家的传奇人物，可谓少年天才，无论在武学修为还是阴阳术方面都已经达到了常人穷极一生都无法到达的高度。两大护法下的五名长老，星魂和云中君算是一个阵营，合力对付月神。    云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人为阴阳家的五大长老，各个有着神奇非凡的能力。话又说回来，这个世界的美女真心不少，古代有四大美女，分别为西施、王昭君、貂蝉、杨玉环，更分别有闭月、羞花、沉鱼、落雁的美称。但在余武看来，他大秦帝国境内的这些美女，绝对不比这些四大美女差。不过他做人是有原则的，对于女人用强他是不会做出这种事情的，但那些名花尚未有主的，有机会自然要拿下，再怎么说也是未来有很大机会当上皇帝的人，如果不开后宫简直是对不起自己了。你看他现在的父皇始皇帝陛下，后宫佳丽万千，当初灭掉六国后原属于六国的那些妃嫔漂亮的不都充到自己后宫了嘛。    闲话少说，在将军蒙恬的带领下，带来的这些将士和民夫驻扎在城外，稍后会有详细的安排，而扶苏和余武加上他们的亲兵护卫则是跟着蒙恬回城。    在上郡百姓的心中，蒙恬绝对是他们的信仰，因为是蒙恬率领大军击退了一直劫掠他们的匈奴蛮子，更在后来的时间里给了他们安定生活的条件。所以如果说是在上郡中征兵、征夫，绝对很少会有百姓抱怨，这些人懂得有付出才能有回报。    上郡的人口不多，即使肤施是上郡的郡治所在，但来来往往的人口甚至不如咸阳的十分之一，即使是陇西郡的治所，往来的人数也比这里多了差不多三五倍。    “蒙恬将军果然治理有方，你看这街上往来的百姓，几乎都是带着崇拜的目光望着将军。”余武赞叹的说道，若是说大秦帝国的诸多名将中他最推崇的是谁，不是之前曾经传授教导典韦二人的李信，也不是昭襄王时长平一战中坑杀了四十万赵军的杀神白起，更不是统兵“多多益善”的韩信，而是这位镇守边关，使匈奴不敢入中原的民族英雄蒙恬。    蒙恬和蒙毅这兄弟两人，深得始皇帝陛下的尊宠，蒙恬担任外事，蒙毅常为内谋，这时候朝堂上的许多人都合称二人为“忠信”，即使是赵高也不敢明着与他们作对。    “确实如此，蒙大将军的确治理有方，百姓安居乐业，实乃帝国之幸！”扶苏也夸赞道。    “两位殿下过奖了。”蒙恬看着街上的这一幕景象，内心同样高兴。    “对了，蒙将军，最近匈奴那边有什么动静吗？”扶苏问道。    蒙恬想了想回答说：“倒是没什么动静，其实上次边关传出急报，但有我镇守，那些蛮子根本不可能越过这座边防，而皇帝陛下应该也是清楚的，派两位公子前来，应该也只是...”    ;

 第二十四章 夜宴
    当日夜里，蒙恬为两位公子殿下举办了一场迎接宴。    扶苏在首座，余武坐在次位，典韦、花荣坐在他的身后，蒙恬则在他的对面而坐，主次有序。    晚宴开始后，蒙恬率先举起了酒杯，对扶苏、余武先后敬酒道：“两位殿下辛辛苦苦跋山涉水奉陛下命令来此，蒙恬先干为敬。”    扶苏微笑，端起摆在身前桌子上的酒杯，回敬道：“也谈不上辛苦，只是陛下命我尽快前来，这次却是两个多月才到，怕是让蒙将军久等了。”    余武同样回敬了一杯酒，但并没有多说些什么。    第一杯酒喝过一轮后，蒙恬再度敬酒，道：“这一路上两位殿下受到多次贼人的伏袭，怕是受了惊，蒙恬再敬酒一杯，给两位殿下压压惊。”    两人回酒。    第二轮酒过后，扶苏看着蒙恬，颇有些尊敬的说：“扶苏也敬蒙将军一杯，上郡之所以会有现在的安稳，匈奴不敢轻易犯我大秦，多亏了蒙将军，此乃我大秦之幸也。”    蒙恬回答说道：“殿下太过夸奖了，边境能有现在这般安稳的局面，都是皇帝陛下的功劳，皇帝陛下的威名高震九州四海，谁人又有胆量敢来犯我天朝。”    “皇帝陛下威震九州，蛮夷谁敢来犯。”    “是啊是啊。”    一时之间，群臣皆开口称赞秦始皇的惊天威名。    敬完蒙恬之后，扶苏又一杯酒敬给了余武，真心说道：“确如蒙将军所说，此次两个多月的形成，多次遭到了贼人的袭击，如果没有弟弟挺身而出，多次救兄长于危急之中，现在怕是。兄长敬你一杯。”    “兄长哪里话，你我兄弟，而我又懂点武艺，这么做是应当的。”余武其实不太擅于饮酒，还不到五杯酒下去，竟然已经有些晕晕乎乎了。    “还有弟弟身后的那两名将军，典将军和花将军都有万夫不当之勇，这一路上也多亏了你们，扶苏敬你们一杯。”扶苏接着竟然又敬了典韦和花荣一杯酒，这一幕却是有些让两人受宠若惊了。他们两个人无官职在身，“将军”一称就是已经是对他们的尊重了，这一杯酒却真是让他们有些感激了。    两人连忙恭敬的端起身前盛满酒的酒杯，一番感激后痛快的一饮而尽。    夜宴过半，舞女歌姬都已经下去，大家此时也都有些兴致缺缺，忽然余武提议道：“蒙将军麾下虎将如云，我这两名贴身侍卫又是喜爱武学之人，常常感叹没有可切磋之人，不如蒙将军和我各派人出场，切磋助兴可好？”余武此意，一是为了试探一下蒙恬麾下将领的实力，但最主要的还是提升自己在他们心中的地位。别看他是秦始皇的儿子，但秦始皇那么多子女，不得宠的情况下的地位真实来看比之这些实权将领们甚至还有不如。    蒙恬听此稍愣了片刻，略微思考，拱手说道：“既然余武公子有如此兴致，那蒙恬自然不能搅了它，刚才扶苏公子特意给两位敬酒言谢，怕不是一般人，不过我这军中虎士也有不少，就怕伤着他们。”余武的此番提议却是有些让蒙恬不大高兴了，虽然典韦、花荣两个人得到过扶苏的肯定与夸奖，但也只不过是两名侍卫，能在这里站着的这些军人是什么身份，大多都是裨将军一级的，切磋助兴也真亏这名余武殿下能想的出来。可他毕竟是忠君之人，余武是皇帝陛下的儿子，他的提议如果没有什么过错自己也不想反驳，答应下来让自己麾下的人教训一下这两名护卫似乎也不错。    “花荣，你先去吧。”确定了切磋助兴的一些细节之后，余武哈哈一笑，对身后的清秀小将说道。    既然是切磋，自然比试的是拳脚功夫，蒙恬派出的人余武并不认识，官职似乎只是一个“军侯”？    “余武公子可不要小看了臣手下的这名军侯，他也是今年才发现的一个好苗子，天生神力，年纪又小，人又聪明，所以今日也是破格才能参加晚宴的。”蒙恬看到余武似乎对自己派出一名军侯有所疑惑，爽朗一笑，然后解释道。    大厅中央，一身便装的花荣与年轻军侯吴影相对而站。    蒙恬手下的这名年轻小将，面容冷酷，之前是站在他的身后的，余武并没有怎么注意。    “在下花荣，请赐教。”    “请。”    两人互相行礼之后，迅速摆好了姿势。    似乎是找不到对方的破绽，在稍微僵持了一会儿后，两人几乎同时动了起来。    一拳一掌相碰，两人的力量竟然相差无几。    随后拳脚相交，你一拳我一脚的激烈碰撞在一起。    见到这一幕，余武顿时有些心惊，“不过一个军侯，这么年轻竟然有这般和花荣相差无几的武力，绝对是个人才。”思量过后，下定决心，日后要让花荣多与这名名叫吴影的军侯走动走动，此人实力不错，又得到蒙恬的看重，若是拉拢过来，会是一大助力。    蒙恬看着眼里，惊在心里，“没想到余武公子身边的一名侍卫就有这么强的实力，另一人看起来凶神恶煞的，怕是更加不凡。”    不仅是力量相当，两人的速度也都差不多，你来我往之下，看的大厅内的这些人也是津津有味，暗道精彩。    几十招下来，两人气息都是有些下降，又是一次对碰，分开之后，大口喘着气。    见此情形，余武开口说道：“蒙将军，我看两人实力伯仲之间，一时之间不好分出胜负，再比下去或许会伤到和气，这场就按平手如何？”    蒙恬听此，点头赞同，“余武公子所言有理，那就平手吧。”    如此决定，大家都很满意，而比试的两人，花荣对吴影说道：“此次没有分出高下，来日方长，我们来日再战。”    “没问题！”    ;

 第二十五章 古之恶来
    花荣和吴影的切磋助兴落下了帷幕，结果以两人平手而告终。    两人皆是良材，继续搏斗下去也伤了和气。    此时晚宴厅内议论纷纷。    坐在两边的“看客”们都对刚才的这场持续时间不短不长的切磋有所看法，有些还在讨论若是继续比试下去，究竟谁能获胜，其中大多是看好蒙恬大将军麾下的吴影，却也有少部分看好花荣。    “王离，你怎么看？”蒙恬问坐在他身边的王离道。    王离出身将门世家，他的父亲王贲和祖父王翦都是大秦纵横一时的大将，而他本人虽然在在座将军中算是小辈，却是除了主帅蒙恬外最有权势和地位的。    王离略微思量，皱着眉头回答说：“吴影和那个花荣的实力确实是在伯仲之间，完全可以说是相差无几，但从力量上来看，其实还是吴影稍胜对方一筹，可若是论起战斗的经验，吴影就差了对方一筹了。而且这次两人都没有用兵器，听说此人善用长枪，一杆银枪使得是出神入化，若是真刀实枪的打起来，怕还是吴影要吃亏。”    “你分析的不错，吴影这小子有天赋，但对方明显也不是弱者，现在确实是比对方差上一些。”蒙恬喝了一口酒，然后说道。喝了这么多酒，即使他酒量再大，面色不由也是泛起了潮红，说起话来也有些咬舌头了。    “殿下不是还有一名护卫吗？可还要上场？”蒙恬问道。    “先前的那场比试以平手而结束，自古文无第一、武无第二，想必蒙大将军对这个结果也不太满意，所以我看这第二次比试还是要继续的。”花荣是梁山泊108将排名第九的好汉，却与一个他从来没听说过小将打成平手，着实让他心中有些不高兴了，现在只能靠典韦来挣回自己的面子，助长一下自己的威风。毕竟，装逼从来不是罪！    “哈哈，殿下此言，正合我意，那，苏角，这场比试就由你来战吧。”蒙恬爽朗一笑，随即对坐在王离旁边的苏角说道。    “将军请放心，我是不会丢您的脸的。”苏角打包票说道，信心十足。    余武见此微微一笑，同样对身后的典韦嘱咐道：“等下比试的时候，可不要给我丢脸，但是，也不能下手重了，明白了吗？”    典韦略显凶恶的脸笑了笑，重重的点头表示，然后将自己杯中的酒一饮而尽，站起身来，大步朝着夜宴大厅中央走去。    苏角也是人高体壮的，常年在边境生活，有着一身壮实的肌肉，粗糙的肌肤让他显得更加有气势。    这名苏角其实与“巨鹿之战”副本中的有很多区别，不要看表面长得一样，但副本世界中，一名合格的大将注重的并非是武力值，而是统兵作战的能力，但目前的主世界，武力层次其实较之要高上一层，不仅是诸子百家的那些人物，大秦帝国的将领同样也是。    比如说眼前的苏角，他的武力值据系统初步猜测，评估至少为85点以上。    典韦、苏角两都是直性子，略去了行礼的琐碎环节，上来就是简单粗暴的对碰。    “轰！”    典韦硕大的拳头轰向苏角，速度极快。    “不好！”    苏角没有想到眼前典韦速度出拳这么快，暗道一声不好，连忙躲避，凭借着沙场上练出来的敏锐感觉，总算是险之又险的躲过了这一拳。而他也不是吃素的，趁着典韦收拳的瞬间，返回了一拳过去，同样力量极大、速度惊人。    “砰！”    典韦竟然不闪不躲，就这么直接的让苏角的拳头轰在了他的胸膛，硬生生的承受住了这股强大的力量。    “嘿嘿。”苏角一拳命中之后，典韦竟然嘿嘿一笑，这一反应使得苏角心里一颤，感觉似乎有些不好的事情要发生似的。    他立即抽拳想要拉开一些距离，但没想到，典韦紧接着就双手揪住了他的右臂，往回一拽，这么大的力气几乎使他有些站不稳想要栽倒过去。而典韦也不等苏角反应，狠狠的将之拽到了自己的跟前，接着松开自己的双手，换而用两只手抓住苏角的腰间衣服。    “！！！”    苏角几乎要叫了出来，他竟然被典韦就这么轻易的用两只手举了起来。要知道，苏角他再怎么也有近百公斤重，举人也不比拿武器，难度更要大许多。    典韦将苏角举起后，竟然还用自己的两只手玩了个花样，几乎吓得全场人一惊。    还是蒙恬最先反应过来，大声说道：“这位典护卫，这一场的比试是你赢了，还是快点把苏角放下来吧。”    余武跟着命令道：“典韦，快把苏将军放下来，你怎么能这般莽撞，万一伤着苏将军怎么办！”    典韦对于余武的话自然要听，但他也不想让对方太好受了，这场比试对他而已太过无趣，简简单单的两招这名苏将军就不行了，他让他失望。    他将苏角举到自己头顶前面，随后双手一松，苏角便掉了下来。    “砰。”的响起一声落地声，苏角口中也不由发出了一声痛苦的呻吟。    典韦带着得意的脸色回到了余武的跟前，余武对他也不好说些什么，毕竟是自己麾下的首席大将，再说他也没做错什么，所以苏角就对不住了。    蒙恬脸色却是不大好看，这甚至还没一分钟的功夫，自己手下的一员虎将就这么被对方轻易撂倒，这让他情何以堪。自己手下一名在边关厮杀多年的部将，竟然连一个公子护卫都打不过，简直让他无言以对了。    接着蒙恬说道：“我看典护卫简简单单两招就解决了我手下的一员猛士，想必肯定还没有尽兴，那我们再来一场如何？”话虽说是在问典韦，其实他是对余武说的。    扶苏见此，开口说道：“今日已经不早了，想要比试不若等明天？我看大家应该都累了，也拿不出最好的状态来，不然还是算了吧。”    既然长公子扶苏都已经开口，蒙恬和余武也不得不给面子，相继同意了扶苏的话。    余武有些感慨的望着刚刚回到自己身后的典韦，不由感叹了一句：“不愧是我的恶来！”    ;

 第二十六章 第二阶段
    宴散之后，众人各自回房。    典韦、花荣一路随行到房门外，余武微笑着对两人说道：“好了，你们两个也都回去休息吧，今天折腾了一天，晚上又和人比试，想必也一定劳累了。”    “多谢公子关心，那我们就回去休息了。”两名良将也不推辞什么，一路走来，他们两人对于余武也有了一定了解，而且今天白天舟车劳顿，晚上典韦虽说轻松些，但晚宴结束后，心放松下来，就自然累了。    回到屋子，余武的心也算是放心下来，今天晚上的比试，看似得罪了蒙恬，没有给他面子，却在大庭广众之下展现了自己的实力，利大于弊。    其实刚才在晚宴上，典韦轻松胜下苏角，也确实让余武感觉有些尴尬了，苏角身为蒙恬麾下的将领，也称得上一员名将，虽说不以武力闻名，但却比第一场的吴影强上许多，就算比之花荣，近战来讲也要强上不少。    蒙恬之后所说要再来一场，在余武看来结局其实都是一样，而蒙恬本人更不可能亲自上场，无论是自身实力，还是他大将军的身份。想必扶苏也是看出来了这一点，想给两个人都找个台阶下。    他长呼了一口气出来，接下来终于到了激动人心的时刻。在见到蒙恬的那一刻，系统便传来了提示声，北击匈奴的第一阶段任务已经完成。可当时人多眼杂，虽说只有自己能看到系统，但自己也不好在众人面前做出奇怪的举动。    阶段任务：北击匈奴（第一阶段）（已完成）    任务内容：跟随长公子扶苏安全抵达上郡，见到蒙恬，要求扶苏必须存活。    任务时限：无限制    任务奖励：天命币2000，将军令（一品），自选型技能书    失败惩罚：胡亥成为大秦合理继承人，全基本属性减十    如果此刻余武身在荒郊野外，周围又无旁人的话，那他一定会仰天大笑。当真是苦尽甘来，一路上遇到刺客的袭杀，几乎让他丧失了姓名，如果不是系统的帮助，他一定无法坚持到现在。终于，付出总有回报，保护扶苏成功见到蒙恬，回报也随之到来。    三项奖励，哪一个都不算差，甚至可以说非常好。    两千的天命币，根据系统所说，每在系统商城消费一百天命币便可获得一点经验，而第一次升级只需要十点经验即可，对于升级后能有什么变化或者说好处，余武表示还是很期待的。    一品的将军令自不必说了，虽然不确定能得到哪方面的人才，但既然最起码也是单属性90以上的名人，怎么都会有他的用武之地。    自选型技能书，他现在拥有的“龙战于野”绝对是他见过的最为强大的一项技能，或许，自己可以选择一项辅助技能，又或者是其他类型的，这个还要好好思考一下。    “系统，我要领取奖励。”    “阶段任务：北击匈奴，第一阶段任务完成，奖励已经发放，第二阶段任务开启，详情内容请宿主自行查看。”    听到系统的声音，再回想起一路前行的艰难，余武此刻颇有些感慨与感伤。    最初自己灵魂穿越到这个世界的时候，虽然有着前身的记忆，但无论是行为举止还是言语思想都是相差甚远。但也幸好当时自己受了伤，经过副本十天血的磨练，虽然和原来的嬴余武还是差了许多，但这次性格、性情却是朝着好的方向改进的。    紧接着，就是和扶苏一起，到来上郡的路途。    第一次遇到刺客袭杀的时候，自己有过害怕、有过恐惧，甚至想过抛弃扶苏，自己逃跑。但他没有，即使是在命悬一线之间，他也坚持住了，最终换来的是武力超绝的猛将典韦、大哥扶苏的信任以及最重要的自己的本心。    随后，最危险的一次就是那日雪天遇袭。当时，天气被人为的掌控改变，着实让人吃惊，后来也是因为影密卫首领章邯的突然出现，才使得扶苏再度化险为夷，当真是惊险万分。不过，收获同样是巨大的，强大的被动技能“龙战于野”大大增加了他的实力，相信这个技能也一定会为他日后成就巅峰做出贡献的。    不过到达上郡后，真正的考验才刚刚开始。    比起刺杀这样阴暗的事情，战场厮杀其实才是最危险的。匈奴不是弱者，当代单于更不是一般人，或许在冒顿的威名下很多人下意识的把他的父亲头曼当作他的配衬者，一个弱者。但其实，头曼也绝对称得上是一个拥有雄才大略的人物。更是在始皇帝去世后，头曼率军南下，以头曼城为中心建立了北方民族的第一个国家政权。    当然，现在始皇帝依旧健在，头曼也不敢轻易来犯，不过如今冬日在即，匈奴人为了粮食必定会在近段时间内率军来边境掠夺的。    余武半躺在榻上，头靠双手，想了许多。    打开系统面板，新的任务果然不出他的所料，要和匈奴人正面刚了。    阶段任务：北击匈奴（第二阶段）    任务内容：狼族每年都会在冬日之前入侵边境，身为未来的帝王，你需要尽可能的保护自己领土的百姓，斩杀来犯的匈奴人，减少边境百姓的损失。杀敌数低于1000，损失度大于50%时任务失败。    任务时限：一个月    任务奖励：视宿主（包含麾下将士）战绩而定    失败惩罚：蒙恬好感度降低50，扶苏好感度降低30，边境民心降低20，全属性永久减少5点    “这个任务前面的倒是好理解，但这个50%的损失度是怎么个意思？”余武不解的问道。    “任务中的损失度为去年这个时侯匈奴来犯时造成的损失，损失度由系统进行判定。”系统回答。    “那这个任务岂不是很难！？”听到系统的解释，余武顿时感觉到这个任务的麻烦了。自己不过是一个人，算上那一队骑兵也没多少，最重要的是，谁知道匈奴具体什么时候来，到哪去掠夺啊，真是太坑人了。    “还有这失败惩罚，这是让所有人都把我恨死？真是要命啊，为什么任务失败了，其他人对我的好感度会降低这么多，明明我还不是帝王好吧！”    ;

 第二十七章 二级权限
    时间一晃，便是一周过去。    这一周的时间里，几乎可以说是风平浪静，没有什么大的事情发生，仅有的是一次匈奴数十骑劫掠了最为边境的两座村子，算是有些损失。    而这几天，余武也迟迟没有动用自己完成任务获得的那两千天命币。对此，他表示很纠结，商城的许多东西让他眼热，却不知优先选择什么好，还有每日特惠，据系统所说，虽然这个比较坑，但偶尔还会有真正有价值的物品出现的，最低更是可以一折购买。    也就在今天，每日特惠中刷新出了令余武非常心动的五品。    副本卷轴（中级）    介绍：可选择一名手下选择带入。    价格：1129（三折优惠）    上次“破釜沉舟”这么一个初级副本便让他自身实力大增，而现在出现的可是中级的副本卷轴，更令人惊喜的是可以选择自己的一名手下同样进入，这绝对会帮助自己更容易的完成副本任务，提升副本评价。若是上次的副本中将典韦带进去，简直是人挡杀人、神挡杀神，更有较大机会获得项羽的青睐。    “好了，就决定是你了。”    余武目光坚定，确认购买。    随后，1129天命币被扣除，副本卷轴出现在背包中。而同时，他自身也终于升级为一级，并得到了系统的提示。    “恭喜宿主，成功将自身升为一级，获得全属性加一的奖励，获得系统二级权限。”    余武满脸笑容，问道：“二级权限和之前的一级权限相比有什么不同？”    系统回答说：“在宿主达到二级权限后，才拥有正式进入中级副本的资格，此外。。”    “先等等！你是说我如果没有升级，那我这中级副本卷轴就用不了了？”    “是的，一级权限只能进入初级副本，而中级副本也只有拥有了二级权限才能进入。此外。。”    “你再等等！问一下，那是不是如果我有高级副本卷轴是不是还要三级权限才能进入？”    “宿主拥有二级权限，有权利知晓关于下级权限的部分内容。回答宿主问题，是的，高级副本进入的必要条件便是宿主拥有系统的三级权限。”    余武听后，不由皱眉，“必要条件，那你的意思是高级副本还会有什么额外条件了？”    系统淡淡回道：“是的，不过详情内容还需要宿主再度升级权限才能得知。”    “好吧，那你继续说吧。”听到这样的回答，也算是意料之中，高级副本想必还早，也不急于现在就知道那么多。    “宿主获得系统二级权限之后，除了可以进入中级副本后，每个月也将获得一次系统奖励的随机抽奖的机会。随机抽奖的奖励分为五类，分别为：人物、装备、技能、杂物、特殊，详情还请宿主自行摸索！”    “自行摸索？好吧，好吧。再问一个问题，我现在有抽奖次数吗？”抽奖？这个是看脸的，余武表示，自己原来也买过不少彩票，梦想着就算中不到五百万，但中个几十万也能缓解一下自己的压力。然而，不知道是不是前世自己脸黑的缘故，一周一注彩票，坚持了好些年，最多却也只是中了十块钱，人品差到爆啊！    “有的。”系统的回答简单直接。    “对了，还有一个问题？这个抽奖的次数真的只是每个月送一次吗？难道逢年过节都不来个新春特别抽奖什么的吗？”节日抽奖，余武原来在看小说的时候经常有看的，现在自己只是每个月一次，总感觉心里有些不太平衡。    而系统的回答却是让他吃了一惊，“节日抽奖，这个嘛，系统表示可以考虑考虑，当然，这都要看宿主你自身的表现了！”    “啥？你说啥？考虑考虑？看我表现？”余武感觉这个世界忽然有些不太对劲，这系统智能怎么忽然变了个样子，竟然会用这种略微带有轻佻的语气来和他说话，而且说话的内容简直令他不敢相信。    “宿主不必吃惊，在宿主升级后，我，也就是系统的智能也获得了升级，同时我也获得了系统的部分权限，当然真正的掌控权是永远在宿主手里的。当宿主升级更高级别，获得更高的权限的时候，我也将再次升级。”系统如此解释道。    余武还是感觉有些难以置信，难道当他升级到最高级的时候，系统智能会变成真正的生命吗？还是如同原来看过的电影《终结者》一样，发展成为一个超级智能，改变整个世界？他不敢继续去想，也不愿这样想。    “索性今天也没有什么重要的事情，不如先把手上的一些东西给消化了。”余武心里想到，随后对系统说：“我应该怎么抽奖？”    系统回答说道：“抽奖已经化为系统中的一个基础面板，宿主现在只要打开系统便可看到。”    余武听后，打开了系统面板，果然除了属性、将领这几项原有的之后，有多了一项抽奖。点开一看，出现了一个大轮盘，轮盘的中心有着这么几个字：“开始（次数：1）”    “那就开始吧。”随着手指点击下去，轮盘开始飞速转动，在不知道转了圈后速度终于慢了下来。    最终，大轮盘的指针停留在了“杂物”的上面。    还不等余武询问系统接下来怎么办，指针便开始继续转动，而轮盘上面原本有的五大项也换成了杂物中可以抽出来的件件奖品。    虽然有些眼花缭乱，但余武还是能看出来少部分上面的几项奖品。    “那个，似乎是兵种卡片，竟然有三四个都是，看来兵种卡片并不算什么好的奖励。那是什么？元宝？还有这是什么东西，怎么这么像壶呢？”    终于，轮盘指针再度停止，而指针所指的奖品，就是余武之前看到的那个“壶”。    “恭喜宿主获得珍宝‘龙耳方壶’，在宿主建立‘珍宝阁’后，可以将‘龙耳方壶’放入其中，激发其效果。”    “那你的意思是，我现在要他没用了？”    “是的，我就是这么个意思！”    “你！”    “我！”    ;

 第二十八章 诸侯讨董
    “宿主使用副本卷轴（中级），副本战役选定，副本名称：董卓讨伐战！”    “进入副本世界，副本任务已发布，宿主可在系统任务页面进行查看。”    “选择带进副本人选，确定为典韦，确定成功，可以带入。”    “发生意外，由于典韦身份缘故，宿主身份将由系统重新安排。”    “宿主身份安排完成，副本任务变更，请宿主自行查看。”    ----------    东汉末年，天下动荡。    永汉元年，汉灵帝驾崩，外戚宦官进行争权夺利，大将军何进被杀。虽然当时身为何进麾下将领的袁绍尽杀了皇宫中的宦官，但少帝刘辩与皇弟刘协却被挟持出宫，随后被何进先前招入皇城的董卓率先找到并控制。    中平六年，掌权的董卓废少帝刘辩，拥立其弟陈留王为帝。    董卓之行，天下共愤。    初平元年正月，各地群雄起兵，打出讨董的旗号，当中包括：后将军南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔啤①鹬荽淌妨踽贰⒑幽诳ぬ守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。    ----------    副本战役：董卓讨伐战    任务内容：成功在战役中生存并完成各阶段支线任务。    任务时限：三个月    任务奖励：根据自身评价而定，中途退出降低评价。    任务提示：尽可能完美的完成支线任务！    支线任务1：联军盟主    任务内容：参与事件    任务奖励：副本评价10（固定奖励）    此番剧情副本中，而余武此次的身份却是张邈的义子，带进副本的典韦正是他麾下的一名军士。    联军大帐内，各诸侯根据自身实力分别坐在两旁，曹操与袁绍相对而坐。    太守王匡率先说道：“今吾等奉得大义，应当拥立一名盟主，吾等听从盟主的约束，然后进军，如何？”    在座的诸侯听后各有心思，随后曹操提议：“袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”    袁术听后脸色不悦，在他看来，袁绍不过是庶出，自己才是嫡长子，这盟主怎么也轮不到袁绍来当。同时，对于提议的曹操也记在心中，狠狠看了一眼。    袁绍见曹操这么给面子，满心喜悦，却也只是露出淡淡的微笑，推辞道：“孟德大言，本初何德何能，可当得如此重任。”    此时在座的诸侯大多已是心知肚明，各个说道：“盟主之位，非本初不可。”    袁绍故作无奈，叹气说道：“既如此，那本初就恭敬不如从命，多谢各位，相信吾等定会攻入洛阳，兴复汉室。”    次日，筑台三层，袁绍登坛正式成为盟主。接着，任命袁术总督大军粮草，而随后，孙坚请命为先锋，前往汜水关。    各路诸侯的事情安排完毕后，余武回到自己的帐内，心道：“这些诸侯，真是一个比一个虚伪，我还需要多多努力啊。”接着，打开系统，查看自己的任务。    支线任务2：汜水关之战    任务内容：尽可能的参与事件    任务奖励：副本评价10-200    ----------    却说几日过去，突一日有人来报，前锋孙文台败于华雄之手，袁绍连忙召集诸侯议事。    接下来的剧情和余武印象中感到一样，在众诸侯议事之时，忽然有探子冲入营帐来报：“华雄引铁骑下关，用长竿挑着孙太守赤帻，来寨前大骂搦战。”    袁绍扫视众人，问道：“谁敢去战？”    接着，袁术麾下的俞涉，韩馥手下的潘凤这两名龙套武将先后去迎战华雄，然后相继战死。    在诸多诸侯无言之时，站在张邈身后的余武小声对他的“义父”说道：“义父，我手下有一名猛将，名叫典韦，武力过人，绝对可斩华雄！”    就在此时，阶下关羽大呼声道：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”    袁绍见此人颇为不凡，问道：“此人现居何职？”    公孙瓒回答说道：“跟随刘玄德充马弓手。”    而余武见此事即将被关羽抢到手，不由有些着急，连忙对张邈说道：“义父，我保证典韦绝对可以斩了那华雄，这样的事情可不能让别人抢了去。”    张邈对于典韦也有印象，不过还是不太放心，如果让典韦去应战，丢了性命是小，丢了自己面子才是大，不过余武现在的身份是他的义子，他也必须顾及余武的面子。于是小心的再询问：“当真可斩华雄？”    “自是当真！”    见到余武如此坚毅的神色，张邈不免一愣，随后下了决心，开口说道：“吾麾下有虎将典韦，定可斩华雄！”    随后典韦从余武身后走上前，立下军令状：“如不胜，愿以死谢罪。”    袁绍见典韦相貌魁梧，甚是不凡，而先前的关羽虽然主动求战，却只是个马弓手，说出去怕丢了面子，典韦便不同了，虽说他也没有听说过这个名字，但既然是诸侯之一的张邈亲自要求，便应允下来，令典韦出战。    典韦接下军令之后，走出帐外，翻身骑上余武赠送的乌骓马，手提玄铁双戟，迎战华雄。    对于这样的一场战斗，余武丝毫不担心。典韦是当世猛将，在武力值方面绝对碾压华雄，虽说一个不擅骑战，一个骑将，会一定程度上缩小两人差距，但也可以轻松拿下。    战场之上，两军对峙。    待得典韦赶上前时，华雄正在大言不惭的嘲讽联军。而今，他见到典韦一个无名之辈出战，更是放声嘲笑：“难道袁绍已经无人可用了吗？”    典韦大怒，“休出大言，看吾杀汝！”    余武在帐内静静等候典韦的好消息，忽然，只听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩。    ;

 第二十九章 鬼神吕布
    不消片刻，便见典韦提着一血淋淋的人头走进帐来。    他手上提着的正是华雄的首级，从华雄死去表情来看，可以想像得到，他充满了不甘与悔恨。    而诸侯们见到典韦如此神速便取下敌将首级，也是各有心思。不过，眼下正是攻占汜水关的最佳时机，盟主袁绍好生赞赏了典韦一通后，即刻下达了进攻的命令。    余武在副本中的第二个任务是尽可能的参与有关汜水关的事件，所以这次也绝对不能放过，请示了张邈之后，便带着典韦，率领着张邈麾下的千余名军士和其余诸侯一同进攻汜水关了。    乌骓马重新被余武骑在坐下，典韦在归还这匹宝马的时候，还憨笑着对他说：“骑马战斗太不舒服了！”    余武也笑着说道：“骑马确实不舒服，不过是屁股不舒服，哈哈。”    既然是攻城，那么绝大多数兵种都是步兵，相对于余武现在手下的这群士兵来说，绝对比之前提升了大幅度战力。毕竟，典韦身为余武的副将，他自身的兵种相性同样是生效的，A级步兵相性，几乎是普通士卒和精锐士卒之间差距的一半了。    汜水关外，沙尘滚滚。    但以兵力来讲，十八路诸侯加起来三十万左右的大军，怎么也不比董卓军方面差。而谋士、大将更不必说，这些诸侯都是镇守一方的要臣，哪个手下没几名才士、虎臣。    余武并没有冲在最前面，他的身份无论是在副本中还是在副本外，都不是需要率先冲锋的人。更何况，有典韦帮自己刷战绩就好了，呆在后面至少安全点，免除了被一箭穿心这样的意外发生。    却说汜水关乃雄关，虽然前番副将胡轸战死，如今主将华雄又被人取了首级，军心大乱，但兵力并未有所损伤，根本不是一时半刻可以拿得下的。    几日之后，汜水关援兵来到，李唷⒐汜引兵五万，把住汜水关，奉守董卓命令，不与联军厮杀。    袁绍得流星探马来报，而后聚众商议。与此同时，余武得到了系统的消息，汜水关任务已经完成。    打开任务栏一看，果然已经完成了任务，不过这副本评价却让余武太过不满意了。    “系统，为什么呀，我这么辛辛苦苦，怎么只有60分的评价？”这么低的评价，在余武看来，完全不等于他的付出。他认为，单是斩杀汜水关主将华雄，就能拿到这么多分的评价了吧。    然而系统很快给出了让余武无话可说的答案：“宿主虽然成功使典韦代替关羽，斩杀了华雄，并率军进攻汜水关，获得了大量军功。但是，副本评分的获得是极为全面性的，最重要的是，宿主现在身处的是中级副本，和之前的初级副本有着质量上的差别。”    系统顿了顿，接着说道：“关于这次的任务，如果宿主可以在接到任务那刻起，便参与剧情。比如说令张邈代替孙坚充当先锋，随后直接斩杀胡轸与华雄，并成功攻破汜水关，这个任务便会直接完成，并且宿主可以获得至少180分的副本评价。或者，宿主帮助孙坚攻克汜水关；又或者，在孙坚战败后，袁术麾下的俞涉，韩馥手下的潘凤这两名武将前将华雄杀死，都可以获得大量副本评价；再或者。。”    “停，好了，你不用说了，我知道了，都是我的错。”余武打断了系统的再或者举例，他算是明白了，在中级副本中，要想尽可能的获得副本评价，那自己就必须尽可能朝着完美的方向去做。    不再过多纠结这一个问题，领取了汜水关任务的奖励后，查看了下个任务。    支线任务3：虎牢关之战    任务内容：尽可能的参与事件    任务奖励：副本评价20-400    “一模一样的格式，但副本评价的上限竟然翻了个倍，虽然两个华雄也打不过一个吕布。”余武见到这次能获得的副本评价比上个任务多了一倍，呼吸也不由粗重了起来。“60分，这次我起码要得到120分。。”    联军营帐内。    就在此刻，袁绍通过了曹操的提议，决定分兵作战，总计王匡、乔瑁、鲍信、袁遗、孙融、张杨、陶谦、公孙瓒、张邈九路诸侯，前往虎牢关迎敌。    原本只有八路诸侯愿意前往虎牢关，但是在余武的劝说下，又有典韦前几天的表现，也让张邈决事果断了些，主动向袁绍请求前往虎牢关作战。同时，张邈心中也在感慨，自己的这个义子可比自己家中的那几个没出息的儿子强多了。    议会过后，九路诸侯，各自起兵。    河内太守王匡，引兵先到。吕布率三千西凉铁骑，飞奔来迎。    原本余武是想加速行军，争取第一个赶到的，但是又想想吕布的名头，加上这个副本的原型是罗贯中的《三国演义》，而非《三国志》或者其他，于是他就怂了。毕竟，单不论武力，就一个步将，一个骑将就不好打。在余武看来，吕布和马超这类人，他们马上作战的能力绝对对武力有着一定加成。    王匡将军马列成阵势，勒马门旗下看时，见吕布出阵，他头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，当真是威风至极，气势冲天。    王匡部下，河内名将方悦，年轻气盛，不服气吕布的威名，想要一举成名，使自己的名声传遍大汉，率先迎向吕布。但没想到，不到五合，便被吕布一戟刺于马下，随后率军冲锋，杀得王匡军七零八落。    幸好乔瑁、袁遗两位诸侯及时赶到，合而攻之，才救得王匡，杀退吕布。    而后，其他六路兵马也都接连到来，一起商议。    河内太守面色惨淡，叹息说道：“是我太过轻敌大意。”    其他诸侯纷纷安慰，同时感叹：“吕布英勇，无人能敌。”    商议到底应该如何应对之时，小校来报：“吕布搦战。”    ;

 第三十章 典韦战吕布
    虎牢关外，两军对阵。    九位诸侯在联军前列，各个目光凝重。对于对面的那名对手，打过交道的并不多，但却无不知晓他的威名。    余武骑在乌骓马上，也能明显感觉到吕布自身那种霸绝的气势，拥有这样气势的人他见过的不多。或许，吕布在巅峰之时已经接近那时他在“巨鹿之战”中见到的项羽了。而现在，仅以典韦来说，比之这位鬼神还有一定差距。除非典韦技能全开，应该能够和对方拼上上百回合。    而余武身旁的典韦，此刻的表情也是如逢大敌般，和吕布相比，华雄就真的不算什么了。    再看一旁公孙瓒处的关羽和张飞，同样有着前所未有的凝重，他们心中明白，至少现在来讲，单凭他们中的任何一人，或许都不会是其对手。    “对了，系统，问你一个问题。”    “这些副本中的武将还有包括我召唤出来的、我所在世界的那些武将，他们的技能都会随着时间或者说是经历而改变吗？”对于武将技能来说，余武一直想找个机会问一下系统，但直到现在才想起来。    系统随即给出了答案，“副本中和你所在世界的武将技能确实是会随着他们各自经历不同而有所变化的。可以给你举几个例子，例如说关羽，他现在只拥有春秋刀法这么一个技能，但当他经历樊城之战后，便会拥有‘水淹七军’的技能，而若是你将他召唤到你所在的世界，他还有可能会拥有‘武圣’这样的一个技能；再比如说黄忠，他年轻的时候才应该是他实力最强的时候，但为什么四五十岁了同样强力，因为他到达一定年纪后，会拥有‘老当益壮’这样一个技能，还有廉颇，同样拥有类似的技能。    我举了这么几个例子，宿主，你明白了吗？”    “好吧，我差不多明白了，但是我召唤出来的武将技能你还没解释呢？”余武听完系统前面解释，也对武将技能有了大致理解，但关于自身武将技能会是个什么情况，他还是不明白。    “宿主召唤出来的武将，拥有其最基本的技能，同时在一定情况下，比如说与其历史中有了相似经历或者经过一定历练，就可能掌握全新的技能。但还有一点宿主要注意，召唤出来的武将，其拥有的技能同样会消失的。而技能消失的条件有很多，比如说典韦，他使用的是双戟，若是他断了一臂，就有可能导致‘强袭’技能的失去。”    就在这边系统为余武解释有关武将技能的时候，这边的几路诸侯已经有人派出麾下武将前去试探了。但结果却基本相同，大多没几个回合，便被吕布一戟刺杀。    忽然，张邈将余武从思考中拉出，对他说道：“武儿，我看这吕布如此凶猛，义父手下的那名大将怕也是无法与之单打独斗，不如让典韦上前与其一战？”    余武听后，有些犹豫，但若是什么都不做，等着刘关张三兄弟在他面前上演一次“三英战吕布”，这就一点也不好受了。真是令人心烦焦躁，如果自己现在有一流的武力值，那他和典韦两人，未必斗不过一个吕布，毕竟，他掌握着一个堪称神级技能的“龙战于野”。    “典韦，你有什么想法？”余武决定，还是要问一下典韦本人的意见，他会尊重他的决定。    典韦看看赤兔马上的吕布，下了决心，坚定的说道：“遇到这样的强者，怎能有胆怯之心！”    “既然如此，那等下你就去吧。不过，我希望在与吕布对战之前，你能让他下马和你一战，毕竟，你并不擅长马战！”余武对他建议道，一匹好的坐骑，配上一名实力强大的武将，绝对会有着不小的增幅。    “好！”典韦重重的点了点头。    也就在这时，吕布再度轻松杀死了一名联军的武将。而他身后的铁骑，士气已经高涨到了极点！    随后，典韦迈着沉重的步伐，双手紧握他的专属武器“玄铁双戟”朝着吕布走去。    “吕布，可敢下马与我一战！？”典韦的这一喝充满气势，若是实力弱的人怕是一下子就会产生胆怯之心。而作为典韦目前来说面对的最强的队友，毫无疑问，吕布是非常骄傲的，而面对典韦的“条件”，他也很爽快的答应了。    “总算来了个像样的了。”吕布自然也能看出典韦的不凡，能看出典韦实力不弱，经过这么几场热身之后，他也渴望来一场可以让他尽兴的战斗。    “有何不敢！”吕布爽快笑道，随后翻身下马，提着手中鬼神方天戟与典韦对立而站。    接着，双人后方，大军所在处，几乎同时响起了擂鼓助威之声，而几乎所有观战之人，都能感觉到一股似乎有暴雨将至的气息。    “喝！”    典韦大喝一声，率先对吕布发起了进攻，步战与马战还是有很大区别的。    而对面的吕布也全然收起了之前放松的状态，此时此刻，他已经全身心投入到了这场单挑中。    此时的典韦，同样精气神达到了最佳状态，一双沉重铁戟，挥舞起来生龙活虎。一时之间，两人你来我往，竟是打的难分上下。    而观战的联军和董卓军，一时之间，也竟然都看呆了。    公孙瓒身旁的刘备眼睛一亮，“此人当真是一员虎将，不知二弟、三弟认为他和你们谁更厉害？”    关羽对这位抢了自己风头的典韦说不上有什么好感，但也说不上有坏感，由衷说道：“或许在伯仲之间。”    同时，余武也接到了系统的提示，“提醒宿主，典韦技能‘鬼神乱舞’发动，进入‘疯狂’状态，武力值+3。”    身旁的张邈笑着对余武说道：“没想到我儿麾下竟然有这样的猛虎，看来这次能够轻松拿下虎牢关了。”    余武听此却是苦笑，典韦虽然看似和吕布拼了个不上不下，但怕是撑不了太多回合的。希望典韦不敌的时候，能够全身而退吧。    ;

 第三十一章 虎牢关之战
    两人大战了近百回合，典韦渐渐不支。    又交手了约十数回合，就连余武都已经看出来典韦已经稳落下风，心中不由焦躁万分。忽然，他想到了原著中的三英战吕布，看了一眼在距离自己很近的公孙瓒身旁观战的关羽和张飞。    “义父，我有要事去公孙瓒将军那里一下。”    未等张邈开口询问什么，余武便调转马身，请求援助去了。    “在下余武，见过公孙将军！”由于典韦过早的出手，使得公孙瓒免除了亲自上阵丢脸的机会，所以公孙瓒此刻也是安然无恙。    “原来是张邈的义子，你来找我有什么事吗？”各路诸侯，彼此之间大多都有不同程度的了解，所有人都明白，虽然现在他们组成了联军，是盟友，但迟早，大多都会成为对立状态的。    “在下来此，是想请关羽关将军和张飞张将军出手相助典韦，共击吕布的。”余武也不嗦，直言了他此番来意。    “嗯？”听到这样的话，几人都颇有些意外，不过略微一想也是在情理之中，现在典韦的情况可以说是岌岌可危，就连普通士卒都能看出来。    而令余武有些惊讶的是，不等公孙瓒和刘备开口，张飞已经纵身下马，飞奔战场中心而去，“俺的长矛早已饥渴难耐了！”    “三弟！”    见到张飞如此鲁莽，刘备心中有些不悦，但表面露出的只是担忧，同时他拱手对公孙瓒说道：“我这三弟最为鲁莽，失礼了，还望伯莫怪。”    “玄德不必如此，既然余武公子前来求援，我自然也不会坐视不理的，而玄德你现在在我的麾下，我也见识过你两位兄弟的武艺，现在翼德主动出战相助，我又怎会怪罪。”公孙瓒在后期虽然自私贪婪，但在现在还是有一定气量的，现在刘玄德又主动低声下气的请罪，他自然要表现的大度些。    另一边，只见一黝黑大汉如一头狂怒野牛般，充满野性的冲着吕布而去。    张飞的声音余武虽然在前身在书中看过不少描述，但真正听到后还是一惊，“燕人张翼德在此，你这三姓家奴纳命来吧！”    正在与典韦激烈交战的吕布，在之前也是注意到了这么一个黑汉，知晓他同样是个实力高强的人，而现在忽然听到他这么一吼，也是愣了那么一下，但很快，便反应了过来，同时怒火中烧。    “找死！”    他竟是直接舍下了典韦，改为朝张飞而去，“三姓家奴”这一称呼，直接点爆了吕布的怒火。    余武对于吕布的技能也是有所猜测，看到眼前的这一幕，他便是在想，或许吕布和典韦一样，有一个怒气槽，不过典韦是护主的时候才能开启，而吕布，是被张飞蔑称“三姓家奴”时开启？    当然，张飞自然不会是吃素的，但从力量上来讲，张飞比之关羽是要高上一筹的，而他的性格也决定了他的战斗方式，正面刚起来，怎么也不会弱于吕布多少。    而趁此机会，典韦总算是松了口气，在刚才，他确实是快要支撑不住了，可他不想退后，他有自己的尊严，能和吕布这样绝世武将一战，在他看来，是虽死而无悔的。    在典韦略作歇息的同时，也在观察着张飞与吕布之间的战斗，这两人之间的交战比典韦和吕布对战时还要激烈，张飞这完全就是正面和吕布刚啊！    张飞的丈八蛇矛和吕布的鬼神方天戟不断进行着激烈的碰撞。    此时，吕布心中的怒火已因为对方的战力而稍稍减弱，不得否认，这个黑脸汉子的力量，确实很强，和自己相比，也只差了些许。    对面的张飞同时也在心中感叹，吕布这三姓家奴果然不同一般，他的实力和威名是成正比的。但他张飞，也绝对不会因此就怂了，现在大哥刘备籍籍无名，虽然三人因为黄巾之战立了不少战功，却因为不擅结交权贵而沦落到现在的境地。如此，眼前的这一战正是他成名的机会！    伴随着张飞每一次攻击的，还有他的喝喊、咆哮。    “系统，张飞有‘咆哮’这样一个技能吗？”余武观战时，看到这样有些奇怪的一幕，不由问道。    “有的。”    虽然系统没有告知自己关于这个技能的具体属性，不过他也不知道自己将来会不会有召唤出张飞的运气呢。华夏历史上的名将数不胜数，就算是顶级猛将也有许多，想要召唤出张飞来怕是有一定难度。    很快，张飞和吕布两人便大战了四五十回合，典韦在一旁歇息了这么一会儿，也有所恢复，见张飞也不一定是吕布的对手，便重新上前参与到了战斗中，他还没有忘记这次联军的最终任务。    吕布见此，猖狂大笑，“来得好！”    身处两名万人敌的围攻下，吕布竟是丝毫不惧，反而愈战愈勇。大有一戟在手，谁与争锋之势。    “提醒宿主，吕布已经开启了自身技能‘无双乱舞’，目前武力值已经破百！”    “破百了啊！”余武看着前方一对二的吕布有些发愣，自己的身份虽然不能使他在沙场上做为一名猛将而存在，但又有哪个心中有豪迈之血的男儿又不喜欢铁血般的战斗呢！？    公孙瓒处，刘备此刻颇有些紧张，却也有些兴奋，张飞是他的三弟，吕布如今是什么身份，能和他战而不败已经足以自豪了，若是能将其打败，更是会大涨自己的名声。    “二弟，你觉得三弟和那个典韦谁更厉害？”    “应当是伯仲之间，但我还是更偏向于三弟。”    “我看三弟和典韦两人一时之间很难拿下吕布，不若你也前去一战，尽快解决？”    关羽听此，身体一震，高手对决他又怎想错过，如今大哥发话，他也终于有机会可以痛快一战了。    青龙偃月刀拖地而行，关羽的速度也越来越快。    “吕布，快来受死！”    ------------    关羽：“我的大刀早以饥渴难耐！”    ;

 第三十二章 突破极限
    “叮！”    只见一身青袍的关羽双手高扬青龙偃月刀，对着吕布当面就是一斩。这是他的专属技能“春秋刀法”，关羽喜好读书，独爱《春秋》，而他掌握的刀法便是从《春秋》中领悟。    面对关羽的这猛烈一刀，吕布丝毫不敢大意，用尽全力来阻挡，因刚才已对关羽有所防备，所以他成功用手上的鬼神方天戟接住了这一记攻击。不过这一刀力道之大，还是让他虎口一震，有些发麻。    但一刀挡下，还有第二刀。    关羽在后世还有“关（蛮？）三刀”这一戏称，因为许多人认为他的攻击只有前三刀最为犀利，也是最难以抵挡的，而三刀之后就平平淡淡了。但他的这前三刀，已经很少有人能挡下，更是一刀比一刀狠。如果说关羽的第一刀为武力值+1，那第二刀就是武力值+3，第三刀劈砍而下的威力，已经超过了100点。    “唰！”    刀风呼啸，关羽的第一刀给吕布有来势汹汹的感觉，而这第二刀，更是一无人可挡的气势。    “可恶，竟敢在我面前如此猖狂！”吕布心中恼怒，大喝道。    “叮！”    第二次激烈的碰撞，巨大的力道作用与反作用之下，使得两名悍将身躯都不由向后退了两步，但关羽在这一击过后，反而气势更强了一些。    “斩！”他的第三刀顺势即来，二尺长髯由于自身的动作而有些飘扬，本就面红的脸现在如同重枣一般，一双丹凤眼使人不敢直视，卧蚕眉紧紧皱起，整个人看起来可谓是英气逼人、霸气十足！    如此一幕，无论是诸侯联军还是董卓军的人，看到之后都不由感叹，“此将真乃万人敌也！”    “唔！”    这第三刀简直速如闪电，势若奔雷，正面对上这一刀的吕布面色难看，嘴角有丝丝鲜血溢出，双手的虎口处也崩裂开来。显然，关羽的这一刀对他的伤害不轻。若不是自身强撑着，早就一口鲜血当场喷出了。    三名当世顶级武将围攻之下，吕布很快显出了不支，即使此刻他的武力值已经破百，但双拳难敌四手，这场战斗在张飞和关羽相继加入之后，结局已经注定。    吕布此时内心浮躁不安，同时又充满不甘，他是何人，至今为止单挑未尝有过败绩的吕奉先，同时身为董卓义子的他又是万人之上，难道就要在今天被这三个无名之辈终结了吗？不，他不甘心啊！兵法中有“走为上”这一策，既然你们三个围攻我一人，我打不过就走行了吧？哼，待我回去之后，重整旗鼓，到时候一定叫你们好看。    下定决心之后，吕布开始考虑自己的退路，眼前的这三人虽然都是一等一的猛将，但他们三人间的配合明显有很大漏洞，自己可以虚晃一招，然后立即撤退。现在，吕布已经有些懊悔，自己开始为什么会答应那个叫做典韦的大汉和他步战，不然赤兔在下，想走又有谁能追得上呢！    “你们三个，统统给我纳命来吧！”    正在合围吕布的三人，忽然见渐渐不支的吕布大吼了一声，同时对方的这一次攻击来势汹汹，“不可硬挡”这一念头不约而同在三人脑海中同时浮现，又几乎是同时，三人连忙后退两步以躲闪此次攻击。但出乎所有人预料的，吕布的这一次攻击竟然没有落下，他竟然，是在虚张声势，他竟然，在不敌之下逃跑了！    “你们三个乖乖给我等着，要不了多久，我就会找上你们一个一个取下你们的首级！”趁此机会赶忙逃回自家阵营的吕布，还不忘发上一句狠话。这让不远处听到这句话的余武，不由想起了前世大火的一部动画，动画中的一条狼总是会在失败后说一句：“我一定会回来的！”    吕布跑得麻溜，三人出于怕对方铁骑冲过来，所以并未追击。    只听张飞张狂大笑，道：“你这三姓家奴，有本事就尽管冲着爷爷来！”    ----------    “呵呵，没想到那公孙瓒手下也有如此猛将，看来日后需要小心了。不过如今正是拿下虎牢关的好时机，我们可不能错过！”张邈凝重的看了一眼关羽和张飞两人，然后笑着对余武说道。    “应当如此！”    九路诸侯在吕布逃走后齐聚一处，共同商议接下来的打算。    大多诸侯都赞同趁此良机，一举拿下虎牢关，但曹操却说道：“敌方大将吕布虽然败退，董卓军的士气也有所下降，但大军并未有什么损伤，反观吾等，王太守前几日被吕布冲阵，损失不小，我觉得应当徐徐图之。”    曹操这么一说，王匡顿时不乐意了，但他也不好明面上表现出来，微笑道：“孟德哪里话，虽然我当日因冒进而被吕布那小儿趁了机会，但我的大军并没有太大损伤，如今吕布新败，董卓军士气低迷，正是进攻虎牢关的大好时机，又怎能因为我一人而错失良机，又怎能因此而错过拯救大汉的机会！”    王匡这话说的大义凌然，得到了大多数诸侯的赞同，就连此时与曹操颇为交好的张邈也不禁点头，他们是正义之师，最终目标不就是为了使大汉天子不再受董卓的控制嘛。不过张邈经过这段时间的事情，对于自己这名义子的看法有了很大改变，在其他诸侯争论不断时，他小声的问余武道：“武儿，你怎么看？”    “我认为，曹孟德之言确实有理，但我相信，其他诸侯也定不会放过这样的一个机会。义父，虎牢关绝不是一时半会儿可以攻破的，所以我们不应在此损失太多。”    此时的余武看起来整个人如沐春风般，却是不知到底有何喜事。    就在刚刚典韦回到他身边时，他受到了系统的提示，“提醒宿主，典韦因与吕布一战，突破自身极限，武力值永久+1。”    “什么，你说什么？”当时听到系统的这样一个提示，余武刚一开始并没有反应过来，但很快，他的内心几乎要彻底疯狂。    “提醒宿主，典韦因与吕布一战，突破了自身的极限状态，武力值永久增加一点，现在典韦的基础武力值为95点！”    ;

 第三十三章 副本结束
    当日夜晚，虎牢关。    此时正值深夜，原本这个时辰百姓正应当在家中睡觉，负责守夜的士兵也会在这个时辰感到疲倦。    然而今夜的虎牢关太不平静，关外不断传来杀喊声，正是因为白天虎牢关大将吕布斗将失败，联军认为虎牢关镇守的士卒定会军心涣散，有机可乘，才决定在今晚子时之后的丑时进行攻城。    “砰！砰！砰！”劲弓弦爆声不断响起，连绵不绝的利箭从虎牢关高大的城墙上射下。    仅是一轮箭雨过后，联军便有数百人伤亡。    “杀！今夜一定要攻破虎牢关！”    河内太守王匡在大军后方，红着眼嘶吼。    其他八路诸侯，除却少数两三位有远见、谨慎者，余下几名却都是下令全力进攻，务必今夜拿下虎牢关，擒下董卓。    眼看诸侯联军士兵不断死于城上箭矢之下，余武心情颇有些郁闷，虽然这些士兵与他并没有什么关系，但他现在毕竟不是还不是冷酷无情的帝王，一名名同样流淌着鲜红血液的人就这么伏尸大地，无论如何他都会感觉到一丝悲哀。    这场激烈的攻城战持续了足足半个时辰，关下躺着的尸体几乎铺就了一条血路，然而虎牢关终究还是没有攻破。    就在诸侯们心情不好，聚齐商议下一步如何是好之时，虎牢关内，董卓也在和他的一干部属们商议事情。    “温侯新败，虎牢关外逆臣虎视眈眈，但这些逆臣之间彼此不合，听闻前段时间孙文台充当先锋攻我汜水关之时，便是袁术断其粮草，这才使得孙坚大败。我们可以派人前去游说，分化他们之间的关系，届时这所谓的联军自然不攻自破。”李嗵嵋樗档溃随后他又自告奋勇，“臣愿前往，与孙文台交涉，为丞相解危。”    “好好好，吾有一女，正值芳华，可许配与他。”董卓听到李嘟ㄒ椋感觉不错，心情瞬间大好，大笑的同时，身上的肥肉一震一震。随后，也不听其他人有什么建议或良策，便搂着身边两名姿容清秀的侍女离开了，只留下欲言又止的众人。    这日，孙坚正在袁术帐内。    就在刚才，他大义凌然的一番话使得袁术幡然领悟，斩杀了之前向自己进谗不要向孙坚供粮之人，以谢孙坚。    忽有士兵来报孙坚，“将军，关上有一将，不知是何人，乘马来到寨中，说要必须与将军见面，有要事相谈。”    孙坚听此，只好对袁术笑着拱手道：“既然如此，那坚就告辞了。”    袁术亲切的说道：“文台慢走，下次有机会定要好好招待文台一番。”    辞别袁术之后，孙坚便回到了自己的本寨，将那人唤来帐内一看，竟是董卓麾下的爱将李啵脸色顿时一变，沉声说道：“你来找我有什么事？”    李喽运锛岬奶度并没有什么不满，笑容满面的说道：“丞相最为敬重的，就只有将军一人而已。而今丞相特易派遣嗬唇军处，就是为了将军能和丞相结成亲家；丞相有一女，二八芳龄，貌美如花，欲许配与将军的子嗣。”    孙坚听后，勃然大怒，斥喝道：“董卓此獠，逆天无道，荡覆我大汉王朝的江山，吾欲夷其九族，以谢天下，怎么可能与他结亲！”    江东猛虎指着李嗯声道：“吾今日不斩汝，汝当速速离去，早早献出虎牢关和董卓的狗头，届时可饶你性命。倘若迟误，定教你粉身碎骨！”    李嘣谒锛嵴饫锖螅抱头鼠窜的回到了关内，回报董卓，哭着诉说孙坚如此无礼。    董卓大怒，问李儒应该怎么办。    李儒不假思索，便对董卓说道：“温侯新败，我军士气大减，兵无战心。不若引兵回洛阳，迁帝于长安，以应童谣。近日街市童谣曰：西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。臣思此言‘西头一个汉’，乃应高祖旺于西都长安，传一十二帝；‘东头一个汉’，乃应光武旺于东都洛阳，今亦传一十二帝。天运合回。丞相迁回长安，方可无虞。”    董卓听此大喜道：“如此良策，怕也只有你能想出来了吧，真是令吾幡然领悟。”    当日，董卓领着麾下的一干将领，连夜撤离了虎牢关，赶回了洛阳。    负责留守的汜水关守将赵芩，眼见董卓竟然弃关而回，随后竟又肆意迁都而奔长安，心生杂念之下，便献了汜水关。    而余武在得知董卓离去这个消息后，算好大概时间，便立即通知了自己的“义父”，张邈听到这么个震撼的消息，也不去问他从哪里得知，连忙点齐本部所有兵马，全军全速朝着洛阳而去。    几乎是在张邈动身不久之后，所有诸侯都接到了部下密探的消息，其中孙坚是除了张邈军外最先行动的。    洛阳城的火光耀照四方，无论是诸侯们怀着怎样不同的目的，都对董卓充满了怨恨。传承数百年的大汉都城，竟然朝夕之间毁于大火。    且说张邈飞奔洛阳，遥望火焰冲天，黑烟铺地，二三百里，毫无鸡犬。见此一幕，张邈心中不由一痛，不论帝王如何无能，不论他又有什么样的野心，但董卓这一把火，烧的可是整个民族的传承啊！    暂且顾不得去追击董卓，张邈连忙下令所有士卒灭火，而余武却在此时带着典韦和部分士兵远离了此处。    “不知道玉玺具体在什么地方，真是麻烦啊！”余武小声嘀咕。    不错，他这一次在这个副本中最后的一个任务，就是先于孙坚找到玉玺，任务的奖励不仅是可以获得大量的副本评价，更是可以将得到的玉玺带出副本世界。见到这样的任务奖励，余武怎能不心动。    玉玺是历代帝王传承的正统象征，如果自己有了这么一件帝王的象征物，待得始皇驾崩之后，将其拿出，也有了更充足的理由与胡亥争斗。不过可惜的是，自从王莽之后，这传国象征的玉玺便是少了一角，要是系统能将之修复就好了。    似乎系统对于宿主的心思完全所知，主动说道：“系统确实拥有修复玉玺的力量，宿主可以日后通过自己的努力和机缘获得修复玉玺的方式。”    忽然，有军士来报余武，前方不远的一处地方，一处井中，有五色豪光。    ---------    “提醒宿主，副本任务已全部完成，请宿主自行查看。此外，副本将会在半个时辰后正式结束，请宿主做好准备”    ;

 第三十四章 副本收获
    边境的一座小村庄内。    前两日，这座小村子里来了一群人，这些人从穿着打扮看没有什么不同，一个个都是寻常百姓样子，但从气质上来看就有天壤之别了，特别是为首之人，高贵气质自然发散。    这人自然就是余武，几日前，他与蒙恬和扶苏商量了一番，提出了想要独自带领一些人到较为边境的一些村子里看看，如果遇到匈奴人，还可以杀他们个措手不及，当然，如果运气不好，遇到大批狼族入侵，那自然就很危险了。    其实，这次余武出来的目的，主要自然是为了完成副本，自从余武升级，获得更高级别的权限后，副本中的时间流速与现实之间已经扩大到15：1，如今接近两天过去，他终于是完成了这个中级副本，灵魂归来。    带来的这些士卒对于两天不出门的公子余武有好奇与疑惑，贴身侍卫花荣同样不解，但他很自觉，什么都不问，包括典韦的事件也没有探寻丝毫。他就这么尽忠尽职的守卫在屋外，有人送饭了就由自己送到屋内免得他人生出什么不好的心思。    时隔两日，余武终于从屋子中走出，也让花荣松了口气，他虽然是经由系统召唤出来的武将，但对于有关系统的一切根本没有任何了解。    再度看到这个世界的阳光，余武忽然颇有感触。    “这两日有什么事情发生吗？”余武扭过头问花荣道。    花荣几乎没有思考，就回答说：“这两日公子一直在屋内不曾出去，因为也都不知道公子在做些什么，所以有许多人怀疑公子是不是生病了。”    “生病？这些人竟敢这样咒公子，让俺去给他们一点教训。”典韦从余武身后走出，在典韦武力值突破极限之后，他的心情一直不错，同时对余武也更加死忠，如果余武现在让典韦去做刺杀胡亥这样送死的事情，他也会毫不犹豫的。    见到典韦，花荣明显察觉他与前两日精气神都有很大不同，似乎更强了一些，想必这一定都是公子造就的。    花荣灼热的目光使余武有些不适应，但也明白他内心的想法，干咳了两声说道：“放心吧，总会有机会的。”是的，花荣毕竟是自己第一个召唤出来的名将，即使未来他召唤出再多实力在花荣之上的武将，他保证，都会给花荣一席之地！然后接着问道：“除此之外，还有其他事情发生吗？匈奴有没有什么消息？”    华容听到余武的话，心中不由高兴，回答道：“其他就没有了，士兵们在村子里和百姓之间相处的也很和睦。至于匈奴，确实是没有任何消息，附近的村子也没有受到匈奴的劫掠。”    “这样啊。”    余武点头表示自己已经明白，思考了片刻，对花荣说道：“既然没有消息，那我们也不能干等下去。这样吧，再等两日，若是两日之后匈奴还没有任何动静，我们就另作打算。”    “是！”    在花荣退下去通知那些普通士卒后，他重新回到了屋内，而典韦很自觉的守护在了屋外。    接下来，就是清点这次副本收获的时刻了。但以副本评价来看，他最后拥有的分数并不高，但其他收获，典韦的武力值增加，和氏璧玉玺的获取，那就真的是大丰收了。    将这始皇之后历代帝王相传的传国玉玺取出，细细观看。    传国玺方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有如今的丞相李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字。    即使余武身灵魂身为后世之人，此时此刻也不由被这方传国玺而吸引，这就是权利的象征啊。可惜，这块传国玺的一角曾在王莽时期被孝元太后摔碎，虽然用金补上了这一缺角，却也留下了瑕疵。若是日后能在胡亥临位前将那点瑕疵真正抹去，他就可以当着天下所有人的面宣布自己才是正统了。毕竟，他手上的这方传国玺，可是作为“皇权神授、正统合法”的信物啊！    好生细看了一会儿，余武才将之重新收起，系统的储物功能也是当今世上最为逆天的功能之一了，余武不想，谁也不能得到。    “副本任务一完成，获得副本评价十（满值一百）；副本任务二完成，获得副本评价六十（满值两百）；副本任务三完成，获得副本评价二百三十（满值四百）；副本任务四完成，获得副本评价二百（满值二百）    统计完成，宿主总计获得副本评价五百。”    “宿主总计获得副本评价五百，获得乙级中等奖励。    根据宿主在副本中表现，基础属性获得大幅度提升，数据体现为武力提升三点，魅力提升四点，统率提升两点，智力提升三点，政治提升两点。    获得物品奖励，兵种相性提升符（初级）*1，陷阵营兵种卡片（小）*1，白马义从兵种卡片（小）*1。”    别看这次的副本评价最终只是乙级中等，和上次的甲级中等差了足足一个阶位，但奖励却是要比上次还要丰厚，这就是中级副本和初级副本之间最直接的差距。    如今余武的基础属性数值分别为武力73点，智力58点，政治41点，统率63点，魅力81点。如果再来个十次八次的副本，那他的属性估计就能和顶级名将相提并论了。当然，越到后面，属性获得难度越大，说不定再过几次副本之后，一次一点都很困难。    【兵种相性提升符（初级）】    介绍：可以对自己或其他人使用，使用后，可随机提升目标兵种相性低于B级的一项，若目标兵种相性全部不小于B级，则该提升符对其无用。    这也是个不错的东西，花荣和典韦各有一项兵种相性为A级，其余最高的才C级，若是运气好了，正好提升一个C级的到B级，那就很不错了。不过给谁用倒是一个问题，而且如果加到了内政相性上那不就坑爹了嘛，算了，还是多存几个再用吧。    【兵种：陷阵营（小）】    简介：使用后，可获得总数为七十的装备齐全的陷阵营士兵的效忠。    【陷阵营】    武力：45    智力：40    政治：25    统率：30    军阵：各种基础阵法    技能：陷阵军魂    【兵种：白马义从（小）】    简介：使用后，可获得总数为九十的装备齐全的白马义从的效忠。    【白马义从】    武力：45    智力：30    政治：35    统率：40    军阵：各种基础阵法    技能：义之所至    ;

 第三十五章 一触即发
    天刚刚蒙蒙亮，余武就被人从睡梦中吵醒。    “公子，出事了。”    余武脑袋晕沉，昨晚躺在床上，胡思乱想以至于久久不能入眠。但听到来报的人胆敢将他惊醒，并且如此慌张，想必定是出了什么要紧的事情。    “说，什么事！？”余武一边更衣，一边让门外的人回话。    “是这样的公子，属下是负责在附近村落探查的，可就在刚才，离这里不远的村子受到了匈奴人的劫掠，这群匈奴人不仅抢走了村子里所有的粮食和牲畜，还把村子里所有的妇女、男丁俘虏，孩子和老人统统被他们杀掉！”    “你说什么？这群该死的匈奴人！”    听到这样的报告，余武之前的睡意全然消散，取而代之的是无尽的愤怒。    握紧的拳头愤怒的在床边的墙上捶击了一下，心里已经判定了这群匈奴人的死刑，必须要将他们千刀万剐。    但没想到，探子接着又说道：“公子，还有最重要的事情！    那群匈奴人绝对是近段时间来至今为止规模最为庞大的一支，他们的人数足有近千人，而且，最主要的是他们现在正在朝着我们这个村子而来。公子，我们先走如何是好？”    余武听到这样的消息，面色凝重阴郁。近千人的匈奴骑兵，这样的人数，几乎可以说是一场小规模的战争了。自己手下现在不过百人，近十倍的差距，绝对不可阻挡，而典韦虽说有万人敌的称谓，但要真让他一个人去战万名普通士兵，那是不可能做到的，即使千人的队伍，也会被围攻而死。    “不过，我不能退！这里是大秦的领土，我是未来的帝王，领土内所有臣服于我的子民，我都有必要去庇护他们。”    下定决心后，余武此时也已经穿戴好了衣物，从屋子中走出来。    “你去召集所有的人，准备迎敌，死战！”    探子听到这样的命令，有些惊愕，以至于一时之间忘了遵命。    “难道你想逃跑吗？”    感受到眼前身份尊崇之人的丝丝寒意与杀气，探子不由打了个哆嗦，连忙回答，“属下不敢，属下谨遵公子指令，这就去召集所有人马，和匈奴人决一死战。”    “典韦、花荣你们两个随我来。”    将两名贴身护卫单独带往一处，就是为了将手上拥有的三支队伍交给他们带领。如今正是危机降临之时，或许几乎所有人都会认为，这些平民百姓的姓名怎能有始皇之子的安危重要。而且，要是余武出了什么差错，即使这些士兵当场逃过一劫，日后也定会被追究。    两名将领虽然对系统的秘密毫不知情，却也免疫系统的奇异。    当看到余武凭空召唤出三队不同精锐士兵时，他们脸上浮现出的也唯有高兴。    两队骑兵交由花荣统率，虽然花荣的骑兵相性也只有C级，但也好过余武的无级别和典韦的D级。陷阵营则由典韦负责，虽然只有七十人，但这七十人如果利用得当，完全可以抗衡两倍甚至三倍的敌军。    不消片刻，由蒙恬亲自为余武挑选的一行士兵也已经整装待发，只等待着余武的号令。    见到余武身后突然多出的不知哪里而来的两百多名精锐士兵，所有人都感到惊异万分。这究竟是怎么一回事，公子余武手下怎么会突然多出这么多全副武装的精锐甲士，更何况，在来往这座村子的一路上，也根本没有任何人发现过有大队人马的行踪啊！难道，是神兵天降吗？    而且，直属蒙恬麾下的这群士兵，可以明显感觉的到，那一队七十人骑的白马骑兵和那五十名步兵，绝对都是精锐中的精锐，简直可以和帝国军队中的王牌，黄金火骑兵相提并论了。但，虽然心中有无限的吃惊、疑惑，却没有一个人敢开口询问。    “都准备好了吗？”余武平淡的脸上看不出任何表情，问道。    “回禀公子殿下，一切都已准备就绪，只要公子您一声令下，万死而不辞！”负责统领这支队伍的一人说道，此时他的内心对余武已经有了崇拜，这名公子的一些事情，在始皇决定让他和扶苏一同来往上郡之后，已经被许多人得知。    喜好军武，仅是这一点就能得到许多士卒们的认可。而今，余武公子的麾下竟然又有着绝对不弱的两名大将和两百余名精锐士兵。看来，是天下所有人都小看了他。    “好，匈奴人是从哪个方向过来的？”余武接着问道。    这名统领指了指偏向西北的方向，恭敬的说道：“公子，就是那边，而且，怕是已经不远了。”    “那就，出发！”    余武坐在乌骓马上，拔出倚天剑，下达了自己的第一道军令。    “我大秦天威，绝不可犯！”    骑兵在前，陷阵营则负责守护在余武身侧，保护其安全。说起来，陷阵营士兵的专属技能倒是和典韦的护主有些类似效果，同时伤亡人数越多，个体战力也会随之增强。而白马义从的的技能，则是偏向于冲锋这样的效果，具有凿穿、破坏敌军阵形的重要作用。    而果然如那名统领所说，仅是不到半刻钟的时间，余武便收到了探马来报，敌军不远。    ---------    只见各个骑马佩刀的匈奴人，说说笑笑的行进着，直到视线范围，才发现了余武一方人。而此时，余武麾下的这群士兵们早已做好了出击的准备。    “给我杀！一个不留，全部杀死！”余武高举手中倚天剑，宣告了自己的命令。    几乎是所有人，都能感受到余武心中的怒火。同样的，他们体内的怒火也在燃烧，因为他们看到了，看到了那些匈奴人，竟然在马上肆意的玩弄他们劫掠而来的妇女。    见到余武一方人，这些匈奴人虽然吃了一惊，但并不害怕，这是人数上的差距和自己马上功夫带来的自信。    “杀光那群秦人！”    这群匈奴人的头领也下达了自己的命令，紧接着随手将自己身下的女子丢掉扔在地上。而后，这名刚受到过凌辱的女子便再度承受了无数马蹄践踏的痛苦，她的身体被马蹄踏成肉浆，简直惨不忍睹。    ;

 第三十六章 溃散而逃
    义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！    白马义从是公孙瓒以自己手下善射之士组成的轻骑部队，又因他酷爱白马，因而部队是清一色的白色战马。    正是因为这些白马义从是由善射之士组成，而今由花荣这位同样擅长骑射的名将带领，花荣的属性栏中的相性竟然忽然间多出了一个白马义从的相性，更是达到了代表契合度极高的A级。    重骑兵在前，白马义从与麾下秦兵侧翼辅助，组成阵势。    “杀呀！”    “他们这些该死的秦人坐拥中原之地，享尽天下富贵，完全不知道我们的苦寒。今日，就让他们尝尝我们的怒火！”    “杀光他们！”    一个个匈奴人一边纵马向前冲着，一边嚣张叫骂着。    余武听到他们这样的话语，怒极嗤笑道：“呵呵，虽然我大秦确实坐拥中原，但享尽天下富贵的只有少数人，天灾人祸更是永远不会缺少的，届时也不知会有多少人死去。而你们匈奴人，只知道烧杀劫掠而不知自己努力的一个种族。”    当然，余武也就是这么说说，而且他说的这些匈奴人也根本听不到。    很快，两队人马碰撞在了一起。    重骑兵各个手持长矛，不仅自身配备着数十斤的铁制装甲，就连座下战马也被鳞甲完全覆盖。    而初一见到重骑兵的秦军们，还以为是蒙恬大将军麾下的精锐黄金火骑兵前来支援了呢。    重骑兵冲锋的威力果然非同一般，长矛所指之处，简直无人可挡。    “啊！”一名匈奴骑兵被一名重骑兵迎面撞到，巨大的作用力下这名匈奴人直接从马上飞了出去，发出一声凄厉惨叫，而这名重骑兵却是几乎毫无损伤。    如此之势，一旁的匈奴骑兵也不由一愣，心中不解，“什么时候除了蒙恬的黄金火骑兵，秦国竟然又有了一支强大的骑兵部队？”    正是这么一愣神的时间，又有数十名匈奴人被迎面刺穿而亡。    “不胜利，毋宁死！”但匈奴人也不是吃素的，血腥激发了他们的血性，为首者发出了血战到底的口号。    而就在此时，负责辅助的白马义从与秦军骑兵也到了。    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”    “杀呀！！”    战斗转眼间便进入了最为激烈的碰撞。    只见一名白马义从手中长枪轻松刺杀了一名匈奴骑兵，却在下一瞬间，被另一名匈奴骑兵趁机刀杀，死不瞑目。    冲锋在前的花荣更是惹人注目，也是因为他吸引了不少敌军的注意力，才减轻了麾下士兵们的压力。他的周围有十数名骑兵合围，即使凭借他的武艺，也很难轻松应对。    典韦见此一幕，不禁有些心急，语气着急的对余武请示道：“公子，我看这样下去不是办法，让陷阵营出击吧！？”    余武听后皱眉，但见不仅是花荣，整个战场自军的形式都不算太好，而此时双方的骑兵也都结束了第一轮的冲锋，几乎同样是陷入了胶着状态。于是他点了点头，关心的对典韦说道：“你去吧，小心对敌！”    “是！还请公子小心！”    典韦大喜，随后迫不及待的招呼着如今属于自己麾下的陷阵营士兵们，上前迎敌。    “冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生。”    典韦就如同一头人形猛虎一般，冲杀进战场之中，手中的一队玄铁戟每一次挥动，都能带走一名敌军的姓名。    而陷阵营的士卒们，虽然身为步兵，面对骑兵有天然的劣势，但他们不同，他们是陷阵营。如果说不同的部队之间按照等级来划分，匈奴骑兵可以划分为三级，那陷阵营的士兵至少也是五级。毕竟，在历史上，这支仅有不到千人的部队，曾经击败过拥有关羽和张飞的刘备军。    战斗仍旧持续，有了典韦以及他带领的陷阵营的加入，胜利的趋势渐渐倒向了余武一方，有越来越多的匈奴人死去。    一刻钟左右的时间，地上已经躺下了数百具尸体。鲜血在大地上蔓延，在余武看来却是那么的刺眼。    “不知何时，我才能终结这样的世界？”余武自语，却又似在感慨。    再度望了下战场，战斗已经接近尾声了。匈奴骑兵活着的已经不超过两百，但自己这边也可谓是损失惨重，同样也只剩不足两百人。而且可以看到，不管是花荣还是典韦都受了些伤，他们的体力同样几乎到达了极限。    这时，余下的匈奴人几乎已经毫无士气，突然有人大声叫喊道：“秦人太厉害，我们快逃啊！”    “跑啊！”    一个人开头，后面的人都争先恐后的跟着逃跑。这些人逃跑的样子极为狼狈，甚至有许多为了加快逃跑的速度，扔掉了自己手上的武器不说，甚至搞笑的连鞋子都丢掉了。    “不要追击！”    就在众人想要继续追杀这群残兵败将的时候，余武连忙大喝止住了他们。    “穷寇莫追，虽然这里是我大秦的地界，但谁知道除了眼前的这些人外还有没有其他匈奴骑兵。更何况我们现在伤亡惨重，还是赶快将那些被掳来的百姓和重伤的士兵们安排妥当。”    幸存下来的士卒们几乎各个带伤，更有小半都是重伤，还有甚者，是强撑着一口气支撑到现在的，如今战斗结束，也是安心离去。    “花荣，你怎么样？”余武关心的问道。花荣最开始被接连不断的围攻，人数众多之下，难免抵挡不住受了些伤。    花荣见到余武公子如此关心自己，心中感激，回答道：“谢公子关心，花荣身上都是小伤，不碍事的。”    余武点了点头，对两将吩咐道：“典韦，你去安排剩下的那些士兵；花荣，既然你的伤势没有什么大碍，那你就去安抚一下被掳来的村民。”    “是！”    “遵命！”    ;

 第三十七章 回城
    “公子，伤亡人数已经统计出来了。”花荣恭敬的说道，但很明显，此时他的心情不算太好，虽然这次以少胜多赢得了胜利，击退了匈奴人，但刚刚接手的一百余名铁骑，经此一役，幸存者不足百人，重伤者也足有数十。    “嗯，说说结果吧。”余武的双目紧闭，双手背后，不知在想些什么，过了好一会儿才开口说道。    “是。”    “这次我军总共战死一百三十六人，重伤七十四人，余者皆为轻伤。杀敌四百二十三人，被他们逃走了二百多人，还有二百多名俘虏，这些俘虏大多是重伤，如果不进行紧急治疗怕是活不了多久，不知公子打算如何处置他们？”花荣说道这些匈奴人俘虏时颇有些期待，期待公子能给自己一个发泄的机会。    “俘虏啊。。”听此，余武再度陷入了沉思之中。是啊，到底如何处置他们呢。杀还是不杀，这个很好决定，这些匈奴人胆敢犯大秦的边境，还敢烧杀掳掠，自然要杀。可如何杀呢，是给他们个痛快，还是交由自己手下的这些人或是百姓们发泄。    “这些匈奴俘虏就交给你处置了。”余武开口道。    就在花荣因此而高兴想要告退时，余武忽然叫住了他，“等等，还是给他们一个痛快吧。”    花荣一愣，但还是马上回道：“遵命。”    “嗯，去吧。”余武明白，现在的他距离一名冷酷无情的帝王还是差了太多，但他又不想真的让自己变成那样。他，以后的路应该怎么走？    另一边，花荣当着众人面下达了余武的命令。    当即就有不满之人说道：“只是杀了他们真是太便宜他们了，真不知道公子怎么想的。”    “闭嘴，你怎敢说这样的胡话，公子怎么决定，我们怎么做就是了。”    “是啊，公子的为人大家也都看到了，这么做也是证明了公子心软，难道大家都想要个冷酷无情的公子吗？”    “我也没那个意思。。”    “好了好了，大家都不要说了，听命令行事就好了。”    .    余武来到安置被掳来邻村村民的地方，这会儿这群受苦百姓倒是平静了不少，却也还有不少女人在低声哭泣。    “他们现在怎么样了？”余武问身边负责带路的人道。    那人恭敬的回答：“经过安排的人好生劝慰，已经好了许多，不过这些人中有许多都是眼睁睁的看着自己的老父老母、幼儿幼女惨死于匈奴人之手，但有几名在事后承受不住内心的煎熬和痛苦，选择了自尽。”    “这样啊，我知道了。”余武转过身来，再度将目光凝聚在一众受难村民们，内心不由一叹，这些人也是命苦，平白无故生了这么大变故，有这样的心思也是正常。想到这里，余武忽然想到了自己的前世，还记得父母离婚之时母亲内心的痛苦，几乎是以泪洗面，后来母子二人相依为命，母亲去世之时，他也产生了就这么死去的念头，当然接着他就出了车祸，来到了这个世界。    “这些村民以后怎么办？”余武问道，对于这样的事情他也没有过经验，前身平日里也没有对此有过关注。    “发生这样的事情都是需要层层上报的，不过最终也只能给这些村民一些补偿，这些村民会按照他们自己的意愿继续生存。”    余武点头，“那这些人就交给你安排了，尽量保证他们以后可以好好生活。”    那人赶忙应道：“公子放心，待之后，属下会一一询问他们一番，一定会尽量补偿他们。”    ----------    上郡，肤施。    “武弟，你这次做的可真是不妥啊。”在今日余武等人进城后，便立即被扶苏请了过来。关于余武在那座村子里做的事情早已传到了大公子扶苏和大将军蒙恬的手上。对于这样的情报，两人有着不同的反应。    蒙恬在得知余武公子的安危并没有任何问题后，首先是在猜测情报中提及的那些突然出现的精锐士卒。    “难道真的是余武公子的私人势力？如果真的是，那两百余人神不知鬼不觉的突然出现在边境，究竟是怎么做到的呢？”对于这突然出现的两百余名神秘部队，他甚是不解，余武公子和扶苏公子一路而来，除下皇帝陛下派遣的那些侍卫和兵马，并未有探子来报有隐藏的实力。    “不知道这样的事情皇帝陛下是否知晓，二百多名精锐士兵的行踪章邯的影密卫又是否探知，余武公子的手中是否还有着不为人知的底牌？”    .    “让兄长担心了，弟真的什么事情也没有。”对于扶苏的真情流露余武表示他还是很感动的，都说帝王之家最是无情，但那也不过是无奈，如今扶苏被余武多次相救，而对于皇帝的这个宝座，不仅是他或许天下人都不认为余武会有这个心思。    “唉，你这次行事可是太过鲁莽。”扶苏见余武确实没事，脸色一遍，措辞严振的批评道。    “是是，弟知道了。”余武也知道扶苏不是真的批评他，笑呵呵的对他说道：“兄长放心吧，下次，不，绝对不会有下次了。”    “你呀！”扶苏见余武这副模样，脸上也不由露出了笑容。“既然如此，想必你这一路过来也累了，就早些去歇息吧。”    “经历了这样一场战斗，也确实有些累了，那兄长我们来日再聊。”    辞别了扶苏，余武回到了自己的屋子，心中在想：“我这个兄长竟然没有问我手下突然出现的那些士兵的事情，不知道是真心还是假意。”    “一品召唤令！”    将自己完成第一阶段任务的奖励拿了出来，下定决心后，将典韦喊了进来，对他说道：“走，我们去外面，找一个人少的地方。”    “是！”    ;

 第三十八章 路见不平
    肤施城内的街道上，余武带着典韦和花荣两人悠闲的逛着。说起来，这两名目前依旧在余武身边充当贴身护卫的名将着实尽忠尽职，跟在自己公子身边几乎可以说是形影不离。    “炊饼，卖好吃的炊饼。”    现在这个年代，街面上流传的吃食还不算丰富，大多是以面食为主，像冰糖葫芦什么的都还没有被创造出来。    余武平日里很少逛街，如今还算有些时间，倒是不妨可以偷一下闲，好好领略领略大将军制下城池的民生环境。    “话说，冰糖葫芦是怎么做的？还有糖人，甜甜的，可惜现在都没有。嗯，下次如果有机会到后面一点的朝代，把这些小吃的配方记住，为我大秦的小吃做出一点贡献。”其实他也只是忽然间有点感触，想起了小时候吃的那些东西，颇有些怀念罢了。    他这次出来穿的是便装，但即使如此，也无法掩盖身上自然而然散发出的尊贵气息，惹得行人纷纷避之，唯恐招惹了这位不知道哪个大家族里的公子爷。    公子余武往两边分别看了看，典韦和花荣对于街上的这些东西都不感兴趣，只是紧紧盯着周围的一切，稍有动静他们就能立即出手，“唉，这两人真是无趣，也不知道什么时候能召唤出几个历史美女出来，那我也就不用孤老终生了。话说回来，总感觉穿越到这里的时间点不太对，印象中的美女几乎都已经名花有主，可惜咱虽然身份尊崇，却也不会随随便便就强人所难、夺人所爱。”    “提醒宿主，宿主现在其实是有一定几率召唤出来历史美女的，比如说穆桂英、花木兰、秦良玉等等，这些都是作为女将而存在的。而若想获得更多召唤历史美女的方法，那就希望宿主尽快升级自己的等级，提高自己的系统权限了。”    “可以召唤出女将，原来是这样啊，不过话说回来，这么长的时间，我总共才获得了三次召唤次数，已经召唤出来的两个还都是男的，最后一个一品令召唤出女将的几率又肯定小到几乎没有，我的孤独岁月究竟还要到什么时候。”    想到这里，余武又不禁暗自咒骂自己的前身，身为始皇帝的儿子，这样的年纪，竟然没有亲近过女色，只知道一门心思练武，关键是练了这么些年还这个样子，简直要让他现在多奋斗十年！    这时，余武忽然眼睛一亮，他发现了一名长相可以评90分以上的美女，虽然看样子应该出身小门小户，却也显得更加清纯。    当然，他对这女孩并没有什么心思，只是单纯的爱美之心罢了。就在他准备继续闲逛的时候，忽然听见前面女孩大叫了一声。    “啊！”    女孩叫得这么大声，一下子把不少人的目光给吸引了过来，但有不少看到女孩又看了看她的身边后，叹了口气、摇了摇头便离开了。    “这位老伯，这是怎么回事？为什么你们看一眼就走了？难道你们知道前面发生什么事情了吗？”余武对路人行为十分不解，不由问身边一约六十岁左右的老伯伯道。    “这位公子应该不是本地人吧？”老伯看余武年纪轻轻一表人才，又穿着华贵，定不是普通人家。    “是啊，我是前几日才随兄长到这里的。”当日余武初到这里时，有蒙恬大将军亲自迎接他和扶苏两位公子殿下，但因为两人一直坐在马车内，并未抛头露面，所以城内的百姓虽然知道有两位身份尊贵的殿下到了城里，却根本不知道他们长什么样子。    “唉，前面的那个小姑娘我认识，是城西老韩家的女儿，听说她母亲这几日病了，想必是出来买药的。你再看看她的身边，看见那个男的了吗？”老伯指了指韩姓女子的旁边说道。    余武顺着目光而且，自己刚才没怎么注意，竟然忽略了这么一个人。看那人一脸****模样，不用猜就知道刚才那姑娘大叫是因为他。    “看到了，刚才就是因为这男子非礼那位韩姓姑娘才惹得姑娘大叫的吧？”这男子莫非有什么不寻常之处，怎么似乎这些人都很怕他。    “是啊，公子猜的不错，这男的啊，是这附近有名的富家子弟，因为是大家族的子弟，所以大家都不敢招惹他。而他又偏好女色，经常在大家上非礼那些寻常人家的漂亮姑娘，今天呀，算是老韩家的这闺女倒霉了。唉，真是可怜呀！”老伯将事情道出，叹了一口气，深感无奈。    余武听此大怒，严声问道：“难道城里的官兵就不知道吗？”    “他们，当然知道了，可这些兵士们大多也都是出身普通人家，这男的出身名门望族，谁也不想因此而得罪了他，为自己家中平白添祸患啊。”    “那蒙恬大将军呢，他就不知道这样的事情吗？”余武继续问道。    “大将军？大将军又怎会知道这样的事情，这种事情根本不会有人去上报的。好了，这位公子，老夫看你为人正值，劝你还是不要上去管这事了，免得给自己惹上祸患。”老伯说完这一句，便摇着头离开了。    但余武又怎么会对这样的事情坐视不理，既然有了权利和地位，遇到了自然要管一管，他倒要看一看这人究竟是个什么身份，敢这么飞扬跋扈。    决定之后大步走上前去，似乎是见到有人敢找那位大家族子弟的事，而且似乎也是个贵公子，原本已经散开的人群竟然又围了一圈，当真是看热闹不怕事大，当然他们心中其实还是希望余武能帮那女子解围的。    既然余武出头了，典韦、花荣自然要保护好自己公子，而围观群众看到典韦这么一个面目凶恶、身材魁梧的贴身护卫，心中更喜，有这样的下人跟着，想必就更不是什么普通人了。    “嗯？”李易见到余武向着自己走来，眉头不由一皱，今天奇了怪了，竟敢有来管自己的闲事。    ;

 第四十章 传奇女将
    回到自己的住所，一路上，下人们虽然很好奇余武公子身后怎么多了三个人，却无人敢多嘴过问。    待余武领着几人回房后，下人们议论纷纷。    “听说余武公子今天在大街上把李家的那个李易给打了！”一人显出一副我什么都知道的样子，得意洋洋的说道，好像是自己把李家嫡子给打了一样。    “这件事啊，我也听说了，整个肤施城都已经传遍了，据说是公子殿下和那姓李的同时看上了一名貌美如花的女子，当时那姓李的不知道公子的身份，似乎还辱骂了公子殿下，真是该死啊。”另一人愤愤的说道，似乎李易骂的就是他似的。    一名侍女听此不由掩嘴轻笑，“嘻嘻，你们都说错了，明明是李易调戏那名女子在先，公子殿下他英雄救美才对。”    “是啊是啊，据说后面李易的那个在巡卫营的表哥也来了，有眼不识泰山的还想要不分青红皂白的抓公子，这下怕是整个李家都要跟着遭殃呢。”    。    回到房间，余武眼神怪异的盯着毛五一，充满了不解。    “你叫毛五一？”余武左手托着右臂，右手托着下巴问道。    “不错，在下姓毛，名五一，字一心。”虽然根本没有听说过此人，而且怎么看也不像个有本事的人，反倒像个富贵人家的公子少爷，但毕竟是一品将军令召唤出来的，怎么也不会差了。    “好吧，好吧。那她们两个是怎么回事？”余武指着毛五一身后的两名女子问道，什么时候召唤出来的名臣还带赠品了。    “她们是毛月、毛燕，我的贴身侍女。”两名贴身侍女年岁不大，十五六左右，容貌清秀，身材姣好。    “系统，给我看下毛五一的属性。”余武现在也只能期待一下这人能有个不错了的属性了。    “嗯，竟然有九十五点的智力，专属武器玉笛加上两点，话说为什么是笛子而不是萧呢？这技能可以啊，如果不是他是我召唤出来的，我都要以为那天在桥头刺杀我们变天的就是他了啊。”余武看过毛五一属性后略微有些吃惊，没想到他的智力竟然是一品令的极限，两个技能也是非常不错。    技能1：变天（消耗大量精力、体力祭天以达到改变天气的效果，具体消耗视具体情况而不同，技能初始优先度为1，当智力超过90时，每五点智力增加一点优先度。）    技能2：临阵不乱（对己方部队使用，智力判定临时+5，可使己方获得“临阵不乱”效果，若己方战败，减少逃兵人数，减少士气溃散。）    “系统，历史上真的有这个人吗？”余武不由问道，这么高的智力和技能，不应该连印象都没有啊。    “历史真实是否有此人系统并不能确定，不过可以给你说一个流言版本。据说此人是唐朝末年的一名谋士，出身名门世家，当时宣宗皇帝无能，天下百姓苦不堪言，因此就爆发历史上著名的黄巢之乱，毛五一就是因为不愿屈服于黄巢，而死在黄巢乱军火烧洛阳的那场战役中。”    “听起来还不错的样子，看来是个忠臣了。”余武若有所思，接着问道：“那他的两名侍女是怎么回事？怎么能一同召唤出来？”    “这是宿主权限提升后的隐藏福利，召唤出历史名人有一定几率携带与之亲近之人同时降临，当然几率很小，这次也算是宿主运气不错。”    “原来是这样啊。”余武明白了。    “不过，根据这毛五一的技能来看，应该是擅长军事方面的，其他的嘛，有待考究。”余武心中想到。    “一心你初来此地，日后是要为我出谋划策的，所以就让花荣带你去了解一下。至于典韦，你去看看那个李易的事情是怎么处置的。”    “明白。”    “是！”    几人遵命后，退了下去。    余武现在的心情并不是很好，秦朝的制度，等级森严，那位韩姑娘不过一个平民，正如那老伯所说，谁又敢为了一个平民平白无故得罪世家子弟呢，如果不是自己，恐怕蒙恬大将军怎么也不会想到自己城内会有这样的事情发生吧？这还真是悲哀啊！    “也不知道这样做会不会再把蒙恬得罪了，应该不会吧，蒙恬怎么说也是明事理的人，可我现在这般行径又没给他面子。”    “不行，我不能这么想，我是皇帝陛下的儿子，虽然不受这个便宜老爹的喜爱，但怎么也地位尊崇，我应该有自己的威严。”    胡思乱想了一会儿，余武忽然问道：“系统，我记得今天是初一是吧？”    “是的，宿主你现在有一次免费的抽奖机会，要现在抽取吗？”系统知道余武在想些什么，很明确的告诉了他答案。    “嘿嘿，每到抽奖的时候都很激动呢。”余武前世年纪加上今世年纪怎么说也过半百了，但有了系统之后，他的心态越来越好，独自一人时甚至偶尔会卖下萌。    用力搓了搓双手，向天祷告：“天灵灵，地灵灵，老天爷，求求你奖励我一个美女吧，我不想再一个人了。”    祈祷完了之后，余武确定抽奖开始了。    和上次一样，轮盘快速转动，很快，速度渐渐慢了下来，人物、装备、技能、杂物、特殊这五类一次次转过。    “杂物？再走一格。”    “特殊？不行，再走一格。”    当最终轮盘指针停在了“人物”上时，余武心情瞬间愉悦了起来，看来抽奖前不洗手果然是有用的。。    接下来，指针继续开动。    “这次奖励看起来不错啊，竟然有三个女将。”看到女将出现的足有三个，余武更加激动了。    “恭喜宿主获得历史名将秦良玉的效忠，现在，宿主可以随时通过系统将之召唤出来。”    “秦良玉？真的吗？这简直是太棒了！”    ;

 第四十一章 巾帼女将
    迫不及待之下，也不管会不会有人惊奇突然多出来一名女子，余武紧接着就将这名史书有名的女将召唤在了自己房间。    只见系统召唤光芒闪过，本来只有他一人的屋子内便又多出了一名女子。    “贞素见过公子。”秦良玉出现后，自然而然的知道了眼前男子是何人，单膝下跪行礼道。    “快起来，快起来。”余武见此，连忙将身前这名有着倾城之姿的女将扶起，对她说道：“贞素巾帼不让须眉，你我之间，不必行此大礼。”    秦良玉站起身来，足有八尺高（按一尺23。1cm），这让余武不得不抬头望着她，也使得自己颇有些羞愧。    “没关系，身高不是差距，而且我现在还是未成年，起码还要再发育个三五年，嗯，所以我不会自卑的。”余武自己内心安慰自己，同时细细打量着这位颇具传奇性的女将。    虽然身高八尺，但秦良玉的玉腿修长，搁在前世，那就是御姐范十足，一张英气逼人的脸，又是一副女王范。    似乎是余武的目光灼热，使得秦良玉有些不好意思，两颊微红，甚是好看。    “话说回来，我这次运气还真是好啊，抽到了历史上赫赫有名的巾帼女将不说，最关键的是，她还是单身，没有任何与其相关的人物被同时附带出来，真是不错。”余武满意的点点头，之前他还有点担心将秦良玉召唤出来的时候会不会把他丈夫也附带出来，吓得他一身冷汗，还好没有。同时也让他下定决心，就算是日后抽到了马千乘，也决不把他召唤出来。他已经决定，秦良玉是自己的了。    余武不说话，秦良玉也不好意思开口，一时之间，房间内寂静无声。    而这时，余武正在通过系统查看秦良玉的属性。    【姓名：秦良玉】    简介：明朝末年著名女将，她胆智过人，擅长骑射，又擅长作文章，姿态风度娴静文雅。行军治兵，号令严明，所领军队号称“白杆兵”，是历史上唯一一位作为王朝名将被记载到史书将相列传里。    武力：80    智力：85    统率：92    政治：69    魅力：95    兵种相性：【步兵A（白杆兵S）弓兵D骑兵C水兵E内政C】    兵器：暴雨梨花白杆枪（武力+3）    护甲：缕金天泽甲（护甲+1）    技能1：混乱（与敌军作战时，根据自身与敌方大将统率之差，使敌军获得“混乱”状态，敌军士气下降。）    技能2：斩袍（巾帼不让须眉，在与目标打斗时，有几率触发该技能，自身武力临时+2，对方若为男性，武力临时-2）    技能3：忠贞（自身属性受到宿主属性百分之五加成）    “嘶！”    余武见到这样的属性，不由倒吸了一口冷气，也把一旁不知所措的秦良玉吓了一跳，还以为余武公子要对她做些什么。    “真是没想到啊，竟然这么高的综合属性。还有这技能，简直了。”    魅力暂不用细说，或许秦良玉的外貌比不上那些有着倾国容颜的四大美女，但秦良玉身为一军将领，这便使得自身有着独特的魅力，所以说，魅力属性的判定，是综合的。    至于武力，余武其实感觉系统给低了，秦良玉的事迹他还是知道一些的，收复四城之战中，年己五十五岁的秦良玉，手舞白杆长矛，好似瑞雪飞舞、梨花纷飘，锋刃所过之处，清兵不是头落地就是手脚分家。    至于智力，既然有这么高的军事才能，那智力自然不会低了。    三个技能，前两个暂且不提，第三个倒是令余武眼睛一亮。    “这技能有点意思！”    余武确实没想到还会有这样的一个技能，竟然能根据自己的属性值按照百分比加成给她，那要是自己的统率值为一百点，百分之五就是五点，加成到秦良玉的属性中，就是九十七点了啊。    “贞素。”    “嗯？公子你叫我？”秦良玉听到余武叫她，不知为何忽然有些心慌意乱。    “咦，你脸怎么这么红？”余武觉得秦良玉这名女将军其实很有女人味，前世**孤生，今世如果再没什么成就那就真的说不过去了。    “没什么，屋子里太热了。”秦贞素声音细微，几乎不可耳闻。    “有吗？我怎么没感觉呢。”余武故意说道，调戏一名女将军还是很有意思的嘛。    ---------    召唤出秦良玉之后，等得典韦几人忙完，将他们聚集在自己的房间内，互相介绍。    “这是秦良玉，字贞素，不仅国色天香，同时也是一名非常出色的巾帼将军。”余武对其他三人隆重介绍道。    “公子过奖了。”秦良玉在余武独自一人面前或许还会有所羞涩，但当着其他人的面，却又回复了自身独有的气质。    “贞素，这是典韦，别看他长相凶恶，其实为人忠厚，更是武艺高强，有万夫不当之勇。”余武指了指典韦介绍道。    听到余武这么夸自己，典韦感觉不好意思，嘿嘿一笑。    “这是花荣，自身武艺不凡，是最早跟着我的，箭法超凡同时善使长枪。”余武特意在介绍花荣时点出花荣是最早跟着自己的，就是为了向众人表示自己对花荣的态度。    花荣感激的说道：“能为公子效力，是花荣的福分。”    接着，介绍毛五一：“这是毛五一，字一心，智略无双，更有变天之力。”    见到余武向这么一名美女将军介绍自己，毛五一脸上立即布满笑容，“秦姑娘的美貌真是如同夜晚天空中那皎洁明亮的月光，照耀着我的脸庞，给我滋润。”    “哼。”显然秦良玉是不喜欢毛五一这样的风流男子，如果不是余武当面，怕是会直接一脚踢上去了吧。    “好了，既然已经介绍完了，那你们几个以后可要和睦相处。”余武呵呵一笑，并没有把毛五一对秦良玉说的那些话当回事。    “公子放心。”    ;

 第四十三章 宫城之内
    帝都咸阳，宫城之中。    主宫，“四海归一殿”内。    影密卫章邯恭敬的向皇帝陛下行礼之后，开始汇报近些日子来重要的情报。    始皇帝嬴政腰悬天问剑，与章邯之间有一池之隔，但就是这一池水之间的距离，使得实力高强的章邯不由生出一种天上地下的差距，甚至自己不敢直视陛下的目光。    “这段时间倒是没有什么有关帝国叛逆分子的事情，不过蜃楼的一应事务早已准备完毕，陛下请放心。”章邯这些日子一直在西北部跟着两位公子，倒是对六国余孽和百家叛逆的监察有了松懈。    “长生不老丹炼制的如何了？”    “据云中子所说，已经有了一定进展，相信很快便可以炼出。”章邯小心翼翼的回答，长生不老药之事是皇帝陛下最为看重、关心的事情之一，若是不谨慎回答惹得陛下不高兴那就不好了。    “嗯。”始皇听见这样的回答，淡淡的回应，让人无法知道他的真实想法。    接着问道：“扶苏和余武两位公子怎么样了？”    “扶苏公子一切安好，自从到达上郡之后，和蒙将军相处的也很好。至于余武公子。”说道余武，章邯忽然有些迟钝，额头上也不由冒出一丝冷汗。    “他怎么了？”    章邯见陛下因此对自己有了些不满，连忙回答道：“根据影密卫得来的消息，余武公子曾在前段时间独自率领了小队兵马到一座村子里探查，后来余武公子得到邻村被匈奴人劫掠的消息，那群匈奴人数量近千，更是在之后向着余武公子所在村子而去。余武公子为当地村民着想，而决定迎战，最终将匈奴人击退。”    “你是说他用手底下一队人打败了十倍于他的匈奴人？”    “根据属下从蒙将军那里得到的消息，当时余武公子在下令那些士卒集合后，不知道做了什么，之后便凭空冒出了近三百名全副武装的精锐士卒，更有近两百名的骑兵。余武公子正是凭借这样的实力，才打败了匈奴。”章邯此前迟疑是因为他怕皇帝陛下知道了这样的事情而对余武产生怀疑，怀疑他有策反之心，而他也不想因此得罪了一名皇子。但现在，在皇帝陛下的威压之下，证明了他完全做不到隐瞒。    “还有消息吗？”没想到皇帝陛下对此并不表态，一脸平静好似这样的事情根本无所谓。    “还有一件关于余武公子的消息，据负责监察余武公子的隐秘卫来报，再回到肤施城后，余武公子和当地的李氏发生了些矛盾，不过蒙将军和扶苏公子已经将这件事处理妥当。还有就是，余武公子的手下又多出了两人，一人看样子谋士一般，还有一名是女子，不过绝非普通女子，反倒有些像是女将军。”章邯将自己得到的情报全部禀报给皇帝陛下后，也是松了一口气。    “朕明白了，你，下去吧。”    “是！”    在章邯退下之后，始皇帝嬴政双眼紧闭，不知在思索些什么。    “看来朕的儿子各有不凡，都想来争一争皇帝这个宝座呢！”    去年的年末，扶苏刚从桑海城回到咸阳，当时咸阳城内流传着公子扶苏有谋逆之心这样的言语，因此父子二人有过一段对话，加上后来的祭典之上，皇帝遭到刺杀，无论是谁派来的，在始皇帝的眼中，扶苏是脱不了干系的，这也是扶苏被派往上郡的直接原因。可嬴政心中清楚，扶苏身为长子，又有明君潜质，如今天下初定，六国余孽蠢蠢欲动，将之派往上郡更是为了锻炼他，增加他在军中的威信，公子余武则只是顺带而已。    嬴政真真切切没有想到，自己的这个儿子竟然有这么多的隐藏实力，看来以前在这宫城之中是在韬光养晦了，如今天高皇帝远，恐怕自己这次真的是给了他一个发展自己的机会。他的这么多儿子中，又有谁不想坐一坐这皇帝的宝座呢？    “********，********！”    ---------    几乎是始皇帝收到章邯情报的同时，公子胡亥与中车府令赵高也随之收到了消息。    “是吗？没想到我这个弟弟还有这样的本事，这还真是好玩呀！”胡亥虽然已经弱冠之年，在外人眼中，却是天真烂漫。甚至是公子扶苏，都看不透这个一声声叫他“大哥”的“兄弟”！    中车府令赵高此日正好在胡亥的府上，罗网的六剑奴站于高位守护着，也不知这两人在商议些什么。    “余武公子果然是您的亲弟弟呀，这隐藏的实力可真不错呢，可惜，还是太过妇人之仁，为了些毫无价值的村民，就将自己的实力曝露出来，还因此折损了不少。”话虽如此，但赵高实际上并没有将余武的这些事情放在心上。至少就目前看来，以余武掌控的实力和他的性格，在他们面前，还不足为虑。    “没有点本事又怎么会是我的亲弟弟呢？”胡亥同样对余武不以为意，不过是手下多了些士卒和几个有点本事的人，还算不上什么。当然，虽然余武是自己的亲弟弟，但若是日后阻碍了自己，那他也绝对不会客气的。    “再过不久就是今年的祭典了，呵呵，去年的祭典还是我那敬爱的大哥来主持的呢。可惜他竟然让那些该死的刺客混在当中，当众刺杀父皇，而后被发配到边关也怨不得旁人呢。”胡亥眼中对扶苏充满了恨意，虽然始皇帝对自己很是疼爱，却半点没有把自己当作继承人培养的意思，只因为扶苏是长子。    “皇帝陛下东巡在即，想必陛下也绝不会在现在招扶苏公子回来，届时殿下您倒是可以向皇帝陛下请求，陪同左右。”赵高提议说道。    “放心好了，父皇这么疼爱我，一定会答应我的请求的。”胡亥故意用孩童撒娇般语气说道，但下一刻，他的身上充满了威严。    “一切都已经准备好了吧？”    ;

 第四十四章 鲜血长城
    初冬已至，天气也越来越凉。    长城的修建是无止休的，每天都有不知多少民夫从全国各地征调而来，每天又不知有多少人因无法承受这般压力而死去，惹得无数在家中等候的妻儿悲惨欲绝。    始皇帝派遣扶苏前来边关，表面上的说法便是协助蒙恬修筑长城，以此抵御狼族入侵。    扶苏望着这浩大的工程，望着那些劳苦劳累的民夫，不禁产生了一丝同情、怜悯之心，叹了一声，说道：“唉，不知这长城何时才能筑成，又不知天下又会有多少人因修筑这长城而妻离子散、家破人亡。”    蒙恬听此，闻而不言，身为臣子他倒是不好当面评价这样的事情。    余武跟在一旁，倒是产生了同感，但却说道：“修筑长城，是为了抵御匈奴人的侵犯，是为了保障我大秦子民以后能有更安定的生活，这是劳在一时，功在千秋的事情，不论百姓怎么看待这样的事情，我们都要有义无反顾的态度。”    扶苏和蒙恬听到余武这番话，都不由一愣，倒是没有想到爱好军武的余武竟然会对这样的事有这样一番见地。    长公子似乎因此颇有了一丝感悟，真心夸赞：“听弟一席话，胜读百卷书。”    “哪里，只是忽然而来的一番感触罢了。”余武谦虚道。在他看来，长城的作用自然很大，但太过劳民伤财，当然最主要的是，上至皇帝下至普通军官，在他们眼中，普通百姓的姓名根本不值一提，所以始皇帝征召数以百万计的民夫来修筑长城，修建阿旁宫，修建骊山陵墓。    似乎是见到有两位公子到来巡视，负责监管的军士们也都全部收敛，一改往日里的面孔，甚至有民夫不舒服时对它们嘘寒问暖以表关心。    扶苏经过其中一点时，正看到有一群背负大石的民夫因石块太重而气喘吁吁，一旁的士兵见到蒙恬大将军和两位公子都来了，连忙走到这群民夫身旁，故作关心的说道：“你们没事吧？是不是太累了，还是把石块放下，休息休息吧。”    而后才装作刚刚看到扶苏等人，急忙走了过去，慌张下跪请罪：“不知两位公子殿下和蒙大将军驾到，还请两位殿下和将军责罚。”    扶苏对这样的事情并没有过了解，见到刚才的那一幕，此刻他又怎会怪罪于这名本就无错的士兵呢，略带赞赏的目光看着他说道：“起来吧，你能关心这些劳苦的百姓是好事，我又怎会怪罪于你。”    “多谢殿下。”这士兵听到扶苏长公子的夸赞，心中大喜，于是又磕了一个头才站起身来。    余武在前世虽然只是一名普通员工，但对类似于这样的事情也见过不少，不过他也不会说出来，毕竟这里的人都是蒙恬的手下，自己总不能当着他的面一而再再而三的打他的脸。    忽然，一阵北风吹过，凉风刺骨，使人发颤。但这还没完，先前的风只是前奏，接着，大风呼啸，挂起漫天尘土，吹的人睁不开眼睛。    轰隆隆！    无法视清周遭事物的众人，突然间听到一阵巨响，此时虽有狂风大作，但绝无闪电雷劈，这是木架倒塌夹杂着石头滚地的声音。    “啊！”    “救命啊！”    紧接着，惨叫声和呼救声传入耳内，使得众人脸色一遍，顾不得漫天迷眼的沙尘，赶忙查探具体情况。    “不好，赶快救人。”余武勉力睁开眼睛一瞧，就在临近的地方，因为这阵忽然袭来的狂风，架子倒塌，有不少石块砸在这些民夫的身上，使得不少人当场死亡。    扶苏和蒙恬同样看到了这一幕，面色难看，连声说道：“快，赶快救人。”    “走，我们也上前去救人。”扶苏忽然说道。    “不行！”蒙恬和余武异口同声的反对。    “公子殿下万金之躯，这样做太危险。”蒙恬说道。    余武也帮衬着说道：“是啊，这事太危险了，我和蒙将军都略通武艺，还是我们两人前去帮忙，大哥你在此等候即可。”也不管扶苏同不同意，他对身旁秦良玉这名女将吩咐道：“贞素，你也留在这里，看着长公子殿下，绝不能让他前去。典韦、花荣你们两个随我一起救人。”    “是！”秦良玉三人各自领命。    近处一看，至少有近半的人已经死去，还有小半怕也是活不了了。这次意外不仅是一个木架子被风刮塌，粗略算下来，约有近百人遇难。    “典韦，你去那边；花荣，你去另一边。”下令分头行动后，余武也正式开始了救援工作。    这些石块小的只有几公斤重，稍重的十几二十公斤左右，再往上甚至还有上百公斤重的。但这些对于现在的余武完全能够应对，如果说让他拿着一件数十斤的武器轻松挥舞那他现在还做不到，但将百斤石块搬起来还是不成问题的。    “救。救命！”忽然脚边传来一声气息微弱的声音。    这人被数块石头压着，半边身子已经没了，现在能勉强呼救已经是意志的支撑。    “你有什么遗言吗？”余武的话很直接，但又是事实，这人已经活不了了。    听到余武这样的问话，这人眼神顿时灰暗，但又用尽最后力气说道：“我l我l希l望l如果l如果l我l的l的l儿l子l以l后l不l会l和l我l一样l一样l就l就l好ll”最后一个“了”字尚未说出口，这人便再也坚持不住，离开了人世。    余武心情沉重，不知如何安慰自己。    之后越来越多的士兵、民夫前来帮忙，而最终只有不到十分之一的人活了下来，其中又有近半的人肢体不再健全。    “这些人要好生安置，无法继续劳役的那些同样要保证其日后生活，明白了吗？”余武赶回之时，正瞧见扶苏在对一名副将命令道。    “殿下放心。”    见到余武和他的手下相继回来，扶苏叹了口气，说道：“今日发生了这样的惨事，怕是没心情再继续巡察下去了，我们还是回去吧。”    余武点点头，沉默不言，最后望了一眼这用无数人鲜血凝聚而成的长城，就此离开。    ;

 第四十五章
    旷野之上，一支人数约为数百的骑兵队伍分散开来，各自纵马狂奔。    今日天空格外蓝，虽时有阵阵凉风吹过，却让人更加感到神清气爽。    这一队人马正是余武等人，说起来此次出行的目的，临走时对蒙恬和扶苏两人的说法，是希望可以领略一下边关的风景。当然实际上他也确实有想要见识一下边关风采的意思，前世上学的时候，学过不知道多少诗篇，而其中描述边关景象的是一大类。    毛五一是一名实力高达九十五的谋士，虽然看起来不是很靠谱，但还是有点真材实料的。虽然平日里看起来游手好闲、无所事事，但在这几****已经将近些年来有关匈奴人劫掠过的情报都已经查阅了一番。看起来余武他们这行人毫无方向的策马奔腾，实际上，这其中有些地方都是毛五一分析过的匈奴人有可能出现的地方。如果这样将事情说出来，那所有人都会觉得是大海捞针，但再怎么样，也比什么都不做要好。    更何况，此时余武的身边，有美人相伴，再怎么也不会感到寂寞。    “对了，系统，我忽然想起来还有个自选型技能书没用是吧？”余武胯下乌骓马，秦良玉则骑着一匹红色马驹在其一旁。    “是的。”系统的声音最近变化无常，听的余武简直难受。    “那我可不可以指定侦查类的技能，比如说探查到敌方的位置或者说哪个方向有敌人的那种？”余武期待的问道。    系统讽刺道：“宿主你果真是天真烂漫，喜欢异想天开，你怎么不说抽奖抽一个未来的人造卫星呢，那样你就可以监控全球了。”    “人造卫星就不必了，给我我也玩不转啊，来一个像游戏中的小地图就好了。”余武脸皮不薄，和系统对话再怎么也不会感到尴尬。    “侦查类的技能确实有，但没有可以直接察觉到敌方位置的，所以宿主就不要想了，若是你运气好，倒是有机会在抽奖中抽到猎鹰什么的。”    “那也要我有这样的运气啊！”既然系统指望不上，余武也懒得在和系统说话。    就在天色临近黄昏，余武准备聚集人马回去的时候，一名探子策马扬鞭传来了消息。    “殿下，西南方向约十余里地，有一队匈奴人，人数不多，两百左右，看他们前进的方向，目标应该是我们之前经过的一个村子。”探子翻身下马，连忙将消息报于余武道。    “好，毛五一呢，快把他叫过来。”余武对身边一士卒命令道，行军打仗这样的事情还是要找狗头军师才能事半功倍。    毛五一到来之后，余武将消息告诉了他，他深思了几息时间，然后说道：“那座村子和我们现在的距离大概不到十里，如果我们顺着这个方向，全速行军话应当能在匈奴人到村子前拦截他们。”    “好，那你快去召集所有人马，立刻出发。”余武安排道。    “我是军师，不是小兵呀！”毛五一装作痛心的样子，然而秦良玉却提醒他说道：“还不去召集人马，公子已经在前面等候了。”    “看来我这辈子注定奔波劳碌了。”毛五一仰天长叹。    ……    “公子，接近目标了，还有三里左右。”花荣这次充当了斥候，探明了具体情况后，前来汇报道。    与此同时，匈奴人一方也有人察觉到了不太对劲的地方。    “你，去那边看看怎么回事？”为首者名为铁鸢克，在匈奴人中也算是一员勇士，这次来秦人的地盘进行劫掠，只带了三百名匈奴骑兵，一是为了降低被秦军发现的概率，二是对自己一身本领的信任。    “是。”那人领命之后，便朝着余武等人方向而来。    说起来，余武这一行数百骑的动静还是太大，即使对方暂时没能发现自己等人的行踪，却也能从地面的震动而感受到。    这边，花荣策马在队伍的前列，天地日月弓握在手中，以备随时应对突发情况。    忽然，花荣看到远处现出一道身影，那道身影见到余武这队人马后，立即想要调转马头逃跑。    “哼，想跑！？”    花荣一声冷哼，张开天地日月弓，北斗七星箭蓄势待发。    “嗖！”    匈奴探子发现了余武这支队伍后，大吃一惊，想着要赶快回去报告给首领，但还没等他彻底将马头调转过来，就听到后面传来声响。这样的声音他很熟悉，是箭矢飞来的声音。    “唔！”就在他扭过头来的瞬间，还未等他反应过来，便感觉阵阵微风吹得胸口凉凉的。不明所以的他低下头来一看，自己的胸口处竟然被利箭穿出一个洞来。正在他疑惑为什么自己没有感觉到的时候，撕心裂肺般的痛感从胸口传来。    “啊！”接着惨叫了一声便滚落下马，挣扎了几下就此死去。    “将军真是好箭术。”    花荣身旁的一名年轻士卒，亲眼所见这一幕后，对花荣由衷钦佩起来。    “呵呵。”花荣呵呵一笑，看了一眼这名士兵，见到他身上也挂着一张弓，对他说道：“勤学苦练，你也可以做到的。”    “我？”小兵听到花荣的话，眼睛发亮，但随之又黯淡下来，颇有些沮丧的说道：“射箭这样的事情还是要天赋的，我这人太笨了，怕是没有什么希望了。”    “有希望没希望不是你现在说的算，关键还是在于你自己怒不努力，熟能生巧，即使你永远都做不到例不虚发、百步穿杨，那你以后就不去练箭了吗？”    “这倒不是，我，我一定会听从将军教诲，勤加练习。”年轻小兵重重的点头，他的双眼充满了希望。    后边的余武将这一幕看在眼中，笑着对身边的秦良玉说道：“看来花荣以后当一个教头也是不错的嘛。”    “花荣的箭术非凡，我差之甚远。”秦良玉同样弓马娴熟，但这一箭，便让她看到了两人的差距。    “公子，发现对方的身影了。”    “好，准备战斗！”    ;

 第四十六章
    踏踏踏。    铁鸢克迟迟不见探马回来，心中不由升起不好预感。    很快，他便感受到了大地的颤动，听到了远处传来的阵阵马蹄声，铁鸢克脸色骤然一变，连声冲着身旁的几百余骑喊叫道：“敌袭！准备迎战！”    话音刚落，便看见声音传来的方向数百骑秦军纵马杀来，气势如虹，不敢轻易阻拦。    “杀，给我杀！”    虽然秦军势大，但他绝对不会不战而退，他是草原部落的勇者，可以战死，绝不逃跑或屈服。    同样是骑兵，匈奴人绝对不会认为他们的狼骑会输给秦人的铁骑。    两股洪流激烈的涌撞在一起，互不退让。    铁鸢克身为这支匈奴骑兵的首领，实力不俗，手持一柄青铜短剑，铜剑虽短，锋利可破甲，凭借自身高超的骑术，一时之间，竟使秦军产生了不小的伤亡。    匈奴骑兵擅长骑射，可惜秦军这次袭击太过突然，无奈之下，只好短兵相接。    身为大秦的公子殿下，无论是他是否愿意，都不能轻易入险境，在较为后方观战，看着不断有大秦的士兵死去，心中颇有些难受。    “也算是现在的匈奴人装备太差，骑兵用的也都是短兵器，要是等他们过个几百年从欧洲人那里把制作弯刀的技艺学来，才算是你匈奴骑兵的辉煌时刻。”同时余武心中庆幸，两次与匈奴人的对战，对方的优势都没有发挥出来。第一次，对方没有料到余武会在他们前行的途中等待，当然也是当时那一队匈奴人的首领太过自大，以为人数多就能获胜，没有半点脑子。这一次，是余武从后方偷袭，出乎敌人所料，才使得他们没能进行远程交战。    见到这支匈奴骑兵的首领如此强悍，不一会儿的功夫便杀死了数名己方士兵，一开始并未直接参战的秦良玉按捺不住，请缨说道：“殿下，贞素请战。”    看了看战场上对方逞凶，余武自然不会让此人这样杀下去，不过看对方实力不弱，顿时有些犹豫，带着询问的语气说道：“此人有些实力，不如让典韦去，更为妥当？”    秦良玉自然不肯，力争言辞的说道：“难道公子认为贞素实力不如此人吗？还是公子以为若贞素上场，我军会因此而败吗？”    见秦良玉都这样说了，余武也不好再反驳些什么，以免伤了两人感情，只好说道：“既然如此，那你务必小心。”    “公子放心！看贞素取他项上人头！”见得公子同意，秦良玉脸色瞬间变化，回眸一笑，一时之间余武竟看的呆了。    “典韦，你也去吧，不用在这里保护我了，去多杀几个狼族。”余武回过神来，然后看了一眼眼神中怎么也隐藏不了渴望之意的典韦，对他说道。    “那l”典韦听到余武这番话，固然很兴奋，但还是犹豫担心。    余武淡然一笑，说道：“放心好了，要知道，我可不是什么手无缚鸡之力的普通人啊！”    典韦想了想，确实，公子殿下的实力虽然比之自己相差甚远，但即便是面对数名精锐士卒的围攻，做到自保等待属下前来相救还是可以的。    “那，请公子您务必小心。”典韦拱手行了一礼，然后翻身下马，他还是不喜欢在马背上与人交战。    ……    “难道你们秦军都是一些连女人都不如的无能之辈吗，还是说你们将军要投降于我，特意将你送与我？”铁鸢克话虽然不好听，表面看上去不把秦良玉看在眼里，但实际上，青铜短剑已被他死死拿在手上，蓄势待发。    “哼，看来匈奴人也只会逞些口舌之利，一点真本事都没有。”秦良玉听到对方这样的话，却并不恼怒，因为在她的眼中，对方已经是个死人了，和死人较劲又有何趣呢？    “有没有真本事，那就要看看你想不想试试了，想必再怎么也比那个连战场都不敢上的懦夫强吧？”铁鸢克目光方向正是余武所在位置，很明显就能看出来余武是这群秦军的首领，不过连一个战场都不敢亲上的首领那肯定是怕死之辈了。    “本来还想让你多活一会儿，看来你真是找死了。”秦良玉见对方竟敢对余武不敬，心中怒火升起，厉声说道。    “来吧。”铁鸢克神色凝重，对于这名秦军女将，他极为重视，之前所说的那些话也不过是为了激怒对方，使其心神出现破绽罢了。    铛！    短剑与长枪碰撞。    铁鸢克感觉右臂一麻，短剑几乎掉落。虽然已经很认真对待这名对手，但没想到身为一名女子，力量方面竟然比自己还强。    秦良玉同样感觉到了对方的力量，心中点头，还算有点实力，若是太弱那就没有意思了。毕竟，这可是她成为余武麾下的第一次战斗呢。    铁鸢克下定决心，不再与其正面相碰，而是发挥自身优势，同时利用武器短小灵活的特性，与其缠斗。    “以为这样就能打败我了吗？”秦良玉一眼看破对方意图，嘴角微微上扬，再怎样也只是徒劳，这就是实力上的差距。    匈奴人还以为现在的不落下风，是凭借自己出色的马上技艺，和丰富的作战经验，却没想到，对方根本没有用尽全力，和他战斗几乎是戏耍一般。    渐渐，双方的战斗进行了数十回合，铁鸢克感觉自己的体力已经不支，很快就要坚持不住，而对方，在看到秦良玉略带嘲讽的微笑时，他明白了，对方根本是故意的，故意和他打斗这么长时间，是在戏弄他！    “啊！”    铁鸢克身为部落中的勇士，又怎么会容许自己被一个秦国女将戏耍，大喊了一声，一改之前游走纠缠的作战方式，竟然打算以伤换伤的和秦良玉硬拼。    “呵呵，既然这么想死，那我就成全你。”    秦良玉使出全力，一枪探出，撕开对方甲衣，正巧技能“斩袍”触发，自身武力临时增加两点，而对方实力则因此技能而减弱。    “就算是死，我也要死的有价值！”铁鸢克的身体被一枪洞穿，知晓自己已无生活可能，用尽身上最后力气想要拉其垫背。    可惜，秦良玉却不会给他任何机会，回枪一斩，将其头颅力斩马下。    ;

 第四十七章
    时间如白驹过隙，一晃即逝。    不经意之间，一个月的时间悄然从身边溜走，许多人总是会在无聊的时候或做自己不喜欢的事情的时候感叹，时间怎么过得这么慢，却又更多人在懊恼，时间过得太快，而自己还什么都没有做。    这一个月的时间，对余武而言，过得十分充实。率领人马，不停在边境之间游走，期间更是成功劫杀了数支匈奴人的骑兵，使得更多的边境百姓幸免于难。这样的事情同时也传入了许多百姓的耳朵里，一传十、十传百、口口相传之下，余武在这边境城池中的声望，几乎隐隐达到了和蒙恬相提并论的地步。    帝国驻扎在偌大边境的甲士足有百万，仅蒙恬制下便至少有三十万大军。    苏轼所著的《东坡志林》中的《赵高李斯》篇中有这么一段：蒙恬将三十万人，威振北方，扶苏监其军，而蒙毅侍帷幄为谋臣，虽有大奸贼，敢睥睨其闲哉？    若是余武能在接下来的几个月中，掌握军心，即使不能如同蒙恬那样使他们做到令行禁止，也绝对会对自己的日后有所帮助。    记得前几日。    北击匈奴第二阶段任务期限到达之时，系统准时告知了余武消息：“提醒宿主，阶段任务：北击匈奴，第二阶段任务完成，奖励已经发放，第三阶段任务开启，详情内容请宿主自行查看。”    阶段任务：北击匈奴（第二阶段）（已完成）    任务内容：狼族每年都会在冬日之前入侵边境，身为未来的帝王，你需要尽可能的保护自己领土的百姓，斩杀来犯的匈奴人，减少边境百姓的损失。杀敌数低于1000，损失度大于50%时任务失败。    任务时限：一个月    任务完成度：63（损失度42%）    任务奖励：蒙恬好感度增加10，扶苏好感度增加10，宿主在边境民心增加至60，全属性永久增加两点，获得一次随机抽奖次数    失败惩罚：蒙恬好感度降低50，扶苏好感度降低30，上郡地区民心降低20，全属性永久减少5点    这次的任务难度不算太大，但也绝不简单，如果不是靠着毛五一对匈奴人的大量分析，加上自己的好运气，那恐怕这个任务很容易就失败了，虽然现在也是勉强完成，不过即使如此，任务的奖励也足够丰厚。    “民心是怎么回事？”余武在接收任务奖励的同时，也对系统提出的自己的问题。    “当宿主正式成为帝王或拥有自己的领地时，可以查看所属地区的民心，民心往往决定着民意。”系统为余武做出了解答。    “那这么说的话，如果我以后有了自己的地盘，所属地区民心过低，是不是容易出现叛乱？民心高了，是不是就证明他们会拥护我？”    “也可以这么理解。”    余武点点头，表示自己明白了，接着查看了第三阶段的任务。    阶段任务：北击匈奴（第三阶段）（最终阶段）    任务内容：汉朝时曾有一代名将霍去病北击匈奴，封狼居胥，后世流传。而今，大秦帝国的实力远胜于后时的汉朝，身为未来的帝王，你需要做的，是尽可能的使边境百姓生活安定，所以，尽可能的斩杀匈奴，削弱狼族实力，使其无力来犯。    任务时限：三个月    任务奖励：根据宿主战绩而定    失败惩罚：无    “封狼居胥？”这样的事情余武自然无比向往，冠军侯霍去病不就是因为这个，美名流芳百世的吗。    确实，正如任务中所描述，大秦帝国的实力远胜那时的大汉，根本不需要通过和亲之类的手段来维持与匈奴的关系，大秦统一六国后蒙恬用手中三十万大军横扫匈奴就是事实的证明。    “不过现在可是冬天啊！你让我这样的天气去做这样的事情，这不是难为我吗？”正如余武所说，冬季是最不适合出兵的时节，虽说近些时日天气还算不错，但指不定哪天就狂风暴雪。    “宿主，系统相信你的能力，你一定可以的。”    “噗！”余武听到系统这样的话语，差点没一口血喷出来，果然是权限提升系统智能升级了吗，现在还只是二级，要是三级、四级，那自己绝对要被系统活活气死啊！    还好在这短短一个月的时间里，经由余武的安排，典韦三人都已经正式从军入伍，而且都已经被蒙恬亲自任命为军侯。这其中虽然有余武的面子在内，但也是他们这一段时间里立下的军功。    大秦的普通步兵军制，五人为伍，设伍长一名，随后是什长、屯长、百将、五百人主、二五百主、军侯、校尉、前后左右裨将军，统领三军的上将军以及负责全国军事行政的太尉。    相比普通人不仅要立下赫赫战功，还需要一定资历，典韦三人真的是幸运多了。    这日，余武正在一座庭院内和扶苏弈棋。    “兄长果然厉害，弟差之甚远。”余武望着棋盘上被屠戮一空的白子，嘿嘿笑道。他本来就不会下棋，而公子扶苏也是恰好今日无事才相邀余武院内湖中亭闲谈。    “若是你从小认真学习棋道，也不会比我差。”扶苏望着棋盘上的棋子，不知在想些什么。    “再过一个多月就是献岁了，看来我们两个今年是没法参加祭典了，不知大哥有没有感觉遗憾？”今年的时候，祭典还是由扶苏主持，可在祭典之上始皇帝遭遇行刺，无论是谁所为，扶苏都脱不了干系，这也是扶苏现在身在这里的一个直接原因。    “或许有吧。”扶苏叹了口气，内心复杂，不可言语。    “也不知道这次的祭典会是由谁主持呢？”    “应当是十八弟了，十八弟素来受父皇喜爱，之前在大典之上更是舍命为父皇挡下一剑。”谈到胡亥，扶苏并无半点妒恨之意，而他更是从未怀疑过胡亥在暗地之中与赵高联手处处谋害自己。    “我这个亲哥哥，确实很厉害呢。”    ;

 第四十八章
    今日天气格外晴朗，抬起头来，碧蓝的天空使人心情愉悦，走在路上，更感受不到一丝凉风。    余武是一个耐不住寂寞的人，关于最后阶段的任务还没有什么头绪，所以也难得有了休闲的时间。    趁着这么好的天气，想着人多热闹，余武决定拉上大哥扶苏一起，便装出行，不仅可以放松一下身心，同时也可以做到体察民情的作用。    来到扶苏的书房，扶苏正在忙着阅览一些本地的案情案件，余武进来时，扶苏似乎因为太过认真而没有注意到，知道余武走到他的跟前，他才发现自己身前不知何时多出了一个人影。    “原来是武弟呀，为兄还以为是谁呢！”扶苏见到来人是余武，本来不悦的表情瞬间反转，笑着说道：“特意来书房找我，是有什么事情吗？”    “难道没有事情，身为弟弟就不能来关心关心哥哥吗？”相处了一段时间后，不管扶苏对自己是出于真情实意还是虚情假意，现在余武偶尔也会在扶苏面前和他说些无伤大雅的玩笑话。    “呵呵，看来是兄长的不是了。”扶苏对于现在的生活，其实也是挺喜欢的，远离人心复杂的朝堂，平日里只是处理一些地方上的政务，了解一下长城的修筑情况。本来一些小事情本不必他亲自处理，但最近一段时间大事也没有，扶苏也是个闲不住的人，但和余武不同，他喜欢处理政治上的事务，以此增加自己的经验。    “哪里哪里，都是小弟的错。”余武说完之后，欲言又止，看着扶苏。    “看来今日武弟来我这里还真是有事了？”扶苏见到余武这个样子，脸带微笑的着问道。    余武嘿嘿一笑，然后说道：“大哥，今日天气这么好，身为弟弟不能眼睁睁看着哥哥一直闷在屋子里是吧，所以，所以呢…”    余武这么一说，扶苏就明白了，然后略微思量，便答应了下来，回答道：“出去逛一逛也好，不过要等我把手上的这个看完。“扶苏笑着扬了扬手中的一份卷宗，然后沉下头来继续翻阅。    但余武怎能让扶苏如愿，不由分说，就将其从案桌前拉起，嬉笑着说道：“我的好大哥，这东西有什么好看的，走吧走吧。“    扶苏无奈，只好回到自己屋子，换了一身便装，如了余武所愿。    “大哥，你说我们去哪里好？“余武问道，虽然是自己说要出来的，但他却是完全没有思考去哪里的好。    扶苏颇有些头痛，思索了一下，说道：“上次去巡视长城修建的进度，却发生了意外，那我们这次就再去看看吧。“    “好啊！“余武爽快的答应，对他而言，去哪都无所谓。    ----------    这时，一处人烟稀少的地方。    一名女子正在黄土路上艰难的行走。    女子衣着朴素，虽然满脸风霜，却遮掩不住自身的秀美。看其样子，似乎是在找寻着什么人。    她独自一人赶了多少天的路早已不记得了，只是一直走、一直走，盘缠更是早已用尽，如果不是好心人的帮助，怕是还未找到她要找的人，便是自己要先饿死在这漫漫途中了。    “快了，就快了，那位好心大哥告诉我，前面就是修筑长城的地方了。“她的口中低声喃喃，眼神中充满了期盼。    又足足走了两三个时辰，此刻她已经快要到达极限，体力几乎已经不支，但她终于到了自己要到的地方。    长城，她看到了正在修筑的长城。    她快步走上前去，找到一名正值的兵士，满心期待的问道：“这位大哥，请问您知道我的丈夫在哪里吗？“    这名兵士看到女子满脸尘土，脏兮兮的样子，露出一脸嫌弃的样子，驱赶苍蝇似的挥手说道：“你丈夫？谁知道你丈夫是什么人，来认亲的，赶紧给我走走走，离开这里，这儿可不是你这种女子能来的地方。“    “兵大哥，我丈夫叫万喜良，一年前他被抓到这里当修筑长城的民夫，求求你告诉我他在哪里吧，我已经一年没有见到他了。“女子话语中略带哭腔，显然很喜爱自己的丈夫。    她叫孟姜女，家中颇为富裕，从小聪明伶俐，又对人友善，知书达理，甚至还会弹琴、作诗、写文章，后来始皇帝为了修筑长城，征调全国壮丁，而她也因为一次意外救下了一名书生。    书生名叫万喜良，为人忠厚、老实，孟姜女一下子就喜欢上了这名书生，家中父母也并未对他有什么偏见，同意了这桩婚事。    但两人成亲甚至还未满三日，万喜良便被突然而至的大秦甲士抓了去，当了修筑长城的民夫。    孟姜女在家中苦苦等待，一等就是一年，这一年的时间，她成天哭啊盼的，却连一封信都没有盼到。心中难以放下，她打整了行装，辞别了二老，踏上了寻夫的路程。    就这么一路走来，不知受了多少艰难险阻。    “万喜良，他是你丈夫？“这名甲士似乎听过这个名字，但又一时想不起来，不过他也明白普通老百姓的艰辛，不愿让这名寻夫的女子因此伤心。    想了好半天，他才突然一拍脑门，冲着那边大喊道：“那个谁！姓许的那个，对，就是你，过来。“    那边一民夫听到有人叫自己，连忙跑过来，问道：“大人叫俺不知有啥事？“    “我记得你那天似乎提到一个叫万喜良的人？“兵士问道。    “是是，俺确实知道这个人，不过俺也是听别人说的，这个叫万喜良的是那边的人，听说前些天没好好干活，被饿了个半死，不过具体情况咋样，俺也不清楚。“姓许的民夫说道。    甲士听后，对孟姜女说道：“你听到了吧，去那边再问问吧。“    “谢谢大哥，谢谢。“孟姜女充满感激的谢道，然后也顾不得身体的劳累，便再次踏上了寻夫的路途。    ----------    “大哥，似乎那边再议论什么事情，我们过去瞧一瞧？“余武看到那边聚了很多人，不知在聊些什么，提议道。    “嗯，好。“扶苏点点头。    几人走上前去，只听见人群中有人说道：“唉，那个万喜良真是可怜啊，竟然活活被饿死了，这还不算，死了还要被填进长城里，绝对是上辈子造了什么孽啊！“    ;

 第四十九章
    这里是民夫休息的地方，不远处则是他们现在居住的地方。    刚才还在义愤填膺说着有关万喜良事情的几人，在看到有外人靠近之后，立即停止了言语。    虽说是便装出行，但自身的气质很难掩盖，这群民夫在这里呆了这么久，察言观色的能力还是有一些的。    这群人一副防备的眼神与目光，双方一时之间都没有人主动开口，就这样僵持了一会儿，其中一人问道：“你们是什么人？是来找人的吗？”余武与扶苏两人虽然看上去的穿着打扮很是平常，但在这群民夫看来，他们眼前的两人绝非普通百姓，仅是不经意之间流露出来的举止动作，就能看出，但他们也不向那些当兵的，难道是来找人的？    余武自然不能让他们知道两个人的身份，而对于他们的态度并没有生气，笑着说道：“我们确实是来找人的，他叫刘虎，你们知道吗？”    刘虎，非余武杜撰，而是确有其人，当日天降横祸，狂风突至，刮塌了不少架子，惹得不少人命丧当场，而余武口中的刘虎，就是那天被他救下来的一人。    还记得那天自己救下刘虎时的情景，虽然因为石块的塌砸，使其受了不轻的伤，断了一臂一腿。如果没有余武的相救，恐再无今日，最为重要的是，那天发生这样的意外，看到这人如此可怜，余武当场就宣布，不仅会安排人将他送回家乡，还会给他金钱方面的补偿。所以他当时便对余武感激涕零：“公子殿下的大恩大德，小人下辈子做牛做马，永世无法偿还。”    “刘虎？原来还真是来找人的啊！唉，你们是他的同乡吧，可惜，你们晚了一步，那家伙运气好，虽说是因为意外断了一条胳膊和一条腿，可因为一位公子殿下的大恩大德，不仅免除了他劳役的责任，更是派人送他回乡，还给了他不少钱财呢。”听到刘虎这个名字，这几人立即就表现出了一股浓浓的羡慕。    有人附和说道：“是啊是啊！听说不仅是刘虎呢，那天活下来的多数人都不用再干这样要命的事了。”    还有人叹道：“可惜我们就没这个命了，虽说他们那些人不是缺了胳膊就是断了腿，但怎么也比我们这些在这里整日整夜提心吊胆的强啊！”    “可不是嘛，可怜了那个万喜良，活生生被饿死了呀！”这时，忽然有人说道。    听到这人这么说，其他人连忙小声对他说：“你小声点，要是让那些人听到，小心你和他一样，说不定还要拖累我们呢。”    余武、扶苏二人眉头紧皱，看来这些人之前所说不是在开玩笑，也并非是道听途说的样子，难道确有其事？    “几位兄弟，这次没找到刘虎真是我们运气不好，不过看你们挺辛苦的，这是一点小意思，你们收着。对了，我和兄长刚才过来的时候，就听到你们在说这个万喜良，难道真有此事？”余武故作样子，四周盼顾，然后小心翼翼拿出些“半两钱”，分别塞给几位民夫，同时小声问道。    扶苏见余武这样，颇为惊讶，是没有想到自己的弟弟会并且做出了这样的事情。但此事同样引起了他的重视，所以并未开口阻拦。    “小兄弟，看你人小老实，我告诉你，你可别乱传或者对别人说是我告诉你的啊！”看到刘虎的“同乡”这么大方，几人心中不喜一扫而空，当即就有人小声对他说道：“这件事啊，其实是我亲眼所见的。那万喜良因为那天干活太慢，所以就被罚了不许吃饭，你想啊，我们干这种事情的，一顿饭不吃那就不得了啊，可怜那万喜良，第二天因为身子虚，搬运石块的时候体力不支正好砸在监工面前，这次不仅没饭吃，还被好一顿毒打，就这么几次下去，好好的一个人就被打死、饿死了。你说这，人死就死了吧，尸体还被埋到长城里，简直是上辈子作孽啊。”    余武、扶苏听到事情原委，对视了一眼，互相点头，然后便和几人告辞。    离开之后，扶苏愤愤说道：“真是没想到，竟然还有这样的事情发生。”当日见到一位监工对民夫嘘寒问暖，他还以为多数地方都是这样，真是令他意想不到。    “唉，可悲可叹。”余武叹气，同时心中又有疑惑，似乎这个万喜良的名字自己好像在哪里听过，只是完全记不得了。    两名公子正准备找此地的管事之人详细追查此事的时候，忽然见到前方不远的地方，一名衣着褴褛的平民女子神情激动，大声质问着什么。    于是两人走上前去看个究竟。    只听见那女子带着哭腔喊道：“不会的，你一定是在骗我！”    身边民夫指着那边的长城说道：“唉，姑娘，我真的没有骗你，你来晚了一步，万喜良他就是在前几日死的，尸体就是被埋在那边的长城中。”    女子神情绝望，发疯似地朝着民夫所指方向跑去。    余武两人颇为不解，待女子离开后，问道：“不知刚才发生了何事，那姑娘我为何如此悲伤？”    “你们是？”民夫见到两个不认识的人，有些警惕。    “我们是来找刘虎的，不过听闻他前几日已经回乡了，正准备离开的时候，看到了刚才的一幕。”余武很老实的回答。    “原来你们也是来找人的啊！唉，刚才的那位女子听她说自己叫孟姜女，是…”    “孟姜女？”    听到孟姜女这三个字，余武神情激动，一时不忍，叫出了声。    “怎么，弟弟你认识那女子？”扶苏见余武似乎认识那名女子，看他的眼神就有些不对了。    “不认识不认识，只是听下人说过而已。”余武连忙否认，然后示意民夫继续往下说。不过事到如今，具体详情他也总算是明白了。那么接下来，就要上演“孟姜女哭长城”这一历史著名的剧情了吧。就是不知道这孟姜女究竟能不能把长城给哭倒呢，应该是不能吧？是不能吧？应该吧？    “……”    ;

 第五十章 忽有所感
    庭院之中，凉亭之下。    余武呆呆的站在那里，两只手伸出，漫天飞舞的雪花或落在手心，或从手指间穿过。    他还记得，那天的雪和今天一样，下的很大，同时还带着呼啸的冷风。    当日，孟姜女听闻他的丈夫万喜良惨死，甚至尸体都被埋在了长城下，悲伤欲绝的她，跑到了还在修筑的长城之下。    跪倒在地上，最终不停喊着万喜良的名字，祈求上天将他还给她。    但人死不能复生的道理谁人不知，接着，她开始仰天哭叫，开口谩骂。骂害死她丈夫的大秦甲士，诅咒他永生永世不得好死；骂和他丈夫一同修筑长城的那些人，痛恨他们当时为什么不给予帮助；更骂这个令她绝望的帝国，甚至直呼始皇帝的名字破口大骂。    她的哭声充满绝望，令人揪心。    似乎是上天都感受到了她的悲伤，原本晴空万里的天一下子阴沉起来，紧接着就是狂风大作，卷起漫天风沙。    也正好此时是休息的时刻，不然又要平添不知道多少条性命。    飞舞的大雪随之而下，在在场所有人的头顶飘零纷扬。    余武内心烦躁，不知如何是好。    扶苏内心复杂，同样不知怎样看待这名女子。    所有人都在这很快就堆积起来的雪地中沉默不语，似是愧疚不安，似是为其默哀。    不仅是边境出现了大雪，就连远在千里之外的帝都咸阳，同样被大雪所笼罩。    咸阳皇城之内，太史被始皇帝传令紧急召唤。    追求天人极限，“太极玄一，阴阳两气”的阴阳家，同样为如此莫名降下的大雪而不解。有人猜测：“万里飘雪，难道有人受到了惊天冤屈？引得天怒？”    许久之后，不知为何，孟姜女突然停止了哭诉，但一时之间，竟无人敢上前去。    见此情景，余武叹了一声，对扶苏说道：“大哥，我上前去看看。”    “唉，我与你一起。”扶苏同样叹了一声，回答道。他对这名千里寻夫的女子，有敬佩，有同情，但他明白，或许明年的今日，就是女子的忌日了。    见两人走上前去，众人内心复杂，不知如何言语。    呆站在一旁的大秦甲士，同样没有前去阻拦两人，或许就是他们，也对孟姜女产生了愧疚之心。    两名大秦的公子殿下缓步走上前去，每一步都感觉格外沉重。    待余武靠近孟姜女时，已经感觉有些不太对劲了，此时的她一动不动，让两人产生了一种不太好的预感。    果不其然，当余武用自己的手触碰到她似乎穿了一件雪衣的肩膀后，就明白了。    原来她已经死去，夹杂着怨念、憎恨、悲伤、绝望的心情而死。是啊，丈夫离家一年，苦苦等待无果，千里迢迢寻夫，到头来如此结果。    不过，就这般死去或许是对她最好的结果。单不论她擅闯到正在修筑的长城前，若只是咒骂了那监工或是冷眼旁观的民夫们还好，但涉及到大秦甚至是皇帝陛下，若她今日不死，或许下场更加难看。    接下来，余武、扶苏两人表明了身份，对这些人命令道：“将她好生安葬。”    ……    正在余武愣神之际，扶苏不知何时来到了亭中。    “想起当日之事了吗？”扶苏轻声问道。    余武身为习武之人，即使愣神，但一有动静还是能察觉的。刚才他虽然感觉到有人走到了他的身旁，却以为是自己麾下典韦几人中的一名，没想到是自己的兄长公子扶苏。    听到扶苏这么问，余武稍愣了一下，然后点点头，回答说：“是啊，当日之事，现在想起，历历在目，无法忘怀。”    “当日的雪和今天的一样大呢！”扶苏向前走了一步，和余武并肩，伸出自己的右手，感叹说道：“如果不是当日所见，恐怕我永远也不会知道世间还有如此贞烈的女子，也不会知道，这边疆之中，会有这样的事情发生。”    提及至此，余武神色凝重，说道：“我相信，这样的事情绝不可能只有一例，即使不是被饿死，也会有被打死的，绝对要严查、严惩。”    “放心好了，我已经和蒙将军商议过了，这件事会禀明给父皇，听候父皇的决断。”扶苏说道。    但余武并不这么想，无论是长城、阿旁宫，还是骊山陵墓的修建，谁不知道死了无数的平民百姓，但这又有什么呢？在上层统治者的眼里，普通百姓的生死和牛羊等牲畜一般，死就死了。当然，孟姜女的这件事情，或许会引起自己的父皇，那个后世称其为千古一帝的嬴政的重视，因为，那天可是万里雪飘啊！    余武想到这里，不由问系统道：“系统，那天突然下的那场雪究竟是什么情况，是有人刻意控制还是真的苍天有眼？”    系统没有立即回答，稍后说道：“当然不可能是人为的，就好比毛五一的技能，虽然可以做到一定程度上的改变天气，但也只是短短的时间，范围更是有限，这个世界还不存在有这样能力的人。”    “那你的意思是，真的有神仙或者天道吗？”    “不知道，这样的事谁又能真的肯定呢？我虽然是系统，但知道的东西也仅仅局限于你的权限之内，超出权限，或许有的东西可能略知一些，但有些甚至不能提及。”    “这样啊！”    余武忽然感叹对扶苏说道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。在我看来，孟姜女因丈夫而死，对她本人来讲，这样死去该是有价值的吧？”    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……”扶苏听到这一句，原本沉重的神情忽然得到释放，竟是露出了笑容，对余武问道：“这句话不知是何人所悟所言？”    余武听到扶苏这么一问，楞了一下，同样脸上露出笑容，显然是不再纠结孟姜女之事。只听得他毫无羞意，装模作样羞愧回答：“让大哥见笑了，这句话是小弟刚才感悟而出的。”    扶苏本人完全没有想到，这么有哲理的话会是自己的这个弟弟所悟出来的，真心夸赞道：“真是令人意想不到，看来武弟你对人世间的感悟不比一些名家大儒差啊！”    “哪里哪里！忽有所感，忽有所感！”余武故作受之有愧，当然也是真的受之有愧，心中暗道：“真是不好意思了，司马大兄弟。”    “……”    ;

 第五十一章
    枯黄的草地上，三千骑大秦铁骑整装待发。    这支规模庞大的骑兵队伍，统领者乃是公子余武麾下的女将军秦良玉，副将则是箭法通玄的白马将军花荣，军师则是本不愿随行的毛五一。    数日前，余武曾与蒙恬交谈，希望他可以给予自己帮助，划分一些大秦铁骑到秦良玉、花荣麾下。而他的理由，身为帝国的公子殿下，他希望可以为帝国的百姓做出自己的贡献，北击匈奴，捍卫大秦的领土。    当然，兹事体大，这样的事情也不是蒙恬说怎样就怎样的。所以，只好派人快马加鞭，将此事交由皇帝陛下决断。    始皇帝嬴政得到蒙恬派人送来的消息后，嘴角微扬，脸上露出一丝笑容，很爽快的批准了余武的这番请求，更是大方的给了他三千名大秦铁骑。    同圣旨而来的还有始皇帝的口谕，是让人专门带给余武的，只有一句话：“让朕看看你的本事！”    显然，这句话代表着，余武已经进入了他这位父皇的视线。    临行送别。    蒙恬与扶苏同样没有错过，蒙大将军看余武的眼神有些复杂，他想起了前几天的一件事情。    当时，正是接到始皇帝圣旨的第二天，公子余武对他所说的话让他感到头痛。这位殿下竟然想让自己把这三千名精锐骑兵交给一名女将统领，这是大秦历史上从来未有过的事情。    余武也知道这样有些不大妥当，但秦贞素的统率值高达92点，无论是花荣还是典韦都与之相差甚远，就算是和蒙恬相比，也不会出现一边倒的形式。于是余武对蒙恬提议两人可坐而论兵，至少可以一定程度上互相了解对方的本事。    蒙恬当即便同意了这个意见，而接下来，他却是切切实实领悟到了这名女将的厉害之处。自己身为兵家传人，不仅先贤的兵法早已看烂，更是有一套独属于自己的领兵方式。而在与秦良玉的论兵一番过程，着实让他受益匪浅，虽然女子比之自己还是要差上一些，但一些细节方面，确实是不如对方细腻。    只不过虽然秦良玉谈论用兵打仗的事很不错，但还是希望她不是如同当时赵国的赵括一样，只会空谈，一旦上阵全盘皆输。    更加难能可贵的是，秦良玉现在只有二十岁左右的样子，或许是因为余武公子的缘故还未能出嫁，但身为一名将军，可就真的太年轻了，这是一块良玉，还可以精雕细琢，使其更进一步。    所以之后蒙恬就有向公子余武表示，希望可以将此次领军的人选换成他人，甚至自己可以将军中的一些老将借给他。不过余武油盐不进，执意如此，只能让蒙恬一声叹息，希望秦良玉此次能够平安而返。    秦良玉胯下坐骑，也是由蒙恬所赠，通体雪白，没有半根杂色，可日行千里。这匹马高足足八尺有余，身长更是一丈有四，说不定赵云的夜照玉狮子就是这匹马的后代呢。    良驹配美人，余武表示自己心里颇有些吃味呢，自己的女人，要送也是自己送嘛，虽然他除了自己座下的乌骓马就没有别的了，不过你蒙恬就不会把马现送给我，我好再送给美人嘛，唉，真是没有一点意识。    不过好在，虽然没有良驹，但咱有宝剑。    余武将腰间佩剑取下，骑马到秦良玉身前，交予她说道：“这把青G剑交给你，如果中途有谁敢不服，可用此剑立斩之。”    这把青G剑是他前些日子抽到，和最初得到的倚天剑一样，是东汉末年枭雄曹操的佩剑，可谓是削铁如泥，锋利无比。这两把剑，曹操用倚天剑镇威，青G剑杀人。而现在余武将用来杀人的青G剑交予秦良玉，也是在告诉在场的所有人，秦良玉是她余武的人，谁敢不服，小心性命难保。    “公子放心！”秦良玉用力点了点头，说道：“贞素定不会辜负公子的期望。”    余武微笑着回答：“只要你们能平安归来就好，如果届时不敌就立即撤退。”    在和秦良玉交待过之后，接着到了花荣的跟前，说实话余武感觉有些头痛，自己简直太穷了啊，除了倚天剑和乌骓马别的什么都没有了。    “公子放心，花荣一定立下战功，不负公子所望。”未等余武开口，花荣似乎是看出了他的难处，率先说道。    听到这番话，余武心中感动，然后翻身下马，对花荣说道：“这匹马以后就是你的了，希望你能够平安归来。”    “公子！这l”    “不必多说，你跟着我的时间最长，这是你应得的。”余武打断花荣的话，郑重的对他说道。    花荣感激涕零，赶忙下马，单膝下跪，发誓说道：“如果这次花荣不能有所成就，万死不辞。”    “不要说这样的话，就算你届时毫无功绩，我也舍不得因此就损失一员大将啊！”余武将花荣扶起，笑着说道。    换乘上花荣原本所骑之马，最后来到了随军谋士毛五一面前，此次出行，本来这位风流谋士还想带着他的那两名侍女，可惜被秦良玉这名主将果断驳斥。    “公子，他们两个都有东西，想必我也不会拉下吧？”毛五一嬉笑着说道。    “这把倚天剑暂交于你，希望你同样不会让我失望。”余武将自己最后的倚天剑递给毛五一，对他说道。    “这你就放心好了，凭我的本事，别的不说，打不过还是能跑的掉的。”毛五一欢喜的结果倚天剑，爱不释手的把玩着，然后随口保证道。    一段时间相处下来，余武也差不多对毛五一有了了解，知道他的性格，便不再多言，调转马头，便离开了。    这边，蒙恬也早已和他手下的一些人交代清楚，让他们服从命令。    而在余武回来之后，身旁的典韦问道：“公子，为什么这次不让我也跟着去呢？我也想杀几个匈奴蛮子呢。”    “呵呵，你去了谁来保护我呢？”不仅如此，典韦不擅马战也是个理由，但他并没有明说出来。随后拍了拍典韦肩膀，笑着对他说道：“放心吧，以后上阵杀敌的机会还有很多，就怕你到时吃不消啊！”    “那怎么会呢，不过公子你可说好了，有机会一定要我第一个上阵。”典韦期待着说道。    余武哈哈一笑，对典韦保证道：“你就放心好了，公子我说过的话那自然一定做到。”    ;

 第五十二章 匈奴单于
    冷风萧瑟，树木上本就所剩无几的枯叶随风而落，只余下光秃秃的枝干。    去年，北方狼族单于头曼就曾率领狼族大举入侵大秦边境，更是夺得了境内的一座城池。当时这个消息传回咸阳都城时，始皇帝甚至一时之间放松了对六国残余的通缉。    数月前，蒙恬为收复被头曼夺得的城池，亲率大秦最精锐的黄金火骑兵攻城。    余武和扶苏在到达肤施之后，曾听闻蒙恬详说此事。    ----------    踏踏踏。    罕有人烟之地，两名匈奴人正在从他们杀死的百姓身上剥夺死物。    “嘤！”    忽然听到旁边传来一道细微声音。    两名匈奴人见色心起，停止了手中动作，猥琐淫笑走上前去。    唰！    “唔！”    正当这名女子心想自己今天要被两个畜生糟蹋了的时候，只听见唰一声响，似有飞箭从远处而来，随后女子和另一名匈奴人便看到一支利箭恰好插在了那名匈奴人胸膛，鲜血四绽。    这样一幕让旁边的那名匈奴汉子惊恐不安，这时他才听见不远处传来的阵阵马蹄，感受到地面的震动，顺着声音传来的方向看去，他的视线中竟然出现了那曾经令人恐惧的身影。那是秦国的黄金火骑兵，曾经杀死了无数同族，而其为首者则是在整个匈奴人中也都赫赫有名的秦将蒙恬。    看到这一幕时他才想到要逃跑，但是还未等他跑出几步时，便忽然感觉身体一阵疼痛，低下头来才发现，有一根长矛不知何时穿入他的身体。    城墙之上。    单于头曼立于墙头之上，目光凝重的看着城下不远的大秦军队。    旁边有人说道：“这是秦国最精锐的黄金火骑兵，看来是场恶战。”    长的膀大腰圆的匈奴单于头曼却有些不屑，他是匈奴的首领，自然不会承认蒙恬的强大，冷哼一声说道：“我们草原勇士都是喝血长大的，只怕没有恶战。”    同时他自信的拍了拍自己身前的石墙，自信说道：“城墙刚用最坚硬的岩石加厚了三尺，就算是秦国最厉害的床弩也撞不破。就算他们十万兵马同时冲过来，这里必将是他们的坟墓。”    这时，蒙恬率领麾下百骑兵临城下，与头曼对话。    ----------    “不知蒙将军当时和那头曼都说了些什么？”余武当时听到这里，不由开口问道。    “我对此事也略有耳闻，对详情也十分好奇呢。”扶苏同样笑着说。    扶苏、余武两位公子一路前来，受到过各方势力的袭击，相比之下，反倒是和匈奴人的战斗最容易对付，这也是“多亏”了先前受到的刺杀力度太大，不然仅凭最初从咸阳带的那点人，恐怕怎么也会难对付许多。    “早在攻城之前，我就派人送过去了一卷劝降书，可那匈奴单于自然不会因为我卷中几句话就放弃他们辛苦打下来的城池。”蒙恬在叙说自己早几个月那件事情时也颇有些感慨。    “兵法，诡道也。如果我那时不和头曼设下赌局，恐怕要死不少人啊！”匈奴人的实力，他见识过不少次，也明白对方不容小觑，所以当日他决定铤而走险，和对方打赌。    知己知彼，百战不殆。    正是因为先前打了那么多次交道，他才有至少一半的信心敢和对方打赌。    “蒙将军，你这只顾夸自己，说了这么久也还没说你和那单于到底定下了什么赌局呢！”余武见蒙恬一脸自豪，心情同样愉悦，匈奴乃外族，为什么后世评价蒙恬、霍去病，评论岳飞、文天祥等都说其是民族英雄呢，因为他们在战场上杀的都是外族人啊！当然，蒙恬在始皇帝统一六国时也杀了不少“自己人”，但也不妨碍他被后世之人评价为民族英雄。    “呵呵。”    蒙恬在和余武相处下来一段时间后，感觉这位公子殿下虽然有时擅于隐藏手中实力，但有的时候，才是符合他这个年纪应有的表现。    “当时我对头曼说，如果我能仅用十名士兵就攻下城墙，就算我赢。而赌注，如果我输了，就自刎于城下，如果我赢了，只需他头曼割下一只耳朵，带着他的人滚出我大秦国境便可。”    听到这里，两位公子都不由佩服蒙恬此事作为。    “难道蒙将军就不怕自己真的输了？”余武好奇问道。    “哈哈，怎么会不怕，毕竟事情没有绝对的，我也不敢保证自己一定能做到，不过有七八成的把握就足够了。”蒙恬哈哈一笑，当日之事，现在回想起来，确实感到心有余悸，这么多年下来，打了不知道有多少场战斗，攻克过不知多少座城池，但以十人之力攻下城墙还是第一次。    ----------    匈奴腹地，单于大帐。    少了一只耳朵的头曼端坐在主位，正认真听着手下的报告。    “单于，已经得到确切消息，那支三千名秦人骑兵的统领是秦国皇帝的一个儿子手下的一名女将。”匈奴探子跪在地上，禀报道。    “女的？”头曼疑惑，不太相信这个消息的可靠性。    “确实是名女将，不过之前从秦人那里得到的情报上并未有关于这名女将的消息。”探子本抬着的头赶忙低下，单于的目光凶狠，使他不敢与其对视。    “难道是蒙恬那家伙特意派来羞辱我的吗？”头曼双手放在耳边，摸着其中一处缺少了的一只，脸上充满恨意。    “当日不过是我大意，我不再去找你的麻烦，你竟敢派人来找我的麻烦！”头曼并未在意探子口中所说秦国皇帝的儿子，在他看来，这一切都是蒙恬作为，在他的心目中，也只有蒙恬才是他最大的敌人。    “你去通知各部落的首领，将这三千名秦兵全部杀了，不过为首的那名女将要留活的。”单于头曼下令说道。    “是！”    探子领命，随之告退。    “哼，蒙恬，你放心，你害我失去的，到时候我一定会十倍、百倍的奉还给你！”    ;

 第五十三章 太子冒顿
    “咳咳……”    “呸呸……”    忽有一阵风吹过，沙尘飞扬，不少人因而被迷了眼睛，吃了沙子。    “秦国坐拥富饶之地，而我们却只能在这里天天吃沙子，真是让人不忿啊！”    这是北方狼族的一个小部落，说话者是刚牧羊回来的部落牧民。    “是啊，那些南蛮子永远都是那么自私，占据了地大物博的中原之地不说，就连这边境地区也不给我们机会。”    另一人恨恨的说道：“特别是那可恶的秦将蒙恬，竟然将我们好不容易夺下的城池给骗了去，实在令人愤恨。”    显然，几月前蒙恬用十人攻下城墙令这些匈奴人不忿也不服。    同时也有人发牢骚道：“单于也真是的，我们有那么坚厚的城墙和牢不可破的城门，任蒙恬有大军数万，也休想攻入城来，那蒙恬既然敢这样打赌，自是有一定把握，何必如此轻敌！？”    “喂，你小声点，这话可不能这样说，让别人听到传入单于王的耳朵里，我们都要没命！”旁边的人听到他竟敢这样说单于的不是，连忙捂住他的嘴，小声告诫。    “怕什么，这是在我们自己部落，更是只有你们几人听到了我的话，难道你们会说出去吗？”那人一脸不屑，想来是对单于头曼心生不满久矣。随即他接着对几人说道：“不知道你们有没有听说过这件事？”    “什么事？”其他人不解问道。    “太子冒顿早年曾差点被废掉之事！”那人放低了声音，小声说道。    “这个我有所耳闻，但详情却不知晓。”    “这件事我听人说过，好像是单于王十分宠爱的阏氏生了一子，子凭母贵，所以当时单于将冒顿太子送往月氏作为人质，后又发兵月氏意图激怒月氏以此杀害太子。”其中一人接话道。    “就是这一件事，后来单于王见冒顿太子勇壮，就没再起杀心，反倒命冒顿太子为万骑将领。如今冒顿太子日夜练兵，并怀有雄心壮志，我欲加入太子军队，为其效力，你们可愿与我一同前往？”这人其实早已归顺了头曼长子冒顿，之前的话都是为了现在做准备。    冒顿日夜练兵，教士卒射猎鸟兽，凡有不服令者，统统杀掉。前些时日单于败于秦将蒙恬之手，若不是有人相救，早已死在大秦的马蹄下，趁此机会，冒顿自然要拉拢各部落的人。    “加入冒顿太子…这…”几人互相看看，心中惊疑不定，大家都不是傻子，牵扯到大人物的事情更是水深似海，根据这位同族之人刚才的那番话，想来冒顿将要有所动作了。    忽然几人感受到一丝若有若无的杀意，不禁打了个寒蝉，连声说道：“冒顿太子胸怀壮志，我等自当献出一份力量。”    “哈哈，好！”    ----------    大秦帝国西北边境一座城池内。    “这就是当日蒙将军用‘**********’打下来的城墙啊！”余武望着眼前高大的城墙低声喃喃，上面还有几月前蒙恬攻城时留下的痕迹。    旁边的扶苏未听清余武说的具体是什么，只以为他是在夸赞蒙恬，于是点头感慨道：“蒙将军不仅擅长用兵之道，对于其他事物的了解也很通晓。”    “听蒙将军说那天救走匈奴单于的是一名狼族少女，不知道有没有机会见上一面！”余武转过头来，笑着对身旁扶苏说道。    “匈奴人中不乏勇武之士，不知那名少女和你麾下的秦将军究竟谁更厉害？”扶苏也是一笑，然后和余武一同策马进城。    “想必那‘水龙车’，定是由公输家族所造吧？”余武问道。    扶苏说道：“我大秦，除了墨家那些叛逆分子，也只有公输家族，可以造出这样精妙的器械了。”    “公输家族的霸道机关数确实不同凡响，而墨家的机关术却也非同一般啊！”余武想到如今还活跃在江湖上的诸子百家的那些人，说实话颇有些向往。若是他这一世没有出生在这帝王世家，而是生在一家普通百姓家中，说不定就会仗剑江湖、快意恩仇了。    “说起来，我曾经有过一次遇险，被两人所救，其中一人便是墨家当代巨子，而另一人，则是儒家荀子。”扶苏想起往事，心中感慨万分。他当时是真的没想到，世间会有这么巧的事情，所以当初在桑海城的时候，自己内心甚至有些犹豫。    余武听此不语。    这世间很多事情，都是无法用简单的对错来衡量。    有的时候，当你做下一件好事的时候，事后却会怀疑自己是否做错了，但这又能怎样呢？    指着前方，扶苏对余武说道：“这应当就是蒙将军那天和匈奴人交战的地方了。”    他们两人今日主要是为了查看这座城池恢复的情况，其他的只不过是顺带。    余武点点头，这里交战时留下的尸体早已被清理干净，但到了此处，凭借着蒙恬的讲述，还是能凭空感受到那天的惨烈。    “不过这头曼，和我的‘父皇’一样，时日不多了啊！”秦二世元年，头曼单于膝下长子冒顿，杀死其父而自立，在位期间，更是灭了东胡，逐走月氏，一举开辟了匈奴最强盛的时期。    “冒顿是一个厉害的对手，不容小觑，如果有机会，一定要杀了他，不然等到我大秦内乱，就没有好的机会了。”余武心中思索，下定决心要把未来的匈奴王冒顿给除掉。同时心中又有担忧，之前是自己的失误，忽略了冒顿这个大麻烦，也不知道秦贞素三人究竟能不能创下战功，希望可以全身而退吧。    ----------    “咦？那是哈士奇？”忽然，骑着马在官道上的余武惊疑说道。    “嗯？哈士奇？那是什么？”听到余武惊异之声，扶苏扭过头来不解的问道。    余武看着刚才惊现哈士奇的方向，若有所思，然后回答道：“呵呵，没什么，就是刚才看见一条单身狗而已。”    “单身狗？”    ……    ;

 第五十四章 遭遇
    “今晚就在这里安营扎寨吧！”秦良玉观察了一下地形，和几位副将商量一下，下令道。    说来奇怪，这一路上，他们这样显眼的队伍竟然没有遭遇匈奴人的袭击，着实让人疑惑不解，同时让人心生警惕。    “报！！！”    但就在大家都已下马，都已经安营扎寨，准备生火做饭之时，忽有探子来报。    “秦将军，前方发现匈奴人军队，敌军人数众多，全部是骑兵，至少四千人！而且，是冲着我们所在方向而来，意图明显。”探子得到召见，连声禀报军情，虽是冬天，却全身是汗，气喘吁吁足以显其疲惫。    “敌军还有多长时间会到达这里？”秦良玉面露凝重之色，虽说她对自己的用兵之道很有信心，可毕竟刚刚接手这三千人马，尚未磨合，而这次匈奴来袭，或许就是一个很好的机会。    “快了，只剩不到一刻钟的时间！”探子急忙答道，同时低着头，面前的秦良玉此时显得英气逼人，让人不敢直视其目光。    “好！你速去通知其余将军。”秦良玉下令道。    “是！”探子领命后，退出大帐。    接着秦良玉对身后侍卫说道：“你去传达我的命令，全军集合，准备迎敌。”    “遵命！”    ……    很快，其余诸将相继来到主帐内，各个神色凝重，显然在他们看来，匈奴人的实力是不容小觑的。    “诸位，匈奴人这次来势汹汹，敌人有至少四千名骑兵，所以我们必须全力应对！”秦良玉郑重说道。    “秦将军放心，临行之前蒙大将军已经交代过我等，一切之事皆听秦将军安排。”有人说道，虽然对秦良玉的本事还有些怀疑，但他忠于蒙恬，所以如果不是秦良玉做出什么错误的决定，那他一定配合。    “是啊，秦将军，你放心，战场之上我等绝不会意气用事，一切听从秦将军的吩咐。”另有人说道。    虽然这次只有三千骑，但随行的副将甚至有一名校尉，校尉在大秦已经属于中级军官，可见蒙恬对秦良玉的重视。    花荣同样身为副将，却资历最浅，虽是公子余武的爱将，也只能让看不惯他的一些人不至于刁难他。所以在这个营帐中，他并未开口说话，只是微微对着秦良玉点点头，两人都是余武的直系，他对她自是支持。    “既然诸位如此配合，我也就放心了。狼族时常入侵我大秦边境，烧杀掳掠无恶不作，希望大家共同努力，让他们血债血偿！”秦良玉拔出余武所赠青G剑，厉声说道。    ……    大秦军政严明，而蒙恬麾下的士兵更是能做到令行禁止。    不到半刻钟的时间，原本还在准备生火做饭的三千士兵，已经齐齐上马，长矛紧握手中，随时准备迎敌。    随着一声令下，大军出发，正面迎敌。    踏踏踏。    踏踏踏。    辽阔的平原上，两支骑兵在驰骋，在向着对方而奔袭。    探子说的没有错，匈奴骑兵的人数确实是四千以上，足有五千之数，声势浩大。    这支匈奴骑兵的头领长相粗犷，却身材矮小，腿短胳膊长，乍眼看去，颇令人感到好笑。当然，身边的匈奴骑兵们却不敢当着自己的这名首领笑出声来。甚至在平日里，若是被这位首领瞧见他们欺负或者辱骂那些身材短小之人时，更是要小心自己的性命。    “老大，秦国骑兵武器装备比我们好，不宜与其正面交锋，不如我们……”旁边一同样身材短小的匈奴人说道。    这人正是因为身材短小，才得到这支匈奴骑兵首领大的看重，跟随其左右，享用美酒与牛羊。    大，他的父亲是东胡人，母亲是匈奴人，小时候经历过不少事情，本来阳光爽朗的他也逐渐变得阴狠手辣，行事不择手段。但有一个最大的缺点，就是在他认为对方不堪一击时，总是喜欢从正面压倒对方，让其难堪。    这次面对秦国骑兵，同样也是。    只听他说道：“我们有五千人，而对方只有三千人，你认为我们会败给对方吗？”    “当然不是，我们匈奴骑兵天下无敌，就算我们只有三千人也能绝对战胜对方，更何况我们比他们多了两千人，小的只是认为秦军忽然来我草原逞凶，会不会有什么阴谋？我们这样贸然冲上去会不会中了对方陷阱？”身边人小心翼翼的说道，唯恐惹怒了大。    大对于这个和他身材相似的“同类”颇为信赖，哈哈大笑说道：“就算对方有陷阱，也弥补不了两千人的差距，这你就放心好了！”    接着他又小声自语：“不知单于王为何特意提到对方的那名女将，还要活捉！难道那秦国女将国色天香，单于王想要强……”    ……    两军对峙，气势不分上下。    两名统帅互相观察对方。    秦良玉心想：“此人虽然身材短小，但既然能作为一军统帅，想必定有不凡之处。”    大心中若有所思：“这秦国女将果然貌美如花，她的身高似乎和我正配，若是能活捉了她，自己享受不是更好？到时只要告诉单于说她在乱军中被杀死就好了！”    “对面的秦国女将，速速报上名来。”大脑中思索一阵后，摸着下巴点了点头，然后冲着对方大声喊道。    “你不配知道！”秦良玉一身武艺不俗，感受到对方别样的眼神后，眉头一皱，冰冷冷的说道。    “不错不错，这女将和那些寻常秦国小娘子就是不一样，我喜欢。”大心中贱笑，然后对身后匈奴骑兵说道：“这女将是单于王要的，必须要活捉，你们明白了吗？”    正当大回首之际，他忽然感觉到一股强烈的危机感。    身边同时有数人大声冲他喊叫。    “老大小心！”    “秦军竟敢偷袭！”    “首领，小心利箭！”    大用尽全身力气，以最快的速度将手中武器立于头前。    当他回过头来的瞬间，只看见一道流光飞速而来，明明是普通的一支箭，却如同日与月在争辉。    当他看向自己的那把青铜短刀的时候，才发现，短刀竟然被这支利箭生生从中间穿透，随后裂开。    当他感受到强烈的痛感的时候，才同时感受到，从额头处如醇醇流水般流落的鲜红血液。    ;

 第五十五章 交锋
    扑通！    死不瞑目的大从马背上摔落在地。    这样一幕让在场所有匈奴人又惊又怒，冲着对面秦军大声斥责道：“没想到秦人竟然如此无耻，这般行径，就不怕传到你秦国境内，被自己人耻笑吗？”    秦良玉眉头不由一皱，同时身旁诸将或多或少有些不满的看着花荣，不只是对花荣不与他们商量便贸然出手不满，还是对他有损了大秦威名而不满。但不等有人说些什么，身为主帅的她大声喊道：“全军听令，随我杀！”    手持长枪，策马奔腾。    “杀！！！”    后方三千名大秦铁骑随之而动，不再顾及先前之时，冲阵杀敌，气势不可阻挡。    对面的匈奴骑兵各个惊慌失措，首领刚被秦军一箭射死，有的人甚至还没从其中反应过来，对方竟然全军出击了，这可让他们如何是好？    “秦军狡诈，偷袭射杀我军首领，攻我不备，还是先行撤退为妙！”    “我们有五千兵马，秦军只有三千，虽然没了首领，但又怎能畏惧，不战而逃呢？”    “不错，逃跑是无能之辈才会做的事情，我们要战斗到底！”    余下几名颇有地位的匈奴人在这个时候还争论不休，不过多数人还是赞成与秦军一战。    “让那些卑鄙的秦人见识见识我们的厉害！”    “杀呀！”    匈奴骑兵个个心中带着怒火，喊杀狂奔而来。    紧随秦良玉其后的几位副将，见到敌军如此声势，心头一紧。当即就有人开始抱怨：“如今匈奴气势如此强盛，这场战争要比光明正大打一场艰难多了。花将军，你认为呢？”    虽然只是简简单单两句话，矛头却直指花荣，显然是对他刚才的那一箭心生不满。    花荣对此并不言语，而是一边策马向前，一边拉弓射箭，每一箭都能带走一名匈奴人的性命，可见其箭法之高超。    那副将见花荣这副模样，心中更加恼怒，对方原本不过是公子余武手下的侍卫，根本没有上过沙场，见识过什么是真正的战争，如今却与他同级，这是他恼怒的根源。而这次，花荣超远距离射击，一箭命中对方首领脑门，光是这一手就会让不少人记住他，更能加深他在兵士中的印象。    不过此时，两支骑兵队伍已经即将交锋，秦良玉严声喝道：“敌方不过是虚张声势，你又怎能涨敌军志气灭我军威风！”    “死！”    秦良玉娇声暴喝，一枪刺出，直接将一名匈奴骑兵身体刺穿，当即身亡。    “卑鄙的秦人，受死吧！”    另一边，一名身形彪悍的匈奴男子手持青铜短刀从战马上飞跃而起，用尽全力刺向那名偷袭杀害了自家首领的秦将。    “哼！”花容一声冷哼，完全不把对方放在眼中。    虽然刚才使用“天地日月”耗费了不少体力，使得自身战力有所下降，但也不是随随便便一个人就能打败的。    “莫要小瞧了我们狼族！”忽然，又有一人从侧面杀来，同样一把短刀，目标是花荣的腰间。    “两个人吗？”    电光火石之间，花荣猛地一跃，然后借力马背，高高跃在空中，雪山飞龙枪枪尖竖直向下。    “唔！”    一枪贯穿，不留一人！    “看来没有什么高手了。”花荣自语，似有不满。    不过这两人只是开头，紧接着，便立即有数人策马袭来，将之围住，想要群起而杀之。    花荣嘴角微扬，心中畅快。    “这才对嘛，不然就两个人怎么过瘾？”    余武的麾下现在有四人，其中他是最早被召唤出来的，为保护自家公子和扶苏公子的安全立下不少功劳。后来典韦被召唤出来，绝对的势力压制让他嘴上不说，心中却感到一丝悲凉，虽然他的实力即使在大秦中也当得上不错两字，虽然余武依旧器重他。    每当闲暇之时，他总会拉上典韦切磋，试图更进一步，更强一些。而当他人休息之时，他依旧练习，直到筋疲力竭为止。    “杀了他！”    “来吧！”    ----------    一街边小摊，余武正在品尝民间食物。    忽然听到系统的声音，令他惊喜与惊奇。    “恭喜宿主，花荣突破自身极限，武力值永久增加一点。”    “真是意外之喜啊！”    余武忽然哈哈大笑，惹得周围人不明所以，还以为是个傻子或疯子。    然后他豪爽说道：“今天所有人的账我来结！”    没办法，心情好就是任性。    ----------    不仅花荣这边轻松解决，秦良玉更是一枪一个，势不可挡，无人能敌，简直如同杀神一般。这让周围有听令保护她的一些人心中诧异万分，这样的实力已经高过他们中的任何一人，他们实在想不出来匈奴中还有谁能打败这名女战神。    铛！    秦良玉正在沙场上纵横，忽然感受到一股强烈的危机感就在身旁，凭借自身的感觉与经验，连忙将手中白杆枪挡在身侧。    而紧接着，一名匈奴女子的身影出现在了她的视线中。这名女子所用武器并不常见，如同两个圆环，她身形迅捷，如草原上的月狼。    叮叮铛铛！！！！    两人武器不断碰撞，发出清脆的声音。    “好厉害！”    秦良玉心惊，眼前的敌人不容小觑，一时之间竟然和自己打的难分上下！    “嗯？”    狼族女子同样心中诧异，她在附近观察了有一会儿了，知道这名秦国女将的厉害，却没想到竟然这么厉害，自己一时之间竟然拿不下她。    两名实力强悍的女中豪杰互相对视一眼，各自从对方眼中发现了强烈的战意，战斗，一触即发。    呼！    只见秦良玉手中的暴雨梨花白杆枪一记横扫，直袭而来，带起呼啸风声。    狼族女子身形灵敏，向上一跃，竟是踩在了秦良玉的枪头上。    “哼。”    秦良玉一声冷哼，变换招式，向上一撩，不过却被对方一个后空翻躲过。    狼族女子随后开始反击，动作迅速，力量强劲，她利用近身的优势，竟使得秦良玉一时之间落入了下风。    ;

 第五十六章 结束
    两女实力相差无几，若是各自发挥优势，恐怕短时间内难以分出胜负。    不过如今秦良玉被这狼族女子偷袭，让她近了身，所以才落了下乘。    “哼！”    秦良玉清楚自己现在的处境，冷哼一声，虚晃一枪，将其逼退。    两人相互对视，气势不相上下，谁也不愿意服输。    狼族女子乃是月狼之裔，在整个匈奴中也算是绝对的高手，数月前更是孤身一人从蒙恬手中救下单于头曼，并成功将秦军引入山谷埋伏中。    这次她的对手，这个叫做秦良玉的秦军女将，如果不是单于特意派人在秦国疆土中打探了一番，得到此女子是第一次带兵出征的消息，甚至连秦良玉这个名字都不会知道。但如今从刚才的一番打斗来看，这名秦国女将实力不俗，如果不是自己占了近身优势，在这乱军丛中很难压制对方。    “呼~~~”    只见秦良玉长呼出一口气来，在这样严寒的天气，口气化作白烟。    接着她将手中的白杆枪竖直插在地中，拔出余武所赐青G宝剑，眼神犀利的盯着月狼之裔。    身为对手的月狼之裔颇有些惊讶，对方身为一名骑将，竟然舍弃了自己熟悉的长枪，反而要用剑来和自己战斗，难道她的剑术同样非凡吗！？还是说秦国人都是这般自大？想到这里，月狼之裔脸色凝重，自幼在草原长大的她，如今拥有这样的实力和地位，即使对方真的是自大，她也绝对不会让自己在这样的事情上大意。    武器紧握手中，蓄势待发。    而秦良玉，再拔出腰间的青G剑后，便没了动作，似乎是蓄势，似乎是想要看出对方破绽，又或是在等待敌方先行动手。    秦良玉可以等下去，但对面身为匈奴人的她却无法这样干等下去，自身周围的匈奴骑兵正在逐渐溃败，两方的差距也逐渐明显，若不快些拿下秦将，怕是自己也难逃脱，秦军中那名男子的箭法她也见识了，凭她自身超凡的感觉，就算是全力之下，也很难挡下那一箭。    蹬！    女子右脚奋力一蹬，高高跃起，她的身体不仅充满着野性的美感，还有着狼一般的灵敏与力量。    叮！    两人武器再度相碰，几乎擦出火花。    秦良玉手中的青G剑锋利无比、削铁如泥，月狼之裔手上的一对兵器或许其它方面更胜青G剑一筹，但在此刻，利剑的碰撞下，加上两人巨大的力量，几乎使她的武器出现了一个细微的豁口。    一击之后，两名女子再次分开数米。    秦良玉眼神显出一丝异色，她倒是没想到自家公子送给自己的这柄剑竟如此锋利，对方的那一对兵器连自己的白杆枪也很难在上面留下痕迹，这把剑竟然可以在两者碰撞下留下点点豁口。    月狼之裔看着右手中所持武器那细微可见的豁口，心中感到心疼，这武器在他们匈奴中绝对属于神兵利器，君不见有许多部落的首领还是用的普通青铜短刀。    再度凝视了一眼秦良玉，又迅速环顾了一下四周，不再继续和对方纠缠，纵跃而起，不断在乱军从中起起落落，直到消失在秦良玉的视野中。    “呼！！！”    知道狼族女子消失不见，秦良玉才再度长呼了一口气，对方实力不弱，她也是实在不想和对方过多纠缠。    重新上马，周围匈奴骑兵已经死伤惨重。    见此情景，她大喝一声：“你们败局已定，还不速速投降，不然死路一条！”    此时匈奴一方已经没有了首领，余下几人在这场战争中也是死了大半，所以秦良玉的这一喝立即打乱了匈奴人的军心，同时技能“混乱”生效，敌方士气大减，当即就有不少人放下武器向秦军表示投降。同时还有不少人见形势不妙，找准机会，调转马头疯狂逃跑。    于是，原本浩浩荡荡超过秦军两千人的匈奴骑兵，只因为这一句话而溃败，大败！    “秦将军果然厉害，公子殿下和蒙将军果然是慧眼识珠啊！哈哈哈哈！”战斗结束后，几名副将聚在秦良玉身旁，当即就有人毫不脸红的夸赞道。    “是啊是啊！刚才秦将军和那狼族女子的一番打斗我在余光中也有看到一些，秦将军是当之无愧的女中英豪啊！”另一人同样不留余地的赞扬秦良玉，当然，方才的那场战斗他确实有瞧见，他也确实是被秦良玉的实力所折服，全然忘记了之前自己心中对这名初出茅庐的女将是有多么不屑。    一场战斗下来，在场的所有人，或多或少都带点伤，虽然大多并不伤及性命，但也要尽快包扎。同时，还有近千名的俘虏要进行处理。    与五千匈奴骑兵的这场战斗，当场击杀的敌人有一千多名，现在有近千名俘虏，其中不少伤残者，而接近三千名匈奴骑兵，都是见形势不妙策马逃跑的。    “秦将军，这些俘虏如何处置？”    “对呀，秦将军，我们都听你的。”    谈及这群匈奴俘虏，几位副将都抢先说道，想要在这名初露锋芒的女将前留下印象。秦良玉是公子余武的人，又得到蒙将军的器重，如今大家见识到她的实力，自然如此。    而之前一箭射穿这支匈奴骑兵首领的花荣，无论他那一箭有没有立功，无论他是贪功冒进还是有真本事，除了秦良玉外都选择性的将其无视了。当然，花荣自己心中明朗，此时他整个人完全沉浸在实力提升后的喜悦之中，对于这群人的看法他也全然不在意。    秦良玉没有思索，当即说出自己的决断：“这些匈奴俘虏，全部杀掉！”    “杀掉吗！？”有人犹豫。    “秦将军真是有名将风范，匈奴人屡次犯我大秦天威，而今我们主动出击，就是要赶尽杀绝！”有人赞同。    秦良玉冷冰冰的说道：“不必多言，将这些俘虏全部坑杀。”    “遵命！”    诸将领命。    很快，近千名俘虏的尸体堆积在了一起，如同一座小山，鲜血满地。    ;

 第五十七章
    不到一日的时间，同样的事件不同的内容分别传入了大秦和匈奴。    蒙恬当时正在处理一些琐碎军务，或许是因为事务繁多而有些劳累，忽然，听到外面传来声响，是有快马来报。    “将军，捷报！”    蒙恬下令让人进来，只见那人气喘吁吁，在这样寒冷的天气下还是满头大汗。    报信之人先行行了一礼，脸上充满喜悦之情，大声说道：    “秦将军日前与五千匈奴骑兵遭遇，大胜，杀敌千余，俘虏近千，余者皆逃。”    “嗯？秦将军，你指的是？”蒙恬皱着眉头，并不喜欢有人在这里大喊大叫。同时，也并没有立即反应过来。    “是秦良玉秦将军啊！”这人颇有些郁闷，难道蒙大将军自己亲自任命的人都能给忘了。    蒙恬立即反应过来，“呼”的站起身来，大笑道：“秦贞素真乃良将，我果然没有看错她。”    “你把详情告知于我。”    “……”    “秦将军又让你带回来什么话吗？”蒙恬问道。    “秦将军只是说让蒙将军和余武殿下放心。”士卒回答说。    “好，你下去好生歇息吧，我自会让人去赏你。”蒙恬脸上带着微笑，看了一眼前面已经非常疲惫的报信士卒，对他说道。    “是！”报信之人听到蒙将军的话，心中不由一喜，遵命告退。    接着蒙恬对身边一侍卫说道：“你去将这个消息告知与两位公子殿下，让他们也高兴高兴。等下，算了，还是我自己去吧。”    说着，就将案桌上的东西整理了一番，走了出去。    正巧，今日两位公子都在书房中看书。    扶苏不知为何，看起了兵法，身旁摆着的有吕尚的《刘韬》、王诩的《鬼谷子》、孙武的《孙子兵法》……    而余武就不同了，他看的则是《诗经》一类的，提高自身风雅嘛。    蒙恬走进来一看，公子扶苏居中而坐，公子余武坐在其左侧，一人拿着兵书在研究，一人则在研究诗歌。    “两位公子真是好雅致啊！”    蒙恬拱手行了个礼，笑着说道，相熟之后，彼此间的话语也随意了许多。    “蒙将军面带喜色，又特意来找我们，想必是有什么喜事吧？”扶苏、余武两位公子回礼，大概猜出了蒙恬的来意。    “不错，正是有一件喜事要与两位公子分享……”    听完蒙恬详细叙述了一番秦良玉此次的功绩，余武大感欣慰的同时不免有些担心。    “这次贞素坑杀了近千名的匈奴降兵，怕是会惹得匈奴人的众怒呢，不如派人传令，先行撤退回来？”    “余武公子不必如此担心，我在匈奴中有些情报，据说单于头曼的大儿子冒顿，日夜练兵，恐怕是有什么心思，而他手下有超过一万名骑兵，头曼虽然表面上看起来对这个儿子非常信任，但也不会不防。”蒙恬见余武脸上露出担忧之色，对他说道。    余武听到蒙恬这番话，心中略微思索，确实如此，如果说匈奴单于头曼是一个心思单纯的人他是怎么也不信的，而冒顿，当初他老爹将他送到月氏充当质子，不就是为了弄死他嘛，别看后来头曼给了冒顿一万骑兵表示自己看重他，两人的关系早已是水火不容，相信只要找准机会，都会铲除对方以绝后快。    不过仅是这样他还是有些担忧。    这时扶苏开口说道：“想必秦将军和其他诸将对于自身情况更加明朗，若是出现不可力敌的情况，一定不会正面相对的，放心吧。”    ----------    匈奴王庭，单于大帐内。    “真是一群废物，五千名狼族勇士，竟然还打不过三千名南蛮子，要之何用！？”一只耳单于头曼大发雷霆，桌子上的酒杯被他狠狠摔在地上，砸在跪倒在地上的报信之人身旁。    “还有你，身为月狼之裔，竟然连一个秦国女将都拿不下！？”    女子听到头曼单于的质问，并不恼怒，面无表情的说道：“对方实力和我相差无几，当时因为大被对方偷袭射杀，军心涣散，短时间内我不可能将其拿下，所以只好撤退。”    “哼，你这一撤退，丢下的可是我们两千名狼族勇士的姓名！”头曼好似把这场战斗的失利全部怪罪到了月狼之裔身上。    随即他狠狠的说道：“还有那些临阵脱逃的废物，如果他们死战到底，就算注定要失败，也能让对方损失惨重。你去，传达我的命令，将那逃跑回来的三千废物，全部杀了！用来血祭战死的狼族勇士们。”    “大王……”    “怎么，你有什么看法吗？”    头曼眼神凶恶，只是一眼对视，便使得那人不敢再抬起头来，连声说道：“没有，没有，属下这就去办。”    单于王接着愤怒的说道：“那些秦军真是可恶，不仅偷袭在先，竟然敢坑杀我狼族勇士，此仇不报，岂不为天下人所耻笑。”    头曼身旁站着一名美妇，姿态曼妙，眼神中充满魅惑，先前头曼发怒时她一直面无表情，此时露出笑容，男人看到，绝对要为其神魂颠倒。    只听她说道：“大王，既然那个秦国女将这么厉害，连月狼之裔都不是她的对手，不如将您的心爱的太子冒顿派过去，灭杀一下秦军的威风。”    这女子正是头曼最为宠爱的阏氏，她的声音甜腻，几乎使头曼身体将要融化。    “这个主意不错，听说冒顿那孩子近来练兵极为辛苦，养兵千日用兵一时，现在正是用到他的时刻。”头曼身出一只手将美妇搂在怀中，另一只手不安分的挑逗，一脸淫笑的说道。    “大王，那属下告退了。”月狼之裔虽然对身为单于的头曼不喜，却不得听其命行事。    “下去吧，你们都下去。”头曼扭过脸来，面色不愉的对帐内人挥挥手，示意他们全部退下。    月狼之裔转身即走，她一点也不想听见那令她恶心的声音。    ……    ;

 第五十八章
    冒顿训练麾下骑兵的方式很独特。    他制造了一种响箭，命令他的部下：响箭所射之目标，必须全力射击，若有不从者，斩杀之，这也是冒顿为了夺取单于地位做准备。    这日，他率领麾下骑兵训练骑射。    辽阔的大草原上，由于冬日已至，大多数鸟儿都已飞往他处。    万骑席卷而过，声势浩大，许多草原上的生物早早就惊散开来。    正在冒顿说明了今天这万骑需要完成的任务，准备下达口令时，忽然从远处听到有人呼喊他的名字。    将目光循着声音方向而去，有一骑正快速朝着自己而来，仅是一眼他便认出了来人，是单于头曼的手下，是专门向自己传达头曼命令的。    说实话，冒顿不是很喜欢这个传信的人，因为他的父亲头曼总是会向他下达一些他不愿意去执行的命令，当然，在冒顿的眼中，无论他头曼的命令是什么，他都不会喜欢，毕竟这个亲生父亲曾经想要置自己于死地。    从那时起，他对头曼就只有恨，无时无刻不想取父亲的单于地位而代之。    他攥紧拳头，回头望了一眼这支已经训练有素的骑兵，心中不断安慰自己说道：“快了，就快了，到时候你一定可以夺走他的一切，你会成为匈奴最伟大的单于。”    若是将头曼使者这个身份抛除，其实这名传信人还是不错的，至少在冒顿面前，恭恭敬敬，并且一口一个“太子”的叫着，令他的心情也好了几分。    “说吧，又有什么事？”冒顿冷冷的说道，面无任何表情。    那人不敢耽搁，连忙将事情原委叙说了一遍，再一看他眼前的“太子”，仍然毫无表情，似乎完全不把这件事放在眼里。    冒顿看出来这名普通士卒的想法，先是不屑而后戏谑的说道：“难道你还指望我夸赞一下那秦国女将吗？还是说你想让我说单于王的手下都是一群废物？”    来人听了冒顿的话，顿时一惊，诚惶诚恐的跪倒在地，连声说道：“属下不敢，属下绝对没有那个意思！”    只听冒顿接着说道：“如果是秦国的大将军蒙恬亲自率军来袭，或许我还会惧他三分，你口中的女将，不过是一个无名之辈，更是只有三千兵马，根本不是我的对手，我又何需对她高看？”他的脸色平静，根本不讲这件事放在心上，但下一刻就怒声说道：“废物就是废物，五千人连三千人都打不过，竟然还敢临阵脱逃，简直丢我匈奴的脸，这让东胡和月氏会如何看待我们。”    “是是，太子说得对。不过那些临阵脱逃的人已经被单于王下令全部处死了。”传信之人代表的是单于头曼，无论对方是谁，都应该有自己的尊严，可他现在跪在地上，却一点不自知，反倒庆幸这名太子没有立即射杀了自己。    也不怪他如此反应，就在前几日，他还听人说起，太子冒顿用他本人发明的响箭射向了自己的妻子，当时有不少人因为恐惧而不敢射击，冒顿竟然将他们全部杀了。    他还听说前几个月冒顿曾经射杀了自己的爱马，如今又射杀自己的妻子，不知再过些时日，又要射杀些什么。    “好了，你回去吧，告诉单于王，这件事我回去做的。”冒顿挥了挥手，他已经对此人有些不耐烦了。    “这l属下遵命！”本来还要说些什么，但一看到冒顿凶狠的目光，这人连忙低下了头，遵命之后，飞速逃离了这里。    “走，回去。”冒顿随后下令说道。    “太子，现在就回去吗？今天l”身旁一人颇有些诧异，今天还没有训练就要回去，于是说道。    “嗯？”冒顿眉头紧皱，脸上露出不悦之色。    “没有，没有。是属下的不是，属下不该这么多话，属下这就去传达您的命令。”身旁之人迅速反应过来，额头不由冒汗，随即连声请罪。    见冒顿没有要处罚自己的意思，他才呼出一口气，伸出手来擦了擦脸上的汗，然后传达太子的命令。    ……    回到自己的营帐，冒顿思索道：“秦国女将吗？有点意思，正巧我身边缺一个能干的女人，或许可以ll”    随后又自语道：“能用三千人破我匈奴五千人，应该也有点本事，不过这样才有意思，正好检验一下这支骑兵的训练成果。”    在冒顿看来，世间只有两种人，一种是有用之人，一种是无用之人。    比如说他之前的妻子，能够被他用来训练自己的骑兵，算得上是有用之人。他的父亲头曼单于，就是一个无用之人，是他迟早要杀死的人。    ----------    日落黄昏，秦军已经安营扎寨。    营中升起了篝火。    身形俊秀的花荣独自一人坐在一旁，望着草原的天空，不知其所想。    忽然，感觉到身旁多出一人，不用转头，仅从来人身上自然而然发散出的幽香便可知道，来者是秦良玉。    只听见秦良玉安慰他说道：“这件事你又何必纠结，又何必在意他人看法。”    花荣苦笑着说道：“在他们看来，我贸然出手虽然射杀了敌方主帅，但这样不光明正大的行为不仅有辱大秦的威名反倒激发了敌军的斗志。当然，他们也没有错，我擅自出手确实有不对之处，唉，算了，不提了他们了，其实我也没什么纠结的，我只是在思考未来的路罢了。”    “未来的路？”    “是啊，虽然我们现在在这边境还算不错，有公子和蒙将军的照料，但以后呢，我是指公子的以后，不知道有没有机会回到中原，不知道什么时候才能回到咸阳。”花荣说的不错，咸阳是大秦帝都，是天下的中心所在，只有那里，才应该是余武的舞台。    秦良玉认真的说道：“我相信公子，就如同公子相信我们一样！”    ;

 第五十九章
    不见太阳的一日，寒风凛冽的草原上。    “秦将军，前面就是探马口中所说的那个匈奴部落了。”    两者之间大概只有三、四里的距离，那是一个不算大的部落，看其规模，部落的人数最多只有三五百左右。    秦军的马蹄声甚大，所以部落里的匈奴人早已听到，在探知到对方是秦国的骑兵后，所有人惊慌失措，什么也不顾不得的狼狈逃窜。    “将军，我们不追吗？”看着那些拼命四处逃窜的匈奴牧民，一人不解的问道。    “不用，不过是一些普通牧民，跑了就跑了。”秦良玉根本不在意那些逃走的普通匈奴人，再者说，她并非是一个嗜杀之人。    发现这个部落只是偶然，毕竟此处距离大秦边境不算远，附近罕有匈奴人的部落。    既然遇到了，自然不能放过。    只听秦良玉下令道：“将那些未来得及逃跑的匈奴人都杀了，然后将部落里的牛羊牲畜聚到一起。”    既然匈奴人可以南下劫掠秦国百姓的村庄，那她秦良玉自然也可以让人将他们赖以生活的牛羊运送回大秦，无论是用来赏赐部下，还是补偿那些受损的百姓，都不失是一个好的选择。    只是过了一小会儿，就有手下上前回报成果，不仅有上千头牛羊的收获，还有数百匹草原马，可以说，这次的收获非常丰厚。    本来秦良玉有过一把火将这里化为灰烬的想法，但仔细思考，这样做太过伤天害理，一个把握不好，甚至火烧千里，寸草不剩。    当天下午，已经行进了一天的秦军找好地点，准备安营扎寨了。    这时忽然有探马来报，不过那人却是面带喜悦之色，他拱手对秦良玉行了个礼，然后兴奋的说道：“秦将军，我在前方不远处，发现了一个马群，有近百匹良马。”    周围诸将听到这个消息同样一喜，高兴说道：“真是天赐良缘。”    一匹好马对于一名将士作用不可谓不大，战场上，两方斗将之时，若实力、力量相差无几，良驹宝马能帮助武将更轻松的获得胜利。    草原马群，每一个大马群都有大大小小十几个马家族，每个家族都有一匹儿马子。    当众将数十人到达马群所在之地后，更有人眼睛发出了亮光，“这个马群质量不错啊！”    马群中近百匹马，除去一些老马、小马，其余十之八九竟都可以充当精锐战马。    秦良玉同样眼神一亮，她的目光是被马群中一匹焰红色的马所吸引，在看到马群后的瞬间，她便瞧见了这匹马，不仅是因为其马鬃鲜红的颜色，更是因为这匹马比其他马足要高出一头。    他们一群秦将到来时，这匹马正在集体过一条小河，那匹红马，也就是这个家族中的儿马子，雄赳赳、气昂昂的，甚有气势。    良将还需好马伴，秦良玉也不矫情，直言道：“那匹马是我的了。”    其他人识趣，自然不会与其争，还有人笑着说：“秦将军这样的巾帼女将，自然要好马相衬。”    随即其他人开始争抢。    “那匹黑色的马是我的，你们可不要跟我抢啊！”    “我要那匹白色的，就是秦将军的马旁边的那匹。”    “不行，我也看上那匹马了，这可不能让给你。”    “好，那咱就凭实力说话。”    一时之间，嘈嘈杂杂。    同时，花荣也与其中一将争起了其中一白马，他胯下的乌骓毕竟是自家公子的，虽然这马群之中除了那匹红马外，其他的都要差上一些，但也称得上良驹了。    虽说互不相让，但花荣并没有将其视为对手，对方实力他略为知晓，和自己相比还差了些。    当秦良玉轻松将那匹焰红宝马降服后，她高兴的抚摸着这匹马那鲜红的鬃毛，对它轻声说道：“以后你就叫红鸢好了。”    之后，其他诸将各自得到了一匹不错的良驹，中间虽有一些不愉快，但总的来说，算得上皆大欢喜。    ---------    几日后，大秦帝都咸阳。    宫城之内，始皇嬴政勤于朝政，集大权于一身。    “三千人破五千人？匈奴人的武器盔甲远不如我大秦精良，这样的胜利理所应当。”始皇帝看着蒙恬从上郡而来的竹简，自语道。    “不过没想到我大秦能出现一名女将，不错。”    这时他忽然脸向侧前方问道：“你之前说匈奴单于头曼让自己的儿子来对付这秦良玉？”    “是，就是头曼早些年想要借月氏之手除掉的大儿子冒顿。”    一道身影忽然出现在房中，原来是影秘卫的人。    “余武手底下还有个叫典韦的吧？”声音虽轻，却蕴含威严。    “是的，这次余武殿下只派出了手下的秦良玉和花荣两将。”影密卫之人回答。    只见始皇帝拿起桌上毛笔，刷刷刷的在一空白竹筒中书写，然后等字迹干了之后，用玉玺盖过，对身前单膝跪在那里的影密卫之人说道：“将这个带到上郡，交给蒙恬。”    “遵命！”    “朕倒是要看看，你的这些属下能做出什么样的成就来。”    ----------    于此同时，肤施城。    余武手中拿着一个奇怪的东西，脸上带着笑容，他的身前是蒙恬和扶苏两人。    两人颇为奇怪，余武竟然将他们两个一起邀请过来，两人在碰面之后有些吃惊，以为是有什么要紧事情与他们商谈，但现在看来，并不是如此。    难道就是为了他手上的这个东西？蒙恬与扶苏对视了一眼，看出了对方心中的疑惑。    “你们一定很奇怪我手上是什么东西吧？”余武微笑着说道，同时又有些得意。    “……”两人摇头，确实是没有见过这样的东西。    “你们猜。”余武今日拿到这东西起，就高兴的不着调了。    “……”两人摇头。    见他们两个这般不懂乐趣，余武也不再自找没趣，言道：“好吧，既然你们猜不出来，那我就告诉你们好了，这东西，我将它称之为‘马镫’！”    ;

 第六十章 行军
    草原是匈奴人的地盘，匈奴是马背上的民族，所以匈奴骑兵个个擅长马术，如果不是装备太差，凭借他们弓马娴熟的优势，或许在数量相等的情况下，有机会胜过秦军。    匈奴太子冒顿的骑兵部队，数量庞大，更是匈奴中的精锐，不仅如此，近战装备上来讲，他的部队和普通的匈奴勇士所用的青铜短刀、短剑没什么两样。但弓箭，在这个时期，大多数匈奴战士使用的弓箭，箭矢多为骨制，少有青铜或铁制作的，所以说面对装备精良的秦军时，匈奴人的箭法超群又能如何，不射中面门这样的地方，连秦军的皮甲都无法破防。而冒顿，为了提升麾下部队的战斗力，花费了大量资源从大秦边境“走私”购置了大量装备，这些装备虽说比之秦军的还差了些，但已经足以让他生出强大的自信。    根据手下的禀报，冒顿知晓了秦军所在的位置。    在故意耽搁了几天后，他也终于率领自己的军队去完成“父亲”的命令了。    冒顿从不认为以多欺少是一件不光彩的事情，当然这也是所有统帅必须掌握的要点，付出最小的代价获得最大的胜利才是关键。    秦军有两千余名骑兵，至于数千后勤，则战力一般，不值一提。    但这次，冒顿带领的部队，是他所有的部下，数量超过一万。    说实话，冒顿现在的心情还算不错，毕竟是他第一次正式面对秦军。匈奴人对秦国人的恨甚至比六国遗民对秦国的恨还要强烈，是的，如果不是蒙恬手下的三十万大军，现在的他们还坐拥河南之地，有着属于自己的城池房屋。    “秦皇嬴政，确实是一个雄才大略的人，能够统一中原是他的本事，不过我不会认为自己不如你，总有一天，我会率领狼族的勇士，马踏中原！”    ---------    “不好了，秦将军，刚才接到探子传来的消息，匈奴太子冒顿，率领兵马正朝着我们这个方向而来，数量超过一万。”    另一边，秦良玉正在大帐内和诸将以及随行军师商量下一步该往何处，便有人突然闯进来，打断了他们。    “你说什么？”原本诸将见有人突然闯入，皆一脸不悦，有甚者正准备开口要将这人立即处死，却没想到听到了这么个消息。    英姿飒爽的秦良玉眉头不由一皱，不过并没有惊慌失措的样子，虽说有料到头曼一定会派兵来对付他们，却没想到竟然派出了自己的儿子，还有一万多的大军。她倒是不大清楚匈奴单于和其儿子不得不说的往事。    正好在前两天，她收到了蒙恬大将军传来的密信，这个消息暂时还只有她自己知道，同时里面也包含了皇帝陛下的命令。    信中提到，皇帝陛下亲自下令，命令公子余武手下的典韦，率五千名大秦甲士，增援秦良玉，北击匈奴，希望他们可以做出一番成绩，建立功勋。    这五千名甲士并非大秦铁骑，而是步兵，同时个个配有秦弩。    战国时期，秦国能够横扫六国而统一天下，其中秦弩可谓是功不可没。    五千张秦弩一起发射，射上两轮，即使对方有上万名骑兵，那也绝对吃不消。    “敌方距离我们还有多远？大概还要多久能到这里？”秦良玉平静的问出了现在最关键的问题。    “不到两百里的路程，他们行军速度很快，仅需一日半的时间便能到这里。”这名普通小兵回答秦良玉问题时浑身发抖，他自是知道诸位将军在议事，可军情紧急不得不闯进来报告。刚才他抬了一下头，看到了几名将军看自己的表情都不好看，一脸煞气。    秦良玉心中思索一阵，匈奴人倍道急行，一日可行进百五十里，若是自己同样背道急行，一日百里即可，典韦的援军距离这里应该同样有两百余里，但他不知道冒顿的具体消息，所以行军速度不会快，以日行三十里算，应该能在与冒顿遭遇前两军汇合。    思索过后，秦良玉便下达了全军全速撤退的命令。    ----------    一日半后，    “嗯？秦军竟然撤退了，看这样子，应该是前天才撤退的。”    望着前方秦军撤退后遗留的痕迹，冒顿有些惊讶。    “看来秦军是得知了太子您出兵的消息，所以提前逃跑了，不过这样也说明了他们没有勇气和我们正面对抗。”    “是啊，秦军也是一些无能之辈，知道要面对的是太子您，连一战的勇气都没有啦。”    “太子，我们现在怎么办？要追吗？”    冒顿思考片刻后，坚定说道：“追，当然要追，他们有后勤部队的拖累，就算日夜兼程也跑不了多远，我们保持日前的速度，也就一日，就能见到他们的踪迹。”    第二天，    经过了两日的行军撤退，在昨日日落之前，秦良玉已经成功与皇帝陛下点名要求的典韦汇合。两支队伍合在一起，可战人数近八千，足以和冒顿一万骑兵一战。    不过秦良玉却下令对众人道：“我们继续撤退，按照原来的速度，适当可以放慢一些。同时也要将援军来时的痕迹清除。此外，生火时所用的灶不要增多，一定要按照我们之前的数量。”    战国中期，有过一著名战役，后人将之称为“围魏救赵”。    这场战役也是当时鬼谷纵横的两位之间的较量，当时孙膑就用了一计，名为“增兵减灶”。    如今秦良玉得到援兵，却按照原来士兵数量吃饭所用灶的数量，就是借鉴了孙膑的那一计策。    冒顿的追兵在见到这个生火做饭用的灶时，其实心中有一丝不安，总感觉有些不太对劲的地方，但却有说不出是哪里。    又过了一天后，    终于在当天临近中午的时候，一路急行军的匈奴骑兵追上了一路“逃跑”的秦军。两军既然相遇，也就都默契的停止了再行军，相隔数里，按兵不动，似是养精蓄锐，时刻准备战斗。    ;

 第六十一章 交锋
    两军对垒，各自严阵以待。    当之前秦军从营内出阵时，匈奴太子冒顿的脸色就很难看，直到现在。    对方竟然凭空多出了五千名甲士，而且个个带有秦弩，难道那些探子都是废物吗。不过大敌当前，此事不宜当场追究。    冒顿对兵法是有研究的，兵书也度过不少，现在自然明白过来，恐怕在这段时间里秦国的援军已经和那支骑兵秘密汇合，只是用了增兵不增灶的计策，同时保持原来撤退的速度，也是为了麻痹自己。    想到这里，冒顿对负责探查的探子更加恼怒了，对方那五千人绝不可能瞒天过海、悄无声息的进入他匈奴的地境。他已下定决心，如果在这场即将到来的战斗中，那几名探子有幸不死的话，自己会保证让他们生不如死！    而冒顿，却从来没有想过如果自己输了会怎么样！他太过自信，而自信过头就是自傲，是狂妄，是绝对要吃大亏的。    在这名匈奴太子看来，他的父亲，也就是匈奴单于头曼，之所以屡屡败于蒙恬之手，只是因为他没有实力，而自己，在人数占优的情况下，是怎么也不可能败给对方的，他手下的这支骑兵，是无敌的。    虽然秦军有了五千名带弩甲士，但自己的这支骑兵，也是人人带弓，更何况，他们狼族的勇士，哪个不是弓马娴熟，等自己打败秦军，在匈奴中一定会更有威望，等到时机成熟，单于之位随手可得。    “秦将军，我们要主动出击吗？”秦良玉身旁一名副将问道。这名副将披盔戴甲，不知因为紧张还是怎么，额头冒汗，心有不安。    秦良玉在与典韦汇合后，两人进行了单独的详谈。    公子余武并没有什么特殊的传话或命令，只是要求他们务必安全回归。同时，她也从典韦口中得知了带来这支甲兵的实力。人人配秦弩，而且是强弩，不仅射程远，更是威力惊人，有效伤害能达四百步。这也是皇帝陛下的命令，用最强的军队，同时配给最好的装备，就看你能有什么样的表现。    此时匈奴骑兵阵型有些散乱开，似乎是为了防备秦军的强弩突然射击。    说实话，这还是秦良玉三将第一次面对这么大的阵仗，说没有一点紧张，那是不可能的。但这样的情况下，紧张可以，却不能疏忽，不给能对方找到缺口。    时间缓缓的流逝，两支军队依旧遥遥相望。    终于，冒顿不想再这样干等下去了，他已经按捺不住，他要发令了。    只见他将背上的一张弓取下拿在手中，这是他的专属武器，这张弓或许看起来不怎么好看，没有那么华丽，但当他用这张弓射出响箭时，响箭所向的目标，就是万箭齐发的方向。    这次，冒顿瞄准的目标是秦军步兵的一名统帅，也就是余武召唤出来的典韦，冒顿一眼便看出典韦就是那支步兵队伍的主导者，就是因为他，现在的局势才会变成这个样子，所以冒顿决定请他死在万箭穿心之下好了。    不过他并没有立即射出那一箭，反而将手中已经蓄势待发的弓箭放下，抬起了自己的右手臂。    然后只听他口中喊道：“所有人准备……”    “进攻！”    在进攻这两个字喊出后，冒顿身为大将第一个冲向对面。并且，在策马的同时，他竟然在拉弓射箭。    “嗖”的一声。    响箭从这张大弓弦上射出。    但在冒顿发令后的瞬间，秦军主帅秦良玉也下达了弩手射击的命令。    位于前方的五千步兵，一排排站立，手中秦弩早已在秦良玉下达命令前做好了准备。    当听到口令的瞬间，第一排弩手们瞬间就射出了蓄力已久的弩箭，接着快速蹲下。然后是第二排、第三排……    当然，不仅秦军的弩箭射在了匈奴人骑兵的身上，匈奴人的箭矢同样漫天飞了过来。    双方不断有人死去。    典韦面容严峻，这是一场严酷的生死之战。    忽然，原本晴朗的天刮起风来，风向西北！    只余下基本后勤的临时营地中。    此时毛五一竟然身在一座祭坛之上，嘴角溢出鲜血。    这座祭坛是刚才才搭建好的，材料有限，十分简单粗糙。作用，自然是祈天。    原来这场大风是他一手造就。    技能：变天（消耗大量精力、体力祭天以达到改变天气的效果，具体消耗视具体情况而不同，技能初始优先度为1，当智力超过90时，每五点智力增加一点优先度。）    天命难违，而要做到变天这样的事情自然要付出代价，不仅是消耗了大量的体力，还要陷入至少七天的虚弱状态，在这七天内，恐怕就是一个幼童都能轻松打倒他。    ……    “什么？这是怎么回事？”    看着忽然刮向自己的大风，冒顿脸上充满了不可思议的表情，同时还有震怒，难道连天也在帮助秦国吗？难道天要亡他吗？    匈奴骑兵发出的箭矢不过几十步的距离就失去了威力，掉落在地，而秦军秦弩射出来的弩箭，在顺风的情况下，不断收割着匈奴人的姓名。    如此情况，匈奴人果断放弃了他们原本引以为仗的弓箭，加速向着秦军奔袭而去。    也就在匈奴骑兵接近到一定距离后，秦良玉果断下达了命令。    “全军出击！”    “给我杀！”    “杀呀！”    三千大秦铁骑一马当先，气势如虹，与敌军碰撞在了一起。    敌军主帅、匈奴太子冒顿却是直接找上了后方的典韦，他要斩掉对方头颅，以解自己心中怒火。    典韦看到冒顿找上来，却是眼睛一亮，没想到对方自信过头，送****来。    “来得好。”    他忍不住大吼了一声，表面自己的兴奋，随后主动率先出击。    “强袭”发动，一支玄铁戟被他狠狠掷出，速度飞快。    冒顿见到后已来不及闪躲，只好放弃了这匹坐骑，踏着马身一纵跃起。    “你就是匈奴太子冒顿吗？”典韦手中只剩下了一支戟，气势如山，问道。    “不错。”    “呵呵，不过如此！”    ;

 第六十二章
    冒顿从小在草原上长大，经历过无数风吹日晒与磨练，意志坚定自不必说。    听到典韦的嘲讽，冒顿并不在意，虽然可以看出对方实力很强，但总要真刀真剑的来过一场再说。    冒顿手中拿着的，是一柄长约三尺的铁剑，直背直刃，刀柄处镶有宝石。匈奴中少有人用剑，这把剑是他拜访匈奴中锻造技艺最强的铁匠所铸，不仅是他地位的象征，同时也是一把杀人的利器。他曾听说中原地区有一个剑谱排名，知道剑谱排名第一的是秦国皇帝嬴政手中的天问，在他看来，自己手中的这把利剑，绝对不比剑谱排名中前十的弱，这也是他匈奴中最好的剑。    “你叫什么名字，我的剑下不斩无名之辈！或者，如果你愿意归降于我，我可以许你日后仅次于我的地位。”冒顿其实颇为欣赏眼前秦将，对方不仅高大魁梧，而且行为果断豪放，这让他对他产生了一丝好感。现在他虽然有万名精兵，却缺少良将。    “想要你爷爷典韦投降于你，真是天真可笑，所以，你还是乖乖死在我的戟下吧！”典韦对公子余武的忠诚岂会动摇。    两人相隔仅数米，忽然典韦率先出手。    又是一记“强袭”，玄铁戟被他掷出，迅雷不及掩耳之势，同时人随戟动。    玄铁戟霸道无比，不可阻挡，冒顿急急向旁边一闪，躲了过去。    “受死吧！”    但紧接着，紧随玄铁戟后方的典韦双手紧紧抓住自己的专属武器，翻转身体，再度狠狠掷出，而典韦本人则因短戟的力道退后了五六步，一只脚踩在惨死的马头上才站稳。不过他也拿起了沾满冒顿坐骑鲜血的另一支戟，没有片刻停顿，再度向目标杀去。    眼见对方武器再次袭来，冒顿勃然大怒，高高跃起，精准的踩在典韦掷来的戟上同样冲着对方杀去。    而典韦的那一支玄铁戟，势头刚猛，直到撞上一名运气不好的匈奴骑兵的坐骑，才落在那沙场之上。    铛！！！    冒顿飞来一剑，直指典韦脑袋。典韦用戟一挡，兵器碰撞，发出清脆声响。    典韦身材魁梧，但冒顿同样生的人高马大，勇武有力，只是比起典韦还是要差上一分罢了。    两股巨大的力量发生碰撞，反震之下，两人各自退后了一步，虎口一时有些发麻。但两人都没有稍作歇息的打算，深吸一口气，再度厮杀开来。    叮！叮！铛！铛！    冒顿出手迅速，一击不成，再度拦腰一剑，典韦防守严密，反应迅速，一戟挡下。两人你来我往，一时之间难分胜负。    ……    战场上，不只典韦在与冒顿纠缠。    身为主将的秦良玉同样陷入了苦战之中，而她的对手，则是一个熟人，上次遇到的狼族女子，实力非同一般。    “嗯？怎么感觉她的实力较之第一次相遇，强了些？”秦良玉心头吃惊，再度遇到这名对手，她同样心生战意，想要将其挫败，但一经交手，却发现对方实力竟然有了明显长进，短短时间内，这怎么可能。    也不怪秦良玉如此，倘若余武在此，凭借系统的探查功能，能够成功探查出对方的属性，就会发现，不仅是这名月狼之裔，所有的匈奴人此刻都获得了一个BUFF加成，这是冒顿的专属技能，可以提高属下的实力。    毫无疑问，冒顿是一个雄才大略的领导者，是一个优秀的统帅，所以他的武力虽然惊人，但真正比较起来，比起典韦还是差上一些，可统率能力，不提他未来的颠峰时期，即使是现在，就连秦良玉也不能相比。    月狼之裔沉默不言，她的攻击迅猛，出手果断，很快就压的秦良玉只能防守。    这时，忽然秦良玉身边传来一道声音。    “你去杀其他人吧，她就交给我来对付了。”原来是骑着乌骓马，手持银枪的花荣。    秦良玉一边小心戒备，然后点点头，花荣的实力她是知道的，论近战的本事，至少也能和对方打个平手。    虽然换了对手，但月狼之裔脸上依旧没有任何表情，似乎毫不在意。    反观骑在乌骓马上的花荣，却一脸凝重，不是怕了对方，而是要做到全力以赴，这是对对手的尊重，也是对自己生命的负责。    “喝！”    只听见花荣一声暴喝，然后一手拉着缰绳，脚踢马肚，主动向月狼之裔杀去。    蹬。    狼族女子一跃而起，同时花荣杀到，随后战斗一触即发。    她的动作如行云流水，花荣的长枪难伤她分毫，但她却也难以奈何对方，两人互相打斗数招后分开。    这让月狼之裔想起了和秦国大将蒙恬的那一战，双方同样你来我往，打得难解难分，几乎不相上下。    “你很不错，可惜你是匈奴人！”花荣面容冷峻，对她说道。    月狼之裔回答说道：“你也很不错，可惜你是秦人。”    ……    肤施城，一座精致茶坊内。    余武与扶苏两位公子相对而坐，各自饮茶。    “不知父皇此举究竟何意？”扶苏低声似在自语。接着他想到了自己，当日在咸阳，和皇帝陛下的那番对话。难道说，我这个弟弟的这番举动，或者说他手底下突然冒出来的势力，让父皇产生了什么猜疑吗？    想到这里，扶苏突然感到一阵悲哀，从当日的那段对话来看，皇帝陛下知道他是不会有谋逆之心的，可……    “不管父皇是何心思，我们只要做到问心无愧即可。”余武饮了一口茶，面色平静的说道。    但此时，他的心思早已去了千里之外的草原上。不知道花荣、典韦他们四人现在如何了。始皇帝的那番话，真是令人有些胆颤心惊啊！    “是啊！问心无愧即可！”扶苏点头，然后目光看着的方向，是大秦帝都所在的方向。而其内心在想些什么，谁也不知道。    ;

 第六十三章 溃逃
    冒顿单膝跪在地上，另一只手持着铁剑支撑着身子，粗喘着气。    对面的典韦将双戟插在地上，盯着身前这位匈奴单于的长子，对方已经是强弩之末，两人不间断的斗了上百回合，终究还是分出了胜负。    匈奴太子现在不知道心中是什么想法，有悔恨吗？有，自己今天实在太过大意。首先，在连日行军追赶上敌人后，手下这些骑兵并没有得到很好的休息，同时没有派人探查清楚敌人的具体实情便下令全军出击，这是最大的失误。其次，他实在不应该和不明实力的典韦单挑，丢了面子是小事，若是因此丢了性命，那一切就全都完了，宏图霸业，一切都无法实现。    典韦则并没有急着斩杀对方，冒顿虽然已经败了，可他依旧需要谨慎、小心，是的，在典韦看来，自己的性命比这名匈奴太子的性命要重要的多。若是一个不小心被对方反扑伤到，甚至杀死，那公子手下就会缺少一员大将，实力大损。他认为，自己现在需要尽量保证包括自己在内的秦良玉四人性命，因为他们都是余武公子日后开创盛世的坚实基础，所以一般情况下绝不能轻易冒险。    他用余光看了一下此时的战场，战士们还在不停厮杀，每一息的时间都有人死去，或是大秦甲士，或是匈奴游骑。大秦甲士天下纵横，一杆杆长矛更是将骑兵克制到死，所以说，这处战场上躺下的更多的是匈奴人的尸体。    另一边，身为主将的秦良玉不断在战场上游走，一名名匈奴游骑兵死在她的白杆枪下，而她胯下的这匹年轻红马“红鸢”可以说是极为灵感，短短数天时间已经和她相熟，一人一马几乎已经心意相通。    直面一刺！    迅如雷电，敌人还未来得及抵挡就被穿透胸膛，只能一脸不可思议的表情，低下头来，呆呆的看着胸口如流水般喷涌而出的鲜血，然后不甘的死去。    面对数人的围攻，毫不露惧意，反倒是愈战愈勇。一杆长枪，将周围敌人的攻击滴水不漏的防下，抓住破绽与空档，迅速反击，击杀一名又一名匈奴狼骑，如同战场上的女战神一般，无人可挡。    典韦看着冒顿，正色对他道：“你和你的部队都已经败了，你，可愿投降！？”    “若是你肯投降，我可以保证绝不杀你。”    “而且听闻你和你父亲单于头曼的关系不是很好？只要你答应降于我大秦，那，单于之位定是你的。”    这番话中的许诺自然不是典韦能做到的，不过在他出征之前，与主事的那些人进行过数次探讨，假设过各种情况，眼前这种情况虽然在谈论时设想的几率不大，但却也谈到过。无论是自家的余武公子还是蒙大将军都对他有所交代，若是能让对方主动臣服自然最好，如若不能，或者对方一时之间难以作出决定，就将其生擒，下策才是将其斩杀。    “失败？投降？可笑！你以为我会就这么轻易认输吗？不错，单论武艺，你确实比我强上一筹，而你秦国的士兵也确实强大，可要让我投降，绝不可能！”    “我是匈奴的太子，单于之位本来就应该是我的，你所猜测的我和父王关系不好？简直胡说八道！等着吧，我狼族的骑兵早晚会踏平中原，征服天下！”    冒顿的话听起来嚣张至极，就连典韦一时也没反应过来，对方凭什么这么说？难道他还有什么底牌没有用出，又或者对方还有援军未到？但这种几率在眼前看来，一个比一个小，那对方究竟凭借的是什么呢？    ……    匈奴腹地，单于王帐。    “大王，想必这个时候太子他已经追上秦军了。”    头曼听到后，冷哼一声，神色不悦的说道：“哼，太子？秦军不是很厉害吗？最好能一不小心把那不孝的东西给杀死，让我免除后患。”    下方跪在地上的亲信士兵不敢多言，既然身为亲信，那他们这些人对单于头曼自然有很深的了解。在匈奴内，表面上看起来头曼因为宠爱自己的大儿子，给了他一万骑兵作为根基。但知道内情的都明白，匈奴内部并非铁板一块，冒顿身为头曼的长子，自然有人早早的就做出了选择，所以当头曼没有成功借月氏之手杀掉自己的儿子时，光明正大下，他根本再没有机会。    “大王，秦军可是只有三千人，怎么也不会是太子的对手呢！”这时，头曼身旁的美妇笑着说道。    “哼，那蒙恬也是个蠢货，竟然只派了三千骑兵就敢来犯！”头曼面露凶光，一想起蒙恬，他就忍不住抚摸已经没了的右耳，早些时候，他还听在秦国境内的匈奴探子禀报，说是秦国城池中竟然有许多人都叫他“一只耳单于”，这让他在心中发誓，等自己除掉月氏和东胡，将他们并入匈奴，一定会攻破秦国的长城，将秦国的旗帜一根根砍断，换上自己的王旗。    ……    “冒顿，看来你是宁死也不降了？”典韦将玄铁双戟重新拿在手中，脸色平静，仿佛看死人一般看着这名匈奴太子。    “死？那要看看你的本事了！”冒顿重新站起，摆好架势。    然后，他竟然率先发起了进攻。    只见他手持宝剑，奔向典韦，似乎有一种一往无前的气势。    不过典韦似乎也被冒顿重新燃起了斗志，静静的站在原地，等待着对方攻击的到来。    冒顿眼神中那种慷然赴死的表情，让典韦觉得自己应该给对方一些尊重，所以典韦准备正面与对方硬碰硬。    可没想到的是，冒顿忽然纵身一跃，而后借助旁边一柄插在地上长矛再度跃起，起起落落，几乎眨眼间的功夫，便距离典韦数十米远。    “可恶，如此小人，不战而逃！”典韦大怒，赶忙追了上去。    冒顿逃走的方向正是月狼之裔所在的方向。    而狼族女子见到冒顿，看到他身后的典韦，瞬间就明白了眼前的局势，虽有不甘，但也无奈。    两人分别抢夺了一匹马，纵马狂奔。    “撤退！全军撤退！”    ;

 第六十四章
    单于王帐。    “太子，快点起来吧，大王是你的父亲，他是不会怪罪于你的。”头曼身旁的美妇整个人靠在头曼单于的身上，对下方跪在那里的冒顿说道。    冒顿兵败是不争的事实，所以他必须来这里向单于请罪。    抬头看了一眼，头曼表情并不好看，似在发怒，似乎对他很失望。可冒顿了解自己的父亲，发怒、失望确实是真的，他的父亲心中一定在遗憾，为什么秦军没有将他杀了。而他身旁的那个女人，哼，等自己成为了单于王，到时候看你如何选择。    这时头曼开口了，只听他装模作样的说道：“唉，你是我的儿子，更是我的长子，你以后是注定要成为单于的，如今秦军以少胜多打败了你，你让我匈奴中诸多部落如何看待你，你让我如何放心把单于之位传给你呢！”    “……”    头曼假惺惺的作为让冒顿感到恶心，所以他一句话也不想说。    “好了，你下去吧，你是我儿子，虽然你兵败，按理说我应该重重的责罚你，但你已经在秦军那里得到了教训，我也不再对你做出惩戒，只是希望你以后能吸取教训。”    “我知道了。”    ----------    这几天边境附近的一些城池中，百姓较之以往活跃了许多。    不仅是因为年关将至，期待来年有个好运道，更是大秦打了胜仗，对象是所有百姓深恶痛疾的匈奴人，各家各户自然要好好庆祝一番。若是现在走在街上，看见哪家张灯结彩，不一定是嫁了女儿或家里谁娶了媳妇。    秦良玉携带着胜军早在五日前就已经回来。    据说当时有很多人对撤军表示不满，其中不仅包括想要继续打胜仗的一些将士，还包括那些翘首以盼希望将匈奴灭族的百姓们。    典韦同样有所疑惑，在那天打败匈奴太子冒顿之后，大军就附近进行了安营扎寨，稍做休息，同时也派人将这场战事的详情传了回去。    仅是不到两天的时间，就有快马传来回信，要求全军撤退。    众将和士卒们虽有不解，却也听令行事，很快，就回到了大秦境地。    余武当时笑着对四人解释道：“你们这次大破匈奴游骑，立下大功。你们想要继续进军是不错，但有没有想过，时值冬季，天气严寒，这种情况下是不利于行军的，同时也不利于粮草的供应。”    当时余武说到那里，顿了一顿，然后才继续说道：“当然还有其他原因，其中最重要的一点，而这一点你们始终都要明白，你们四个都是我的人，我是大秦的公子殿下，你们立下的战功越大，在其他人看来，我想要……”    余下的话余武并没有说出口，但他麾下的这几位都明白他的意思，看来是他们的这份功绩，放在有心人眼里，是公子有什么念头了。看来，最近一段时间确实要小心行事了。    ……    “皇皇昊天，立我A民，贻我来牟，帝命率育……”    “看来大哥对于这件事情还是很在意的嘛！”余武走到扶苏身旁，见扶苏嘴中低语，仔细一听，原来是祭天大典的颂词，对他说道。    “原来是武弟，你这么突然到来，倒是吓到兄长了。”扶苏忽然听到身边有人说话，心中一惊，看清楚来人之后，说道。    愣了一下，他又苦笑说道：“这样的事情，谁又能真的不在意呢？”    “说起来，为兄这段时间一直没能恭喜一下你呢，麾下几位第一次率军出征就立下如此战功，未来前途不可限量。”    “秦良玉等四人，皆为良材，身为兄长，都有些羡慕了呢。”    余武在一旁坐下，给自己倒了一杯茶，笑道：“兄长过奖了，他们四个虽然确实不错，但也有很多不足呢。”    未等扶苏开口，他接着说道：“父皇这次巡游的时间会很长吧？”    扶苏同样坐下，抿了一口茶，点头道：“祭天大典之后就要出巡，怕是要近一年的时间。”    “也不知道我们什么时候才能回去！？”余武嘴上虽是这么说，心中却是在想也不知道自己有没有机会回到咸阳。毕竟，前路未可知。    “不知大哥可想家人？”扶苏早已成婚，更是有了子女，不过都在咸阳，未曾有一人随之而来。    “自然是想的。”见余武提到自己的家人，扶苏不禁心中有所想念。    好一会儿，他才笑着对余武说：“你也已经不小了，当是娶妻纳妾的时候了，不知可有看上的女子，说与为兄，为兄也好帮你下聘礼。”    “哈哈，小弟的眼光可是很高呢，一般女子又怎能入得我法眼！”余武嘻嘻哈哈的笑道，在他看来，现在娶妻纳妾还为时尚早，至少也要等始皇驾崩，他安定了一方，有了根基之后再说。    而且，自己有着帝王系统，还会缺女人吗？更何况，身边不就正好有一个嘛！    ----------    公子胡亥府邸内。    六剑奴立于楼阁顶端，监控四周。    中车府令赵高和公子胡亥在院中谈话。    “看来余武殿下不愧是您的亲弟弟呢，果然深藏不漏。”赵高言语中夸赞，脸上充满笑意，眼神却充满寒光，不敢让人直视。    “我那好大哥没在上郡做出什么功绩来，我这弟弟的属下倒是成了英雄。我早先还以为他只是个废物，虽然整日舞刀弄枪，却依旧没有实力。现在看来，这么多年的隐忍，一朝跃池而出，就看他接下来的表现了。”    虽然余武是胡亥的亲弟弟，但在胡亥眼中看来，只要是阻碍自己的，无论何人都没有任何区别。扶苏也好，余武也好，都会死在他的手上。还有他那敬爱的父皇，如果……    “再过些日子就是祭天大典了。”    “祭天大典之后就是父皇巡游的日子。”    ---------    “参见陛下。”    “起来吧。”    “谢陛下。”    “朕听闻咸阳之中近日有些流言、传闻，说的是什么？”    “这，咸阳城中最近都在传言，说余武殿下有谋逆之心。”    “是吗？”    ;

 第一章 始皇出巡
    时间就如同白驹过隙，转眼即逝。    在数天前，就有消息从咸阳传来，祭天大典也已成功举行。    祭典之上，一切和往常几乎没有什么不同，只不过宣读圣旨，宣告颂词的人却由已经远赴上郡的长公子扶苏换做了其余公子中最受宠爱的十八子胡亥。    而在大典之后没几天，大秦的皇帝陛下便开始了他一切早已准备妥当的巡游。    早在始皇统一六国后不久，便下令让人开始大幅修筑了以帝都咸阳为中心，向四面八方延伸出去的驰道。像这样的驰道，在平坦之处，宽足有五十步，每隔三丈栽有一棵树道，两旁用金属锥夯筑厚实，路中间为专供皇帝出巡车行的部分。    示疆威，服海内！    君临天下！    这一次，是始皇陛下第六次巡游全国，按照以往每次巡游时间，最短也要两三个月，最长则几近一年。此次出巡，规模庞大，不仅有大秦精锐甲士护卫，更有归顺于帝国的诸子百家中的高手随行保护。而且所到之处，严盯秘查，无论何人，凡有可疑之处，一律可斩。    即使防卫毫无疏漏，但天下依旧有无数人，因此事而蠢蠢欲动。    六国遗民！诸子百家！又或者还有帝国内部！    皇帝陛下金龙辇车的后面，是公子胡亥的车驾。    车中只有胡亥一人，而常随其左右的赵高，此时却是要伺候他敬爱的父皇，毕竟嬴政才是皇帝，他只是帝子。    不仅赵高、胡亥随行，丞相李斯同样在此次出巡行列，同时还有官拜上卿的蒙毅。    蒙氏一族世代忠于帝国，不知为帝国立下多少功劳。蒙恬、蒙毅是名将蒙骜的孙子，蒙武的儿子，兄弟二人一文一武，一外一内，皆深得皇帝陛下新任，就连丞相李斯、中车府令赵高都不敢明面相争。    就说现在，赵高与李斯要伺候皇帝陛下，而蒙毅呢，竟然与始皇帝同乘一车，由此可见其受宠的程度。    胡亥眼神露着寒芒，目光所视方向竟然是前方金龙辇车的所在方向。    他坚信，这场漫漫路途不会无聊，那些诸子百家中的一些叛逆分子和六国的余孽分子都不会放过这样一个机会。毕竟，嬴政现在已不是在咸阳。    不仅如此，胡亥更是早已做好准备，若是在合适之事，更会有不知身份的一些人帮助他们。    倘若大事成后，扶苏，就算身为长公子又如何；蒙恬，即使掌兵马数十万又怎样；余武，无论有多少底牌都要死！    ……    明月当空，皎洁无暇。    “大哥你怎么坐在屋顶？”余武听到下人说起，扶苏殿下独自一人坐在屋顶，就走出自己的屋子，前来一看，心中不解，扶苏怎么会做这么有失身份的事情呢。想要看月亮在下面、在楼阁上都可以看，怎么偏偏到屋顶呢。    心中又胡思乱想：话说回来，大哥是怎么上来的呢，这可不是普通房屋的屋顶，这里可是将军府中最高的地方了。是被人抱上来的还是背上来的，真是可惜，错过了那一幕。    “来陪我一起坐坐。”扶苏扭过头来，看了一眼余武，然后对他说道。    接着两人又都沉默不语，顿时夜空下一片寂静。    “是不是觉得这个样子有失身份？”好一会儿，扶苏才缓缓开口说道。    “这倒没有，只是觉得大哥你应该是不会做这种事情的。”余武认真回答，表情真挚，目光真诚。    “我只是突然想仔细看一看，这里的月光和中原地区有什么不一样。”扶苏抬头仰望星空，今日正是十六，月亮格外的圆。    “大哥是想家中亲人了吗？”余武猜想，然后说道。    “他们吗？算是吧……”    “武弟，你想回到咸阳吗？”扶苏问道。    余武愣了一下，看了一眼扶苏，虽然扶苏脸上没有任何表情，但他却可以明显感觉出来，自己的这个大哥，心中应该是有所悲伤，余武回答说：“自然是想的。”    虽是这样回答，但余武心中却是希望，自己回去的时候是以另一个姿态，另一种身份回去。    大秦的皇帝！万人之上！    至于身边的这位大哥，届时，胡亥的圣旨到来，自己自然是会劝他一劝，希望，他不会那么傻。还有蒙恬，这名深得兵家传承的顶级名将，自己可不舍得他憋屈的死去。    如今，匈奴经过一场大败，虽然元气并未大伤，但也绝不敢轻易南下。或许几个月后，始皇意外死去，死讯传入草原之后，头曼会有什么心思，可余武相信冒顿，相信他一定不会给头曼这个机会的。所以，北方狼族暂且不用担心，只需要好好和胡亥还有赵高较量一番即可。    想到这里，余武忽然对李斯有些同情，和赵高一起将胡亥捧上皇位，却被赵高忌惮，最终落得个腰斩的下场，更为可悲的是他的亲人，夷三族！    ……    翌日，清晨。    “系统，我要抽奖。”余武今日很早便起来，为的就是抽奖。    为何要在今天抽奖，盖因为今天算是一个特殊的日子，什么特殊的日子，前世自己的生日。前世，没错，就是前世，而这具身体的生日则还有好几个月。    “系统，能不能打个商量，今天这么个特殊日子，给来点优惠，比如说多奖励我两次抽奖什么的。”    “不能。”    然而系统冷酷无情的回答，打碎了余武的美好所想。    “好吧，那就开始吧，我还有两次抽奖机会是吧？”    系统声音毫无感情：“是的，确定要开始吗？”    “唉，本来好好的心情，被你这么一句无情的拒绝，搞的全都没了，真是的。    好了，开始吧，开始吧。”    不知怎么的，在系统面前，余武毫无威严，或许是系统神秘不可测，让他内心深处或者说是潜意识里，有所畏惧？又或许是系统在自己的脑海中，让他对它有一种自然而然的亲近，认为系统和自己一体！？又或者是，两者皆有？    ;

 第二章 至平原津
    每天清晨有公鸡打鸣，夜晚有更夫打更。    太阳自东方升起，自西方落下。    由咸阳入上郡，秋去冬来；肤施城中，一日复一日，冬去春来；始皇出巡，巡游天下，春去下来。    这次巡游是始皇统一天下以来的第六次出巡，从咸阳帝都出发，在左丞相李斯、上卿蒙毅、中车府令兼行符玺令事赵高、十八子胡亥等人的陪同下，首先到达了九疑山，这是舜帝埋葬的地方，虽然在他看来，自己的功绩甚至大于三皇五帝，却也不能不祭拜。    遥祭舜帝之后，接着改为乘船南下，至会稽山，祭祀禹帝。    ……    平原津！    “快传太医！”    “快去把随行的所有御医叫来，还有，赶快派人把附近所有大夫请来。”    这日，大秦皇帝巡游途中，行至平原津，突然染病，乃至昏迷。    太医与众御医很快来到，由医术最高明者先行诊断，好一会儿才听见他说道：“陛下并无大碍，只是舟车劳顿，过于劳累罢了，只要好生歇息，开几副调养所用之药，相信很快便能康复。”    其他御医随后都进行了一番诊断，皆开口言道：“并无大碍，只需休养些许时日即可。”    “那陛下什么时候能醒来？”    “这l应该很快便可醒来。”    “这件事情，切记不可外传，你们记住了吗？”这却是蒙毅在对这几位御医命令，身为皇帝陛下最为宠信的人，蒙毅也十分了解陛下的心思，知道始皇帝绝对不会让自己生病这样的事情传出去。    随后，除了几位近臣依旧照顾昏迷中的皇帝陛下外，包括胡亥在内的其他人都退了出去。    “夏御医，暂且留步。”胡亥独自一人，走到刚才为自己父皇诊断的御医中的一人的身旁，小声对他说道。    “原来是十八殿下，不知是有何吩咐？”这名御医年正值六十耳顺的年纪，深得皇帝陛下的信赖。    胡亥领着夏御医来到自己的暂住之处，对他说道：“只是想请夏御医帮些忙！”    “不敢当，十八殿下有何吩咐，老臣自当竭尽全力。”夏御医对胡亥颇为恭敬，却没有拍马屁的意思。    胡亥并没有立即说出自己想要他做什么，反问道：“这次父皇患病，是由夏御医配方抓药吗？”    “是老臣。”夏御医有些不解，同时心中不知为何有些不安。    胡亥心道果然，没有去找其他御医正是因为这名夏御医的特别之处。当年在秦宫大殿，荆轲和秦舞阳携樊於期的首级与庶地督亢地图进献，未曾料想荆轲竟然在地图之中隐有匕首，更胆大包天要刺杀当时还是秦王的嬴政。    因大臣不能携带武器上殿，所以无人敢徒手阻拦荆轲，千钧一发之际，当时不过一名普通御医的夏无且，突然解下身上药囊，用尽全力对准荆轲砸了过去，荆轲不知向自己飞来的是为何物，因此放缓了脚步来躲避此物，这样使秦王获得了数秒喘息的时间，脱离了危险，最终解决了荆轲。    秦王当时当着所有人的面说过这么一句话：“无且爱我，乃以药囊提荆轲也。”    至此以后，夏无且就成了所有御医中最受皇帝陛下重新的一人。    在夏御医不知为何心头不安之际，胡亥从身上掏出了一个瓷瓶，对他说道：“这里面是我在云中君远行之前拜托他炼制的，对于身体的恢复很有作用，到时你可与那些药一同给父皇服用。”    “这……”夏御医不敢接过瓷瓶，两手哆嗦，惶恐不安，同时心中有一个不好的猜测，若是猜测正确，怕是要永世不得超生。    “夏御医难道是怕我这是毒药吗？”胡亥似乎毫不在意的样子，却早已在心中给这名曾经忠心护主的老御医下了死刑。    “不敢，老臣绝无此心。”夏御医哪怕心里这样猜测，却怎么也不敢说出来，两人身份上差距太大，他绝对不会如此得罪对方。    胡亥忽然微笑，对夏无且说道：“看来夏御医还是不放心，这样吧，我将这丹药交予你，等你回去后，可以仔细检查一遍。里边丹药还有一些，你还可以找些人来尝试一番，若是你一人不敢保证，还可以找其他御医共同检测，你看如何？”    夏御医不敢拒绝，只好答应，然后离开。    此时胡亥身旁空无一人，喃喃自语：“这确实是治病救人的丹药，不过要是和其他药一同服用，无论是何药，那就……”    直到傍晚，皇帝陛下才从昏迷中醒来，脸色有些苍白，四肢虚浮无力。    御医到来，请陛下服药，近臣以及胡亥在一旁。    这时，只听夏御医说道：“陛下，老臣这里有一些早日从云中君那里求得的丹药，可以帮助陛下早日恢复龙体。”    这却是在来之前，胡亥对夏无且交代的，要说丹药是他自己求得。    夏御医当时额头出汗，不敢回答遵命与否，但又听到十八殿下胡亥的话：“放心，你的家人，以后会过得很好的。”    接着，夏御医将丹药奉上，再由其他人做了一番详细检查、试服，然后其他御医检查试服丹药之人身体，确认无误后，最后给皇帝陛下服用。    见到始皇帝服用丹药的那一幕，胡亥脸上露出一丝真诚的笑容。    几日后。    “不是说陛下只需休养几日便可康复吗？现在这又是怎么回事？”    这一日始皇再次突然晕倒，昏迷不醒，上卿蒙毅和丞相李斯都大怒不已，将所有御医叫来，责骂道。    这些御医相互看了几眼，心中也是不明白，为什么只是简简单单的疲劳过度，服用了药物后反倒是更严重了。但他们心中明白，若是皇帝陛下再不好起来，他们的性命，包括他们家人的性命，都难以保全。    次日，皇帝陛下从昏迷中醒来。    接着，最受皇帝陛下宠信的上卿蒙毅率领一队轻骑离开。    原来是蒙毅奉始皇之命，折返会稽，祷告山川，为皇帝陛下祈福。    ;

 第三章 齐聚一堂
    时隔数月，上郡之中已有很大不同。    去年始皇派扶苏前来协助蒙恬修筑长城，本意是为了让他进行锻炼，顺便收服军心。但如今，反倒是余武的声望高过了扶苏，这其中或许有扶苏不想和其相争的缘故，但更多的是他手下的那些名将。    七月刚至，公子余武在肤施城中的府邸里便聚集了不少人。    他和扶苏两位公子早已搬出蒙恬的将军府，各自有了自己的府邸，占据了城中最好的地段，即使两位公子身边并无他人，府中杂役仆人却也上百。    议事厅内，公子余武居于首座，两边各有四人。    除了早已熟悉的秦良玉四人，余武公子在这几个月的时间内，又不知从何处拢来了四名良材，麾下贤臣竟足足扩充了一倍。    其中一人颇为怪异，竟然带着一青铜面具，同时披头散发。    他身高七尺有余，仅从表面看来，便觉得姿态雄伟，身后一把长刀，一张青铜弓，那是他的武器。    诸将向余武请安，余武笑着接受，看到此人，颇有些无奈的对他说道：“汉臣，把你的面具摘下来，也不知道怎么养成的坏习惯，这里都是自己人，难道怕别人见到自己脸害羞不成？”    不错，带着青铜面具的这人，就是北宋著名将领，人称“面涅将军”的狄青。    狄青听到余武的话，嘿嘿一笑，然后将脸上面具摘了下来，原来他的脸上有着奴隶标志的刺青，不过狄青有着一双浓眉大眼，抛除那刺青不看，绝对能让不少大家闺秀暗送秋波。    他是余武在三个月前通过系统召唤出来的，自从完成了北击匈奴这一主线任务后，余武一直没有接到其他任务，这也让余武丧失了一个提升实力的途径，只能每个月靠着系统赠送的抽奖来赌一赌运气。    对于狄青此人，记得余武当时在抽到他时兴奋不已，记得他前世的时候见到过这么一句话：“通观两宋，除北宋开国诸将外，能称之为名将的，北宋首推狄青，南宋首推岳飞。”在他看来，这绝对不算是夸大，因为狄青的战绩足以表明他的实力。    而系统给狄青的属性资料也是如此。    【姓名：狄青】    简介：出身贫寒，面有刺青，擅骑射，勇而善战。    缜密寡言，谋事必先仔细思虑成功的把握，选准制胜的机会然后行动。    行军打仗，先整顿队伍，明确赏罚，又与士兵同甘共苦，屡建奇功。喜欢将战功推给辅佐将领。    武力：93    智力：84    统率：96    政治：82    魅力：93    兵种相性：【步兵A弓兵C骑兵B水兵D内政E】    武器：神机万胜水龙刀（武力+3）    武襄青铜弓（武力+2）    特殊：武襄青铜面（护甲+1）    坐骑：青鬃兽    技能1：狂热（技能发动的单位兵种条件必须是步兵系，该技能为被动技能，发动后麾下步兵进入“狂热”状态，士气大幅度提高。）    技能2：冲锋陷阵（每战必定身先士卒，武力临时+2）    技能3：坚韧（意志坚定之人，不受任何负面状态作用）    “汉臣，说说你近来的成果。”    虽然将狄青召唤出来不过三个月的时间，但无论是他本身在边境军中的威望还是余武对他的信任，丝毫不亚于早先召唤出的几将。    “请公子放心，我麾下的这些士兵，除了个别人外，绝对奉我军令！”    听到狄青的话，余武点点头，表示赞赏。心中也不由暗自佩服狄青果然有一套，只有短短两个多月的时间，就能做出这样的保证。    早在年前，秦良玉四将北击匈奴回归后，余武就做出了安排，让他们尽量拉拢军心，将手下的人彻底变成自己人，为图谋大事做好准备。如今数月的时间过去，三人不仅将自己原本手下的那些人变得令行禁止，甚至还拉拢了不少颇有实力的将官。    ……    在余武询问狄青军中之事时，此时隶属于狄青麾下的那些将士们同样在讨论。    “狄将军真乃真人也，我老王这辈子佩服的人不多，除了蒙大将军就要数狄将军了！”说话的人是最早跟着狄青的士兵中的一人，亲眼见识了狄青从普通的百将一步步到现在的军侯，虽然军侯也算得上中级军官了，但在他老王看来，以狄将军的本事，就算成为镇守一方的大将军也不为过。    “不错，按理说狄将军乃是公子余武的手下，应该眼高手低看不上我们这些人才对，但我从来没有见到过能和狄将军一样的，和我们这些属下一起同甘共苦，每每遇上苦差事总是第一个去做。”另一人说道。    说起来，狄青不过一军侯，更是万万称不得将军的，但手底下的士兵们都知道自己这名长官的能力，认为他迟早能当上将军，甚至是大将军，同时他们这些人也听说蒙大将军也对狄将军青睐有加，所以就以将军称呼。    “狄将军出身余武殿下府中，提到这位殿下，他的手下个个都是能人异士，你们想想，除了狄将军，还有秦将军、花将军、典将军、李将军……你们说，若是我也拜在余武殿下门下当门客，是不是也有成为将军的机会？”一人忽然开口说道，内心颇有些憧憬。    “就你，也只能在梦里想想了。殿下麾下的六位将军、两位谋士，哪个没有经天纬地的本领，我们这些人只要好好呆在狄将军手下就好了。”另一人毫不客气的说道，不过两人同袍多年，对彼此早已有了很深的了解，不会因为这样的话而产生矛盾。    “对了，你们对于城中的两位殿下怎么看？认为哪个殿下更好一些？”突然有一人压低声音，小声说道。    “这样的事情怎么能私下讨论呢！”旁边的人被惊到，环顾了一下四周，确定没有外人才小声回答。    “反正都是自己人，怕什么！反正我倒是觉得，虽然两位殿下都不错，但我更喜欢余武殿下多一些，毕竟亲率兵杀过匈奴，更有这么多将军肯为殿下卖命。”    “你小声点，被别人听到我们就完了。”    “好了好了，知道了。”    ;

 第四章 始皇之死
    “陛下病的越来越厉害了，这可怎么办才好！？”一众御医焦躁万分，不知所措。    “唉，明明开始只是舟车劳顿，太过疲劳，根本只是休养几日便可康复，怎么会到现在这个地步呢！？”其中一名御医唉声叹气，十分不解，同时心中有些绝望。    忽然有一名御医这样说道：“会不会是陛下所服用的药物有问题？”    “这l应该不会的，陛下所服用的药物都是我们所有人一同配抓，更是经过其他人的试用，也没见有问题啊！”一名御医犹豫了下，回答说，但这样的事情，他也不敢完全确定。    “那，这该如何是好，按照陛下的龙体情况，怕是……一旦真的那样，我等就连我们的家人，都万死难辞啊！”说话的御医头发花白，颤颤巍巍，他自己倒是不怕死，但帝都之中，还有家中数百人啊！    “是啊！难道天意如此！？”    ……    “这里的地势，可是‘困龙之地’，不出三日，想必我那亲爱的父皇就要……”胡亥双手背后，站在高处，望着前方的沙丘宫，脸上露出一丝笑容。多年的心愿即将达成，他怎能不高兴？    “昔年商纣王曾在这里建有离宫别馆，设酒池肉林，荒淫无道，最终丢了江山丢了性命。赵武灵王，被自己的儿子活生生饿死在这宫中。如今，皇帝陛下虽雄才伟略远胜历代君王，却也难以摆脱此地造就的宿命，这是天意，天意即不可违。”赵高此时并未在“病危”的皇帝陛下左右，而是站在胡亥身后，脸上充满真诚的微笑。时至今日，皇帝陛下已很少处于清醒状态，身边则有丞相李斯大人照料。更何况，周围有罗网的六剑奴监察，所以他也不怕被人看到自己与公子胡亥在一起。    在赵高看来，始皇帝陛下永远是自己权力之路上最大的障碍，而这位胡亥殿下，未来的皇帝，呵呵。    此时昏迷中的皇帝陛下身旁，丞相李斯愁眉不展。    “这可如何是好！？”皇帝陛下是李斯的最大依仗，也正是有皇帝陛下的支持，他才能有今天的地步，法家在帝国中也才能有如今的地位。    “唔l”    “陛下，您醒了！”听到声响，李斯心中欣喜。    皇帝陛下刚醒来时还很虚弱，见到身旁李斯，对他说道：“扶朕起来。”    即使他如今已病入膏肓，身体虚弱到了极致，但话语中还是能令人感觉到帝王的威严。    “陛下！”    李斯小心翼翼将始皇扶起坐好，听候命令。    “蒙毅还没回来吗？”始皇问道。    “没有，怕是至少还要三五日。”李斯心中哀叹，以陛下现在的情况，真不知道还能不能撑到蒙毅回来。但即使蒙毅回来，怕也无用啊！    “……”    始皇沉默了许久，才继续问道：“胡亥和赵高呢？”    “他们不知道陛下醒来，要臣去令他们过来吗？”李斯感觉有些悲伤，如陛下这般的千古一帝竟然也有这样的一天，那自己呢？    “算了，不用了。”    “你去替我下一道命令，令人传信给扶苏，让他即刻回来。”始皇对李斯下令道。    “臣遵命。”李斯遵命，但并没有立即离开，而是在等候看陛下还有什么命令要自己下达。    “你下去吧。”    “是！”    “等下，让余武也一同回来！”    “l遵命。”    李斯离开，站在门口，若有所思。陛下此意，怕是要传位了，只是不知为何让余武公子一同赶回，难道陛下是想？不可能！    思索了片刻，李斯向影密卫中数人下达了这项命令。让他们分散开来，目的是为了防止有不轨之人。    ……    会稽山。    蒙毅刚刚才从祭坛上下来，浑身疲惫不堪。他与数轻骑从平原津至会稽，日夜兼程不断，少有休息。    “不知道陛下如今怎么样了。”蒙毅一屁股坐在地上，抬头仰望蓝天。    稍作了些许休息，他便召集人马，马不停蹄的踏上了归程。    ……    “没想到丞相大人如此谨慎，竟接连派出十余名影密卫传达消息，当真是忠心啊！”赵高冷冷看着地上一名影密卫之人的尸体，说道。    “影密卫除了章邯以为，其他都不过是废物。”说话的是六剑奴中的一位，言语中对影密卫充满不屑之意。    “真想看看皇帝陛下还有丞相大人看到这些人尸体时的表情，不过恐怕皇帝陛下是没这个机会了。”始皇身体已经越来越不行了，自从那日醒来之后，醒来的时间越来越短，昏迷的时间越来越长。近臣们都知道，皇帝陛下命不久矣！    ……    “李斯，你来为朕代笔。”皇帝陛下再次醒来，将李斯等近臣尽皆招来，对李斯说道。    “是！”李斯常年侍奉皇帝陛下左右，自然明白其意思。张开一空白圣旨，拿起毛笔，静候着。    只听始皇缓缓念道：    “朕即位以来，扫六合而一统天下，四海之内，天下太平。民有所安，万邦咸服。吏治清明，君臣善睦。德胜三皇五帝，功更盼后人。今皇长子扶苏，人品贵重，甚肖朕躬，坚刚不可夺其志，巨惑不能动其心。朕欲传大位于皇长子扶苏，诸皇子当戮力同心，共戴新君。重臣工当悉心辅弼，同扶社稷。”    “朕的话，都记住了吗？”始皇说完圣旨内容，问道。    “陛下放心。”李斯面色郑重，将圣旨呈与皇帝陛下查看。    接着，皇帝陛下拿过玉玺，盖在圣旨之上。而后，闭上了眼睛。    “……”    良久，诸臣不再见陛下开口言语。    丞相李斯小心翼翼、不安的说道：“陛下！陛下？”    始终不见皇帝陛下回应，李斯心中不好的预感愈发强烈，大不忌的用手指来探皇帝陛下气息。    “陛下！”    当日，沙丘宫中，群臣悲哀。    秦始皇三十七年，七月丙寅，始皇崩于沙丘平台。    ;

 第五章 二世胡亥
    夜色降临。    天空中繁星点点，唯独象征帝王皇权的紫薇星黯淡无光，失去了往日般的闪亮。    “不知殿下和赵大人特意前来有何要事？”见到赵高与胡亥这两人，李斯内心感到一丝不安，不敢大胆猜测以免惊慌失措。    “李大人，到你这里，自然是有事与丞相大人你商谈。”    “那不知是为何事？”    ……    始皇因病而崩于沙丘宫中，为避免诸位皇子们趁此机会争夺帝都咸阳的掌控权，为防止各地各将因而兵变，为避免匈奴、东胡、月氏等强敌借机来犯，丞相李斯、中车府令赵高等如今最具权势的几位决定秘不发丧。    他们将始皇帝的尸体放置在既又能通风的d凉车中，让过去受始皇宠幸的宦官做陪乘，每走到适当的地方，就献上饭食，百官象平常一样向皇上奏事。宦官就在d凉车中降诏批签。    李斯坐在另一架马车中，神色不定，内心挣扎不安，感到十分纠结。    “李大人，你可要考虑清楚。”    昨日与赵高的一番谈话，导致了他现在这番情况。    “我究竟应该如何选择！？”李斯望着车顶，声音低沉，充满无奈。    他是绝对忠于皇帝陛下的人，从最早入秦时，被当时的秦国丞相吕不韦任以为郎，后来他不断向秦王政提出谏言，官位也从长史至廷尉，以至于在秦国统一天下后成为万人之上的宰相。在统一六国的过程中，他做出了不可磨灭的贡献，灭六国后，他制定了大秦的礼仪制度，废除了分封制度，统一了全国文字和度量衡……    以赵高现在掌控的实力，绝对可以毫无声息的将李斯杀死，但他和胡亥大费苦心的“请求”李斯帮助他们是为了什么，正是因为李斯为大秦做出的那些贡献，如果胡亥想要登基成为皇帝，如果有丞相李斯的支持，朝堂之上除了个别大臣官员，绝对无人敢作声。    “可是我真的有选择吗？”    李斯是个聪明人，也是个明白人。说实话，他虽然忠心于始皇帝陛下，可如今他所忠心陛下已然驾崩。如果不是自己还有不小的作用，恐怕自己的结局，就是要给他效忠了一辈子的陛下陪葬去了。    ……    酷暑八月，上郡肤施。    所有要臣和两位公子殿下齐聚一堂。    “什么？”    扶苏听到诏书，一个踉跄没有站稳，竟是跌倒在了地上。    之所以会如此，皆是因为在李斯决定支持胡亥登基称帝后，三人联手伪造了始皇帝的遗诏。    诏书中言道：    “朕巡天下，祷祠名山诸神以延寿命。今扶苏、余武与将军蒙恬将师数十万以屯边，十有余年矣，不能进而前，士卒多m，无尺寸之功，乃反数上书直言诽谤我所为，以不得罢归为太子，日夜怨望。扶苏、余武为人子不孝，其赐剑以自裁！将军蒙恬与扶苏、余武居外，不匡正，宜知其谋。为人臣不忠，其赐死，以兵属裨将王离。”（本段是司马迁《史记・卷八十七・李斯列传第二十七》原文）    “嗯？”    蒙恬为臣为官为将多年，经验丰富，仅是听诏书所言，便感觉有些不太对劲。眼见那边公子扶苏重新站了起来，接过赐剑，准备自刎，立即劝阻。    “且慢如此！”    他走上跟前，对扶苏说道：“公子只因一道诏书，就要当即自刎吗？”    “父皇让我死，我又怎能活下去呢！”扶苏苦笑，就要再行自刎。    但又被蒙恬拦下，只听蒙恬说道：“或许此事另有隐情，不若向皇帝陛下上书求证，倘若属实，身为臣子，我等如何敢不死？”    见到蒙恬这么劝说，宣告诏书的天使说道：“难道两位要抗旨吗？”    扶苏楞了一下，悲伤说道：“父皇的诏书又有谁能作假，又有什么好求证的呢？”    长公子扶苏第三次拔剑欲自尽，这次却又被余武拦下。    “我早先得到一消息，先前不说出来是怕大哥和蒙将军不信，但现在却不得不将之告知于众。”    ……    继续往前走，从井陉到达九原。正赶上是暑天，始皇帝的尸体在d凉车中发出了臭味，李斯就下令随从官员让他们往车里装一石有腥臭气的鲍鱼，让人们分不清尸臭和鱼臭。一路行进，从直道回到咸阳！    “终于到了！”    胡亥掀开车帘，望着前方的大秦都城，心中感慨万分，同时激动不已。    筹备了多年，也期待了多年，如今终于要实现，即将登临帝位，又有何人能按耐住这种心情呢？    至于他的好大哥扶苏，他的亲弟弟余武，还有蒙氏一族。君要臣死，臣不得不死，就看你们是否愿意背负骂名而反抗“朕”了！    不过这么久的时间，为何还未有人传来回信，难道扶苏这些人真的要当乱臣贼子吗？    想到这里，胡亥内心颇为希望扶苏能够反抗自己，那样他就能名正言顺的给他亲爱的大哥安上谋逆的罪名，可蒙恬若要反抗，以其在军中威信……    希望不是那样的情况吧。    不约而同，李斯也掀开了车帘，同样目光望着咸阳都城，他此时的心情不知用何种语言来形容。有疑惑，自己是否做出了正确的选择；有愧疚，如此作为实在愧对皇帝陛下；有不安，远在上郡的扶苏公子、余武公子还有蒙将军……    这时，赵高突然找到胡亥，神色严峻。    “殿下，大事不好。”    “怎么了？难道扶苏与蒙恬真的要叛逆吗？”    只见赵高摇了摇头，严肃说道：“不是扶苏和蒙恬，是您的亲弟弟余武！”    “什么？这怎么可能？”    “确实如此，不知为何，余武竟然早已得知始皇帝驾崩的消息，而我派去下达诏书的人都被其当场杀死！    随后，他以迅雷不及掩耳之势控制了蒙恬麾下半数兵权，甚至宣告天下自己才是正统。我也是至刚才，才得到罗网传来的消息。”    “竟然这样！真不知道我这个弟弟哪里来的信心，竟敢和我对抗，以为凭他掌控的那十几万人吗？真是天真可笑！”    ……    这支规模庞大的巡游队伍，历时近一年的时间，终于在九月回到了咸阳。    当日，早已迫不及待的胡亥便令赵高、李斯两人将始皇之死公布天下。    举世震惊。    同时，根据始皇遗诏，十八子胡亥为皇太子。    “至咸阳，发丧，太子立为二世皇帝。”    二世胡亥登基之后，立即通告天下：    “皇子余武杀害天使，意图谋反，天下人人得而诛之！”    ;

 第六章 乱世之始
    后世有史书记载：    “秦始皇三十七年，崩于沙丘平台。后十八子胡亥伪造遗诏欲害扶苏等，同年九月，胡亥于咸阳称帝，为秦二世。    二世胡亥昭告天下，言其弟余武谋反，意图颠覆大秦正统，故号令天下而诛之。    同月，始皇第二十三子余武于上郡肤施，持帝玺而诏告天下……    两方真龙玺，何为真何为假？”    ----------    大秦帝都，咸阳宫城。    “朕欲清理朝堂，不知赵高你有何看法？”    如今胡亥虽然已经登基，但朝堂之上，依旧有一些大臣不愿相信始皇遗诏，认为应由皇长子扶苏登临帝位，虽然他的亲弟弟余武已经反叛，但在胡亥看来，要消灭这股叛逆势力很简单，所以就准备对朝堂上的一些大臣动手了。    “如今陛下初临帝位，加上北方余武反叛，朝堂不稳，不宜过早动手。    臣大胆谏言，应先行安抚群臣，而后发兵上郡，消除那些帝国叛逆。”    赵高如今却是真正的一人之下万人之上了，甚至可以说，无人之下……    “既是如此，那你认为应该派谁去对付余武那逆贼？”胡亥问道。    赵高思索片刻，回答说：“臣以为，唯章邯将军最为合适。”    推举章邯，却是赵高对章邯的不放心，影密卫由章邯一手打造，只效忠于始皇。当日始皇口书完遗诏，驾崩之后，赵高迅速就命令罗网中的高手将随行军中的影密卫之人全部杀死，就是为了防止伪诏的泄漏。而今，二世登临帝位，章邯的态度还不明确，赵高觉得有必要试他一试。    想到这里，赵高忽然又有了新的想法，然后对二世说道：“章将军勇谋无双，臣以为，只需十万人便可剿灭叛贼。”这却是赵高又认为章邯此人有些能力，若是真的留他活命，或许会对自己产生麻烦。而给他多少兵马又是一个问题，多了怕他真的剿灭了余武，少了怕章邯起疑，十万则刚好，两败俱伤，若是章邯没有不幸在战场上战死，就由自己的罗网来补一刀。而影密卫，也可掌控在自己手中。    二世皇帝不知赵高心中所想，但他略一思索，认为赵高所言有理，章邯此人确实有勇有谋，而十万兵马也不伤及帝国根骨，最重要的，在胡亥这位新帝看来，十万人对付余武已经足够。    “招章邯来见朕。”    “是，陛下。”    很快，影密卫统领章邯到来。    章邯在始皇出巡的时候，并没有随其左右，而是执行着一些任务，近日才回到咸阳，却没想到竟然发生了如此巨大的变故。    “参见陛下。”章邯向二世胡亥行礼，虽然他一向只听从始皇帝的命令，但他心中所效忠的，是这个帝国。    “不必多礼！”    胡亥面带微笑，对章邯说道：“章邯，你可知道北方余武叛乱一事？”    章邯目视前方二世皇帝，将其与曾经的始皇对比，眼前这位初临帝王之位的陛下还很稚嫩，不错，确实是稚嫩。章邯很早就有关注过这位，他也从不认为胡亥是一个心机单纯的人，但真的当胡亥成为皇帝时，他却觉得这位皇帝丝毫没有皇帝的威严。    稍微一愣神，章邯马上回答说：“臣只知道些只言片语，具体详情却不知晓。”    “既然不清楚，那朕就让你了解一下。赵高，你来向章邯叙说一下关于这件事的详情。”    听到二世的命令，赵高走上前去，对章邯说道：“事情详情颇有些复杂，叙述起来不会太短，章将军你可要听好了。”    “……”    过了一会儿，赵高已经将自己了解的事情“真相”告知了章邯。    胡亥再度对章邯说道：“朕欲派你剿灭反贼，不知你有什么看法？”    章邯抱拳，听令到：“陛下吩咐，莫敢不从。”    “那不知章将军你需要多少兵马来对付余武这背叛了帝国的人？”胡亥见章邯这么懂事，感到高兴，笑着对他问道。    “臣以为，少三十万不可。”章邯开口道，对于余武麾下的几名人才他略微有所了解，至少也算得上良将，所以在兵力方面，不能太少。    “章将军，如今先皇驾崩，朝堂不稳，同时还有六国余孽想要再起战乱，哪有三十万大军给你去平叛呢！”赵高阴阳怪气说道，当然他说的也是事实，自始皇驾崩的消息传遍天下，六国后裔确实有不少意图复国，颠覆大秦。    “章将军，朕给你十万兵马，皆是我大秦精锐甲士，希望你不要让朕失望！”胡亥说道。    “臣遵旨！”章邯心中无奈，却不敢言语，只好遵命，随后告退。    出了大殿，    章邯仰望天空，低声叹息道：“天命如此？”    又回头看了一眼这个熟悉大殿，心中念想着始皇帝，眼角溢出一滴眼泪，然后离开了。    ……    上郡肤施。    “殿下，为何不趁此机会，直接称帝？”    问出此话的自然只能是余武麾下的心腹，不然他人哪有这样的胆子。    “称帝虽易，但我现在连一个上郡都未能完全掌控，蒙恬也只是答应帮我防守匈奴，所以时机尚未成熟。”余武回答，现在正是艰难时期，若是当即称帝或许会惹得天下共伐，等撑过这段时间一切就好办了。    随后他又问道：“我大哥怎么样了？”    有人回答：“扶苏殿下情况不是很好，整日不出门，看来这件事情对他的打击很大。”    “唉，打击大自是正常的，胡亥想要害他，而我，又……”余武说到这里，却是不再说下去，这件事情发生之前，两人的关系可以说是非常不错，但经历了这件事，两人间的好感度可谓降到了冰点。    “粮草军备等准备的如何了？”余武接着问道。    “基本已经准备妥当，各个城池也都进行了安排。”一将回答。    “嗯，既然如此，那我们就静静等待敌人的到来吧，希望周围的邻居们不会对我们动手。”余武点头说道，若真是天下人都来讨伐他，那就不好办了。不过他认为那是不可能的，始皇在世的时候，谁敢举兵？但始皇已经驾崩，自己同样拥有传国玉玺，同样是皇室正统，同时还放出了胡亥伪造遗诏的消息，想必多数人都会处于观望状态。    ;

 第七章
    上郡与内史相连。    近日天下间谈论最多的话题就是始皇帝的两个儿子，一个如今已经登基成为二世皇帝的胡亥，还有就是在上郡想要自立的余武。    其实多数人是不看好余武的，大秦三十六郡，余武只掌控了一个上郡，还要面临匈奴的威胁，这如何能与二世抗衡？    而上郡与内史交界的地方，百姓们各个忧心忡忡，担忧不知什么时候战火就要点燃。    “唉，这天下才安定了多久，便又要再生战火。”一名老者叹息，他的年岁已经到了知天命的年纪，是附近村子最为年老的长者，经历过那战火纷飞的年代，了解当时的艰苦岁月。    老者身边一孩童天真问道：“王爷爷，我听隔壁村的蛋蛋说如今的陛下是假的，伪造了先皇陛下的遗诏！”    老者听此言，赶忙捂住这孩童的嘴，神色紧张顾盼四周，然后小声对其说道：“这样的话可不能乱说，也不能听别人说，不然是要杀头的。记住了吗？”    “王爷爷，我记住了！”男孩一双明亮大眼，认真的点了点头。    “不过，王爷爷，我还是想知道隔壁村的蛋蛋说的对不对？”    “这样的事情又岂是我们这种普通百姓说得清的呢！”老者摸了摸孩童的脑袋，叹了一声对他说道。    男孩似懂非懂，却又点点头，不再追问。    ……    与此同时，咸阳二世任命章邯为讨逆将军，率兵十万的消息也传遍天下。    “章邯此人，统率能力非同一般。”余武清楚章邯的实力，不仅本身武力惊人，同时可以称得上秦王朝最后一员大将，所以绝不容小觑。    “殿下，章邯虽厉害，但末将愿往，保证绝不丢失一城！”    请命者虽身披甲衣，却没有令人感到丝毫杀戮的血气，反倒有一种和煦的感觉。    “章邯虽只有十万兵马，但绝不能大意。非是我不相信你李陵的能力，而是我们绝不能有丝毫轻敌的念头。”余武郑重对李陵说道。    将李陵召唤出来的时间还在狄青之前。    余武在完成北击匈奴的主线任务后，虽然任务评价只能说是一般，但奖励也非常丰厚。不仅一下子奖励了五千的天命币，还有一中级副本卷轴，一次名将抽奖。    不过这名将抽奖，余武的运气就不算好了，属性无上限的抽奖，没想到只抽到这么一个最高属性统率为88的，当时他可是郁闷了好几天。    同时对于李陵这个人，余武也有些看法，记得前世网上对其的评价也褒贬不一。在余武看来，李陵因刘彻杀了自己家人而投降匈奴这点倒是可以理解，但他主动孤军深入，以寡敌多这就是自大了。    【姓名：李陵】    简介：善于骑马射箭，对人有仁爱之心，谦让下士，天汉二年奉汉武帝之命出征匈奴，率五千步兵与八万匈奴战于浚稽山，最后因寡不敌众兵败投降。    由于之后汉武帝误听信李陵替匈奴练兵的讹传，夷灭李陵三族，致使其彻底与汉朝断绝关系。其一生可谓充满国仇家恨的矛盾，他本人也因此引起争议。    武力：78    智力：77    统率：88    政治：62    魅力：75    兵种相性：【步兵B弓兵C骑兵A水兵E内政D】    武器：别歌剑（武力+1）    技能：孤军深入（当率领部队人数低于一万时，若对方兵力是己方兵力二倍以上，则己方士兵战力增加20%，其本人武力临时+2）    说实话，李陵属性相较于其余几将并不出众，也正是余武知道他的实力比之章邯差了太多，才不能答应让他单独领兵对抗章邯。    余武沉思了片刻，对众将说道：“此次以狄青为主将，李陵、秦良玉为副将，至于随行军师，就有劳长源和一心你们二位了。    希望你们五人齐心协力，成功败退章邯。”    “至于兵马……”    思及此处，余武沉默了很长时间。    随后才缓缓问狄青道：“七万可够？”    只听狄青郑重的回答：“足矣！”    即使是这七万兵马，也是余武咬牙才决定的，守城虽比攻城容易，但考虑到对手是章邯，余武不敢保证狄青对上章邯能获得胜利，所以绝不能大意。    “好，那你们就准备准备，随时出发吧！”余武松了一口气，说道。    “遵命！”    商量完军务，余武按照日常来到扶苏所在的房间。    扶苏今日情况已经好了许多，不过与余武之间的关系却再不能恢复从前。    “这次来是给大哥说一件不好的消息。”余武开口言道。    “是胡亥派人来攻打你了吗？”    “这件事确实有，不过我想要对大哥说的，却与这件事无关。”余武顿了顿，接着说道：“就在今天，我得到消息，不久前，你、我的六位兄弟，惨死于胡亥之手。而他们被杀害的地点，正是当年白起自杀的地方。”    “什么？你说的是真的！？”扶苏猛然站起，双眼狠狠盯着余武。    余武点点头，说道：“我自是不会拿这样的事情来骗大哥，而我也相信，这只是一个开始。当然，我和大哥你才是真正的开始。”    “胡亥……他怎敢！”    ……    陇西郡。    这里有曾与余武有过一段缘分的李信。    这名战国时期的老将得知如此消息后，也不知自己究竟是何样的心情。    是该敬佩一下这个胆大的皇子，还是感叹一声果然是年少冲动呢？    不过他也不得不感叹余武的手段，竟然能说服蒙恬，虽不是效忠于他，但至少不必再担忧北方的狼族，同时他还听说近几个月来这位殿下麾下又多出了几名大将，皆乃良材。这难道遇事着乱世即将再度到来吗？不然为何这等良材会如同这雨后春笋般涌现而出。    ……    “楚虽三户，亡秦必楚！”    “如今秦国内乱，这是预示着我们的机会来了吗？”    “时机尚未成熟，苦苦隐忍多年，不能毁于一时。”    -----------------    -----------------    ps：秦朝时期“城池”地图谁有，有的加群发一下，我在网上找不到详细的，而且特别昏看不清楚，拜谢！    ;

 第八章 背叛
    行军营帐内，狄青正在读着一本《左氏春秋》。    此时天色已晚，明日还要继续赶路。    副将秦良玉巡视完后，恰巧见到狄青营帐内亮着烛火，有身影在烛光下读书。于是她走上前，小声问两名帐外守卫的人道：“狄将军还没有睡吗？”    侍卫回答说道：“狄将军几乎每晚都要读书到很晚。”    秦良玉点点头，并没有进帐。    次日，行军途中。    秦良玉提及此事。    狄青笑着说道：“其实我原来并不喜欢读书，但脑海中记得，曾经不知何人对我说过这么一句话：‘将帅不知古今历史，就只有匹夫之勇。’也正是这番话改变了我。”    “将帅不知古今历史，就只有匹夫之勇！”身边的一众人听到狄青的这番话，都仔细思考起来。    秦良玉低声喃喃：“不知何人才能说出这样一番话！？”    从此以后，就连狄青麾下的一些普通士兵，在闲余之时也会探讨一些兵法相关，虽然在这个时代，兵书不是普通人能够拥有的。    ……    又过了几日，无论是章邯的十万大军还是狄青的七万兵马都已经越来越接近对方。    几日前，李陵曾向狄青请命，愿为先锋。    狄青知晓李陵的统兵能力，同样知晓他自大的缺点，不允。    但李陵不甘，立下军令状，若有冒进，任凭责罚。    于是，以李陵为先锋主将，率步兵八千，先行赶往目的城池方向。    ……    “章将军，得到消息，叛军先锋部队大将名叫李陵，是叛贼余武的直系手下，听说其带兵的能力还不错。”章邯拥有影密卫这样的情报组织，探得消息的速度往往都要比余武一方快上许多。    “八千人先锋！李陵！”    章邯坐下来，低头思考如何来对付对方的这支先头部队，若是能以极少的代价击溃对方先锋，那对接下来的战事会非常有利。    想到这里，章邯不禁叹了一口气。    “若是我有三十万兵马，怎么也不会像现在这般。”    这句话他当然不会开口对他人所言，他已经看出中车府令赵高对自己的敌意，而如今的皇帝陛下对赵高的信任无人能及，这些话若是传到别人的耳朵里，说不定下一刻就被传到了咸阳，添油加醋般传入了皇帝陛下的耳中，到时自己怎么也要受到责罚。    “既然对方派出了先锋部队，那我就来试探一下吧。”    ……    几日之后。    李陵先锋军在前，已经快要接近此次行军的目的地。    “将军，前方有一个山谷，过了山谷不远我们就要到了。”李陵身旁一人对他禀报，说道：“是否要派人查探一下，以免敌军出其不意。”    李陵稍微思索了一下，本来想着不必如此麻烦，但又想到自己此次可是立下了军令状的，不能有丝毫马虎大意，就对身旁亲兵说道：“去派几个人探查一下。”    “是！”    不消片刻，负责探查的几骑回来，禀报说道：“将军，已经探查过了，前方没有埋伏。”    李陵点点头，然后示意队伍继续前进。    随即，八千步兵开拔，从山谷而过。    忽然，李陵听到头顶似乎有什么声响，正准备下令全军戒备停止前进的时候，才发现原来不过一些动物造成的声响。    松了一口气，便放心继续前行。    一路行军，终于在日落之前赶到了关卡。    只听关卡上有人喊道：“是什么人？”    李陵让人回答。    回答的同时拿出一面令牌：“我们是狄将军麾下的先锋部队，这是令牌。”    “原来是狄将军的部队，开城门！”上面有人喊道。    随即，城门大开。    李陵在前，部队紧随其后入了关。    入关以后，李陵问道：“章邯的部队离此关不远了吧？”    守将回答：“确实不远了。”    见到守关的将士们，李陵感觉有些不太对劲，问道：“不是只有五千人吗？怎么感觉这不止五千呢？”    随即，似是想到了什么，李陵忽然大叫：“不好，你们竟然敢弃关投降，背叛殿下！”    而随着李陵这一声叫喊，周围竟源源不绝的冒出本不该出现在这里的秦兵。    李陵当即拔出腰间宝剑，一剑刺向身旁城门守将。    不过那城门守将早有准备，轻松躲过李陵的这一剑，然后哈哈大笑说道：“看你这副表情，就知道你根本猜想不到我早在前两天已经投降了章邯将军，你是余武逆贼手下的李陵是吧？还不速速下马受降，否则难逃一死！”    李陵闻言大怒，呸了一声说道：“你竟敢背叛公子殿下，我是绝对不会放过你的。”    “哼，识时务者为俊杰。再者说，我本就是大秦的将士，如今归于章将军手下又有什么错，反倒是余武，身为皇子，竟敢造反，才是真正的大逆不道。”守将不屑的说道。    不等李陵开口，他就又接着说道：“既然你不识时务，那就不要怪本将不给你机会了！给我杀！”    而李陵随后同样喊道：“众将士可愿随我死战？”    “誓死一战！”    “誓死一战！”    “杀呀！”    两支数量相差数千的军队在关内混战在了一起，厮杀声不断，叫喊声在关外都能听到。    一处毫不显眼却能一览战局的地方。    章邯站在这里望着关内交战的双方，脸色平静的说道：“我却是没想到此关守将如此轻松便降了，倒是省了不少力气。    不过这名叛将，倒是感觉还不错，他叫什么名字？”    “此将名叫李陵，称得上余武的心腹将领。”    章邯点点头，继续观看战局。    ……    远在上郡腹地的余武，此刻却是有些心神不安。    就在刚才，他接到了系统的通知，说是李陵陷入绝境之中，九死一生。    这让他赶忙让人把最近的情报拿来，仔细查看却并未发现疏漏之处。    “这可如何是好？”    -------------    ps：没有地图，写的有点吃力    ;

 第九章
    夜晚，火光照耀四方。    章邯看着眼前成为自己俘虏的李陵，开口道：“你可愿降？”    本低着头的李陵抬起头来，望着章邯，嘴角微扬，笑着回答说：“你就是章邯是吧？我知道你，你一生最忠于始皇帝陛下，忠于大秦，如今二世胡亥、中车府令赵高与左丞相李斯伪造先皇遗诏，余武殿下才应是正统，怎么，你可愿降？”    章邯看出李陵决心不可轻易动摇，摇了摇头，转身离开，离开前对他说道：“你再好好想想，余武是没有机会的。”    此关守将紧随章邯左右，不解问道：“章将军，既然那家伙不肯投降，为何不杀了。”    章邯却是没有回答他的这个问题，反而问他道：“叛军大将狄青还有多久到达？”    “应该还要两日左右。”守将见章邯不回答自己的疑问，也不继续追问，回答说。    “好，我知道了，你去忙吧。”章邯点点头，示意对方可以离开。    “是！”    ……    “狄将军，有紧急军情！”狄青正在帐内秉烛夜读，忽然有人闯进来，喊道。    狄青听到“紧急军情”四字，心中产生不好预感，连忙问道：“发生了什么事情？”    来人喘着粗气，回答说：“刚才营外突然有一骑策马狂奔而来，本来还以为是敌袭，但我旁边的兄弟认出了来人是先锋军负责和我们联络的兄弟。    他刚到营地，就摔落下马，只听他说了句‘关l将l降ll’什么的，然后便没有了动静，我用手指一探，他已经没有了气息。我想着定是先锋军出了什么大事，他才这么急急回报，甚至于劳累而死。”    狄青眉头紧皱，思索片刻，口中喃喃：“难道是前方守关大将投降章邯了吗？”    思及此处，狄青越想越觉得是这样，于是问道：“只有他一人来报吗？”    “是的，未见有其他人！”    “我知道了，将那名兄弟先好生安葬，至于其他的，等这场战争胜利后再说。放心好了，战死的兄弟家中若还有人一定会得到补偿，立下军功的也一定会有奖赏。”    “那要不要通知其他将军？”    “不必了，等明天天亮以后，我自会与他们商谈，你也下去吧。切记，晚上巡防时万不可马虎。”狄青说道。    “请将军放心！”    ……    次日，清早。    今日大军并未早早开拔，反而诸位将军军师齐聚大帐之内，不知在商谈些什么。    了解大概情况的那些士兵，却也都没有对身边兄弟说起，个个忧心忡忡。    大帐内。    狄青对众将说道：“昨晚接到消息，前方守关将领可能已经叛变，投降了章邯，而先锋大将李陵，以及整个先锋军，或许已经全军覆没，或许同样投降了敌方，所以，我们需要商议一下接下来的战略。”    秦良玉说道：“若这个消息属实，那就对我军大大不利了，章邯有十万兵马，我军有七万，凭借天险之关的优势，和对方抗衡还是不难的，甚至打败对方也不是没有可能。但现在，看来我们要做最坏的打算了。”    狄青点点头，表示同意秦良玉的观点。    “不知两位军师有何看法？”狄青问道。    李泌在沉思了一会儿后回答：“事发突然，一时半刻难有良策，不知狄将军可派人前去查探？”    狄青点头回答：“已经派人前去查探，同时也派人回禀殿下。”    “既然如此，那我们应当稳健行事。此外，既然有人率先不战而降，或许就会有第二个，所以我们接下来必须谨慎。”    “不错，殿下托付我们如此重任，我们决不可辜负殿下期望，同时也不能白白让将士们牺牲。”    ……    余武不停在房间内走来走去，内心焦躁不安。    “唉，也不知道李陵现在如何？”    虽说那日之后并未继续接到系统提示李陵死亡的消息，但他还是放心不下来，茶不思饭不想，夜不能安然入睡，几天下来，整个人都消瘦了许多。    “殿下，狄将军传来紧急军情。”    忽有人来报。    余武赶忙接过狄青派人送来的消息，打开来看，其中提到陵古关守将很有可能已经叛变，先锋军李陵生死未卜。    见到信报所言，余武大怒，咬牙切齿说道：“竟然敢不战而降，真是该死！”    陵古关守将余武是知道的，此人称得上蒙恬心腹，不然余武也不会放心让大军前往，没想到这就出了情况。    “可恨我现在实力如此弱小。”余武叹息，暗自责备自己的无能。    “既然陵古关守将不战而降于章邯，那么其他关卡守将或是其他城池其他将领也有可能做出如此行径，希望狄青他们能够小心。”    ……    “我们为什么要不战而退呀？”    狄青军中，有许多人都对近几天的行为表示不解。    “可能敌军人数太多，狄将军怕我们打不过吧？”    “唉，可怜了先锋部队的那些兄弟们，陵古关守将太过可恶。”    “是啊，我原来还听说过陵古关的那个守将，曾经发誓要誓死效忠蒙将军呢！”    狄青在部队的最前列，没有丝毫表情。    忽然问道：“前面就是洛水关了吧？”    “回禀将军，还有不到半天的路程。”身旁有人回答。    此刻这支部队中，不知为何，少了些人。    ……    几日后，洛水关下。    章邯部队已经兵临城下，这数万大军，规模庞大，气势无双。    狄青立于城墙之上，望着下方的章邯军，面色凝重。    这时，章邯单人单骑缓缓向前，接近城门口停下，抬头对狄青说道：“狄青，你可愿降！？”    “章邯，你可愿降？”狄青制止了那些想要射箭的士兵们，同样喊道。    “数日前，我军不损一兵一卒拿下了陵古关，后又轻松击败你的八千先锋部队，而李陵也已经投降，如今大势在我，你可要想好了！”    -----------    -----------    ps：陵古关、洛水关都是我自己编的..    ;

 第十章
    章邯率领军队兵临城下后，并没有当即攻城。在与狄青进行了一番劝降后，便令全军后退，于数里外安营扎寨。    虽说章邯军兵力近乎狄青军一倍，但一般情况下往往是守城容易攻城难，所以他是绝对不会如此随意就进行攻城，而他的军队经过了数天的行军，也实在需要好好休整一番。    洛水关内。    狄青也是有些无奈，主动出击绝对讨不了好处，所以他在等待秦良玉的消息，只是坚守此关，绝不出关。    “想想时间，应该差不多了。”    ……    秦良玉率领近万骑，避开章邯军，突袭陵古关。    “王硕，若你肯投降，我可以答应给你一个痛快，放过你的家人！”秦良玉立于城门下，身后万骑威风凌凌。她口中的王硕，自然就是陵古关的守城大将，当日不战而降于章邯，以至于李陵深重陷阱而被俘。    王硕听到秦良玉的话后，十分不屑，哈哈大笑说道：“你就是秦良玉吧，我听说过去，蒙恬将军很欣赏你。不过就是你再有本事，想凭借你那点骑兵就攻破我这天险之关，简直痴心妄想！”    他“哼”了一声，然后接着说道：“我知道你们对我不战而降很不解，我确实忠心于蒙恬大将军，但现在蒙将军竟然甘心臣服于那个乳臭未干的皇子，这完全就是让自己手底下的兄弟们送死！”    秦良玉听到对方这么一说，算是明白了王硕这人为何干脆投降章邯了，虽然这个理由确实不错……    “既然你执迷不悟，就不要怪我不客气了！”秦良玉娇声大喝，英姿勃发。    “哈哈，尽管来吧！”王硕大笑一声，然后下令全军准备。    陵古关本来因为靠近内史，所以城内兵士并不多，只有两千，但由于余武和秦二世的决裂，又从附近城池向这里临时增派了两千甲士。前些日子投降于章邯，俘获了李陵的八千步兵，其中又有近两千名士卒当即投降。所以但以兵力来算，秦良玉并不占什么优势，就是不知为何她有如此自信了。    只见秦良玉拔出佩剑，高高举起，似是准备下达“全军出击”的命令。    却没想到，她喊出的是“动手”二字！    随着秦良玉一声莫名其妙的命令，王硕忽然有一种强烈的危机感，而这危机感的来源正是他的身旁。而就在这时，他感觉到胸口一阵刺痛。    就在王硕扭头看向身旁的瞬间，身后一股巨大的力量将其推下城墙。    “你，你，竟……啊！”    竟然是一柄利剑刺穿了他的胸口，出手之人竟然是他一手提拔上来的副将，同样对他发过誓，要誓死效忠于他，却没想到，真是没想到啊。    王硕从城墙上跌落下来，惨死！    随后他的副将程贾在城门楼上大声喊道：“王硕背主求荣，投降章邯，如今已被我击杀，你们只是受他蒙蔽，还不放下兵器投降！？”    接着，程贾的一些心腹士兵当即放下武器表示投降，而其他人见到有人开头，从众心理，也相继放下了手中的武器。    陵古关城门打开，秦良玉率军进关。    “秦将军！”程贾迎了上来，脸上带着笑容。    之所以会发生之前一幕，皆是因为在数天前狄青收到了程贾派遣心腹送来的密信，表示愿意配合大军弃官投降。    对于这样的事情，狄青自然不会轻易相信。    也就在此事，军师李沁有了一计，需要拿下陵古关，所以决定趁此机会一试，若是不成，自会率兵强攻，务必拿下陵古关。    程贾说道：“大家都说我是王硕一手提拔上来的，但其实，我是蒙大将军的心腹，当日王硕不战而降，出乎了我的意料，所以决定将计就计，也幸好秦将军信得过我。”    秦良玉如实回答：“其实我并非完全相信于你，若是你的那封信乃是骗局，或许在我攻城之时，你会最先被我杀死！”    “……”    “李陵他们在这里吗？”秦良玉问道。    程贾点点头，回答说：“章邯留了三千甲兵在这里，正是为了怕李陵将军他们那些人趁机逃跑。”    “逃跑？难道李陵没有被关押吗？”秦良玉问道。    “章邯很欣赏李陵将军，想要其投降，所以只是将其单独关在一个庭院里，还有下人伺候，过得相当不错。”程贾回答。    “那带我去吧。”    不消片刻，程贾带着秦良玉到了关着李陵的院落内。    见到李陵，他正在专心致志研读兵书。    “没想到这就要离开了，这里生活不错。”李陵开玩笑说道。    但接着他又叹了一口气说道：“这次我立下军令状，领军八千，迎击章邯，没想到吃了个这么大亏，真是无脸啊！”    “放心吧，虽说你怎么都逃脱不了受罚，但也不会死的……”    “……”    接下来，秦良玉为李陵叙说了一下最近几日两军的基本情况，表明他们如今形式不容乐观。而后，秦良玉整顿兵马准备由陵古关南下，截击章邯粮草，至于李陵则是留守在了陵古关。    ……    “对方死守不出，一时之间难以拿下啊！”    章邯叹气，想要继续前进，洛水关是必经之路，而洛水关之后则是需要渡过洛水。    说起来，洛水关虽是一座雄关，但也称不上太大，就连狄青的那几万兵马都无法全部容纳。    “要强攻吗？”    章邯头痛万分，自己兵力还是太少，若是强攻，即使攻打下来自己也要大伤元气，可以说是得不偿失。    “地道是否可行？”他问身旁一人道。    “有些困难，地下土石太多，难以挖掘。”那人回答。    “地道的挖掘不能停止，多挖几条，明白了吗！？”章邯说道。说实话挖地道这样的战术十之八九不会成功，但也不能不挖，若是能够成功自然是好，若是不能，至少分散了对方注意力，也不算白费苦心。    “是！”    “看来这会是一场持久战，希望后方攻城器械能够及时送达。”    -------------    -------------    ps：作者新手，写的不好敬请见谅。    ;

 第十一章 二世杀兄
    咸阳，宫城之内。    内宫中，公子将闾等兄弟三人被二世胡亥禁困在这里，不得出去。    “我们身为他的兄长，没有夺权谋位之心，却还要被如此对待。难道，这就是我们生下来以后注定的命运吗？”将闾对其他两位兄弟说道，语气充满了悲凉。    自从二世胡亥在杜县杀死了六位兄弟后，其余的皇子，日常行事都变得极为谨慎，特别是将闾他们三人，言行举止小心万分，胡亥根本找不到杀死他们的理由。    可即使如此，在几日前，胡亥还是派人将他们从各自宫中捉拿，关在一座宫中。    如此作为，三人已经明白，即使胡亥找不到借口或理由，他们也绝没有了生还的希望！    “我们的命运太过可悲，身为皇子，没有丝毫权力，想要与之抗衡，却什么也做不到。”    “是啊，不过如果我们和扶苏、余武一样被发配上郡或者其他地方，那我们是会继而颓废，还是会产生其他念头？”    就在三人小声感叹命运不公的时候，房门被人推开。    他们认出了来人，是二世胡亥身旁的近侍。    近侍走上前来，对三名公子说道：“奉皇帝陛下诏令，三位公子不尽臣道，当处死罪。”    将闾并未当即心灰意冷，而是对其说道：“宫廷的礼节，我从来不敢不听从；朝廷的位次，我从来不敢有失礼节；奉命对答，我从来不敢说错话。怎么能说不尽臣道呢？希望能知道罪名再死。”    近侍并未将这三位公子看在眼中，二世胡亥登基以后，在处理他的兄弟之前，首先将曾经服侍始皇帝的所有宦臣、近侍还有那些后宫妃嫔中没有子女的，下令让他们为始皇帝殉葬。而他原本就是胡亥宫中负责侍候的人，如今胡亥成了皇帝，他的地位身份自然也是水涨船高，对于几个即将死去的公子，当然不会放在眼里。    所以他很不屑的回答说：“我只是奉命行事。”    三位公子感到一阵悲凉，将闾内心绝望，仰天大喊：“天乎！吾无罪！”    将闾三人皆泪流满面，悲痛万分，随后相继拔剑自杀。    数日后。    今日的咸阳格外热闹，特别是集市中心所在，在咸阳生活的百姓官员可以说是集聚于此。而原因，皆是因为登基不久的二世皇帝的诏令！    诏令的大概内容是，某某某等十二位公子因不臣之罪等各种罪过，将于今日午时J死于咸阳市，同时还要求各家各户至少有一人要到此地见证。    距离死刑处决的时间越来越近，负责监管的人望着正前方跪坐在地上的十二位公子，心中暗自为他们叹息，同时希望下辈子能投个好人家。    丞相李斯不在现场，近些时日来，李斯日渐憔悴，胡亥的手段令他感到害怕，这明显是要对自己兄弟赶尽杀绝的节奏，那么，兄弟之后，就要轮到朝中大臣了吧！    胡亥同样没能亲眼见证自己一手造就的这一幕场面，他此刻在皇宫之中，赵高与他正在商议什么时候对付其他公子。    二世胡亥身穿龙袍，杀死自己的兄弟，他并没有感到丝毫愧疚，反而觉得自己做的还不够，不把他的兄弟姐妹们全部处死他都不会放心。    长公子扶苏的家人现在都还安然无恙，因为扶苏还没有死去，当然还是因为胡亥想要最后再杀死这些人，让这些人亲眼看看其余公子的下场，让他们无时无刻都感受不安，最后将他们杀死以后，他还要将这些人的首级全部送还给扶苏，让他的好大哥最后再看一看自己的家人。    望了一眼身旁的赵高，胡亥心中不屑。    “等我将余武和扶苏杀死以后，就不需要你了！”    赵高感受到胡亥的目光，与其对视了一眼，似乎看出来对方眼中不屑，却依旧脸上带着献媚的笑容，口中叙说着自己的一些意见。至于内心，则是在想着如何能够掌控天下！    ……    “秦将军，这是敌军的必经之路，我们只需在此地做好埋伏即可。”如今程贾成为了秦良玉的副将，这是他自己的请求，秦良玉听到这个请求时可是颇为惊讶。她是真的没想到程贾愿意放弃陵古关那么多忠心的手下，甘愿跟着自己。    而对于这样的请求，秦良玉也并没有拒绝，程贾此人能力是有的，而且这个人的品性也还不错，就先收下他让他试试看。    “预计敌军的粮草队伍还有多久会到。”秦良玉问道。    “应该还要一两天的时间，末将曾在陵古关的时候听章邯提及过，这支运粮的队伍不仅有大量粮草，还有攻城所需器械，所以行动缓慢。”程贾思索了一下，然后回答。    秦良玉目光闪烁，说道：“既然如此，怕是对方护送的士兵不在少数了！”    这可是供给十万人甲士的粮草，守卫力量绝对不弱，所以秦良玉心中有些担忧，若是对方人数太多，无法成功该怎么办？    “多派几人去查探一番，务必要查清对方负责护送粮草的人数！”    “是！”    “这批粮草对章邯很重要，如果我军能够获得，自然是好，但如果，还是一把火烧了的好。”    上郡是大秦边郡，即使这里的百姓也都有种田，但每年都有来自帝国内地的粮草运来，而今余武和二世的对抗，也注定了上郡粮草不会再有供给，所以如非事不可为，秦良玉自是不想将这批粮草毁掉。    ……    洛水关外。    章邯在帐内来来回回走个不停。    “是我忽略了什么吗？”    “洛水关内可有得到什么消息？”章邯问道。    而在他问话之后，帐内忽然多出了一人，这是影密卫的人。    “狄青已经发现了我军挖掘的其中几条地道，同时也防备也更加隐秘。”    “还有其他消息吗？”    “这，对了，确实还有一条，据关内我们的人说，似乎敌军副将秦良玉不知所踪已经好几天了！”    “秦良玉？不知所踪？”    ;

 第十二章 竭其源，断其粮
    三军未动，粮草先行。    章邯有大军十万，这十万大军每天需要消耗的粮食乃是一个天文数字。    所以为了供给这十万军队的消耗，还有数十万民夫来负责后勤的工作，押运粮草等。也幸好上郡和内史相邻，若是如同曾经始皇派遣蒙恬攻打匈奴，收服河南地的时候，全国都要发动起来。    章邯不知道秦良玉带了多少兵马，去了哪里，但对自己怎么也不会是好事情。    为了防备后方被偷袭，或者是被狄青和秦良玉前后夹攻，章邯分派出了更多探子查探敌军还有周围的动静，同时还派人前往陵古关，要求守将务必小心。    秦良玉站在高高的土坡上，听程贾说着一些事情：“章邯此次出兵，号称有大军十万，但其实现在他的手下应该只有六七万的兵力。至于原因，秦将军应该明白。二世胡亥诏令天下，言明封章邯为讨逆将军，率军十万攻打余武殿下，但咸阳军队本就不多，要凑齐这十万人自然要从其他地方征调，而调集兵马是需要时间的，运送粮草同样不能只靠那些民夫，同样需要军队守护，所以兵力上来说章邯其实并不占优，他想凭这点人就拿下一郡之地，那是绝无可能！”    秦良玉点点头，始皇帝横扫六合之后，除了地方上的郡兵，大秦的甲士大多驻扎在了边境，防备外族。如今胡亥和余武殿下两者抗衡，章邯要凑齐兵马，自然要从其他几郡调遣。    “想必押运粮草的队伍已经差不多要到了，去做准备吧！”    ……    仅仅几里外的地方，章邯军押运粮草的队伍正在缓缓前行。    负责押运粮草的将领叫做丁亮，身形高大，长着一脸络腮胡。    只听大声喊叫的时候，眼珠子瞪的滚圆，“后面的都快一点，要是在今天日落之前赶不到陵古关，今晚都别想吃饭了！”    这些民夫都是被突然征召的，有的人当时还在家中同老母亲一起吃着晚饭，有的甚至刚娶了妻，连洞房都还未入。    “唉，真不知道好好的，怎么又打起了仗。”一年过半百的瘦弱老汉叹气哀道。    “老张头，你发什么牢骚呢，要不是看在你我同一村的份上，就凭你说的这句话，现在已经是死尸了！”他身旁的一名大秦甲士说了老汉一句。    张姓老汉不敢再多言，只能叹了一口气，随着队伍缓慢前行。    “将军，前方地形颇为复杂，要不要派人仔细查探一番，以免到时出什么差错。”丁亮身旁手下询问说道。    丁亮此人是靠着家中长辈才能混上如今这个位置，自然没有什么本事却又自大，但他却说道：“你带人去前面看看吧。”    “是！”    而在那人领着几名轻骑前去查探时，丁亮发令道：“继续前进！”    过了好一会儿，也未见前去查探的几人回来，而丁亮此人却没有丝毫意识，继续率领队伍前进。    前方一处极为隐蔽的地方。    “对方靠近了……”    秦良玉带领了数千士兵在此埋伏，人人带弓，准备偷袭。    这一带她并没有来过，如果不是有程贾这个在陵古关呆了多年的守将在，说不定难以找到如此好的伏击地点。    “要放箭吗？”    “再等等！”望着下方的运粮队伍，秦良玉脸色凝重，这种情况下，必须保证己方能够尽可能的射杀对方。    另一边。    “怎么感觉有些不太对劲？”丁亮摸着自己下巴胡须，低声自语。    然后忽然想到了什么似的，“刚才说要来此地探查的那几个人呢，怎么不见回来？难道趁此机会找乐子去了？”想到这里，丁亮越发觉得是这个样子，很恨的说道：“等那几个人回来，我一定要好好教训他们！”    突然间，他听到头顶似有声响，顺着声音传来的上方望去，还没看清楚，便感觉到耳边一阵凉风，等他回过神来，周围已经不知多少人中箭。    “不好，中埋伏了，快逃，快逃啊！”丁亮见此一幕，大声叫喊，同时策马转身，想要逃离这个战场。    可惜，他那高大的身躯成为了秦良玉麾下将士们最好的靶子，仅仅一瞬间的功夫，便有数只飞箭分别射穿了他身体各处，死时目瞪口呆。    “随我杀下去！”放了几轮箭后，秦良玉喊了一声，率先冲杀了下去。    “杀呀！”    紧接着，千军万马如潮水般扑向敌军。    在丁亮死之前喊出了那一句逃跑，就注定了这支队伍的结局。    根本没有反抗，无论是大秦甲士还是民夫们都争相而逃。    这场战斗结束的很快，连秦良玉都觉得事情太顺利有些不可思议。    “如果章邯军中都是这般将领，那这场仗就好打了。”秦良玉扫了一眼正在打扫战场的士兵们，衷心说道。    “如此将领其实并不少见，更何况，大秦已经一统天下，很少再有战事发生，除了我们这些边郡，其他郡的郡兵实力已经退步了许多。”程贾此人更像是一名军师，在秦良玉身旁为其叙说着一些自己了解的事情。    “这些民夫，将他们都放了吧，毕竟，他们大多也都是有家室的人。”秦良玉看着那些成为俘虏的民夫们，说道。    “那这些士兵呢？”程贾问道。    秦良玉环顾了一下四周，回答说：“先押到陵古关吧，至于具体如何处置，我还要好好想想。”    ……    不知为何，章邯总感觉今天自己心神不宁，似是有什么不好的事情要发生，但一天下来，却什么事情也没有。    “再过两天，运送粮草的就要到了吧。”    章邯抬头仰望天空，到底自己为何整天都感到不安呢，是有什么事情在别的地方发生了吗？是和自己有关吗？    --------    --------    Ps：下面是非正文内容！！！大家可以不看！！！    《汉书》李广利传有记载这样一件事：    说是汉武帝听说大宛国有汗血宝马，派使者索取。大宛氲拇蟪济侨衔汉军无法跨越这数千里的距离来攻打，所以拒绝了。于是刘彻就愤怒了，派出了他的大舅子李广利。    第一次出兵，李广利带六千骑兵和数万“恶少年”，因为粮草供应不上，还没进入大宛耄攻打郁成氲氖焙蚓椭皇Ｏ录盖人，无功而返。刘彻继而大怒，下令败军敢踏入玉门关一步，即斩。同时动员全国力量，花一年时间集结了六万人，至少十四万役畜，外加数目不明的“私从者”，另外派出十八万人在边塞屯田守卫，全国的罪犯都发配去运粮。    第二次出兵，有这么多后勤保障，还凭军力威迫沿途各国供应粮草，不给的就屠城！    最后到达大宛氲暮壕也只剩下三万人，攻打了四十几天才迫使大宛肭服。    而最终回到玉门关的只剩下万把人，马千余匹。在国内，汉武帝随便就能动员二十万的军队，实际在玉门关集结了6万＋18万＋李广利败军＋当地原有驻军=至少25万军队    但投送到3000公里外，倾全国之力＋沿路勒逼各国供给，也只到达了三万人。    大宛朊娑院壕，敢出城野战，失败后还能守城四十几天，战斗力显然不是5。    幸好大宛朊挥卸纠钡哪笔浚如果能拉拢附近的小国，结成军事联盟，狠下心来坚壁清野，恐怕三万汉军要全军覆没.    最后是大宛贵族杀掉了自己的国王求和，李广利也害怕康居朐军在旁边虎视眈眈，不敢硬来，就答应了。    汉武帝得偿所愿，坐上了宝马车。    ;

 第十三章
    洛水关。    狄青定了定神，向身前两边的将领说道：“我于昨晚得到了秦将军的密信，她言明已成功截获对方粮草，同时俘获了数千名战俘。而我同时也回信于她，约定了进攻章邯部队的时间。”    原本属于蒙恬麾下的一些将领闻言大喜，高兴的说道：“没想到秦将军竟能断了对方粮草，这让我等却是怎么也想不到啊！”    “是啊，是啊。断了对方粮草，我们现在只需继续按兵不动，等待时机，看章邯怎么办，哈哈！”    众将喜笑颜开，都相信这场战争的胜利已经毫无悬念了。    狄青同样脸上露出些许笑容，但立刻严肃说道：“虽说断了对方粮草，但若是章邯知晓了此事，势必会尽全力向陵古关方向撤退。敌军战力不可轻视，章邯统兵作战的能力更不容小觑，所以我们绝不能轻松大意！”    “狄将军放心，我等绝不会大意！”众将齐齐开口，拍着胸脯保证道。    “有诸位的承诺，我自然可以放心，希望届时大家都能立下军功。”    ……    章邯眉头紧皱，脸色有些苍白。    影密卫身为大秦官方组织，人手遍布全国各地，所以收集情报的能力自然也是没话说。    第二天，章邯便收到了粮草被截的消息，当时听到这个消息时，他第一反应自是不相信，再三确认之后，勃然大怒。    “该死的王硕，坏我大事！”    这几天章邯一直有收到陵古关传来的消息，毫无问题！    紧接着，章邯便意识到，陵古关绝对是出了什么问题，甚至已经可能被敌军拿下，而王硕或许再次投降，或许早在几天前就已经命丧黄泉。    “如今各将士随身携带的粮草已经不多，看来必须要先行撤退了。”    粮草被截，虽说还是会有第二批粮草运来，但一来如今军中所剩粮草根本维系不了那么多天，二来难保第二批粮草会不会再被劫走，三来也是他这些天一直在思考的问题，二世胡亥究竟是否正统？    自从胡亥登基以来，做出来的那些事情，不得不让他产生了深深的怀疑。特别是近段时间，诸多皇子，接连不断被二世处死，前几****还得到消息：“十公主K死于杜！”    按理说这些公主对于二世的皇权是绝对不会有威胁的，可胡亥却不愿放过她们，不仅将她们杀害，更是采用了最为残忍的酷刑，分裂她们的肢体。    章邯还记得影密卫的那人向他禀报这则消息时的原话：“惨不忍睹！”    他根本无法想象皇子、皇女被杀时的景象，同样是始皇帝陛下的骨肉，为何就要如此对待。    如果余武在此，知道章邯内心所想，必定也会感叹一声：“本是同根生，相煎何太急。”    当日夜晚，章邯军开始撤退。    ……    上郡边关之地。    蒙恬立于长城之上，神色凝重，按剑在手。    连绵不断的长城之外，数万狼族虎视眈眈。    谁也没有想到，匈奴的单于头曼竟然会在这个时候选择大举入侵。    “头曼，你竟敢再次犯我大秦边界，难道你的另一只耳朵也不想要了吗？”蒙恬见头曼单人单骑到长城之下，大声喊道。    只听下方头曼放声嘲笑：“蒙恬，你说这是大秦边界，那你是认为你的新主子余武才是正统吗？”    “头曼，休要多言，若不速速退兵，今日定斩你头颅！”蒙恬对头曼喝道，同时下令全军准备。    这次头曼大举入侵，烽火台上早早点燃了狼烟，所以等到狼族军队到达长城下，蒙恬军也已经蓄势以待。    “蒙恬，你也不要再放大话了，一切凭实力说话！”    ……    匈奴腹地。    冒顿上次主动出击，仅仅与秦军对战了一次，便惨败而归，可谓是丢了大面子。    “太子，为何头曼这次带了那么多人入侵秦国边境？难道他就不怕您趁此机会……”冒顿的一名心腹心有疑惑，问道。    冒顿苦笑：“头曼若无绝对把握，岂敢如此做，而且这次入侵秦国边境，也是因为秦国内部有人送了大量好处，不然他才不敢去面对蒙恬呢！”    他的那名心腹听此言，感叹说道：“没想到秦国内部争斗如此激烈，看来秦国距离灭国已经不远了。”    “放心吧，匈奴将会在我的手中走向辉煌，而我狼族骑兵也会势如破竹般的踏破中原大地，秦国注定要灭完！”冒顿燃起斗志，憧憬着未来的日子。    ……    肤施城。    长公子扶苏的情况已经好了许多，对余武的态度虽然还是冷淡，但比之开始还是好了些。    “胡亥此人，实乃暴君。”余武叹了一口气，对扶苏说道：“皇子、皇女数十人，如今已经被他杀的差不多了，不过大哥你的家人，如今却还安然无恙。”    “安然无恙！是吗？他想要以此来威胁我吗？”扶苏眼圈微红，咸阳城中的诸多皇子、皇女，或多或少都有过交流，更有几个关系不错的，却是没想到，如此短的时间内，竟然，竟然都……    若是父皇在世，真的会将皇位传与这样的人吗？    ……    咸阳城。    二世胡亥在皇宫之中散步，赵高跟随在他的身旁。    “如今我的兄弟姐妹们已经死的差不多了，总要有一些人给他们陪葬，朝中的大臣有许多都不安分，也是时候清理一下了。”胡亥双手背在身后，从跟随在左右的宫女端着的盘子中拿出些鱼食，扔在池中。    赵高赞同说道：“朝中有许多人都在私底下议论陛下，言公子扶苏才是正统，陛下乃是和臣伪造了遗诏才登上了皇位，这些人陛下可绝不能放过！”    “李斯呢？最近他在做些什么？”    “李斯大人最近似乎对陛下也有些意见呢！”赵高说道。    “他是丞相，位高权重，在朝中威望颇高，暂时还不能动他。”胡亥直接对赵高言明，表达了自己的看法。    “陛下说的是！”    ;

 第十四章 身先士卒
    若非余武如今身份地位的缘故，他还真想亲自上战场看看章邯和狄青这两位大将的较量。    章邯是秦末最后一员名将，狄青则是千年以后的一代名将，两个不同朝代的绝世之才，又能碰撞出什么样的火花？想想都有些期待。    如今肤施城中百姓依旧，只是曾经宾客满堂的将军府此时却空旷了许多。还记得初到这里的时候，蒙恬亲自率领部队在城外相迎，而在当晚的夜宴上，余武和蒙恬因为部下的交手，关系一时之间甚至有些不融洽。    后来，再后来，现在……    此次胡亥的杀戮行动，自然也包括的余武原来的宫殿。    只要是原来在宫中服侍过余武的人，都被一一处死，甚至株连。其中，就包括了他最初穿越过来贴身伺候他的两名侍女。每每想到这里，余武心中都有些不自在，当初明明早就知道会有这一步，却为何没能想到将她们一同带来。    余武正在院中进行雕刻，这是他如今的爱好，闲暇之余总是会找些什么事情来打发时间。而石雕，同时也能锻炼他的耐心、毅力和细腻。    “殿下。”    身旁站着的是一名面貌清秀的侍女，说起这名侍女，算是有些缘分。就是去年才到这里不久，在大街上遇上了城中李氏一纨绔想要强抢民女，如今的这名侍女就是当日的那名韩姓女子。    说起来，这名女子也算命苦。虽然当日得到余武的帮助，成功为患病的母亲购得了药材，可没过几天，她的母亲还是去世了，而她的父亲，也因为伤心过度，身体越来越差，拖了半个月，同样离开了人世，只余下她一个还未出嫁的姑娘家。    “盈儿手艺还是那么好。”    余武拿起一块点心放入口中，夸赞道。虽然每次吃点心时，她在余武身旁时他都会这么说……    “殿下，蒙将军送来急报。”    这时，忽然有下人闯进院中。    余武脸色顿时难看，猜测道：“看来一定是匈奴那边有动静了！”    在他的认知中，赵高和胡亥两人都不是废物，若非他们的一番动作涉及牵连的人太多，也不会陈胜吴广一起义，天下就有无数人响应。要说这两人没有各地世家的支持，余武是绝对不信的。    毕竟，二世不是始皇，始皇帝有一扫六合的功绩，所以他可以一人专权，可以不给世家面子，但胡亥呢，他又有什么作为？将自己兄弟姐妹杀个精光，将反对自己的朝臣株连。    果然，余武打开蒙恬从边关送来的急报，上边的内容明确说明匈奴大举侵犯。当然蒙恬也告诉余武，请他方向，有他蒙恬镇守，绝对保证匈奴无法跨越长城一步。    对于蒙大将军，余武自是相信他的能力和实力，就是不知道这次，一只耳单于会不会就此而变成无耳单于。    ……    章邯脸色凝重的望着敌方军阵。    如今他腹背受敌，已经到了进退两难的境地。前方陵古关，有天险之势，虽守军不算多，却也非一时半刻可以拿下，最主要的，在前几日夜晚自军撤退之后，第二天狄青就率全军出关追赶在后。    当然，这是在他预料之中的事情。而章邯也想借此机会伏击狄青一次，可惜狄青此将太过谨慎，派出了大量探子在前方进行探查，没有十分把握，根本不继续前行，这让他感到有些无奈。    “难道天要亡我？”章邯心中忽然蹦出这么一个念头，但他很快压下，思考应对的策略。    一路上他考虑了无数情况，眼前这种无疑是最坏的，敌方前后两名大将都很小心，一点不给他机会，所以，他的预想中这场战争只能硬拼。    “章邯，再给你一个机会，投降吧，你觉无胜算！”    狄青和章邯两名主将面对面，相隔不远，而狄青也再一次对章邯进行了劝降工作。早在出发之前，余武就对狄青说过，若是有机会，一定要让章邯归降，这可是顶级人才，稀有资源，绝不能轻易放过的。狄青自然也明白自家殿下对人才的渴望，己方在人才方面的稀缺，所以才会不厌其烦的想要章邯投降。    章邯虽然对二世胡亥的一些所作所为不喜，却也不会轻易投降，回答说：“当今陛下才是大秦正统，狄青，我见你乃当时名将，若你愿降，我可向你保证日后定当向陛下举荐你为大将军。”    既然章邯不愿归降，那狄青自然也没了办法，只好下令全军准备。    “准备作战！”    “你们都是我大秦的好儿郎，可愿随我死战？”章邯鼓动士气，想要与狄青决一死战！    “死战！死战！”    不得不说章邯统兵绝对有一套，从他掌兵到现在，短短数十天的功夫，这支队伍中的绝大多数人就已经对他死心塌地，愿意随他誓死一战。    “随我杀！”    章邯统率能力高，实力同样不俗，即使在整个天下也是排得上号的高手，所以他一马当先，身先士卒。    “杀！”    狄青为将，与士兵同甘共苦，每战必定身先士卒，此次他同样也是。神机万胜水龙刀在手，气势一往无前。    章邯手持双剑，身着黑色紧身服饰，服饰乃是皮甲与盔甲的完美结合，加上亏加上令人可怖的蚀骨骷髅装饰尽显其冷酷杀伐的特质。他脸上的那一道疤痕，和线条硬朗的脸型无不透漏着他处事果断的性格。    叮！    刀剑相碰，发出清脆声响。    章邯本不擅马战，恰好借着这次攻击的反作用力，高高跃起，随即挥舞着双剑向着狄青袭来。他的身法高强，可以夸张的说，来无影去无踪。    即使狄青有着“冲锋陷阵”的两点武力值加成，一时之间，也是落入了下风。    ;

 第十五章 击败章邯
    “该死，蒙恬这家伙太目中无人了！”    匈奴单于头曼望着立于长城上的蒙恬，脸上充满恨意。可即使他对蒙恬的恨再深，却也不敢下令进攻。这些年来，他和蒙恬已经交手了无数次，可是次次都处于下风，以至于蒙恬在他的心中已经不知不觉产生了一种无法战胜的感觉。    “不行，蒙恬也只是人，我可是匈奴中最伟大的单于，我怎么能怕他！？”    头曼目光凶狠的看了一眼蒙恬，然后下令全军后退。    “我们狼族有的是耐心，更何况既然秦国中有人愿意提供粮草，那我就慢慢等待时机，总会有机会的！”    ……    “我早就听说过章邯将军的大名，知道章将军你实力非凡，却没想到竟如此厉害！”    狄青虽然处于下方，但如今大势在他，短时间内，章邯也难以击败他、斩杀他。    “我也没想到你不仅是一名帅才，武艺同样不错。”    章邯表面镇静，内心却有些焦急，虽说自己身先士卒使部队士气大涨，但仅凭这股士气还是难以与敌军抗衡。因为此时此刻，他已经听到后方传来的震天的杀喊声和马蹄声，这一定是秦良玉的军队了。    前后夹击，腹背受敌，兵力相差无几，焉有不败之理？    时间缓缓而逝，章邯军也越来越显颓势，兵败已成定局。    “章将军，如今大局已定，为何还不投降，难道真的想让你麾下的这些将士死战到最后？”    狄青与章邯再次走过一回合，苦心婆口对他劝降。    章邯内心十分纠结，倒不是他想要降了对方，但他为将，爱兵如子，他可以不为自己考虑，但不能不为自己手下的将士们考虑。环顾了一眼战场，其实战到现在，两方的将士们都已疲惫，但不同的是，章邯军中，有些人认为已经是必死无疑，甚至放弃了抵抗，甘愿受死。    “我不愿降，但我可以让其他人降，但你要向我保证绝不在他们投降后再杀他们，而若有不愿降者，我希望你可以放他们离开。”章邯认真说道。    狄青听此言，思索片刻，回答说：“我可以向你保证，若他们真心愿降，从此以后他们就是我的兄弟，但其中不肯投降的，至少现在我不可能放他们离去，这些人的命运如何，就要看殿下如何安排了！”    章邯不愿看着自己的手下继续死去，闭上眼睛答应了对方的条件，随后松开了双手，两把剑掉落在地的同时，也代表着这场战争的结束。    “章将军深明大义，恨不能与将军共事。”    在章邯放下武器后，他的手下将士也都随之放下了武器，其中愿意投降加入狄青军的只有不到三成。    “将军，末将无能，大意被俘，甘愿受罚！”战事结束后，李陵见到狄青，单膝下跪，请罪道。    狄青面无表情，对他说道：“你可还记得当初你立下的军令状是什么？”    “李陵记得，虽死无憾！”李陵闭上双眼，等待着自己命运时刻的降临。    “将军，虽然李陵立下军令状，但只是当时陵古关守将不战而降，故也不全是他的错，末将请将军再给他一个机会，让他戴罪立功。”秦良玉走上前来，为李陵求情说道。    “不错，李陵虽然有罪，但此番战斗也出了不少力，如今殿下正是缺乏人才之时，不若让他驻守陵古关，以此来弥补自己的罪过。”李沁同样为李陵求情。    “是啊，将军，还是饶李陵一命吧！”    “……”    李陵听到这么多人都在为他求情，心中感动不已，同时暗暗发誓，若自己今日不死，来日定有回报。    “既然这么多人都为他求情，那我就免了他的死罪。    李陵，看在这么多人为你求情的份上，这次就不斩你，从今天起，你留守陵古关，绝不能放敌军一人过关，你可愿意！？”狄青本来就没打算杀了李陵，毕竟李陵算得上一名不错的将领，如今这么多人为他求情，他顺势而为，岂不正好。    “多谢将军，请将军放心，若有敌军来犯，李陵绝对战到最后一滴血！”李陵感激涕零，发誓说道。    ……    “章将军，我们又见面了。”    余武单独一人来到关押章邯的房间里，笑着对他说道。    “你一人前来，就不怕我对你不利吗？”    曾几何时，两人初次见面，章邯还称呼余武一声殿下，如今却毫无尊称。    “既然我敢孤身前来见将军，自然是相信章将军你的为人。”余武淡然一笑，随即说道：“想必将军心中定是明白我来此的用意吧？”    章邯冷淡说道：“我已经说过，我是绝不会投降于你的。”    余武毫不在意章邯的态度，依旧面带微笑，对他说道：“章将军，话不要说的那么绝对，任何事情都是没有绝对的。”    “你来看看这是什么？”    余武取出一物，放在桌子上，让章邯看。    章邯本不想看，但只是瞥了一眼后，就死死盯着那件东西，说话时都有些结巴：“这…这怎么可能？”    眼前之物，分明就是大秦帝国的传国玉玺，至少从表面上看来，这和他在咸阳宫城中见到的一模一样。    他不敢相信，甚至没有问余武愿不愿意，就拿起玉玺，查看他的底部，随后更是惊呆了，真的是一模一样。    玉玺底部刻着的“受命于天，既寿永昌”八个字，乃是丞相李斯亲自所书，这是章邯绝对不会认错的。不，余武刚才也说了，事情没有绝对，所以，这方玉玺一定是假的。    章邯定了定神，然后摇头说道：“我在离开咸阳之前，还见过真正的玉玺，所以你这一定是假的。”    余武对此并不意外，章邯不敢相信自在他预料之中，不过这块玉玺在系统的介绍中确实是（伪），虽然他已经通过系统完成了对玉玺的修补。    传国玉玺（伪）    介绍：这是通过副本空间带出的玉玺，虽然与真正的玉玺一样，但并未属性的加成。    “这玉玺是真是假其实章将军心中明白，所以我希望将军能够再好好想一想，若是改变了想法，可以找人告诉我。”    ;

 第十六章 夷三族
    今日，多数地方降起了大雪。    雪花纷飞飘零，人间显得一片沉寂。    在余武一方获胜后没有宣扬的情况下，咸阳方面过了好几日才得到战况，而那时章邯也已经被押送到了肤施城。    胡亥脸色铁青，怒火在心中随时可能爆发出来。    “真是废物！没想到朕这么信任章邯，他竟然如此轻松的就败了，当真是无用！”胡亥充满怒气的大吼道，丝毫不顾及自己的帝王形象。    “虽说如今消息所说，章邯生死未卜，不知所踪，但臣以为，他应当是无脸再见陛下，投靠了叛军！”赵高心中高兴，章邯败了如此大仗，更是生死未卜，那他底下的影密卫群龙无首，自己正好将其全盘接受，到时候影密卫和罗网结合，天下间又有哪个组织可以抗衡！所以他连忙落井下石的说道。    胡亥稍微冷静了一下，思索片刻，摇了摇头说道：“虽然章邯大败，但朕相信他是不会背叛帝国的。”章邯一直对大秦忠心耿耿，这是他看在眼里的，所以胡亥敢于直言章邯不会投降。    “是臣妄言了。”赵高见胡亥这么说，那他立马转变口舌说道。    胡亥并不在意，摆了摆手，说道：“如今当务之急，是如何对方余武那叛贼，章邯虽然不会投降，但那些没用的士兵一定有不少投靠了叛军，敌军实力大增，这叫朕如何是好？”    “王氏一族世世忠于我大秦，陛下可亲自书写一份手谕，秘密派人前往上郡，交予王离，让他带兵对抗叛贼，相信王离定当不会辜负陛下的所托。”赵高谏言道，既然章邯已经没有了威胁，那就要开始着手处理其他家族的势力。王贲当年也曾于蒙恬一样，看不起自己，虽然他已经死去，但这笔帐还是要算的。    “此计可行，朕这就下诏给王离，希望他不要让朕失望。”胡亥对赵高此次谏言感到很满意，原本盛怒的脸也放松了些。    ……    “殿下，真的要这样吗？”    花荣听到余武的要求，没有立刻遵命，反倒是有些犹豫。    余武见花荣如此神情，也没有生气，语重心长的说道：“唉，这也是没有办法的办法，你们不是都没有办法可以令章邯投降吗？”    “这…是！”花荣虽说还是有些不情愿，但他也不能真的拒绝，不然余武表面或许不会怪罪他，但自此以后自己一定会受到冷落。    “看开一点，你要明白行军打仗还有兵不厌诈这样的道理，为了使章邯投降，用点小手段又如何呢！？”余武拍了拍花荣的肩膀，随后转身离去。    ……    近几日，内史境内一直在流传一些消息。    这个消息流传的速度非常快，一传十、十传百、百传千……很快便席卷整个大秦。    依旧是咸阳这座大秦的都城。    “陛下，近日咸阳中一直有一个传闻。”谁都知道中车府令赵高是当今皇帝胡亥最为信任的大臣，就连丞相李斯都不及他。    胡亥看了一眼赵高，然后淡淡说道：“既然这流言能让赵高你感兴趣，那就说说吧。”    二世皇帝最近也有意学习他父皇曾经的一些小动作，意图进行模仿，使自己更有帝皇的威严。    赵高微笑着说道：“今日咸阳城中的百姓都在说，说是章邯将军打了败仗，被叛军俘虏，如今竟是已经降了。”    “嗯？你说什么？”胡亥有些不相信自己听到的，问道。    “臣是在说，章邯已经投降了叛军。”赵高也没想到章邯竟然投降了余武，不过既然消息已经传开，而且据说是从上郡那里传来的消息，应当是有几分可信度的。即便是假的，现在他将此事告知了胡亥，以胡亥的性格，呵呵。    但赵高嘴上还是接着说道：“陛下，此事也只是百姓口中的谣言，而臣也相信章将军的忠诚。”    可是胡亥此刻已经完全听不进去赵高所说，整个人变得暴躁，大吼道：“来人，将章邯那逆贼的家人全部给朕带过来。”    皇帝下了命令，下面的人自然要遵从。    很快，章邯的所有家人被带入了宫中。    其父章愍，还有此次未随他出征的弟弟章平、章g，他的儿子章充，甚至还有他的祖父章厉！！！一家老小，嫡系数十口人，全部诚惶诚恐，不知所措。    章家也算是世代为大秦效力，虽说比不上蒙氏一族还有陇西李氏这些已经成为名门望族的，但也绝对不弱太多。咸阳城中的流言他们都没有听说，这却又是赵高派人做的手段了。    “你们可知罪！？”胡亥拔出曾经始皇帝就一直佩戴的天问剑，怒目道。    章邯祖父章厉站了出来，他也曾跟随始皇打天下，虽未立下赫赫战功，但也地位尊崇。    “老臣一直在家中不曾外出，不知哪里来的有罪？”    胡亥死死盯着章厉，然后转身对身旁赵高说道：“赵高，你来告诉他们，他们章家究竟犯了什么罪！”    “是！”    “章老大人，您老可要听好了，不过得事先告诉您，注意点身体，别听到这消息……”    “哼，有什么就直说吧，我的身体好着呢，我倒要听听我章家究竟犯了什么罪过！”章厉不屑的看了一眼赵高，在他看来，即使赵高如今位高权重，自己也不惧他。    “早些时日，章邯接受陛下命令，率兵十万攻打叛军。而前几日得到消息，章邯军大败，章邯则是生死未卜、不知所踪，这想必老大人你们都知道吧。”赵高笑着说道。    章厉顿时脸色难看，然后沉声说道：“这件事我自然知道，然后呢，难道就是因为章邯兵败，就要我章氏一族都给他赔命吗？”虽说章邯是他的孙儿，但此刻章厉却必须为自己这一大家子着想。    “哪里哪里，只是今日才得到消息，章邯已经投降了叛军，这件事您老应该不知道吧！？所以……”    未等赵高继续说下去，胡亥就下令说道：“好了，既然已经知道了原因，那你们也都明白了自己的罪过。章邯投敌叛国，你们自当是难逃一死。来人，将他们全部拉下去，斩了！还有，夷章邯三族！”    接着，在章邯亲人不甘的喊叫声中，甲士上前将他们拖走。    “陛下，这件事毕竟只是传言，就这么……”赵高故作犹豫的说道。    而胡亥只是不耐烦的摆了摆手，说道：“章邯既然敢投降，自然就想到了他的家人会有什么下场，好了，朕累了，你下去吧。”    “遵命！”    ;

 第十七章 章邯降
    始皇三十七年。    这一年是被后世称之为乱世的开始，因为在这一年，统一了六国的秦始皇嬴政在沙丘宫中驾崩，而其第十八子胡亥也在他死后于咸阳登基成为二世皇帝，但同样是这一年，始皇第二十三子余武在上郡与胡亥对立，并于二世元年八月在肤施自立称帝。    除此之外，这一年还发生了许许多多的事情，比如说北方匈奴的单于率军大举入侵，比如说二世派遣大将章邯率兵十万攻打余武，却全军覆没而降，二世盛怒，夷章邯三族！    ……    等到二世夷灭了章邯三族这一消息传入余武耳内的时候，时间已经来到了二世元年，这一年将会有更多的事情发生。    “只是一个流言，就夷三族，胡亥果然够狠，当然这其中必然有赵高在一旁添油加醋，总感觉有些对不起章邯啊！”余武摇了摇头，心中有些愧疚，毕竟这样的办法是他效仿李陵的经历而想出来的。    接着他又对花荣说道：“这次多亏你了。”    花荣低下头，道：“只要是殿下吩咐的，花荣在所难辞！”    余武见花荣这个样子，就知道他心中也对章邯有所愧疚，暗自叹了一口气对他说道：“你这段时间一直奔波，后面一段时间就好好休息休息吧。”    “是！”    花荣退下以后，余武独自一人再度来到了章邯所在书房内。    章邯虽说是俘虏，但待遇却是绝对的，除了不能出去，想做些什么几乎都可以。    “章将军。”    余武见到章邯，忽然有些难以开口，毕竟前世作为一个现代人，如今做出这样的事情，如何还有脸面。    “是有什么事吧，直说好了。”章邯看出余武欲言又止的样子，语气冷淡的说道。    “……”虽然章邯这样说了，但余武还是沉默了好一会儿，才缓缓开口对他说道：“既然这样，那我就直说了，希望章将军听完这消息以后，能够稳定自己的心境。”    章邯听到余武这么一说，眉头皱了起来，看样子这消息是关于自己的，而且是对自己不利，于是他盯着余武，停下手中动作，认真的听着。    余武语气略带悲伤，说道：“就在今日，我得到消息，胡亥知道你兵败以后，以为你已经投降了我，便召见了你的亲人入宫，随后下诏，‘夷章邯三族’！”说完这短短的一句话后，余武哀叹了一声，安慰说道：“起初得到消息我也不敢相信，毕竟章氏一族世代效忠于帝国……所以我再三询问了传达消息的人，确实如此。”    “若章将军不信，我可放将军你出去，想必这样的大事过个几日便能传过来。”随后，余武沉着步子走了出去，而且对负责看守章邯的那些侍卫说道：“从今天起，章将军可以自由出入，你们不得阻拦。”    章邯本来是坐在书桌前看书的，而在他听到消息后，等到余武出去后，两行清泪自眼睛流出，无声的哭泣。    谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。    三族加起来数百口人啊！就这么没了，全都没了！他怎能不伤心，至于消息的真假，他根本没有怀疑，他相信余武是不会拿这样的事情来欺骗他，可胡亥又怎能如此狠心！    想到自己的妻儿，自己的父母，自己的祖父，章邯就想要失声痛哭，这些陪伴自己的人，养育自己的人，如今都离开了自己，那自己余生还有何意义？    次日，余武再度来访，已经不见章邯踪影，只是听下人说，章邯说是要去调查事情的真假。当然，他并不是真的去调查此事，而是想要找个地方好好的静一静，发泄一下。    ……    “殿下，得到消息，王离收到了一封二世的密诏，具体内容不得知。”一名影密卫的人闪现在余武身前，单膝跪在地上，禀报道。    数日前，余武在将那则消息告知与章邯后，章邯便消失近七天的时间，随后直接来到他的府上，对他说道：“我可以向你效忠，但我有条件。胡亥虽然对我不仁，但他是君，我是臣，所以以后若有战事，我不会对大秦的将士们动手。”    “好，我答应你，不过我也相信，你很快就有机会再度领兵作战了！”余武心中喜悦的望着章邯，收服了一员名将，顺便还附送了一个情报组织，真是让人开心。    “王离？”余武若有所思，既然胡亥派人送密诏给王离，想必定是有几分把握，自己要不要未雨绸缪呢。    “你将此事告诉蒙将军，看他怎么办。”余武想了想，果断将这件事抛给了还在驻守长城的蒙恬，能者多劳嘛，反正王离是他蒙恬的部下。    “是！”    “最近事情有些多啊！”余武伸了个懒腰，他已经有些累了，还好如今身子骨还年轻，吃得消。    处理完事务，余武独自一人在屋内，打开了系统。    得到系统已近两年，经过这么长时间的锻炼，他的属性也有了不小的变化。武力如今已经是79点，距离80点只差一点。而智力和政治可以说是变化最大的两项属性了，这具身体原本智力只有55点，后来经过副本的奖励，达到了60点，如今余武的智力属性却是暴涨到了74点，政治则是到了69点。    至于章邯的属性，却也是不复他的期望。基础武力超过了狄青，为94点，更有一项单体攻击技能“破狱剑法”，在攻击时每一把剑都有可能触发此技能，临时增加两点武力值，这也是他能压着狄青打的原因。而除了武力值外，他的其余基础属性，智力、统率、政治包括魅力都展示了个人的综合实力。    ……    秦二世元年，这是胡亥登基后的第二年。    在处理完自己的兄弟姐妹后，胡亥效法自己的父皇，巡游天下。    “朕即位以来，国泰民安，所以朕欲巡游天下，看一看我大秦的美好河山。”    “陛下圣明！”    规模浩大的巡游队伍在年初出发了。    ------------------    ------------------    ps：章邯的具体属性我还没有想好，就先不放出来了。    ;

 第十八章 伐无道
    会稽。    胡亥在这里祭祀了禹帝。    继续巡游的时候，赵高对胡亥说道：“陛下这次巡游天下，应该趁机树立自己的威信，把那些不听从的官吏诛杀，这样您才能有至高无上的威信。”    二世胡亥听到赵高这么一说，仔细一想，确实有些道理，自从登基以来，他一直以始皇帝为自己的参照，但每次朝堂之上，他都能感觉出来，有许多人看他的眼神和看他父皇眼神不一样，似乎少了些什么。如今赵高提及，胡亥明白了过来，他的父皇灭了六国，统一了天下，那自然是杀了不少人，所以天下人都畏惧他，而自己登基还未满一年，只杀了自己的一些兄弟姐妹，所以大臣们并不敬畏自己。    胡亥若有所思，点点头，轻声道：“有道理。”    “那就将那些不听话的人全部杀了好了。”    ……    阳城。    “就这两个人吧。”一名地方士兵指了两个人，说道。    他的面前有一排十几人，这十几人身后有九百人，这九百人都是民夫，此刻正是要被押送前往渔阳戍守。前面的十几人是两名负责看守的士兵为了方便，特地选出来个儿大、能干的人，再从中选出两个任命为屯长，管理其他民夫。    士兵指着的两个人，一个叫陈胜，他是阳城人，字涉，原本是给人当长工的；另外一名叫做吴广，阳夏人，却是个普通的贫苦百姓。    “好了，上路了上路了，都给我走快一点，要是在规定时间内到不了，不说你们要死，我们两个也要被杀头！”选定好屯长后，士兵对着这群民夫大喊道。不过征调民夫戍守边关这样的事情年年都有，也没有几个是耽误了时间被杀头的。    说起来，往年都是送往上郡的民夫最多，今年却是送不了了，当然他们这些普通士兵却是不敢私下言论这样的事情的。    二世胡亥在巡游前曾诏令天下，继续征发全国的农夫修造阿房宫和骊山墓地，调发五万士卒来京城咸阳守卫，同时让各地向咸阳供给粮草，而且禁止运粮草的人在路上吃咸阳周围三百里以内的粮食，必须自己带粮食。    正是这样的举措，大大加深了百姓的负担，也正是因为赋税过重天下才会民不聊生。    二世元年七月，正值雨季。    陈胜吴广一行被押往边关戍守的民夫走在泥泞的道路上，艰难前行。    不断有人抱怨：“这雨要下到什么时候才是头啊！？”    就连那两名士兵也担忧的说道：“怎么运气这么不好，这样的大雨，肯定要耽误不少时间了，希望能按时赶到吧！”    “两位屯长，不好了，前方路不通了。”    陈胜、吴广正坐在树下避雨，之前有令人去前方探路，看看哪边更好走些，却没想到得到个这么消息。    “你说什么？路不通了？不就是下雨，路怎么会不同呢？”陈胜质问道，毕竟这对于他们可不是什么小事。    “屯长，不骗你，前面的路都被水淹没了，我试了，那地方的水得有一丈深。”探路民夫有些着急的说道。前方道路地势很低，所以他说的是事实。    “为什么会这样？我们只是普通百姓，为何天要亡我们？”    陈胜、吴广两人对视了一眼，皆看出了对方眼中的悲哀。    随即，陈胜想到自己少时，曾经与人一同耕田，那时说过的话：“苟富贵，勿相忘。”当时大家都嘲笑他，但他又说道：“燕雀安知鸿鹄之志！”    想到这里，陈胜对吴广说道：“如今逃走是死，起义干一番大事业也是死，同样都是死，我们为何不为国事而死！？”    见吴广吃惊，他接着说道：“天下受秦王朝统治之苦已经很久了！我听说二世皇帝是始皇帝的小儿子，不应该他来继位，应该继位的是公子扶苏。扶苏因为屡次规劝始皇帝的缘故，始皇帝派他领兵在外地驻守。如今有人听说他并没有什么罪，却被二世皇帝下诏要他死。我还听说，如果不是公子余武的劝阻，恐怕公子扶苏已经死了。天下百姓皆知道公子扶苏的贤德仁厚，以为他被公子余武所囚禁。项燕原是楚国的将军，多次立功，爱护士兵，楚国人都很爱戴他。有的人以为他已经死了，有的人以为他逃亡在外躲藏了起来。现在假使我们冒用公子扶苏和项燕的名义，向天下人民发出起义的号召，应该会有很多人响应。”    吴广听到陈胜的这番言论，大吃一惊，实在没想到一个普通的民夫会讲出这样的话来，但他又仔细一想，陈胜的这番话很有道理。现在的情况，是怎么也不可能在限定时间内抵达渔阳了，横竖都是死，不如死的轰轰烈烈一些！    “那你可有什么计划？”吴广问道。    陈胜回答说：“我们先去找人占卜，看一下吉凶。”    “好。”吴广一口答应。    雨渐渐停了下来，附近道路虽然依旧泥泞不堪，可两人还是不畏艰难找到了一名占卜师。    占卜的人听到两人所需占卜的事情，心中自然大惊，但在两人面前不敢表达出来，便强颜欢笑说道：“你们的事都能成，能够建功立业。然而你们向鬼神问过吉凶了吗？”    陈胜、吴广很高兴，揣摩占卜人所说向鬼神问吉凶的意思，说：“这是教我们先在众人中树立威望。”于是就用朱砂在一块白绸子上写了“陈胜王”三个字，塞进别人用网捕来的鱼肚子里。戍卒买鱼回来煮着吃，发现了鱼肚中的帛书，对这事自然觉得很奇怪了。“陈胜又暗中派吴广到驻地附近一草木丛生的古庙里，在夜里点燃起篝火，模仿狐狸的声音叫喊道：“大楚兴，陈胜王。”戍卒们在深更半夜听到这种鸣叫声，都惊恐起来。第二天早晨，戍卒中到处议论纷纷，都指指点点地看着陈胜。    吴广此人出身于穷苦百姓，在行进途中对一众民夫都很照顾，所以在这近千人中他有很高的威信。    陈胜、吴广两人绸缪设计，激怒了两名看管他们的士兵，借此机会，吴广夺剑杀人！    杀了两名士兵后，他们对这群民夫说道：“我们在此遇到大雨，前方道路不通，绝对无法在规定的时间内赶到渔阳，按照秦律，这是要杀头的。既然要死，为何我们不死的更有意义些？”    陈胜见时机已经差不多，民夫们的情绪也都被他们二人挑动起来，于是高举手中之剑，大声喊道：“壮士不死即已，死即举大名耳。王侯将相宁有种乎！？”    九百名民夫听到陈胜这番言论，顿时激情澎湃，齐齐回应道：“敬受命！”    华夏文明史上第一次轰轰烈烈的农民起义正式拉开了序幕。    而在陈胜、吴广揭竿起义之后，余武同样在上郡郡守肤施城中宣布，以狄青为讨贼将军，副将数名，随行军师数名，率领大军，讨伐胡亥。    讨贼将军，正是于之前胡亥封章邯的名号一样。    同时余武更是诏令天下，言明自己才是正统，从而号召天下人响应。    天下哗然！    --------------------    --------------------    ps：嗯，这章属于历史重大剧情，所以内容，嗯，有点，没办法，史记这本书写的太好了……    ;

 第十九章 陈胜王
    陈县。    陈胜刚刚率领起义军攻占了这座县城。    “没想到这县丞竟然宁死不降，虽是为昏君卖命，但也算一条好汉。”起义军中的首领们正在集会，其中一人说道。    “能够顺利攻破陈县，这都是大家的努力啊！”陈胜一脸笑容，起义到现在，短短数十天的功夫，竟然能够从大泽乡，一连攻克了、、苦柘、谯等几个地方。如今，他的麾下已经有步卒数万人，骑兵千余人，战车近千乘，这是他在揭竿而起之前从来没有想到过的成就，而且，这个队伍还会持续扩大。    “将军，如今我等已经占据了这么多地方，而这大多都是您的功劳，现在应该是重新建立起楚国政权的时刻了。”一人说道，目光中充满了期待。    其他人也都附和说道：“是啊，将军，如今我军奉得天命，伐无道昏君，诛灭暴秦，您又有天大功劳，何不趁此机会称王呢？”    “请将军称王！”众人高声呼喊。    成王败寇！大秦一统六国而震慑天下，始皇在世之时，无人敢反，可惜胡亥不是始皇，他没有让天下人臣服于他的资本，但他又喜欢作死，所以这次陈胜、吴广的揭竿而起让天下受苦的百姓看到了颠覆大秦的希望，更让这些元老级的起义军们看到了封侯拜将的希望。    二世元年八月。    陈涉于陈县自立为王，国号张楚。随即，天下无数人响应而去。    ……    大秦境内一座普通县城，一小酒楼内。    几名江湖游侠坐在一起喝酒吃肉，毫不忌讳的大声畅谈。    “那件事你们听说了吗？”一长着络腮胡子的彪形大汉痛快饮下一碗酒，冲着几人大声问道。    坐在同一桌的一人，身型肥胖，一张弥勒笑脸，袒胸露乳，不屑说道：“不用猜就知道你说的是张楚王的事！”    络腮胡大汉本来还想炫耀一番自己的消息灵通，见胖子已经说出来了，只好说道：“不错，就是此事，不知诸位都有何看法？”    “既然张兄说出了这番话，那定是有什么想法了？不妨直接说出来。”一名瘦弱男子笑着说道。    名叫张雄的络腮胡大汉也没恼怒，狠狠喝了一碗酒，然后大声说道：“既然如此，那我就直说了，张楚王本和我们一样，不过普通人，但如今二世胡亥残酷无道，不仅杀害了朝中诸多良臣，更是连自己的兄弟姐妹也不放过，这样的人根本不配当皇帝，王侯将相宁有种乎？    所以我欲投靠张楚王，跟随他的脚步，伐无道，诛暴秦！    你们，可有谁愿意随我一起！？”    “哈哈，我早已看出张兄的想法，也一直在等着张兄亲口说出这番话，胡亥宠信奸臣，而今我等顺势而为，此乃天意，张楚王乃仁德王，我愿随张兄一起，顺应天命！”那名瘦弱男子哈哈大笑，开口言道。    “我也愿意！”    “加我一个。”    在座的江湖游侠纷纷表态，愿意加入他们的队伍，就连酒楼内的小二，也放下了手中的活计，大声要求加入其中。    “好，愿意一起的跟我走，我们先把县丞给干掉，将这座县城当成给张楚王的礼物！”张雄拔出刀来，一刀将酒桌劈成两半，然后大手一挥，率领这群人朝着县丞所在府衙而去……    ……    咸阳，胡亥刚刚结束巡游不久。    今日，二世见天气正好，想要出去打猎游玩，却没想到大臣们却突然齐齐上殿，请求面见。    胡亥心中不喜，但还是召见了这群大臣，没好气的问道：“今日前来，所为何事？”    丞相李斯当即上前一步，行礼说道：“陛下，近日得到消息，有阳城人陈胜在大泽乡起兵造反，反贼势大，如今已攻克陈县，县丞等人皆被杀害。”    这几日来，胡亥一直没有理会朝政，而他们这些大臣想要觐见，也都被赵高所拦下。李斯明白赵高的心思，知道他想要成为暗中的掌控者，但陈胜叛军已经越发势大，若不派兵剿灭，日后指不定会发生些什么，所以他联合了朝中大臣，集体来面见胡亥，好让他知道事情的严重性。    胡亥听此大惊，他可从来没有听说过有这么一股叛军，于是慌忙问道：“什么？竟有此事！这可如何是好？”    见到胡亥这副模样，李斯心中不免长叹一声，他已经后悔当初与赵高合谋了，他愧对离去的先皇，愧对远在上郡的扶苏殿下！    “陛下，当务之急，是选派一名大将，率军前往镇压！”李斯说道。    胡亥听此谏言，连忙点头，说道：“丞相所言极是，那此事就由丞相安排吧。”    李斯却是没想到这位陛下会来这么一句，当场愣在了那里，这样的大事，竟然随便的就让自己安排，简直太不负责任了些。    可还没等他说些什么，胡亥便又开口说道：“朕今日累了，想必诸位大臣也都累了吧，那就下去休息吧。”    说完这句话，胡亥便转身离开了，只留下大殿上你看看我、我看看你的大秦忠臣们。    离开大殿，胡亥松了一口气。    不过他感觉有恼怒，恼怒自己实在有些不堪，他本来不是想做一个无能君王的，他想要和他的父皇一样，有着一身的雄才伟略，可以震慑天下。可惜，当时听到李斯说到有人造反，而且叛军势大的时候，他就懵了，所以才有了让李斯安排这件事的那番话。    胡亥心中暗自叹了一口气，面对自己的亲弟弟余武这股叛贼的时候自己也不会这样啊。    而此刻大殿内，有大臣上前问李斯道：“李大人，这可如何是好？”    李斯叹了一口气，说道：“陛下既然让我来处理此事，我自当尽心竭力。如今应当选派一名大将，将这股叛军先行镇压了再说。”    “那余武……”一名大臣犹豫问道。    “既然都是陛下的子嗣，那……”其实刚才李斯还有话没来得及对胡亥说，那就是余武麾下大将狄青已经率领大军直奔咸阳而来。    ;

 第二十章 乱世风云
    狄青自从率军打败章邯以后，部队便一直没有撤退，而是留守在上郡与内史交界的边境，防止秦军的袭击。    除了余武，恐怕所有人都想不到陈胜、吴广这两个默默无闻的民夫会在这样的时候揭竿而起。    狄青接到余武的命令已经有些时日了，但由于一切还未准备妥当，所以直到今日才开始挑兵点将，准备出征。    接收了章邯的败军，除去一些不肯归降的被放走，这支大军可以说是扩充了近小半。    而不仅是兵力上有了明显的增加，将领方面，随着余武信件而来的还有三人，其中一文两武，皆乃不世之材。    “面涅将军”狄青望着自己眼前的军势，心中感到高兴，自己麾下大军能有这样的气势，平定天下还不是指日可待。至于那个号称张楚王的陈胜，狄青一点也没将其看在眼里。    “只要杀进咸阳，殿下就可以称皇了。”他一想到这里，便忍不住有些激动。    二世元年八月，在陈胜称王后不久，余武麾下狄青便挥兵南下，长驱直入，志在咸阳。    同月，远在陈县的陈胜，听从了大梁人陈余的劝说，向北谋夺黄河以北的地方，而陈余自高奋勇愿领兵前往平定赵地。为将者乃是陈胜以前交好的陈县人武臣，同时以邵骚为护军，以张耳、陈余为左右校尉，给予兵士三千人，北攻赵地。    武臣很快渡过了黄河，一路不断有人加入，队伍不断扩充，兵士数万人。    下邳。    自陈胜、吴广起义以来，民间百姓所谈论最多的便是有关两人。    张良是韩国的贵族，在秦国灭亡韩国后便一心想要复国。他曾于始皇帝二十九年，在始皇东游至博浪沙的时候，令力士操铁椎狙击始皇，但可惜误中副车。始皇大怒，传令天下大规模搜索刺客，张良被迫逃亡，藏匿于下邳。在此期间，张良曾于下邳圯桥遇黄石公，得《太公兵法》，谋略大长。    “我等都是韩国之人，无能为力才屈于秦国，今天下大乱，二世无能，你们可愿随我一起，反秦复韩？”一处隐秘之地，张良拔出佩剑，一身正气，他的周围皆是曾经韩国人的后裔，有上百人之众。    “反秦复韩！”百余名少年激情澎湃。    时间一晃而过，不经意间便已是九月。    “武信君”武臣率领这数万人的军队，攻打赵地，势如破竹，连下十余城，并杀死了所下之城的所有秦国官吏。而他的这一举动，使得赵地其余城池官吏坚守不降，一时之间难以取得进展。于是他转向东北方，攻打范阳。有范阳人蒯彻，向武臣献策，随后不费吹灰之力取得城池三十余座。    到达邯郸之后，武臣听从张耳、陈余的劝说，自立为赵王，并封陈余为大将军，封张耳为右丞相，封邵骚为左丞相。    武臣听从张耳、陈余“不要西进攻秦，抓紧北略燕代、南收河内以自广”的建议，派部将韩广北略燕地。    而韩广在占领了燕国的旧地后，在当地民众支持下恢复燕国。    同月，会稽。    当地郡守殷通找到项梁，对他说道：“江西人皆已反秦，这是天要亡秦，我听闻先发可以制人，后发却只能为人所制。所以，我准备发兵，想要用你和桓楚为将，你可愿意？”    项梁一心想要复兴楚国，所以他自然不会答应，但不能直接表达出来，所以他故作思索，然后说道：“桓楚现在不知所踪，只有项羽知道他人在哪里。”    殷通不认为项梁会骗自己，随后点点头说道：“那项羽他现在人在哪里？”    “我去找他，让他来见您。”项梁对郡守说道。    “好。”殷通点头同意。    随后项梁找到项羽，对他说道：“殷通想要起兵反秦，我们可以趁此机会……”    项羽示意自己明白，然后持剑随着项梁在外面等候。    项梁再度见到殷通，对他说：“项羽已经在外面，您可以召他进来，让他奉命去找桓楚。”    殷通同意之后，项羽被召入内。    片刻之后，项梁提着殷通的头颅走出来，持着滴血之剑的项羽跟随在其身后。    “殷通已死，你们可愿臣服？”项梁大声对着郡府内原属于殷通的手下喊道。    殷通手下自然有不愿意降服者，却见项羽挥舞手中利剑，孤身而对。场面一片混乱，项羽单人单剑，连杀将近百人后，整个郡府上下之人全都吓得趴在了地上，表示臣服，没有人敢抬起头来。    项梁召集了当地原先所熟悉的豪强官吏，向他们说明起事反秦的道理，然后便发动了吴中之兵起事。项梁派人去接收吴中郡下属各县，共得精兵八千人。又部署郡中豪杰，派他们分别做校尉、侯、司马。于是项梁做了会稽太守，项羽为裨将，去巡行占领下属各县。    沛县。    当今天下大乱，不断有人起兵造反，想要趁此机会，自立称王。    沛县县令想要响应起义以此保证自己能够继续掌控此地政权，萧何与曹参此时为沛县的少吏，他们劝说县令将本县流亡在外的人召集回来，一来可以增加力量，二来可以杜绝后患。    但县令在事后便觉得后悔了，他害怕刘邦回来后不好控制，毕竟刘邦此人在沛县还是颇有些威望的。所以他命令关闭了城门，准备捉拿萧何与曹参。萧何二人闻讯后赶忙逃到了城外，刘邦听说了这件事后，令人暗中鼓动城中百姓起来杀掉出尔反尔的县令，大家一起保卫家乡。    沛县的百姓本来对平时就不太体恤他们的县令很不满，如今有人带头，百姓们争先跟随，他们在杀了县令后，大开城门迎进刘邦。随后，大家又推举刘邦为沛公，让他领导大家起事。刘邦便顺从民意，设祭坛，立赤旗，自称赤帝子，领导民众举起了反秦大旗。而此时，时间已经来到了二世元年十月。    ;

 第二十一章 直逼咸阳
    陈胜自封为张楚王后，任命吴广为假王，令他率领起义军的主力西击荥阳，取道函谷关，从而直捣大秦帝都咸阳。    荥阳是通向关东的重要通道，自古以来就是兵家的必争之地，不仅主城城墙高而厚，附近还有囤积大量粮食的敖仓。    而吴广若是能顺利拿下荥阳，就等于打了通向关东的门户。再取敖仓，既可切断秦军的粮草供应，同时也可以免除自军的军需问题。    可惜，在得知叛军假王吴广率领大军来犯的时候，荥阳守兵便下定决心坚守不出。吴广下令攻城，但连续好几天也没有成效，反而士气大减，士兵疲惫不堪。    吴广受挫的消息传入陈县后，陈胜十分焦急，招来周文，对他说道：“吴广现在一时难以拿下荥阳，这对我军很不利，你另率一队兵马，绕过荥阳，西取函谷关。”    “臣定当竭尽所能，万死不辞！”周文领命道。    有着吴广大军在咸阳牵制，周文所率部队很轻松的绕过了荥阳，兵临函谷关下。    “弟兄们，咸阳帝都就在眼前，只要破了函谷关，就是胡亥的末日！”    周文鼓舞士气，大声喊道：“给我杀！”    全军攻击的命令下达，随即响起漫天的喊杀声。    大地上，数万士兵前仆后继，死不停歇。    函谷关的城墙外，一架架“云梯”不断架起，又不断被墙上守军退下，不知有多少起义军从半空坠落摔死。    城门外，一辆“临冲吕公车”缓缓接近这座高大城门。这辆冲车高四丈有余，长有三丈，宽有两丈。    “击鼓！”    曹刿曾有云：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。”    起义军已经是第二次击鼓，却毫无显颓势，反倒是一个个越战越勇，更加拼命。    在这样不顾自己生死的起义军面前，即使函谷关的守军再为精锐，也难以抵挡。更何况，经过了这么长时间的防守，他们已经有些疲劳。    正是因为守军显出了颓势，不断有云梯被架稳，一名名起义军也开始慢慢占据城墙。    也就在此时，“轰”的一声！函谷关这外铸有青铜的坚固城门被冲车破开，起义军见此情况，更是声势大振。    周文兵临函谷关下不到一日的功夫，半日休整，傍晚攻城，轻而易举的斩关夺隘，似有无敌之势！    夺得函谷关后，周文和他的部队没有停留多少时间，一路厮杀，势如破竹，一直打到了距离大秦帝都只有百余里的戏地，可以说是直逼咸阳。其次，在周文率领起义军进军的途中，不断有百姓奋起响应，所以整个起义军的队伍也不断扩大，此时，已经有战车千乘，士兵数十万。    咸阳。    近段时间来，二世胡亥已经变得骄奢淫逸，在帝皇之位的腐蚀下，他早已没有了当初谋逆时的心性。如今听闻叛军逼近，如晴天霹雳一般，惊慌而不知所措，只能连忙召集文武大臣前来议事。    “诸位爱卿，有何良策？”胡亥语气略带紧张，这是必然的，若是被起义军攻入了咸阳，那他不要说是继续享受这骄奢的日子，想活下去都很困难。    众位大臣你看看我，我看看你，一时之间无人吭声。    胡亥见此大怒，喝道：“帝国如今存亡危机之间，难道你们连一个办法都想不出来吗？”    见在场大臣还是不说话，胡亥指名点姓道：“赵高，你有什么办法？”    “这l臣l”赵高如今也是有些慌了，若是对付朝中大臣他有的是办法，平日里讨好胡亥他也有办法，可让他对付这数十万起义大军，就算把他的罗网全部派上去也没有一点用。    “废物！”胡亥愤怒大吼。    然后继续问道：“冯去疾，你可有良策？”    冯去疾和李斯同时朝中丞相，两人一右一左，辅佐帝王。    右丞相年岁已经不小，听到胡亥问话，他惊了一下，然后支支吾吾的说道：“这l陛下下诏，将周围几县士兵全部征调到帝都，保证了帝都无碍，可再下令剿灭叛军。”    胡亥眉头紧皱，咸阳外城根本没有城墙，起义军想要攻打到皇城之外简直易如反掌，难道要让所有士兵死守皇城，等待其余各郡的将领来勤王？    “李斯，你呢？可有良策？”由于赵高的近段时间来不停向胡亥状告李斯的罪名，他已经不怎么待见李斯，可如今帝国的情况和局势，李斯的本事……    李斯没有立即答话，犹豫了几息，回答说：“臣倒是有一个想法，只是不知陛下愿不愿意！？”    胡亥听到李斯的话，不是很高兴，但还是说道：“无妨，说出来吧。”    “是！”    “想必陛下也知道，在骊山服役的刑徒足有数十万，若是陛下原因赦免他们，然后派一员大将将这些刑徒组编，击败叛军应不在话下。”李斯说出了自己的谏言。    若是余武在场，必定会感叹一声：“这难道就是历史的纠正性？”    这个世界多出了余武，所以扶苏、蒙恬没有死，但胡亥依旧是成为了二世皇帝，陈胜、吴广等人依旧揭起了起义的大旗。而今，章邯被余武收到麾下，但李斯还在朝中，起义军的周文率领几十万农民大军逼近咸阳，所以李斯提出了历史上章邯提出的谏言。    听到李斯的话，在场有几位老臣当即向开口怒斥，但仔细一想，如今帝国的局势，此诚危急存亡之秋也。    胡亥重新坐下，随后再度扫视了一眼诸位大臣，闭上眼睛内心挣扎了片刻，随后说道：“此计可行，至于谁人为大将，你们可有人员？”    没人开口，胡亥想要怒骂，却又没能开口，最终指派了一名当朝老将前去。老将虽已经年老，但毕竟是从战国时代经历过来的，无论是能力还是威信都是有的，同时也忠心于帝国。    随后说道：“你们都下去吧。”    ------------    ------------    ps：下一章预计在凌晨    ;

 第二十二章
    待着众位文武大臣都退下后，胡亥摆了摆手，示意殿内侍奉的太监、宫女也退下，冷清的大殿内只余下他一人。    “大厦将倾吗？不，我是天命之子，大秦的基业还需要我来延续，那些该死的叛贼，朕定会让你们好看。”    胡亥趴倒在地上，有些病态的抚摸着大殿中的事物，他本就不是一个轻易屈服的人。    “赵高、李斯、冯去疾？都是些该死的人，朕早晚将你们全部除掉。”    胡亥站起身来，他身上穿的是赤龙皇袍，配上此刻脸上的表情，一般人见到绝对会感到惊寒颤栗。这身皇袍材料乃是黑玉、黑金，始皇帝在时便令人赶制，可惜直到不久前才完成裁剪。    身为大秦二世皇帝的不是一个傻子，他知道赵高是在利用他，但赵高手上掌控的罗网势力不容小觑，更何况，他还需要赵高来牵制朝中其他大臣。而冯去疾，明明大秦以右为尊，此人却尊于左丞相李斯，但他又巴不得李斯死掉，所以胡亥的心中，这名右丞相可以利用，利用完了则需要杀掉。李斯，这位师从荀子的当代法家领导之人，不得不说他对帝国做出了许多贡献，可他和赵高一样，有些看不起自己，更重要的是，他也是始皇帝留下遗诏时的当事者，赵高和李斯这两人都必须除掉。    想了这么多，胡亥却突然叹了一口气，喃喃自语：“我若是和我那弟弟一样，有那么多誓死效忠的良材，我大秦江山何愁不稳固。”    ……    这边胡亥提到余武有众多誓死效忠的良材，而远在肤施的余武则是一头恼火。    而原因则是：系统出问题了！    就在刚才，大约一个时辰前，余武明显感觉到一阵强烈的危机感，但这股危机感的来源竟然是他的体内，随后他可以清楚的感受到自己身体内部莫名一阵，但接下来却是什么事情也没有发生。    可是当他呼叫系统的时候，系统却是没了回应，这让他感到无比吃惊与一丝恐慌。    直到一刻钟以后，系统主动呼叫他。    “提醒宿主，因本系统遭遇袭击，内部发生紊乱，系统发生变化，该变化暂时不可预知，具体情况需要系统进行详细检查后方可。”    余武是真的没想到刚才竟然是系统遭到了袭击，难道是有天外黑客打算黑了系统？余武不解，然后不耻下问：“系统，你是遭到什么人的袭击？”    系统沉默几息，回答道：“刚才，皇帝成长系统想要吸收本系统，系统进行反击，所以造成了程序紊乱。”    “皇帝成长系统？这是什么？难道除了你这帝王系统外还有其他系统？”余武惊讶万分，但很快就镇定下来，世间万物，既然自己有帝王系统，指不定其他人就有别的系统，不过系统之间竟然能吸收融合，那岂不是说若是自己的系统融合了别的系统，自己就能掌握更多功能？    但关于这件事他并没有去问，而是询问了他最关心的一件事：“系统遭到袭击的时候，为什么我感觉到莫名心悖，我的身体有没有什么事？”    “请宿主放心，宿主身体没有出现任何状况，也请宿主相信系统的能力。”    “好吧，还有一个问题。”    余武听到系统这么说，暂时将这个问题放了下来，接着问道：“既然系统程序出现了暂不可知的错误，那我是否能够得到补偿？”    系统的回答令余武兴奋：“宿主提出补偿申请，申请通过，给予宿主补偿。宿主可以从以下五项中选择三项。”    余武看了看这五项补偿，差点没兴奋的晕过去，这难道是要让自己尽快统一大秦的节奏！？    第一项：历史名人随机召唤次数*10（召唤限制：民国以前，此事尚未出世的历史人物）（注1：该召唤召唤出来的历史名人可以是谋士、猛将，也可以是诗人、美女。）（注2：召唤出来的历史名人最低单项属性为80）    第二项：天命币2w    第三项：随机抽奖次数*20（注：此次随机抽奖抽取到唯一物品的几率将会大幅度提高）    第四项（稀有）：神秘装备一套    第五项（唯一）：天地长寿丹    “既然第四项和第五项特意标明了稀有和唯一，那一定是好东西，所以不用犹豫，至于前三项，第一项和第三项有点难以抉择啊，竟然大幅度提高抽到唯一物品的几率，这很让人心动啊，可，算了，还是选第一项吧，毕竟只是有几率抽到唯一物品，如今乱世风云起，正是需要人才的时候。”    下定了决心，余武当即告诉了系统自己的选择，随后变得无比激动。    “会召唤出什么样的人才呢？诗人什么的倒是可以算了，若是召唤出几个美女倒也是不错啊！”    “这个天地长寿丹听名字似乎很厉害的样子，应该是增加寿命的，不愧是唯一物品！”    接下来，奖励发放到了余武身上。    “先让我看看神秘装备是什么，希望不要辜负了我的期望！”    余武搓了搓手，兴奋的说道。以如今他的地位，有许多动作、许多言语他都无法在外人面前做出或说出来，也只有在无人的时候，和系统交流的时候，才会如此。    名称：帝王真龙甲（专属装备）    属性：护甲+5    特性：帝王之威    持有者：嬴余武    名称：帝王真龙袍（专属装备）    属性：护甲+3    特性：帝王之威    持有者：嬴余武    名称：帝王真龙剑（专属装备）    属性：武力+3    特性：不断、斩铁    持有者：嬴余武    名称：帝王真龙玺（专属装备）    属性：全属性+1    特性：可与传国玉玺融合    持有者：嬴余武    竟然是自己的专属装备，令余武兴奋不已，召唤出来的名将都有自己的专属装备，花荣的天地日月弓，典韦的恶来鎏金铠，秦贞素的暴雨梨花白杆枪……没想到他也能有自己的专属装备，而且每件装备都有不同特性。    再来看看唯一的天地长寿丹。    名称：天地长寿丹（唯一）    属性：增加寿命    “果然是增加寿命的，只是不知道具体功效如何！”    ----------    ----------    ps：本章是和我原先的一些设定转折的开始，系统的补偿并不变态，下章大家就会知道。    ;

 第二十三章 进行召唤
    在张楚王麾下大将周文所指咸阳的时候，在胡亥下令征召骊山刑徒抵御周文叛军的时候，在狄青率领十数万正规士兵谋夺咸阳的时候。    余武通过系统获得了异常丰厚的补偿，专属装备和唯一的一枚丹药已经看过了，而现在，便是抽取人才的时侯了。    “系统，开始吧，希望可以来个开门红。”    余武激动万分，这种时刻，正是展现其人品的时刻。    “正在为宿主随机选取历史名人。”    “第一名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤唐朝末年著名起义军领袖‘黄巢’的资格。”    “什么？竟然是黄巢，这个人名声可不好啊，不过能力应该还是有些的，而且经过系统召唤出来对我是死忠，还算可以吧。”余武对于第一次随机抽到的历史人物不算很满意，但也算不上失望。    “继续吧，我倒要看看十次机会，能不能抽到那些顶级的人物！”    “第二名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤隋朝末年十八路反王之一‘王世充’的资格。”    “。。”见到第二名召唤出的历史名人，余武顿时有些无语了，对系统吐槽道：“难道你是想给我凑一打历史上的叛军首领？好让我用他们来对付现在的各路起义军！？”    不过抽奖的结果不容更改，余武也不再多说些什么，选择继续抽奖。    而接下来的两次抽奖同样令他有些失望。    “第三名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤西晋著名文学家‘潘安’的资格。”    “潘安？著名文学家，只是不知道他的智力有没有他的魅力高！？等下要看看他的相貌，如果比我帅，那就不能留了！”余武心想到。    “第四名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤南宋著名奸臣‘秦桧’的资格。”    “秦桧？不知道他和赵高谁更奸？”此时余武已经懒得吐槽系统了，对于接下来的历史名人的抽取他也不报什么希望了。    “第五名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤明朝末年起义军领袖‘李自成’的资格。”    “第六名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤东汉末年著名奸雄‘曹操’的资格。”    “第七名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤北宋梁山一百零八将之一‘林冲’的资格。”    “第八名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤十六国时期后凉国建立者‘吕光’的资格。”    “第九名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤开隋九老之一‘高G’的资格。”    “第十名历史名人选取完毕，恭喜宿主获得召唤南北朝时期北齐兰陵王‘高长恭’的资格。”    等到十名历史名人的人选全部被系统选出来，余武才算是松了一口气，擦了擦额头上的汗，感叹说：“还好，总算有几个靠谱的。”    “将他们全部给我召出来吧，哈哈哈哈，统一天下指日可待！”余武放声大笑，而屋外的下人和侍卫早已被他驱散，所以并不担心有外人听到。    在余武通知系统将自己抽到的历史人物全部召唤出来后，房间内白光闪耀。    随即只见两个人影出现在余武的面前。    其中一人长相俊美，就是不知道是潘安还是兰陵王。    “系统，继续啊。”等了一会儿，迟迟不见系统继续召唤其他人物，余武不悦的说道，自己的时间如今可是很宝贵的。    “报告宿主，所有人物皆以完成召唤。”    不待余武继续询问，系统便解释说道：“系统之前遭到其他系统的袭击，程序出现一定错误，生成了漏洞，所以今后宿主召唤出来的人物有一定几率不在宿主身边，此外，到达这个世界后，他们将会获得新的身份。同时，这些人也会根据他们的自身的性格有自己的人生，详情还请宿主自行探索。”    “我。”    余武听完系统的话，忍不住要骂娘了，自己召唤出来的不在自己身边，自己的人生，那不就是不是我的人了吗！？那我召唤他们出来干什么，给自己添堵吗？    “提醒宿主，系统将会在接下来进行持续一周的修复，届时系统将会进入休眠状态，宿主将无法使用系统的任何功能。”    “等一下，先给我看看这两个人的属性，希望不要让我更加绝望了。”余武已经感觉自己脑袋有些晕沉，十名历史名人，到头来自己只得到两个，这可是亏大发了。    【姓名：高肃（字长恭）】    简介：南北朝时期北齐宗室、将领，封爵兰陵王。貌柔心壮，音容兼美。为将躬勤细事，每得甘美，虽一瓜数果，必与将士分享。    身份：钜鹿人，现为始皇第二十三子嬴余武麾下新晋侍卫。    武力：95    智力：78    统率：93    政治：67    魅力：94    忠诚：91    兵种相性：【步兵B弓兵C骑兵A水兵E内政D】    武器：兰陵缭乱（长枪）（武力+3）    特殊：青铜鬼面盔（护甲+1）    技能1：入阵（当率领部队攻打兵力多于己军时，有几率发动，武力临时+1，统率临时+2）    技能2：极意（战场上率领部队处于优势时，士气高昂）    【姓名：高G（字昭玄）】    简介：隋朝杰出的政治家、战略家。知兵事，多计谋，明达世务。    身份：钜鹿人，高肃的兄长，殿下余武听说其才华横溢，令高长恭引其来见。    武力：80    智力：92    统率：94    政治：97    魅力：82    忠诚：95    兵种相性：【步兵C弓兵C骑兵C水兵E内政A】    武器：平乱剑（武力+2）    技能1：攘外安内（制下有人叛乱时，可尽快安抚民心，平息内患；面对外强时，若亲自出征，统率+2，若运筹帷幄，智力+2）    技能2：竭诚（竭诚尽节，进引贞良，以天下为己任，在朝为官时，政治+1）    “得之我幸，失之我命。希望其他人以后不会成为我的敌人，不然，只好让他们再度回归系统的怀抱了。”有了高长恭和高G这两名顶级名臣的加入，余武对统一天下更有信心了。    ;

 第二十四章 李斯当亡
    “见过殿下！”    高肃和高G两人见到余武后，连忙行礼。在高长恭的记忆中，自己刚刚成为殿下的侍卫不久，而昨日殿下召见自己，说要见一见自己的兄长，高长恭倒是有些惊讶殿下为何会知道自己的这位兄长，不过这些话他也不敢去问，所以今日便领着自己的兄长来觐见。    在高长恭看来，自己的兄长高昭玄是真的才华横溢，文武双全，更有远见。    “不必多礼。”    余武看着两人，内心止不住的叹息，他还在为这次的事件而感到不舒服。    “高长恭，我知你不仅武艺非凡，更有大将之才，如今胡亥****于天下，使得大秦各地起义者不断，而我现在坐拥上郡，麾下兵甲数十万，却缺少良将，前些时日我已经派狄青率军直入咸阳，但想必你也知道，原本陈胜麾下的武臣已经在赵地称王，而且我还听说魏国人周市在魏地想要从陈胜那里迎回原来魏国的宁陵君魏咎恭其为王。    而今我上郡有披甲精锐四十万，除去狄青所带兵马，防备匈奴所需的兵士，其余地方所需士兵暂且不论，还能凑出一支数万人的军队来，我想任你为统帅，率领这支队伍，你可愿意？”    余武简单分析了一下当前上郡的局势，狄青率领大军攻打内史，蒙恬守卫边境与匈奴相对，至于章邯，目前正在帮助余武收集各地情报，而如今的赵王武臣，先前由于其麾下大将韩广占领燕地后自立为王，武臣为了保证此类事件不再发生，所以其麾下另外两路大军进攻太原与上党两郡的速度慢了下来。余武正是打算趁此机会，将上郡周围的几郡纳入治下，如今又正好有了兰陵王这么一个骑兵将领。    “殿下所愿，万死不辞！”    高长恭激动万分，感激涕零，他实在没有想到，自己竟然会得到余武殿下如此器重，从一个小小的侍卫一跃成为统率万人的大将军，当下忠诚度暴涨到了99点，到达誓死效忠的地步仅有点点距离。    “好，等下我就下令，任命你为征北将军，你的首要目标是太原，记住，先和太原郡守谈判，若他不愿降，在进行攻打！”要说余武现在身份在属下面前依旧不过是大秦的皇子，根本没有资格册封将军，可现在这样的乱世，又有谁会在乎呢？更何况，余武麾下的人，也一直任务，自己效忠的殿下才是帝国的正统，才是应该继承皇位的人，也是早晚要继承皇位的人.    “请殿下放心，长恭愿在此立下军令状，不拿下太原，提头来见！”高长恭单膝下跪，郑重说道。    余武伸手将他扶起，说道：“我不需要你立下军令状，只要你全力以赴即可，若有突发状况，及时派人告诉我！”    “是！”    安排完高长恭，便轮到了高G。说实话，对于这个在隋朝历史上有着赫赫威名的开隋九老中的大元帅，余武心中还是很期待见识见识他的实力的。他能文能武，担任过大将军，也当过宰相，据《隋书・列传第六高G》记载，苏威、杨素、贺若弼、韩擒等，皆G所推荐，各尽其用，为一代名臣。可惜最后的结局，敌不过帝王的猜忌之心而被冤杀！    “高昭玄。”    余武看着这位高长恭名义上的兄长，有些不知道如何安排他，是让他再率领一队兵马单独领兵作战，还是在这肤施之中，协助自己处理政务？实在有些头痛。    “你就呆在我的府中，帮我处理一些政务吧。”余武纠结了一小会儿，然后对高G说道。    “谢殿下看重。”虽然只是帮助余武处理一些政务，并没有什么实质官职，但要知道，这可是能和殿下经常沟通来往的好差事，高G又怎能不高兴。    “好了，你们都下去吧，都去准备一下，诏书我随后就会派人送到。”    ……    近几日来，胡亥可谓说是勤于朝政，一改先前的骄奢淫逸。    见到当今陛下忽然变成这副样子，朝堂上的文武大臣们一个个变得兴奋起来，难道陛下突然醒悟？若真是如此，那凭借先皇遗留下来的底蕴，平定各地的叛乱指日可待。    “李斯，叛军周文的情况如何了？”大殿之上，李斯身为丞相处于最前方的位置，而赵高也不过是在其身后。    “回禀陛下，田老将军率军已经和周文叛军相遇，不过现在还没有传回来战报，但想必凭借田将军的统兵作战能力，打败周文应是不在话下。”李斯走出来，站在中央回禀道。    这位田将军便是当日胡亥委派率领在骊山服刑的民夫们抵御周文的人，此人妫姓，田氏，名睿，字少明，原本是齐国人，可惜在齐国得不到重用，来到秦国，得到秦王政的赏识，成为大将。    “朕知道他能打败周文，但朕想知道的是他什么时候能打败周文！？”胡亥一双冰冷的眼眸，使人身体发寒。    “这，以田将军的性格，应该很快便能传回捷报！”李斯忽然察觉胡亥看自己的眼神似乎有些不对，有一种莫名的感觉。    “是吗？那你可知道余武逆贼手下的狄青如今距离咸阳也只不过百余里？”胡亥忽然发怒，大声呵斥问道。    就在昨日，赵高告诉胡亥，狄青率领十数万大军已经一路由上郡而来，势如破竹，无人可挡，如今距离咸阳只有百余里的距离，指不定几日后便要攻入帝都了。    当时胡亥大惊，随后愤怒的斥问赵高：“为何这么重要的事情不早点告诉朕！？”    赵高连声跪喊冤枉，带着些哭腔说道：“臣以为李斯大人早已将此事禀报给了陛下，以为陛下心中早已有对策，所以才一直没说。”    “你是说李斯早已知道此事？”胡亥听到赵高这么一说，忽然感到一阵后怕，若不是赵高告诉自己这事，只怕等到狄青攻入咸阳的那一刻自己才会知道吧。这李斯，看来是想让自己这个皇帝死啊！说不定他更是早已投靠了余武那叛贼！    “是啊，陛下，那日李斯协同诸位大臣觐见，臣在他们来的路上就听到说要将此事禀报给陛下知晓，谁知道，这李斯简直是狼子野心啊，陛下！”    “好你个李斯！”    ;

 第二十五章 处以极刑
    皇城中的朝堂之上。    这座大殿可谓是富丽堂皇，充满大气。    此刻殿内非常安静，无论是殿上的大臣还是其他人都保持着绝对的沉默。    胡亥怒目而视，一只手按在佩剑天问上，似乎下一刻这柄剑谱排名第一的名剑就会出鞘，然后斩下大殿前方丞相李斯的首级。    李斯心中苦笑，看陛下这副样子，就说明自己已经再无生路，可惜啊，自己看不到大秦重新安定的那一天了。不过他既然有了这样的想法，自然也早早的做了准备，家人已经安排亲信送出了咸阳。至于在三川郡做郡守的儿子李由，也已经派人告知。    他没有将此事告知于胡亥，甚至其他许多大臣都被他拉拢，等到狄青攻到咸阳，愿奉余武为帝。    大殿上安静了好长一段时间，胡亥才再度缓缓开口说道：“李斯，你可知罪？”    “臣罪该万死！”    李斯下跪，向胡亥拜了最后一拜。    当日，咸阳皇宫中有诏书宣布，丞相李斯勾结叛贼余武，背叛大秦，意图谋反，处以极刑，当日执行，并夷三族。    所谓极刑，是大秦最为残忍的一种处死方式，将人以五种刑法处死，名叫“俱五刑”先是黥面（在脸上刻字），然后劓（割鼻子），砍断左右趾（砍掉左右脚），又腰斩（拦腰斩断），最后是醢（剁成肉酱）.    李斯死前并没有喊冤，他为大秦效忠了这么多年，从一名小吏做到现在这个地步，见证了大秦的兴衰，此生足矣。    可惜，这位丞相大人临死的那一刻还以为他的家人已经安然无恙，孰不知，他引以为心腹的那人，在他死后已经将他的家人卖给了一心想要置他于死地的赵高。    “你叫秦桧？”    赵高看着眼前这名丞相府的下人，颇有些感兴趣。    “是。”    秦桧此人看上去相貌平平，就是一个普通下人，但心中隐藏着些什么却谁也不知道。    前几日，丞相李斯命这名“心腹”下人带着他的家眷离开咸阳，当即秦桧就有些疑惑，他是一个聪明的人，他当时认为李斯这般作为定是咸阳要发生什么事了，所以带着李斯的家眷们一直慢行，几天时间也不过走了几十里路。同时他骑着一匹马，天天来往于咸阳，看看有什么消息。    今日听得丞相李斯意图谋反，处以极刑，夷三族这样的诏书后，秦桧当机立断，前往赵高的府邸，请看门的下人层层禀报，求见赵高。    见到赵高后，秦桧很痛快的将李斯那一大家子人给卖了，怕赵高不相信，他自愿留在府中，说出李斯家人的位置，等赵高属下确定了再说。    “你很不错，说吧，立下了这么大的功劳，想要些什么？”赵高心情很好，先前派人去李斯家中的时候，发现人早已不在，如今倒好，有人送上门来，斩草除尽，了结了后患。至于百里外的叛军，胡亥其实早两天就已经下诏令田将军即刻返回，在赵高看来，守住咸阳还是不在话下的。    “小人不求其他，只希望能够在大人府上，做一名下人。”秦桧恭敬的对赵高说道。    赵高听到秦桧这么一说，感觉到他是一个有野心的人，有野心好啊，赵高心中这么想。    然后说道：“你立了这么大的功劳，我也不能亏待你，当我府中下人有什么好的，明天我就向陛下为你请功，至少也能封你个大夫。”    “谢大人！”秦桧表现的感激涕零，不住磕头。    赵高府中是这番景象，而咸阳城中还有一处地方有两人在谋划着些什么。    “孟德，如今李斯被处以极刑，同时朝中有诸多人受此事牵连，空出来的位置不少，虽然你资历尚浅，但运作一番更进一步应该是没问题的。”说话的是一名宦官，是侍奉胡亥左右的中常侍。    曹孟德脸上带着喜悦之情，行礼道：“多谢父亲大人。”    这名中常侍见自己的这位养子对他行礼，也是脸上露出了微笑，说道：“咱家只有你这个么干儿子，自然一心为你的前路着想。”对于自己的这名样子，中常侍可谓是非常喜爱，不仅聪明，品性也好。    曹操现在的官职不过以郎官，在这咸阳城中就是一个不起眼的角色，便是能有今天的这个地步，也是多亏了他的养父。    ……    两日之后。    距离咸阳的不到百里的距离，狄青率部队前行着。    这是主路大军，侧路还有他分划的两支部队，分别由秦良玉与祖逖两人统领。    早在前两日，狄青的部队距离咸阳便只余下百余里的距离，但越是靠近咸阳，他受到的抵抗便越强烈，大大减缓了行军的速度。    “将军，刚刚探得消息，敌军队伍距离我军已不足十里。”    狄青点头，然后说道：“再去探，务必保证随时掌握敌方大军的动静。”    “是！”    老将田少明在几日前受到胡亥诏令时，已经打败了一次周文叛军，当时收到诏令，其实他本身是有些不情愿的，毕竟要放弃当下如此的优势，可咸阳的形式确实危机。所以他设了一计，与周文军再度交锋，佯装不敌而败退，随后撤军，引诱敌方进攻。不得不说，周文求功心切，没有丝毫谨慎小心，当即率领全军出击，接着中了陷阱，周文当场被乱刀砍死，而其手下的农民兵们多数投降。    田少明回到咸阳，没有休整，当即率领着部队再度出征，迎击狄青。    如今两军即将交锋，而这场战争的胜负也将决定着大秦的未来。    接着，又有人来向狄青禀报。    “将军，属下刚刚听闻了一条从三川郡那里传来的消息。”    “说。”    “三川郡又有一人起兵，据说此人非常有能耐，几乎已经要占据了整个三川郡。”    听到这个消息，狄青不禁皱眉，这天下如此之乱，想要彻底平定又有一番艰难道路要走了。    “那人叫什么名字？”狄青问道。    士兵回答：“那人叫做王世充，自号郑王！”    ;

 第二十六章 隋末飞将
    祖逖是一个勤奋好学的将军。    每天清早，天甚至刚刚蒙蒙亮，他便自然而然的从睡梦中醒来，在营地内练剑，剑光飞舞，剑声铿锵。    而每当这一幕被普通士卒们所看到，都会忍不住感叹一声：“我若能如此勤奋，何愁不能成为将军！？”    在余武将祖逖召唤出来的时候，第一时间并没有想起来他是谁，但看过他的属性之后，立即回想起来。    【姓名：祖逖（字士雅）】    简介：东晋著名军事家，念念不忘“遗民既遭残贼”，大胆进言，力主北伐。即使不被重用，他仍矢志不渝，并身体力行。    身份：广阳人（祖逖出身范阳祖氏，范阳郡原先是涿郡，涿郡包括广阳郡南部、巨鹿郡北部及恒山郡），现为狄青部下左路先锋军主将。    武力：89    智力：82    统率：94    政治：81    魅力：84    忠诚：96    兵种相性：【步兵A弓兵C骑兵B水兵D内政D】    武器：墨鳞剑（武力+2）    技能1：中流击楫（率领军队与敌人交战时，若己军处于弱势，则有几率激发“激昂”状态，士气大增，不被敌军气势所影响。）    技能2：闻鸡起舞（勤奋练剑，好学苦读，有志报国，长久坚持，武力和智力有几率永久增加）    如今祖逖身为左路先锋，他的副将同样是为历史名将，名叫单雄信。    【姓名：单雄信】    简介：隋末有名的好汉，勇武过人，有“飞将”之称。    身份：东郡人，现为狄青部下左路先锋军主将祖逖之副将。    武力：94    智力：73    统率：88    政治：69    忠诚：75    兵种相性：【步兵B弓兵C骑兵B水兵E内政E】    兵器：金钉枣阳槊（武力+3）    技能1：千军斩将（于大军之中斩敌将首级，武力临时+3）    技能2：怒目（怒目而视，面对敌人，对方武力临时-1）    这时，刚刚停下军队休整片刻的祖逖收到了三军主将狄青的消息，消息称咸阳方面的军队距离不远，希望他行军的时候多多小心，同时还有王世充在三川郡起义称王之事。    虽然祖逖对王世充的事情并不怎么感兴趣，毕竟他们首要目标是拿下咸阳，可他却是没注意到身旁副将单雄信的神情。    若是余武在此刻查看单雄信的属性的话，那他一定会注意到忠诚上面，原本75的忠诚度已经变成了赤红色的数字，为30。    单雄信现在的记忆中，王世充是他的至交好友，如今好友已经称王，但自己如此本事，却是一个小小的副将，他实在有些不甘心，若是自己能率领部分心腹部下，投靠好友，即使当上大将军也不是不可能！    他表面上不动声色，离开大帐后，紧接着就召集了心腹，随后经过众人商量，他决定玩一次大的，将祖逖这名主将杀掉，然后号召军中兵士，一同投靠郑王王世充。    当晚，军队在此地休整，祖逖的营帐内也在亥时末临近子时的时候，漆黑一片，外面有着两名负责守卫的甲士，同时还有负责巡逻的士卒们。    而单雄信并没有立即召集心腹动手，而是耐心等待，直到子时过了差不多一半，他终于决定动手。    其实单雄信也是在此刻才真正下定决心，毕竟余武是皇子，其手下能臣名将又如此众多，没有顾虑那是不可能的。    也就在这一刻，远在肤施的余武本还在熟睡，但也在此瞬间收到了系统的警报消息。    “警报！历史名将单雄信和宿主关系发生改变，请宿主注意！”    “警报！……”    在大半夜，在睡梦中突然被人吵醒，余武自然是很不爽的，但听到系统第二遍警报后，他立即清醒过来。    随后，便是惊异与震怒！    【姓名：单雄信】    属性：无法显示    关系：敌对    所属势力：不可知    单雄信竟然背叛了他，单雄信竟然敢背叛他！    啪！    余武的房间传出东西摔碎的声音，守卫的侍卫连忙在门外大声询问：“殿下，您怎么了？”    “我没事，你去将影密卫的人给我找来！”余武稍稍平复一下自己的心情，然后冲着外面的守卫喊道。    “是！”虽然不明白这么晚公子殿下找影密卫的人干什么，但侍卫还是立即执行余武的命令。    余武已经穿好了衣服，静静的站在屋子里，双眼紧闭，想着单雄信的事情。    “真是没想到啊！”    良久，他才感叹了一声。确实，他之前怎么也没料到单雄信会背叛他。在一连召唤出高长恭十人后，他就将手底下召唤出来的全部将领都查看了一边，记得那时单雄信的忠诚还有80，一般来说，80的忠诚度如果不是打了败仗或是主君无能，都是不会背叛的。    “殿下！”影密卫的人来了，行礼参见。    “你令人将单雄信背叛的消息告知于各地将军。”余武此时面容冷峻，一点不显气恼模样。    “单将军……是，属下这就让人连夜传达消息。”影密卫的这个人显然也知道单雄信，所以听到这样惊人的消息，一时也有些吃惊，不过良好的职业素质还是令他立即明白了过来。    “好了，没事了，你去吧！”    “是！那殿下您早点休息，切勿因过度劳累而伤了身体。”    在余武安排影密卫的人传达这个消息的时候，单雄信手下的心腹们也开始动手了。    同时，为了保证万无一失，单雄信提着自己的金钉枣阳槊走出帐来，准备亲自动手杀了祖逖。    “单将军，您这么晚了还出来是有什么事吗？”见到虎背狼腰提着武器的单雄信，两名守卫有些惊异，然后一脸笑容的问道。    单雄信脸带微笑，走近之后对他们说道：“我就是晚上睡不着，又担心敌军趁着夜色前来偷营，所以出来看看。”    两名小兵并没有感觉有什么不对劲的地方，正打算顺着单雄信的话夸赞对方两句，忽然一阵劲风袭来，还未看清是什么东西，便没有了生机。    轻松解决了两名小兵，单雄信脸上带着诡异的笑容，走进了帐内，但令他没想到的是，祖逖竟然已经醒来。    祖逖见到单雄信进来，又看到黑夜下他的武器上有液体滴下，冷声说道：“真是令人意外，没想到你竟然敢背叛殿下！？”    ;

 第二十七章 豹子头林冲
    单雄信是没有想到祖逖是醒着的，但以现在这个局面，多说什么都没有用了。    而祖逖，他在睡觉的时候，由于早年“闻鸡起舞”的习惯，很容易就会被惊醒，这个习惯，他的亲卫们都知道，所以夜晚负责在帐外守护的侍卫，都很自觉的避免发出什么动静，即使说话交谈也是窃窃私语。单雄信和护卫谈话的时候，声音不算大，但还是将祖逖惊醒，帐内还是一片漆黑，说明天还没有亮，听到单雄信的声音，他便有些惊奇，难道是有什么急事来找自己。    不明所以的他，忽然听到外面有什么东西落地的声音，虽然有些不相信，但他还是知道那是人头落地的声音，是人身体倒下的声音，这时候他就有了些惊疑不定，保险起见，伸手便握住了就放在头前的利剑。紧接着，便是单雄信走了进来，而他的金钉枣阳槊上还在滴着血。    见到这一幕后，祖逖瞬间便明白了单雄信是要杀了自己，有些不可置信，但表面镇定，冰冷问道：“单雄信！你要杀了我？”    单雄信不想和祖逖过多交谈，他明白迟则生变这个道理，所以一言不发，呼吸间便摆好了架势，紧接着便冲着主将祖逖杀来。    祖逖早已做好准备，墨鳞剑更是早已悄然出鞘。    当然，祖逖清楚自己的实力，也了解单雄信的实力，并没有和他硬拼这一招，一个翻滚躲了开，随后就地反击，一剑横劈向单雄信的左腿。    单雄信轻松避开了祖逖的反击一剑，而此时祖逖也顺势站了起来。    两人在这空间狭小的营帐中，展开了激烈的战斗。    但仅十几回合后，祖逖当胸一剑，刺向单雄信，单雄信依旧轻松的躲了开，但他接着竟然愣了神，原来是听到了帐篷撕裂的声音，没有瞬间反应过来。    而趁着单雄信发愣的瞬间，祖逖当即从裂口出冲了出去。    “嘶！”    刚跑出营帐的祖逖忽然感觉到后背传来撕裂般的痛楚。    单雄信见到祖逖要往外跑，立即便反应了过来，随即利用长兵器的优势，成功伤到了祖逖。    可两人之前打斗了的时间虽不长，但也不短，虽说周围帐内的人都被单雄信派遣心腹同时行动而清理了，但还是有人察觉到了动静而赶来。    “祖将军！？您，您怎么受伤了？单将军，啊！？这.”一名察觉动静的士兵见到眼前这一幕，脑袋有些转不开弯来，搞不清眼前的事实，但他也没有机会再明白有关事情的一切了。    只见他口中单将军的金钉枣阳槊不知何时出现在了自己的胸间，并且刺穿了他的胸膛，还未等他开口问为什么，武器便被单雄信拔出收回，而这名士兵也再无了生机。    “单雄信，我本以为你只是想杀了我，然后谎报我的死因来骗狄将军，现在看来，你是真的背叛殿下了！”祖逖开始确实是这么想的，他本以为单雄信只是不满做自己的副将，而他见到单雄信说的第一句话也不过是想镇住他，现在看来.    “祖逖，你太天真了。不得不承认，你统兵作战确实有一套，做你的副将其实也并没有什么。可惜，我内心深处还是不愿屈居于你和狄青的手下。三川郡的王世充是我的好友，他如今已经是郑王，若我投奔于他，你想想，会是怎样地位？    所以，你还是去死吧！”    单雄信已经不在乎自己在这里大声说话会不会将更多人从睡梦中吵醒，因为祖逖已经受了伤，在他看来，胜负已分，结局已定，正好将人全部召来，问他们是否愿意跟随自己。    呼！    金钉枣阳槊夹带着劲风袭来，祖逖背部不断传来阵阵痛感，使他不能专心作战，只能一味的尽力的躲避单雄信的攻击。    就在祖逖体力不支，快要支撑不住的时候，忽然旁边传来一声大喝。    “休要伤祖将军性命！”    伴随着冷喝到来的，还有一杆刺向单雄信的丈八蛇矛。    这一记攻击来的突然，单雄信之前注意力全放在了祖逖身上，防止他拼命一击。但即使如此，寻常士卒想要在他没有察觉的时候近他的身是不可能的。    铛！    堪堪用武器挡住了对方的攻击，但他并不好受，虎口震的发麻，并且一连退后好几步。    但同时他也看清楚了来人，头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环。身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带。穿一对磕瓜头朝样皂靴，手中执一杆丈八蛇矛。生的豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五年纪。    单雄信对来人有印象，是军中的一个教头，但并没有什么交往，对其也不熟悉，连他的名字也不知道。但没想到，这名教头实力竟然如此强悍，仅凭那一击，便超过了祖逖。    “你叫什么名字？”    单雄信对来人感兴趣了，想要将其收入麾下。    林冲冷眼看着单雄信，单雄信不知道他叫什么名字，但他可知道单雄信是谁，虽然眼前局面他还没有明白，但不可能眼睁睁看着将自己提拔上来对祖将军受死。同时他心中庆幸，幸好今夜他职守，听到动静后率先赶来，不然后果不堪设想。    见单雄信暂时没有动作，林冲余光瞥了一眼祖逖，问道：“祖将军，你没事吧？”    祖逖见到林冲，稍稍松了口气，林冲是他前几天才发现的人才，实力非凡，暂时提拔为军中的教头，还想着等与狄将军汇合后向其举荐一番，没想到今日生死危机之时，救了自己一条命。    “我没事，单雄信已经背叛了殿下，你小心应对！”祖逖单手撑地，另一只手按着胸口，他的前胸也被单雄信伤到，不过并不致命。    林冲听到祖将军这样的话，顿时有些吃惊，没想到身为副将的单雄信竟然背叛了公子殿下，但很快回过神来，寒星冷月矛紧握在手中，死死盯着对方，时刻准备出手。    -----------    林冲资料：    【姓名：林冲】    简介：为《水浒传》中的108将之一，在梁山泊英雄中排行第六，星号“天雄星”，东京八十万禁军教头，因高俅伙同陆谦的设计，经历一系列事件而入得梁山，绰号“豹子头”。    武力：92    智力：72    统率：82    政治：58    魅力：80    忠诚：90    兵种相性：【步兵A弓兵C骑兵B水兵D内政D】    武器：寒星冷月矛（武力+3）    技能1：寒星夺魂刺（使用寒星冷月矛与敌人交战时，有几率触发，触发此技能该次攻击判定武力+3）    技能2：冷月索命舞（与敌人对战时间越长，此技能触发几率越大，该技能可重复触发，每次触发武力临时+1，最多可叠加至武力临时+3）    ----------    ----------    ps：今天小年，在这里祝福一下。    同时感谢大家对本书的支持！    ;

 第二十八章
    夜空中星光闪烁。    如今不过是一名小小教头的林冲死死盯着身为副将的单雄信，目光凝重，不敢有丝毫大意。    单雄信同样看着林冲，但却充满怨恨之意，如果不是对方，自己恐怕已经送祖逖超生了，随后再振臂一呼，军中谁敢不服！？    但事已至此，单雄信也要考虑接下来怎么办了。是找机会把祖逖干掉，还是就此离开，投奔王世充？望了一眼受伤不轻的祖逖，单雄信实在有些不甘。    单雄信不动，但林冲却率先动手，他也看出祖逖的伤势不轻，若不快点将事情解决，很有可能有生命危险。    叮！    寒星冷月矛和金钉枣阳槊碰撞在一起，发出清脆鸣响。巨大的相互作用力下，两名悍将的双手都不由一麻。    但仅以力量来说，林冲却是不如单雄信许多，所以这一次试探性的攻击后，他几乎有些拿不住手中蛇矛。    “没想到一个小小教头，竟有如此实力。”单雄信对自身力量可是非常自信，便是身为三军主将的狄青，在他看来，但以身体的力量来说，也不会比自己更强。眼前的林冲竟然能让他感到手掌发麻，已经非常了不得了。    “我可以再给你一次机会，做我的部下吧，相信我，我会让你和我一样，在这乱世之中名震四方。”单雄信再次招揽林冲。    林冲却对此不以为意，甚至有些嘲笑的看着单雄信，胆敢背叛公子殿下，日后名声确实不会小，但一定全都是臭名、骂名，所以但凭此他也是不会与单雄信为伍的。    “还想名震四方？看你今天能不能活下来再说吧！”    林冲怒吼一声，全力冲着单雄信袭来，气势威猛。    单雄信大怒，口中说道：“既然你这么不识抬举，那就和祖逖一起去死吧！”    挥舞着金钉枣阳槊，迎面对上林冲。    两人都毫不畏惧彼此，皆想斩杀对方于自己手中。    唰！    两人每一次攻击都是全力以赴，夹带着劲风。虽说两名武将基础武力值相差两点，但单雄信是擅于战场上厮杀的无双猛将，林冲是擅长单打独斗的虎将，“寒星夺魂刺”不时触发，一时之间，两人难分上下。    此时二人战的痛快，一时间忘却了其他。可两人打斗这么大的动静，即使有单雄信的心腹阻拦来此的士兵们，却也随着越来越多的人从睡眠中醒来并赶过来。    赶来的士兵们见到了一路上的尸体，和阻拦的人，都知道了这件事的重大。    单雄信看到汇聚的越来越多的士兵，心中也明白了杀祖逖之事不可为，所以准备撤退了。    正在单雄信有不再打斗的想法后，他的几名心腹忽然在不远处大喊：“将军，快走！”单雄信虚晃一招，见到手下身旁的几匹马，立即不再与林冲纠缠，再度晃过一招，转身疾跑。    “拦住单雄信，他已经背叛了公子殿下，祖逖将军就是被他所伤！”    被单雄信接连两招骗过，林冲心中恼怒，一边全速追赶而去，同时冲着众人大喊。    可林冲还没跑两步，便被两人拦下，这二人都是单雄信的心腹，甘愿为其而死。    “找死！”    见到两人阻拦，林冲更加暴怒，舞动着手中的寒星夺魂刺，一招解决了两名阻拦死士。    “该死！”    但此刻，有着两人的阻拦，单雄信已经翻身上马，开始逃离，自己再追，也难以追上了。    “将军！”    正在恼怒之间，他忽然听到有人喊着，再回头一看，众人齐聚在了祖逖身边，而祖逖本人却已再也坚持不住，虚弱的昏了过去。    “快送将军去治疗！”    林冲大声说道，但在见前面士兵有些手忙脚乱之后，连忙拨开众人。    “都闪开！”    将祖逖抱起来，快步送往军医处。    在林冲送自家将军祖逖去疗伤的时候，单雄信几人几骑正向着东边的三川郡而去。    “可恶的林冲小儿，坏我大事，以后定要你好看。”单雄信骑在马上，恼怒万分，对林冲的恨意更是超过了祖逖。    清晨，太阳初升。    狄青于刚刚收到了祖逖军传来的消息。    “祖逖现在伤势如何了？有无大碍？”狄青关心的问道，祖逖乃一员良将，统兵作战能力不俗，若因此事而.    “祖将军的伤势倒不是很严重，只是失血过多，医者说必须要好生休息一段时间。”来传信的人说道。    “既然如此，那就让李陵随你一同回去，让他暂代祖逖为主将，率兵与我汇合。至于祖逖，留下一些人照顾，让他安心养伤即可。”狄青下达命令，如今咸阳军据此不足十里，想必今日两军便会展开阵势相对。让两军汇合，增加胜算也好。    “属下明白！”    在李陵率领数十骑护卫随着那名士兵离开后。    午时刚过，咸阳敌军便与狄青军正面相对，随时准备开战。    狄青在军队前方，望着对面那浩浩荡荡的敌军，心中莫名感到一阵悲哀。堂堂大秦，一统六国、横扫天下、威名镇四夷的大秦，竟然用那些骊山的刑徒民夫来充当士兵。    同时心中肯定，若是让自家的公子殿下统治大秦，一定不会是如今的这个局面，百姓一定会过得安居乐业，匈奴更是不敢来犯。    虽说这些人经过了与周文叛军的一场战争，使得他们看起来有了些气势，但比之狄青军中的这些长年累月与匈奴厮杀的铁血甲士，差距无限。    当然，不仅狄青感到悲哀，对方的主帅田睿心中也是感到悲痛。对面军队中的那些士兵，可也都是大秦的人啊！往日，这些士兵为了大秦百姓生活安定，守卫在边境，与匈奴做对抗。如今，却要与他们刀剑相对，杀出个胜负来。    他实在不清楚，为了争夺皇位，真的要把大秦搞的四分五裂吗？    想到这里，这位老将军心中已经有了决定，若自己此战后还能生还，定要找个偏僻的深山老林，来度过余生。    ;

 第二十九章 斩将夺旗
    肤施。    余武单手扶额，有些头痛，近些时日来，事务繁多，如果不是有了高G这位大才帮自己分担了多数，还真不知道自己会累成什么样。    说到底，还是缺少人才啊。    先不提这边头痛于缺乏人才、政务繁多的余武，其亲兄长胡亥在帝都中同样感到头痛。    先前因李斯一事，顺带诛杀了朝中不少曾经对他即位有所怀疑的大臣，但到了现在这个地步，天下大乱，大秦四十余郡，掌控在他手中的已经没有几个了。    胡亥每每想到自己的亲弟弟，就恨不得将其碎尸万段，如果不是他，自己又如何会走到今天这个地步。还有那个该死的王离，这段时间朕竟然忘了他，既然他真的可以弃族人生命而不顾，那王家也就没有存留下去的必要了。    在二世胡亥想着怎么除掉更多人的时候，狄青的甲兵也与敌方的骊山刑徒展开了交锋。    双方主将几乎同时下达了命令，随即击鼓进军。    狄青依旧奋勇当先，冲锋在前。    虽说己方人数逊于敌方不少，但他却一点也不担心会败于敌方，他相信自己手下的这些士兵。    余武手下的狄青喜欢和士兵们一同在战场上厮杀，但老将田少明却没有和其一样，而是直立站在旗鼓旁，指挥全军阵形。    但有些令这位老将奇怪的是，敌方的骑兵哪里去了？放眼望去，只有主将狄青为首的数百名骑兵，他得到的消息，敌军可是有精锐铁骑上万啊！    狄青麾下的精锐铁骑哪里去了？自然是由秦良玉率领，一路远绕，直奔咸阳而去。有狄青这支大部队来吸引敌方的注意力，使得秦良玉的行进十分顺利。    三川郡。    王世充本是家乡的一名县官，陈胜、吴广揭竿起义后也曾派人攻打这里，但由于这里不是重点，加上王世充的个人能力，前来进攻的张楚军很轻松的败退。    后来，他得到消息，陈胜麾下的周文率领大军直取咸阳，这一刻，他的野心开始膨胀，凭借自己在当地的威信，起兵之后，很快得到了无数人的响应，手下拥有的士兵，数量也很快过万。    短短数日的时间，他便占据了小半个三川郡，坐拥城池数十座，其中多数是望风而降。    见自己实力已经不弱以后，他便宣布自立为郑王，要平定天下，还百姓一个太平盛世。    随后，他便令麾下将领率领大军，同样奔着咸阳而去。    距咸阳不到百里的战场上。    战争已经持续了有一段时间了，可以说战到现在，没有人是不累的，可双方主帅都没有罢手的意思。    狄青骑着青鬃兽，不断穿越在战场上，这些原本是刑徒的士兵根本挡不住他手中的神机万胜水龙刀一击。可以说，战场上，杀人最多的就是他这名主将。    而对方的主将呢？    不得不说这位老将指挥军队作战有一手，令旗共有五种颜色，与各部对应，即使狄青军势如猛浪，也无法冲破老将摆布的阵势。但这种情况已经持续不了太久了，双方同样不断有人员伤亡，但显然咸阳军死伤更加惨烈，士气也更加低沉。    “击鼓！”    见战场如此情况，身为主帅的田少明沉声吼道。    一鼓作气，再而衰，三而竭。    这样的道理他又怎会不明白，可士气低迷，如今也只有再次击鼓来提升士气了。    狄青听到对方在鼓舞士气，不以为意，他脸上带着武襄青铜面，无人能看到他此刻脸上的表情。    “随我冲！”    见越来越多的人汇聚到自己身边，狄青高举水龙刀，大声吼道，而目标方向，便是敌军主帅田少明所在位置。    只要斩了对方帅旗，敌方阵势绝对不攻自破，同时士气也将会陷入谷底。    “杀呀！”    见到狄青率麾下部队不断接近，老将好不显露慌张，依旧令旗在手，指挥大军作战。    身旁负责守护的一名亲卫见到，不由焦急，大声喊道：“将军，敌军快要杀过来了，先行撤退吧！”    “是啊，将军，敌军势大，我军抵挡不住啊！”    但老将仿佛没有听到这些话一般，继续做着自己应该做的事情。    这名亲卫见此，顿时内心有些挣扎，但随后，咬了咬牙，冲着周围士兵喊道：“誓死护卫将军！”    喊完这句话，他便主动迎着狄青前来的方向杀去，身后有数百人同样跟随其喊杀而去。    狄青一路杀来，虽说战场上喊杀的声音混乱震天，但还是听到了敌军主将亲卫的部分话语，心中赞赏他们，可手上动作却没有丝毫停歇。    一刀斩下，一个人头落地！    马蹄践踏，溅起红白血浆！    这数百亲卫终究是螳臂当车，因为狄青身后有更多的人。    终于，面涅将军杀至敌军老将面前，横刀立马。    “下令让这些士兵投降吧，或许你愿意以死明志，但毕竟他们都是大秦的子民。”这些刑徒的平均水准虽然大大低于自己手下的士兵们，但正如他口中所说，他们同样都是大秦的子民，而他也不想背上一个嗜杀的名头。    老将沉默不言，但终于放下了手中的令旗，却没有看狄青一眼。    他眺目远望，战场上尸体哪里都是，再看看自己身边，同样有尸体躺在地上，他们的鲜血渗入大地。    “杀！”    老将忽然从地上拔出早已出鞘的利剑，大声叫喊着，冲着狄青杀去，曾经年轻时候的模样，仿佛再现一般。    狄青看着冲杀过来的老将，微微叹了一口气，心中默默说了一声“对不起”。    随后，手起刀落！人头落地！    接着，斩断了敌军帅旗。    主帅已亡，帅旗被斩断，这些士兵的士气也真的落入了谷底。    可不知为何，他们中的许多人都不愿意投降，直战到生命的最后一刻。    -----------    -----------    ps1：这章一直写不出感觉，删删减减的，一直写不好。    ps2：作品相关里发的有我原来写过的小说开头，无聊可看（貌似只有创世可以看到，起点那边没有同步更新出来）    ;

 第三十章 傀儡皇帝
    大战很快便结束了，除了那些宁死不降的战士，这些原本身为骊山刑徒的士兵们都放下了武器，投降了狄青。    他们心中大多是这样的一种想法，胡亥虽然免除了他们的劳役，但他们中多数都是有家人的，有家人自然有牵挂，有对人世间的留恋，所以这些人不想死。此外，先前在老将的率领下，虽是成功打败了叛贼周文的大军，可周文的军中都是些什么人？说起来和他们没什么两样，都只是大秦的普通百姓，根本没有经过正规的新兵训练，而狄青率领的大军呢，这是由蒙恬一手带出来的军队，成年驻守在边境，和匈奴经常作战，两者岂能想必？    如今距离帝都咸阳不过百里的距离，在这些人已经投降的人看来，二世注定要灭亡，狄青是公子余武麾下的大将，这也注定了公子余武将会在不久后登临帝位，同样是始皇帝的儿子，二世胡亥残忍无道，杀亲弑臣，令人惊恐；公子余武虽早年名声不显，但近两年来成绩斐然，北击匈奴，麾下良臣虎将如云，敢与胡亥对抗，最重要的是，听闻上郡的百姓安居乐业，生活安泰，令人羡慕。国家，有家才有国，若皇帝不得民心，那就证明这个国距离灭亡不久矣。    狄青在战斗结束后下令，将战死的兄弟和敌军战死的人尸体全部埋葬在一起。而且，他还亲自将被自己斩杀的老将尸首埋在一处，以表己心。    接着，下令找好地方进行休整，一下子接受了数万名俘虏确实有些不便了。    另一边，秦良玉率领着精锐铁骑一路狂奔，直冲咸阳而去。    这一路上，诸多县城在见到这支部队后，望风而降。公子余武手底下的几名大将，近来的名声可是家家户户有所耳闻。秦良玉这名女将，据说长得比许多男子还要高，不过这还不算什么，听说其手中的暴雨梨花白杆枪，有数十斤重，女将挥舞起来却毫不费力。令无数人感叹：“真乃女武神也！”    咸阳的宫殿群如星罗棋布般排列，暗合三百六十大周天。    李斯被处以极刑后，赵高理所当然的接替了他的位置，当真是一人之下，万人之上。再加上，他乃是阴阳家东皇太一，风头之盛，一时无二。    “大人，不好了！”    赵高正在府内筹划着下一步的动作，忽然外面传来下人大叫的声音。使得他顿时心生不快，准备好好教训一下这个不懂规矩的下人。    “大人，属下有要事禀报！”    来人因太过着急，几乎是连滚带爬着进来的，见到赵高，赶忙说道，他是知道如今丞相大人的规矩的，但实在是兹事体大啊！    赵高听到说有要事禀报，暂时放下了心中杀意，冷声问道：“快说，什么事？”    “大人，刚刚属下连着得到两条重要消息，属下情急之下.”    “不要废话，说内容！”赵高打断下人的废话，声音充满寒意。    “是，是。西北方向，秦良玉率领大队骑兵直奔帝都而来，恐怕不日便可兵临城下。”下人心中一寒，连忙说道。    赵高顿时一惊，连忙问道：“你说什么？你可知道欺骗我的下场？”    下人额头冒汗，急忙回答：“大人，属下没有撒谎，而且不止是秦良玉，东边也出现了敌踪，距帝都也不过百里，足有数万人，这是叛贼王世充的部队。”    听到这样的消息，赵高顿时失了先前冷漠神色，甚至有些不知如何是好的样子，两路大军来袭，仅凭咸阳城中的这些京师兵怎能抵挡。    “不行，我要早做打算！”思索了片刻，赵高心中有了些想法，随后看了一眼这名手下，随手一挥，将其杀死。    这名下人还以为自家大人听了这两个消息后不会因自己贸然闯进来而怪罪，没想到竟是这么狠心，直接杀了自己。    随后，赵高下令封锁这两个消息，绝不能让胡亥知道，接着进宫，面见胡亥。    胡亥见到赵高后，表面上十分高兴，心中却对其恨意更深。    李斯已经被胡亥下令夷三族，迫于赵高自身的实力和势力，胡亥不得不任其为丞相，令他接替李斯的位置。但这样一来，赵高的权势更大，自己处处受到限制，这使得胡亥内心有一种恐慌，害怕自己成为赵高的傀儡皇帝。    “赵高你来见朕，可是有什么事情？”胡亥心中虽对赵高充满恨意，却也不由自主的有些畏惧，即便他努力的想要使自己更有威严，说出话时不免的有些紧张。    赵高看在眼里，心中冷笑，这胡亥在还是皇子的时候，争权夺势的时候，心狠手辣，一当上皇帝，却成了这副模样，果然是不如扶苏，不如余武呢。    他回答说：“臣只是见陛下近日繁于政务，希望陛下休息几天。”    胡亥惊怒，没想到赵高竟然敢当面说出这样的话，可他即使身为皇帝，又真的能不答应吗，胡亥知道，自己身边可是被赵高安插了不少人，这些人可都不会听他这个皇帝的。    “帝国如今的危急局势，朕又岂能休息？”    胡亥沉默了少顷，以帝国的局势来说话，他不认为若咸阳被攻下，赵高可以活命。    “陛下哪里话，现如今，帝国境内百姓安居乐业，四海升平，哪有什么危急局势，定是陛下听信小人胡言了。”    不到半个时辰的时间，赵高从宫中出来，脸上带着微笑。胡亥即使有心又如何，自己不给他机会，他又能怎样？    忽然，他见到一人，是朝中另一位丞相冯去疾。    “冯大人！”    “赵大人！”冯去疾没想到在这里见到万人之上的赵高，虽暗里不喜此人，但表面上必须表露尊敬。    “您这么着急是有什么要事需要面见陛下吗？”    “确实是有要事，事关帝国存亡，来日再与赵大人促膝长谈。”    -----------    -----------    这是补昨天一章，下一章在晚上    ;

 第三十一章 胡亥之殇
    赵高听到冯去疾这么一说，心想这老家伙定是也得到了消息。    于是问道：“不知是何要事，冯大人方不方便告知于我？”    冯去疾听到赵高问话，哪敢不说，但他又急着去见胡亥，快速说道：“我刚刚得到消息，三川郡的王世充起兵造反，率大军数万直奔帝都而来，怕是不日便要兵临城下了。”    赵高听后，心中点头，果然还是自己的情报来得快，不过还是不能让他将此事禀报给胡亥。    “原来是这件事啊！”赵高一副早已知晓的模样，对冯去疾说道：“冯大人，你放心好了，这件事我已经禀报于陛下了。”    冯去疾惊疑，然后问道：“赵大人难道早已得到消息了吗？”    赵高笑着对他说：“我也是刚刚得到的消息，刚才进宫面见陛下就是为了禀明此事。”    老丞相心中不太相信赵高所说的话，问道：“那陛下怎么说？可有诏书下达？”    赵高看了冯去疾一眼，然后说道：“陛下说要等田老将军那边传来消息才能定夺，同时还要加强咸阳的巡卫。”    “好了，冯大人，既然你除此事外别无要事，正好可以到我府中坐一坐，我们两个也好谈一谈。”    赵高说完话后，拉着冯去疾就要走。    冯去疾连忙说道：“等一下，赵大人，我此次来的匆忙，府中还有很多事情等我回去处理，等下次吧，下次！”    随后，赵高看着冯去疾在宫外坐着马车离去。    冯去疾离开后，赵高同样上了马车，途中低声自语：“看来帝国的右丞相也要换一个人来当了。”    忽然，他猛拍了一下自己的脑袋，“我这什么脑袋，怎么就忘了帝国即将不复存在了呢！”    右丞相冯去疾回到自己的府邸后，其子冯劫问他：“父亲大人，陛下怎么说？”    冯去疾看着在朝堂上同样位高权重的儿子，叹了一口气，说道：“为父根本就没有见到陛下！”    冯劫听此连忙问怎么回事，冯去疾于是将事情的原委告知于自己的儿子。    听到父亲的一番话，冯劫沉思了片刻，说道：“赵高应该不会骗父亲吧，毕竟兹事体大，若他没有将此事禀报给陛下，那咸阳不就完了吗？”    冯去疾听了，觉得儿子的话说的有道理，点点头，感叹说道：“希望如此吧。”    赵高回到自己的府邸后，派人将自己的弟弟赵成和女婿阎乐招了过来，商量事情。    “胡亥不甘心权势皆被我掌控，对我今天的面见定有怀疑，甚至会派遣心腹暗中调查，既然如此，我准备先下手为强！”赵高关上门窗，小声对二人说道，此事干系甚大，必须谨慎小心。    赵高的弟弟，身为郎中令的赵成和身为咸阳令的女婿阎乐都是值得他相信的人，所以他才会将这样重大的事情交予两人去安排行动。    三人在屋子里商量了整整一个时辰，方才将事情筹划完毕，只见最后，赵高郑重的对两人说：“成与不成，皆看你二人了！”    “兄长（岳父大人）放心！”两人行礼离开。    接着，赵高又召见了一名心腹，此人名叫徐冰洋，是一名宦官。    “你往东去，找到王世充的军队，务必要见到王世充本人，告诉他，我愿意拥护他当皇帝，但条件是.”    不过一名小小宦官的徐冰洋听后大惊，差一点忍不住大叫，但他对赵高忠心耿耿，回神之后连忙遵命道：“大人放心，即使是死，属下也定会完成大人的吩咐。”    “好了，你去吧。”    “是！”    待得心腹宦官走后，赵高向着皇城所在方向看去，一双眼睛仿佛能穿透世间万物。    “嬴胡亥！？”    忽然，门外传来声音：“大人，秦桧求见。”    赵高皱眉，冷声说道：“进来吧。”    秦桧走进屋子，看见赵高，连忙向他行礼。    “说吧，有什么事？”赵高对秦桧此人谈不上厌恶，也说不上有什么好感。    “大人，小人有些事情，所以想要请几天假。”秦桧说出了来意。    “嗯？”赵高心中思索，秦桧此人请假莫非是要背着自己做什么事情？    见赵高这副模样，秦桧连声说道：“小人其实也没什么要事，若府中事务繁忙那就算了。”    赵高沉默片刻，说道：“等过两日吧，这几日府中事务确实很多。”    “那小人告退了。”    “下去吧。”    翌日。    九卿之一的郎中令赵成，在宫内四处散谣，说有贼人潜入，于是命令阎乐发兵追击，顿时宫内守卫空虚。    阎乐接到赵成命令后，立即安排部分亲兵，假扮成农民军，将自己的母亲劫持起来，暗中送到岳父大人府上，同时又率领千余精兵以追击贼人为名，直逼望夷宫而来。    曹操身为中郎将，直属于阎乐麾下，但今日阎乐行事让他感觉到了一些不对劲，待这支千人精兵冲到宫门前时，他心中已经有了不好的预感。    宫门前，阎乐冲守门官大声喊道：“贼人进了宫门，汝等为何不阻拦？”    守门官不明所以，疑惑问道：“宫内外守卫森严，怎会有贼人闯进来呢？”    阎乐却不予回答，同时也不给守门官机会，趁着他没有防备，手起刀落，杀死了守门官，然后大手一挥，率领部下以捉拿贼人的名头闯入了望夷宫。    冲进来以后，逢人便砍，见人放箭。一时之间，宫内血肉横飞。    胡亥见状，还以为是叛军神兵天降，攻入了咸阳，吓得目瞪口呆，不知所措。但见到赵成和阎乐走了进来，顿时明白了。    “护驾！快来护驾！”胡亥放声大喊，可宫内的人不是被阎乐杀光，就是见情况不对，早已溜之大吉，只有一个宦者站在身边。    胡亥揪住宦者的衣衫，歇斯底里大叫：“你怎么不早告诉我呢，现在弄成这样，我该怎么办！”宦者鼓起勇气道：“正因为奴才平时不敢说话，才能活到今天。否则，早就被陛下赐死了。”    二世胡亥听到这番话，一屁股坐在了地上，但很快又站起来，冲到阎乐面前，盯着他说：“朕乃真龙天子，你敢弑君？”    阎乐见胡亥死到临头还这副模样，不屑的说道：“你这个无道暴君，杀兄弑臣，残害无辜，天下如今有如此局面，还不是你一手造就，民间百姓谁不盼着你早点死去。事到如今，你还有什么可说的？”    胡亥被阎乐气势所逼，不禁后退了两步，然后问道：“我可以见一见丞相吗？”    阎乐一口拒绝：“不可。”    胡亥不死心也不甘心，亏丧着脸哀求道：“朕，不，我，可以给我一个郡王当吗？”似乎是怕阎乐感觉自己要求太高，他又连忙说道：“万户侯也可以！”    阎乐摇摇头，根本不看胡亥一眼。    胡亥有些绝望的喊道：“只要保全性命，我愿意做一名百姓！”    阎乐这才看着胡亥，叹了一口气说道：“我奉丞相之命，为天下铲除暴君，你说的再多也没用，还是自行了断吧！”    胡亥感到了绝望与无奈，拔出了天下第一的名剑，苦笑感叹：“朕真的好后悔啊！”    看了一眼这把天问剑，胡亥仿佛见到了自己的父皇，随后闭上了眼睛，说道：“父皇，请原谅我！”    ;

 第三十二章 曹操与子婴
    完成了岳父大人交予的任务，看了一眼身穿赤龙皇袍，却已经毫无生机的胡亥，阎乐松了一口气。    在对死人说了一句“不要怪我，这是你的命”之后，又对心腹手下吩咐道：“你们速去通知赵大人，言明事情已经办妥。”    “是！”    手下挑选了几个人，便快步离开了这里。    中郎将曹操看着阎乐，心中藏有杀意，他是无论如何也没想到阎乐竟敢这么做，这可是弑君啊！    曹操一心忠于大秦，也一直希望大秦能够江山稳固，百姓能够安居乐业。即使胡亥昏庸无能，他也不认为，胡亥该死。    “赵高令阎乐杀了胡亥，说不定还会杀其他人，不行。”曹操思及赵高，想到他的手段，便决定离开这里。    “不行，还要将那个带走！”    曹操行动迅速，同时又注意自己的举动，所以并未引起他人怀疑与注目。    而他如今的官位是中郎将，也算是一个小头目，当即编了个理由，骗过外面看守的人。    离开望夷宫，曹操立即奔着子婴的府邸而去，子婴一脉是如今咸阳仅存的帝皇血脉，自己一定要带他们离开。    另一边，阎乐的手下一点不敢耽搁，用最快的速度将消息传达给丞相大人，赵高得到消息，立即前往望夷宫。    片刻之后，赵高赶到宫内，见到了二世胡亥的尸首。    忽然，赵高大笑起来。    “哈哈哈哈，筹谋多年，秦国终于要亡了！”    大笑之后，他又忽然失声痛哭。    赵高的弟弟赵成见到自己的兄长这个样子，非常理解。    早些年，两人的母亲因为触犯了刑法而导致身体残缺，后被收入被收入秦国官府专门设立的收容刑满释放人员工作的隐官，而他们两兄弟也都是出生于此。但论起二人的身份，可以说是赵国诸王孙，也就是赵国的公子。    赵高痛恨自己的国家被秦国所灭，所以想尽办法进入秦宫讨好始皇帝，但始皇帝功盖五帝，天下无人不服，他不敢也没有机会下手，可是胡亥，这位秦始皇的儿子，却帮了他大忙。如果不是胡亥崇拜始自己的父皇，想要像他一样君临天下，随后产生了野心，赵高也不会轻松的造成今天的这个局面。    整理好情绪后，赵高独自一人搜寻着大秦的传国玉玺。    “怎么回事？为何找不到？”    寻找了好一段时间，却一直都没有找到自己想要的东西，而其他六方玉玺，皇帝之玺、皇帝行玺、皇帝信玺、天子之玺、天子行玺、天子信玺，都被他找到，心生疑惑，为何独独不见传国玺呢！？    “阎乐、赵成，你二人可有见到传国玉玺？”找来自己的弟弟和女婿，赵高严肃的问道，传国玉玺乃是象征，作为“皇权神授、正统合法”之信物，得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。    两人听到赵高的问话，对视了一眼，皆疑惑的摇了摇头。    “将所有人召集过来，挨个审问搜查，必须要找到传国玺！”赵高表情森然，想必若是被他知晓了是谁拿走了这和氏璧，定会将其碎尸万段。    “是！”两人遵命，随后很快便将所有人召集了过来。    但是清点人数的时候，立即便发现了问题。    阎乐脸色难看的对着赵高说道：“丞相大人，少了一个人，是名中郎将，叫曹操。”    赵高眼神中透露着寒芒，普通人看到忍不住打寒颤。    “其他人都搜查、询问过了？”    听着岳飞大人这毫无波动的声音，阎乐知道赵高肯定是动了真怒，想到以前不开眼的一些人惹怒赵高的下场，阎乐连忙回答说：“都问过了，有人说见到曹操，他捂着肚子，说是不舒服，想必定是这小儿将天子玺给偷走了。”    “废物，既然一定是他偷走了玉玺，那你还不赶快将人给我抓过来！”    赵高忽然发飙，冲着阎乐大声喊道。    却说赵高在望夷宫大怒之时，曹操已经到了子婴的府中，见到了这位同样拥有帝皇血脉的人。    “什么？赵高竟敢如此大逆不道！？”    子婴听到曹操的话，大吃一惊，不敢置信。但在见到曹操手上拿着的传国玺后，便信了他八九分，不过一个中郎将，是怎么也没有这么大胆量编造如此谎言。    “是啊，大人，想必赵高很快便要派兵到大人府上了，到时。”    接下来的话曹操没有说出口，但子婴也明白了他的意思。既然胡亥已经死了，那这咸阳城中拥有帝皇血脉的只剩下了自己这一支，更何况，现在曹操拿着传国玺找到了他，赵高又岂会放过自己？    “好，我们速速离开咸阳！但以如今局势，去哪里好？”    胡亥登基后，便立即下令将蒙毅囚禁起来，准备处死。那时子婴曾向胡亥谏言，认为这种行为对内会让群臣不能相互信任，对外会让战士的斗志分离，所以绝不能这样。但二世没有听此子婴的劝谏，反而以残忍的方式杀害的蒙毅，同时夷三族。    自从那件事以后，子婴便再也不理朝政，对外的情况也少有所知，他已经对胡亥彻底失望。    现如今，倒是不知道该往哪里去了。    曹操听到子婴问话，当即说道：“如今咸阳的局势，西有余武军，东面陈胜叛军虽然失利，却又来了个王世充，所以臣以为我们可以向南去汉中，或者东南方向去往南阳，这两郡与内史相邻，且郡守都是忠于大秦之人，您到那里定会得到支持。”    子婴听到曹操的一番分析，大有深意的看了他一眼，然后又点点头：“既然如此，那我们就去汉中吧。”    由于事态紧急，子婴只是带了自己的直系亲人，秘密离府。而且，他并没有将事情原委现在告诉自己的亲人。    此刻咸阳城的布局给了子婴巨大的帮助，大秦的帝都只有内皇城拥有高大城墙，而外城由于城池不断扩大规模，所以一直没有修建城墙。    就这样，子婴和曹操离开了咸阳，奔向汉中而去。    ----------    ----------    ps：说一下关于自己对嬴政为什么叫嬴政的理解。    嬴政，嬴姓，赵氏。赵高，同样也是嬴姓，赵氏。    我查过资料，在先秦的时候称呼人都是氏在前面，所以许多人都认为叫嬴政是错误的，应该叫做赵政。    而我个人的看法，嬴政在当上始皇帝之前，确实可以叫做赵政，但他在成为始皇帝之后，自然就应该有避讳。或许也有其他原因，比如他和自己的母亲赵姬关系不好，所以断绝母子关系后，他就叫嬴政了。    ps：以上就是我的个人观点（随便猜想的，勿喷）。    ;

 第三十三章 秦国之人
    今天，赵高女婿阎乐的一番行动令许多人看在眼里，但他们却不知内情。    当阎乐率兵闯入望夷宫后，耳目灵通的一些大臣顿时有些慌张了，没有理由的将守门官杀害，随后带兵闯入宫内，这是何等胆大行为。    与赵高同样身为丞相的冯去疾今日有些心神不定，在自家院子内来回踱步。    “阎乐是赵高的女婿，赵成是赵高的弟弟，这二人的一番行动定是由赵高指示，那么，这家伙究竟想要做些什么？难道.”想到这里，冯去疾立即摇摇头，不敢再想下去，“不会，赵高应该没有这么大胆子。但他到底是在做什么呢？”    冯去疾百思不得其解。    但就在此事，赵高派人传来了消息，令他前往望夷宫，但具体有什么事情尚不知晓。    冯去疾不再多想，想必届时赵高自会解释，所以令人备好马车，向着望夷宫方向而去。    与冯去疾一样，朝中大多数大臣都见到了赵高的手下，除却少数极其厌恶赵高的老臣，多数大臣还是在不久之后聚集到了望夷宫外。    赵高此事正在询问曹操的事情。    “已经出城了吗？”    “是的，大人，我们去时已经晚了。”一名属下禀报。    “晚了？既然没有抓到曹操，也没有拿回玉玺，甚至连子婴都跑了，那还要你何用！？”赵高冷眼看着自己这位无能的属下，右手一挥，了却了他的性命。    他的女婿阎乐站在一旁，咽了下口水，随后有些颤巍的说道：“丞相大人，以如今的局势，我们应该怎么办？”    “不过小鱼小虾罢了，就算真的给他们逃了又如何，就算没有传国玉玺那又能怎样？如今的情况，大势在我！”赵高随意瞥了一眼女婿，淡淡的说道，仿佛之前从未动怒。    听到赵高这样说，阎乐赶忙出声附和。    “可惜，咸阳离赵地太远了，不然哪里需要如此筹划。”赵高相信，若自己身处赵地，凭借着自己的身份，振臂一呼，自称赵王，定有无数人响应。    “大人，大臣们都到齐了。”这时，下人来报。    赵高点点头，示意道：“让他们进来吧。”    “是！”    很快，大臣们便来到了这里，这满地流淌着胡亥鲜血的地方。    “这.这是怎么回事？”    “这是陛下！陛下，你怎么了？”    大臣们齐聚此处，见到满地的鲜血，见到地上躺着的胡亥的尸体，不敢相信自己的眼睛。    “赵高，是你，是你杀了陛下！你竟敢弑君！”    接着见到一脸戏虐模样的赵高，大臣们顿时明白过来，皇帝陛下定是被赵高所杀！    但还有人认为赵高没这个胆量，连忙质问：“赵高，这究竟是怎么回事？陛下究竟是被何人所杀！？”    赵高见大臣们都这副模样，忽然哈哈大笑，不屑的说道：“杀他？不，胡亥是自杀的，因为我怕杀了他会脏了我的手。哈哈哈哈！”    “什么？赵高，你胆敢如此，我杀了你！”一名老臣听到赵高所言，再也按捺不住心中怒火，赤手空拳冲着赵高叫喊而去。    “杀我！？就凭你！”    赵高见老臣张牙舞爪的冲着自己跑过来，待老臣靠近后，一脚踹出，将他踢出数米远。朝中除了早已驾崩的始皇帝，又有几个知道他的真实实力。    “赵高，你为何要这样做！？”    冯去疾见赵高如此动作，顿时不敢轻举妄动，但胡亥之死关乎帝国存亡，他身为当朝丞相，必须站出来。    “你是在问我为何逼得胡亥那废物自杀吗？”    “既然你想知道，那我就来问问你们这些大臣。    你们中的一些人，谁还记得曾经被嬴政灭掉的祖国！？我为何处心积虑想要秦国陷入混乱，正因为我心中一直记得，我是赵国人！    灭国之仇，不共戴天！    你们这些人中，有多少又是曾经六国中的大臣？你们心中难道就不恨吗？难道嬴政杀掉的人中就没有你们的亲人吗？”    赵高冲着这些大臣们大喊大叫，提及赵国，他的眼角溢出一丝泪珠。但他还没有说完，之见他指着同为丞相的冯去疾大声问道：    “冯去疾，你可还记得华阳君？当年韩国想要割让上党于秦，冯亭不肯，便率上党郡投降我赵国，后长平之战，战死沙场。    你呢，你身为华阳君的后代，却.”    听到赵高的话，冯去疾呆在当场。是啊，自己是华阳君冯亭的后代啊。战国末期，秦国武安君白起率兵伐韩，取野王邑，因为上党与韩国本土的道路被断绝，加上韩王畏惧秦国强大的力量，所以想要将上党割让于秦，求取和平。但身为上党郡守的靳W却不肯撤离，韩王于是派冯亭接任上党郡守一职，却没想到，冯亭身为长平人，心中也不愿意将上党拱手让于秦国，于是便转而投降了赵国，想要凭此事联系赵国与韩国这两个国家，共同对抗秦国，赵王于是封冯亭为华阳君。    但再一想始皇帝陛下并不在意自己原来是哪国人，还任命自己为丞相，而他自己也为大秦奉献了自己的一生，这又该是何等感情呢？    “我既然身为大秦丞相，自然就证明我已经是秦国的人，赵高你胆大弑君，罪该万死！”    只见冯去疾沉默了片刻，毫不畏惧的说道。自己已经是秦国之人，那往日六国再与自己无关，死有何惧？    赵高大怒，本想冯去疾身为冯亭的后代，自己是赵国公子，冯去疾会拥护自己，却没想到，他竟然说自己已经是秦国人，真是该死。    “既然你想死，那我就成全你！”    “不好，大哥！”    冯劫见到赵高要对自己的兄长动手，立即挡在其身前。    但可惜，还是迟了一点。    赵高单手掐住冯去疾的脖子，让其脚心离地，使其不断挣扎。又见到他的弟弟想要来阻止自己，一声冷笑，另一只手探去，冯劫不过普通人，躲闪不开。    “赵高，快放了丞相大人和御史大人！”    见赵高如此作为，大臣们当即醒悟，连声喊道。    “放了他们，好呀！”    望夷宫中，赵高大笑一声，两只手全力一扔，将当朝的右丞相和御史大夫这两名位高权重之人扔在了胡亥的尸体旁。接着，他身影一闪，再度出现在两人视线中。    “不好！”    “赵高，住手！”    华阳君冯亭的两名后代，冯去疾与冯劫，卒于二世胡亥旁。    ;

 第三十五章 可合作否
    匈奴大军撤退的消息很快被驻守边境的大将蒙恬所知。    毫无疑问，匈奴撤军绝对是一个天大的好消息，但两军交战了这么长时间，如此莫名撤军也着实令人奇怪。    “难道是匈奴内部出了问题。”蒙恬百思不得其解，但还是令人先把这个消息传给殿下所知。    “唉，也不知道内史那边的战况如何了？”蒙恬年轻时候便跟随始皇帝打天下，所以深得始皇帝的信任，单论掌控的权势，除却始皇帝外，就是蒙恬了。不然面对二世胡亥的一道诏令，为何扶苏会当场想要自杀，而蒙恬却是想要面见始皇确定诏令真假。    “将军，有一名匈奴人在外求见，自称是冒顿的使者。”在蒙恬心系大秦局势之时，忽有下人来报。    蒙恬听到来人是匈奴中太子冒顿的使者，若有所思，说道：“让他在大堂等候。”    “是！”    “看来不出我所料，定是匈奴内部出现了什么情况。”    片刻之后，蒙恬出现在了正堂上，而自称是冒顿使者的匈奴人见到蒙恬，也终于松了口气。    “见过蒙将军。”这名匈奴人知晓礼节，向蒙恬行礼道。    蒙恬微微点头，直入主题，问道：“说吧，冒顿让你来是有何事？”    冒顿使者恭敬的说道：“太子派我来面见蒙将军，是想要和蒙将军合作。”    “合作？”蒙恬听到这个词，笑了，随即问道：“匈奴屡屡犯我大秦边境，烧杀掳掠无恶不作，这样的仇恨百世难以化解，你认为我们之间可以合作吗？”    使者面色镇定，回答道：“蒙将军此言差矣，古语有云，‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。’更何况，将军您说的那些事情皆是因为前任单于王头曼，我们匈奴中大多数部落，还是不愿意与将军为敌的。”    “等等，你说前任？这是什么意思？难道头曼那家伙已经不再是你们匈奴的单于了吗？”蒙恬心想，看来头曼是出了什么问题了，也难怪匈奴要撤军。    “头曼已经成为历史，而太子冒顿即将成为新的匈奴王，不然小人又怎会站在这里和将军您谈话。”    使者的话令蒙恬惊讶，头曼已经成为历史，那不就说明头曼死了！匈奴昨天才撤退，看来头曼死亡的时间绝对没有几天，那么杀死头曼的是谁呢？    蒙恬看着这名冒顿派来的使者，心中有所猜测。    “既然如此，那就来说说冒顿想要具体怎么合作吧？”既然头曼死了，那匈奴近期必定会有所****，而帝国内部如今也是一片混乱，和冒顿进行合作也不是不可以。    “合作的内容很简单，太子希望蒙将军在未来五年之内，匈奴和将军能做到互不侵犯。”使者说出了合作的内容。    “呵呵，这个内容确实简单，但不过是口头之言，谁又能保证呢？”蒙恬为人谨慎，又怎会因为这使者的这一番话就与冒顿合作呢。    “蒙将军说的不错，合作之事确实无法真正保证，太子殿下说了，为了表示诚意，他愿意将长子稽粥送至上郡，充当质子。”    “质子.”蒙恬听到这里，有些犹豫了，既然冒顿都愿意将自己的亲生儿子送来当质子，这或许说明他确实有想要合作的意向。    “这件事干系重大，我不能作出决定，如果冒顿真的想要合作，待我禀明我家公子殿下后，由他来定夺。”蒙恬思考了合作的利与弊，却依旧没有立即答应下来。    “既然如此，那小人也要回去将蒙将军的决定告诉太子了。”    ..    一日之后，连着两名蒙恬的手下连夜加急赶到了肤施。    “冒顿杀了头曼这没有什么，毕竟历史上头曼也确实是在这一年被冒顿杀死。虽然可能因为我的缘故，打败了一次冒顿，令头曼这家伙多活了几个月。    不过，这冒顿想要合作.”    余武驱散了众人，独自一人在屋内思考。他仔细回想了一下脑海中关于前世的记忆，历史上冒顿在成为匈奴的单于王后，似乎是先灭了东胡，又驱走了月氏，但具体详情他却是记不得了。    “唉，虽然上学的时候历史成绩不错，但经过这么多年，也只剩下这么点记忆了。”余武感叹，他前世在上学的时候，对华夏古代历史一直很感兴趣，但现在，所剩的记忆几乎都已模糊。    “冒顿的儿子稽粥！记得应该是下一任的单于，好像被称为军臣单于？不对，这是他孙子的称号。算了，管他以后会是什么称号，既然冒顿想要合作，那我就给他这个机会，不过若是他敢.我定会先灭了匈奴！”    余武胡思乱想了一会儿，终于作出了决定。    找来一人吩咐道：“你连夜赶往蒙将军那里，告诉他，与冒顿合作之事我已经同意，至于那个稽粥，送到肤施城来就好了。”    “是！”    接着余武又令蒙恬派来的两名手下来见，“你们两个连夜赶来，想必定是十分劳累，我已经另派人去向蒙将军传达我的命令了，所以你们今日就好好休息吧。”    “谢过殿下！”    两人退下后，余武接着思考另外一个问题。    “若是与冒顿成功合作，那边境暂时也就不用担心，蒙恬这位顶级的名将，届时便可以为我征战四方，平定战乱。    至于他现在的工作，或许可以让王离来接任，王离此人也是忠于大秦，经过上次的事情，可以信任。    另外还有一件事情，我应该派人去陇西一趟，毕竟陇西李氏的实力、势力不可忽视，若能得其相助，不久之后我登临帝位，绝对可以更快稳固。而且身为帝国内绝对的世家，普通人才也定不会少，到时候可以安排到各地各县。”    ;

 第三十六章 皇城内的战斗
    咸阳身为大秦的都城，即使如今大秦推行的是商鞅的思想，重农抑商，但每天依旧有许许多多往来人口。    然而这座都城往日的辉煌，如今却是看不到了。    昨日，郑王王世充率领的军队在急速行进下赶到了咸阳数里外，不之情的人看来，咸阳已经陷入了秦良玉与王世充的合围之中。    而秦良玉也没料想到王世充来得如此迅速，甚至还要先于狄青。由于自己手下只有万余骑兵，若与敌人作战，不敢言胜，所以她并没有轻易与其开战。    可令她万万没有想到的是，当日夜晚，王世充便已经占领了咸阳。    “看来，定是咸阳中有人早已暗中投靠了这王世充！”秦良玉猜测，心中难解恨意，兵临城下已经有几日，一直没有攻城，不仅是为了等待大军的到来，还有十分重要的一点，这几****不断派人与城中的一些人交谈，甚至包括赵高，便是希望他们能够主动投降，免燃战火。毕竟，她知道，余武殿下是一定不愿意看到一个满目疮痍的咸阳。    此刻的咸阳城中，却也不是风平浪静。    在王世充率军到来的时候，城中不可避免的出现了一些骚乱。毕竟，几乎没有人是不害怕死亡的。但当日夜晚，赵高竟敢献咸阳于王世充，这一举动惹怒了不少人。    “赵高，你弑君在前，肆意杀害朝中大臣在后，如今你竟敢将咸阳献于反贼，今日，不是你死，就是我亡！”    皇城中，有一人身着禁军甲衣，一把长刀立在身侧，义愤填膺。    此人名叫李超，官位乃是九卿之一中掌宫门卫屯兵的卫尉。先前赵高弑君一事发生的太过突然，令他反应不急，后又迫于赵高势大，不得不臣服于他，但昨日夜晚赵高的所作所为，已经令他再也无法忍受。    “呵呵，你以为凭你手下的这些人就可以除掉我吗？还是说，你已经完全不在乎自己的性命了？”赵高面有嘲笑之意，对于卫尉李超的这番举动，他丁点也没有感到害怕。    “而且，你以为我不知道你的心思吗？你也算是陇西李氏的人，虽然是旁系。你是忠于秦国之人，所以你一直在等着余武率兵攻进咸阳的那一日。”    李超脸色难看，确实如赵高所说，自己一心忠于大秦，胡亥即位后，虽然昏庸无道，但他是始皇帝的儿子，所以身为卫尉的他尽心尽职。胡亥死后，赵高掌控朝中大局，而公子余武麾下的秦良玉已经兵临城下，李超一直尝试找机会与其接触，想要献城于她，可赵高下令封城，没有给他半点机会。    “废话少说，今日定斩你头颅，用你的鲜血来祭奠始皇帝陛下和先皇（胡亥）。”    他能坐到卫尉这个位置，自然是有一定本事的。    “禁军的兄弟们，随我杀了这狗贼！”李超放声大喝。    随后，只见他双手持长刀，疾步冲着赵高而去。身后的三千皇城禁卫军，也向着四面八方围着的敌人杀去。    “让我来看看你究竟有多少本事吧！”    赵高冷笑，却并没有动作，只是静静的看着冲着自己杀来的李超。    呼！    一刀劈砍而去，风声凛冽。    李超的这一刀，蕴含着他心中无穷的怒火。    “去死吧！”    铛！    刀剑碰撞的声音响起。    赵高的身前不知何时出现了六道身影，而卫尉李超的这一刀便是被其中一人挡下。    而李超在见到六人后，心头不禁沉了下来，罗网的六剑奴，即使他自认自己实力不错，可即使与其中一位单打独斗，那也不是对手。    但赵高却忽然开了口，厉声呵斥：“我又让你们出来吗？都给我退下！”    六剑奴莫名受到了赵高的呵斥，心有不快，但还是迅速消失在了众人眼前。    “李卫尉，那些奴才不懂事，竟敢插手你我之间的战斗，希望你不要生气啊！”赵高表面上赔着笑脸。    “赵高，给我死！”    李超见六剑奴退去，看准时机，又是全力一刀斜劈而下。    “呀，李卫尉，你这火气还真大呀，我来给你消消火吧。”    李超的视线中，赵高轻松的躲过了自己的全力一击，随后消失在自己眼前，而其声音却从自己身后传来，正当他想要回身一刀时，一股巨大的力道从身后传来。    他竟然被赵高一脚踹入了几丈之外的池子中，这是何等的力道。    李超落入水中，正如他此刻的心境，完全落了下来，他本以为赵高最多有一点实力，却没想到预算差距如此大，仅凭这一脚的力量和他的躲避自己那一刀的动作，或许赵高本身的实力还要比他手底下的六剑奴中任意一位还要强。    “不行，既然有了今日之事，到了现在，我又怎能放弃？”    重燃斗志，跃出水面，再度向着赵高杀去，气势更甚之前。    “呵呵，既然李卫尉你这么急着去下面效忠你的陛下，那我就送你一程吧。”    赵高再度身形一闪，出现在李超身侧，在他还没来得及反应的时候，便夺下了对方手中的长刀。    手起刀落，人头落地。    “大哥！”    另一边，李超的弟弟李智正在与数名敌军战斗，余光见到哥哥人头落地的情况，悲伤不已，同时怒火冲天。    长刀一挥，围在其身旁的几名士兵当即被拦腰斩杀。    随后他不顾其他，冲着赵高狂奔杀去。    “不错，俗话说好事成双，看来李卫尉果然好运啊，黄泉路上不会孤独了。”    赵高丝毫不惧，然后将杀死了李超的长刀随手扔掉，他一点也不喜欢这样的兵器。    “嗯？没想到你的实力，可是比你兄长强的多啊！”    李智冲杀过来以后，两人一经交手，发现这弟弟的实力比哥哥要强了许多，更是比六剑奴中最弱的差了一筹。    “可惜，你还是要死，因为我怕李卫尉独自一人下黄泉会孤单。”    .    为首的李超死在赵高手中之后，他手下的禁军并没有放弃，一个个视死如归，战至最后。    而当这场皇城内的战争结束后，三千大刀禁卫无一生还，而他们的战绩，足足杀死了五千敌人，伤者同样数千。    -----------    -----------    ps：我只是突然想到了大刀守卫.    ;

 第三十七章 如今局势
    王世充的面色铁青，本以为赵高献城之后，咸阳城中不会出现反抗他的情况。但没想到，还不到一天的时间，就出现了这样事情，而这一战竟然造成了如此大的伤亡。    刚刚投奔于王世充的单雄信见他面色难看，心情不悦，于是说道：“王上不必担心，有我在，定保咸阳无忧。”    王世充听到单雄信的话，稍有心安，但还是说道：“单将军的能力朕自然相信，但你也在狄青手下呆过，想必更加清楚其能力。”    单雄信顿时语塞，狄青能力他确实比王世充更加清楚，爱兵如子、治兵有方，综合能力确实不是自己能比的，但他自然不会长他人志气灭自己威风，而且若是狄青愿意与他单打独斗，他不认为自己会败给他。    “狄青能力确实不俗，不过我却丝毫不惧他，而我军数万士兵尽皆精锐，所以王上不必太过担忧。”    单雄信的这一番话又让王世充安心不少，恢复了镇定的神情，随后拉着单雄信的手说道：“单大哥，得你相助，真是我幸。”    单雄信感动的说：“不敢不敢，您是王，我是臣。往日的称呼，王上以后可是万万不能.”    “这是哪里话，你我当年同乡为人务农，对我多有照顾。陈胜不是也说过一句话，‘苟富贵，勿相忘。’即使我如今已经称王，却也不会忘记当年单大哥对我的好。”王世充紧握单雄信的两只大手，似乎是想起了往日之事，眼中泛着泪光。    单雄信感激涕零，当即单膝下跪，发誓道：“王上您放心，单雄信日后定当鞠躬尽瘁、死而后已。”    王世充将他扶起，说道：“你我兄弟二人，日后定能平定天下，还百姓一个太平盛世！”    先不提这边王世充与单雄信二人假意惺惺的做作，咸阳城外，狄青也终于率领部队姗姗来迟。    “狄将军。”秦良玉行礼见过狄青。    狄青一脸疲倦，但还是行为举止有礼，说道：“不必如此多礼，说一说这几日的情况吧。”    之所以如此疲倦，实是因为这一路上受到了诸多顽强的抵抗。各种手段，都有所遭遇。前一刻刚刚投诚，下一刻便拿出怀中刀刺来。这还不算什么，这段时间来，狄青每晚都能遭遇刺杀，这些刺客都是赵高的罗网中人，虽说以狄青的实力和警觉，甚至没有受伤，可不免的造成了身体与精神上的双重疲惫。    “就在昨日，王世充这贼人便率军到达咸阳城外，但当时并未有任何动作，可当日夜晚，咸阳便已在这逆贼的掌控之下，以我的推断，定是咸阳中有人秘密投诚，而此人据我推测很有可能便是赵高。此外，还有一些不算重要的事情.”    秦良玉与狄青两人在帐中交谈，一直持续了一个时辰之久。    “今日大军初到，便休整一晚，明日便开始攻城。”    .    陈胜的部下周文在西进覆灭后，农民起义军的军心受到了很大的打击，同时由于攻打荥阳的吴广久攻不下，为了稳定军心，陈胜不得不下令让吴广暂时撤军。    而今，吴广的大军已经回到了陈县。    “没想到周文竟然如此无能，竟然导致全军覆没。”陈胜心中恼恨，但不好在众人面前说出来。接着他望着站在自己前方的吴广，对他说道：“荥阳久攻不下，如今军心不稳，假王你可有良策？”    说起来，吴广在军中的威信甚至还要高于陈胜，所以在陈胜的心中其实对他有着很深的忌惮。    “荥阳未能攻下是我的责任，为了稳定军心，我愿再次率军出征，攻打三川郡。”吴广确实认为没能拿下荥阳是自己的责任，而如今他同样得到消息，王世充自立为郑王后，率军西去，要攻打咸阳，他认为，这是一个拿下三川郡的好机会。    张楚王陈胜坐在属于自己的龙椅之上，这所宫殿是他尽全力调集工匠以最快的速度所建造，坐在这个位置上，让他感觉到了极尽的享受。    “既然假王请命，而且是有利于我军之事，我自然不能不答应。不过，希望你在攻打三川郡的途中，万事小心，朕希望武臣的事情不会再发生。”    吴广明白，陈胜此言所指乃是自己，不过他并不感觉恼怒，其实他对武臣的行为也感觉愤恨，于是他立下军令状：“请王上放心，若此次不能占领三川郡，臣甘愿受罚。”    “既然如此，那我也就放心了。”陈胜点点头，对于吴广立下军令状，他还是表示信任的。毕竟在这样的时代，对于立下的誓言还是很重视的。    .    上郡与太原郡交界的地方。    由“兰凌王”高长恭为主将所率领的另一路大军已经开始与太原郡郡守进行交涉。    为了表示诚意，高长恭亲自与其约谈。    “王郡守.”    高长恭礼节性的问候。    “高将军。”    太原郡郡守王虎一点没有摆架子，虽然之前并未听说过高长恭这么一号人物，但既然能被公子余武任命为一路大军主帅，想必自有不凡之处。    “不过没想到世间竟如如此俊秀的男子。”郡守目光盯着高长恭的脸，心中感到惊异。    “想必我今日的来意郡守大人应该明白，不知您是怎么想的呢？”高长恭一点不在意王虎的目光，直接问道。    王虎听到这个，呵呵一笑，随后说道：“高将军说笑了，你我之前不曾接触过，我又怎会知道你的来意。”    听到这番话，高长恭便已经明白了王虎的意思，至少暂时，这位郡守是没有想要直接归顺公子殿下的意思，恐怕他是想要等着咸阳那边的战况出来再做决定了。毕竟，西有他高长恭，东有武臣的大军，容不得他有其他选择。    不过即使王虎揣着明白装糊涂，高长恭还是要与此人继续交谈。    良久之后。    “多谢郡守大人愿意与长恭相见，既是如此，那长恭便期待着与您来日相见。”    “高将军太客气了，而我也相信这个日子不会太远。”    ;

 第三十八章 散谣惑敌
    天色阴暗，雾雨朦胧。    小雨在滴答滴答的下着，院落内，余武与扶苏二人同站在亭下，却都沉默不言。    却是因为余武在今日得到了狄青那边传来的消息，二世胡亥已经“驾崩”。    得知这个消息后，余武记得自己当时就有些愣住了，这个消息令人有些吃惊，但仔细一想也没什么不可能的。不过，在听到胡亥的死讯后，这具身体莫名的出现了一股悲伤的情绪，或许，毕竟两人是亲兄弟，血脉相连。    “唉，历史上的胡亥是当了三年的皇帝才死去，如今却只是一年，便。”    确实，历史记载胡亥登基的时候只有二十一岁，在位三年死去也不过二十四岁，而且因为赵高的缘故，当时进行埋葬的时候只是以黔首（百姓）的礼节将他葬于杜南的宜春苑中，这是何其失败的一位皇帝。    “还有王世充！如果不是他，咸阳此刻恐怕已经被狄青攻下。日后若能将其拿下，定不会饶了他性命！”    想到已经起兵的王世充，余武不禁又想到了其余几个之前召唤出来的人物，潘岳他倒是不担心，但其余的黄巢、李自成、吕光三人，目前为止都没有得到他们的消息，若他们都同王世充一样，那余武内心定会感到愧疚。坑了自己，害了百姓！    这时，扶苏的一道声音将沉浸在思考之中的余武拉回神来。    “胡亥如今也离开了这复杂的人世，而兄弟姐妹中只余下你我二人，希望你能平复这乱世，稳固我大秦的河山。”    说完，扶苏头也不回的离开了，只余下还未反应过来的余武。    “说这番话是什么意思？是对我表示认可.了吗！？”    来到这个世界后。固然有着尊贵的身份和地位，同时也有着系统这样可以助他成就帝王霸业的“工具”。但从咸阳到肤施，从始皇帝三十六年到现在。他从来没有过一个朋友，而亲人。也只接触过扶苏一人。明明在当初扶苏安全抵达肤施后，已经再没有保护他安全的任务，但为何余武还要在二世假传诏书的时候救他一命，为何不顺水推舟让扶苏死去，而后自己更有了充分的理由讨伐胡亥，正因为余武明白，胡亥在即位后会杀掉自己所有的兄弟姐妹，而胡亥更是会在不久几年死去。这样一来，这个世界的亲人就只有扶苏一个了，他不愿孤独一人。    被扶苏的这句话冲淡了郁闷的心情，余武便再度投身到了繁忙的政务中。    。。    肤施那边正下着蒙蒙冬雨，咸阳这边却晴日当空，天气大好。    接连几日，狄青每日派人城外叫喊，城中王世充却就是不敢出城一战，龟缩在城内，使人感到可恶而又无可奈何。    “军师可有良策？”    狄青束手无奈。又不愿进行强攻，几日来憔悴了许多。    李泌坐在狄青下右侧，眉头皱起。显然一时之间也想不出万全之策。    好一会儿，他才停止思考，抬起头来望着狄青，说道：“泌想出一策，但不知可行不可行。”    “先生请说。”对于李泌，狄青还是很尊重的。    “散谣惑敌，或可不攻自破。”李泌说出简短的一句话。    在座众人自然都能听懂其意思，仔细想来，这个方法或许可以一试。若是成功，那咸阳便可不费吹灰之力就拿下。    “此计可行。至于结果如何，谋事在人。成事在天，一切就由上天决定吧。”狄青认真仔细的考虑了李泌的计策，至少目前为止他想不出更好的办法，所以决定一试。至于成与不成，确实就不再他的掌控下了。    一日后，咸阳城中。    这里是外城偏僻的一个小酒楼内。    最角落的桌子上坐着两人，一老一少。老的不算老，年刚过半百；少的不算少，年已近三十。两人衣着普通甚至有些破烂，显然不可能是什么富贵人家。    两人此刻正在口对口小声交谈着。    “老侯头我给你说一件事情，你可不要告诉别人啊！”二十有八的雷赛对自己的养父侯丙申说道。    “有屁就放，我是你老子，你还信不过我？”见这个自己一手养大的“小子”一副不信任自己的眼神，当即用枯瘦的手掌给了儿子脑袋一巴掌。    他们这两人并不是正经的农民，在这块偏僻的地方，做些偷鸡摸狗的事情。两人经常向其他同行吹嘘他们的本事，喜欢一本正经地说：“这天下就没有什么事是我不能解决的，如果有，那就两个人解决。”    “这可是大事，你嘴巴千万要把门，不然说出去被人知道了，那可是要掉脑袋的。”雷赛见他老子不以为意的样子，有些着急说道。    “那老子还是不要知道了。”侯丙申见儿子身形举止不像是在说谎，于是连忙摇摇头说道，知道了还有可能掉脑袋，那还不如不知道。    “。如果可以不知道，那我还会要告诉你吗！？”雷赛见养父这个模样，顿时有些无语。    “既然如此，那你说吧，我以你老子的身份保证，尽量不会把你告诉我的事情说出去。”老侯头这样说也是有原因的，因为他喜欢喝酒，一喝酒嘴巴就把不住门，就喜欢胡乱说话，特别喜欢说自己知道的一些秘密，一来二去，儿子都不愿意将自己的一些事情告诉他了。    “这件事是我清早的时候听人所说，反正我感觉这件事十有*是真的。”    “。什么事你倒是说呀！”    “我听说，郑王，也就是王世充那逆贼联合赵高那厮要迁都雒阳，不过迁都也就算了，对于我们这些人也没什么。但我还听说，他还想要在迁都前在城里进行一番搜刮，不过据说搜刮的对象都是那些有钱人，所以对我们这些人来说也还没什么。但是！！！最重要的是最后一点，他们竟然要在搜刮完钱财之后来个火烧咸阳，他们要烧了咸阳啊！”雷赛尽量的压低自己声音，神色激动，却也掩饰不住对他提到的两人的怒意。    “什么？火烧咸阳！！！”    这次，侯老爹却是没有在醉酒后将秘密告知于其他人，而是被这件事情直接震惊的大喊了出来。    顿时吸引了所有人目光！    -------------    -------------    ps：今天太累了，明天再补昨天的那一章(未完待续。) </p>

 第三十九章 赵高之谋
    成功吸引了所有人目光后，侯老爹却是一点也没高兴起来，天知道儿子说出来的消息会这么令人吃惊。    而来这座简陋的小酒楼喝酒吃饭的一般来说只有两种人，一种是贫困的外乡人，另一种则是做些不正经职业的人，不然谁会特意跑到这么偏僻的酒楼里，还不是因为这处地方少有官兵来管。    意识到自己似乎可能已经酿成了无法挽回的错误后，侯老爹立即干笑了两声，拱手对众人道歉道：“刚才不好意思惊扰到各位了，实在对不住，真是实在不好意思！”他没有提刚才自己说的什么，一个劲的赔不是，妄图冲淡在场大家对他刚才惊叫出来的那番话的记忆。    可刚才侯丙申惊叫说出的话却因为声音太大、太过突然，不免的给在场众人留下了深刻的印象。随后仔细一想，火烧咸阳？这可是了不得的事情啊，而且关乎整个咸阳城所有人的生死。    在场的一共十几人，有些人虽认为事情关乎重大，但胆小不敢惹事；有些人以为侯丙申说的根本是笑话，不以为意；还有些人想着等出了酒楼再拦住这父子二人，问出事情详情。    但另一桌有几个身材高大的壮汉，几人的职业是打手。他们没有什么顾忌，很快商量了一下，当即起身走到侯丙申父子身前。    “几位这是有什么事吗？”侯丙申见几人起身向自己这边过来之后，便想着要逃离这里，但一转眼，门口竟然有人守着，再一转眼，打手们已经到了自己跟前。    几人本来对侯丙申刚才叫出来的那句话还将信质疑。但此刻来到父子二人身前，看见他们两人神情紧张，额头直冒冷汗。便意识到或许“火烧咸阳”此事为真。    “少废话，把你刚才说的话再大声重复一遍！”其中一名壮汉脾气火爆。一把将侯老爹抓起，质问道。    “大哥，有话好好说，有话好好说，先把我爹放下来。”雷赛虽然经常和自己老爹吵架作对，但却和侯丙申之间有着真亲情，此刻见老爹被人抓住衣衫提起，心中感到恼怒。却又不敢与这几人相对。    “康子，把人家放下来吧，有什么事情也不要用这种方法来逼问。”几人中的老大发话，令抓住侯老爹的壮汉把其放下。    名叫康子的大汉对老大的话还是很听从的，有些不甘的将其放下，狠狠说道：“说，你刚才说的火烧咸阳的事情是不是真的，具体的一切都要说出来。”    明显在场所有人都在关系此事，既然有人出头，便很默契的集体凑到了这里。    见事情相瞒也瞒不住。而自家老爹坐在凳子上一副惊恐后怕的样子，雷赛心中叹了口气，对众人说道：“这件事情是我从其他人那里听闻的。事情是否属实我也不清楚，我将这件事完完整整告诉你们，但希望你们不要声张，毕竟这样的事情若是被官兵知晓，那我等就都只有死路一条。”    “这你放心好了，快说吧。”    接下来，雷赛将自己从他人那里知道的事情对众人说了出来。    “我知道的就这么多了，至于是谁告诉的我我也不知道他的名字，而且是否相信我说的话也全凭你们。告辞了！”说完，雷赛拉着自己的老爹就要离开。    本来那名脾气火爆的大汉还想拦住他们。但老大的一个眼神，让父子两人成功离开了这里。    众人心照不宜的回到了自己的位置。同时也都没有再与同伴讨论这件事，仿佛刚才他们根本没有听到这件事一样。    康子在回到家之后，连忙告诉自己的老母亲，让她变卖家产，收拾细软，准备随时离开咸阳。    母亲不解，问道：“生活了这么多年，怎么突然要离开呢？是你闯了什么祸吗？”    康子本想回答不是自己闯了什么祸的时候，忽然想到若被官兵知道可是要杀头的，于是撒谎道：“是啊，孩儿今日不小心招惹了城中一权贵之子，恐他报复，所以才让您准备离开咸阳啊！”    老母亲想到自己这儿子平日里脾气火爆，闯祸惹事也是经常有，所以没有怀疑，但她又不想离开这生活了大半辈子的地方，于是说道：“我在这儿生活了大半辈子了，这里又是我的家，离开了这里不就等于没有了家吗？所以我不能离开。不过我等下把家里值钱的东西变卖了，你拿着钱尽快离开咸阳。”    见事情变成这样，康子也没有了办法，说实话他也不想离开这个自己生活了几十年的地方，但既然要有大事发生，留在这里就是死路一条，所以他如实的告诉了自己的母亲。    而城中如康子一样的还有十几户人家，有的什么都没问相信了自家人编造的谎言，有的追根刨底问出了事情的原委。    至亲之后还有各种亲戚，既然知道了事情又怎能看着他们去死，所以如此下来，这件消息很快传遍了整座城。    皇城中，赵高正与王世充商量着下一步的动作。    忽然就有罗网中的人想要向赵高汇报事情，但似乎是见到了王世充，并没有立即开口。    赵高笑着说道：“郑王不算是外人，有什么事情就直说吧。”    “是！”    “今日得到消息，城中有流言，流言称……”说到这里，此人声音忽然小了起来。    赵高不满，斥道：“不过是一些流言，有什么需要吞吞吐吐的，快说。”    “流言的内容，称大人与郑王欲迁都雒阳……最后火烧咸阳。”属下将流言的内容完完整整禀报给了赵高与王世充。    “嗯？你说什么？”    赵高眼睛紧盯这名属下，散发着阵阵寒意，令其感到心惊胆颤。    但他其实内心大为惊讶，迁都这件事确实是有的，可是只有他与王世充二人知道，那这流言又会是谁传出去的呢？    “大人息怒，属下所说句句属实。”    此人感受到赵高的杀意，连忙跪拜，请求息怒。    赵高见此，收敛了杀意，挥手道：“你先下去吧，另外给我查清是谁放出的流言，把人给我捉过来。”    “是，属下遵命！”    内心松了口气，赵高的这名属下迅速离开了这里。    “关于这个流言，不知郑大人有何看法？”先前他与王世充讨论的正是关于迁都的一些细节，但没想到此刻帝都中竟然就有了这样的流言，不得不令人怀疑，这城中，是否……又或者……    王世充内心同样疑惑惊怒，但表面却很平淡，反倒笑着说道：“不过是一些流言罢了，谁又会把流言的内容当真呢？而且，这或许就是狄青捣的鬼，想要以此让我失了民心，趁机夺取咸阳。”    “郑王言之有理，看来这流言只是巧合了。”    两人都明白，水可载舟亦可覆舟，所以虽然表面这样说，内心真实的想法却不为得知。    “不过，虽然城中流言四起，但迁都之事不可耽搁。”为何迁都，还是因为三川郡才是王世充的大本营，占据咸阳后，虽然不缺少粮草，但这样来他也失去了和三川郡的联系，日久生变，这样的一个乱世，说不定他自己的手下就会有人背叛他，自立为王。也说不定会有其他势力，趁此机会，夺取了三川郡。    “不错，而且刚才得知了这则流言后，我内心又有了一个想法。”到了如今这个局面，赵高也不得不与王世充为伍，不然复兴赵国，仅凭他的力量是万万不够的。    “哦？赵大人请说。”王世充为郑王，但两人此刻的关系却是合作。    赵高脸上露出一丝邪恶的微笑，说道：“火烧咸阳这样的事情是万万做不得的，不然会大伤我方民心与气运，但收敛富人财富这点却是可行。咸阳乃是秦国都城，这座城内聚集的财富不知有多少，而且我们在将这些财富收拢之后，可以拿出一部分分给城中百姓，这样一来，谁又能说些什么呢？”    王世充听了赵高之策后，点点头，说道：“赵大人此计，真乃良策。”    “其实我还有一策，就是不知道郑王觉得可行不可行了。”    “赵大人尽管说便是。”    赵高站起身来，抬头仰望着碧蓝色的天空，开口说道：“在迁都离城的时候，我们可以聚拢百姓，让他们和我们一同离开。如此一来，即使狄青想要对我们出兵，也要看他的主子是否愿意承担这个屠杀百姓的罪名；而若其不对我们出兵，那我们恰好可以借此机会，成功离城，而且也增加了雒阳的人口。”    王世充眼睛一亮，赞道：“赵大人果然是足智多谋，竟能想到如此良策。”    赵高所说的计策，在王世充看来，对自己百利而无一害，所以绝对可行，先前他还怀疑是赵高泄漏了两人的秘密，使得城中流言四起，现在看来，是他多心了。    “哪里哪里。”    两人对视一眼，随即皆大声颜笑。(未完待续。) </p>

 第四十章 城门血战
    次日，咸阳城中，展开了一场对富人劫掠的行动，惹得官怒民怨。    随后，王世充下令，令咸阳城中的百姓与大军一同前往新都雒阳。这一道命令自然有无数人不愿从之，朝中大臣纷纷上书，城中百姓尽皆聚到皇城门前请愿。    “一群无能之臣与一帮贱民！”王世充听到这则消息后，十分不屑。    单雄信有些担心的问道：“王上，这样做真的没有问题吗！？”    他本来也只是一个平民，如果没有这身本事，或许会成为一名普通百姓，碌碌无为而死；或许成为一名民夫，整日劳累而死；或许会成为一名小兵，战死于沙场。所以从心底里，他对普通人从来没有看不起。现在王世充的这番作为，令他对受苦受难的百姓们感到忧虑。    王世充笑着回答：“不必担心，那些大臣根本就翻不出什么浪花，而那些平民，朕麾下有数万士兵，难道害怕他们造反不成？”他完全忽略了，自己正是起兵造反而称王的。    听到郑王这样的言论，单雄信顿时闭口不言了，可眼神中还是充满担忧，如王世充所说，麾下甲兵数万，自不必担心百姓造反，可失了民心，何来安天下。    “既然王世充想要迁都，那我们不给他机会，迎余武公子的队伍进来。”    “不错，余武公子素来爱民，我们迎他的军队进来，定能还天下一个太平。”    “好，我们各自回去，准备妥当，群起而上，定能成功。”    见堵在皇城门口毫无作用。一众百姓另想它法，你一言我一语决定了下一步动作。咸阳城中，东西南北都有王世充的军队守卫。即使咸阳外城无城墙，狄青也不敢贸然进攻。一是因为即使攻下了外城，内城城墙高大，城中不缺粮草，攻打下来必定要数倍于敌军的人数，还要损失惨重。而今若百姓都支持他，拿下外城与内城，只余下皇城，那么王世充还有什么能够坚持的呢。    可这样的消息既然散布开来。必然会被当权者知道。    “这群贱民竟敢得寸进尺，来人。”    王世充大怒，一巴掌拍在龙椅的扶手上。    “你去调五千士兵前往西城门，然后告诉那儿的守门官，若是那些平民敢造反攻城，便不必留手，全部杀死！”    “王上，真的要全部杀死吗？”听候命令的人跪在地上，感受着王世充的怒意，但如此决定。他还是小心翼翼的问道。    “你是听不懂朕说的话吗？还是，你也想要造反？”    感受到坐于龙椅之人那要杀人的目光，不过一名普通宦官的他顿时意识到自己的错误。连忙磕头请求恕罪。    “王上饶命！王上恕罪啊！臣绝对没有如此想法，王上的吩咐臣这就去办。”    王世充也不算是嗜杀之人，厌恶的摆了摆手，说道：“这次就绕了你，赶快将事情办妥，若有丝毫差错，朕也绝不轻饶。”    “谢王上饶命，臣遵命！”    宦官心中松了一口气，然后谢恩遵命。赶忙离开了大殿。到了殿外，一摸额头。满是汗水，而不仅额头是汗。其后背衣衫同样被冷汗所浸湿。    “伴君如伴虎啊！”    仅仅两刻钟之后，五千带甲士兵便被齐齐召到了内城西门，严阵以待。    而百姓们虽然知道这件事，其中有临阵退缩的，绝大多数却认为王世充不敢杀人。    上万名百姓在当日午后齐聚西城，他们手中都没有拿武器，否则就会被认为是造反。    “开城门，我们要出去。”    “是啊，我不是咸阳人，我要回家。”    百姓们此番行动确实还有另一个原因，王世充在数日前便下令封锁城门，严禁任何百姓进出，这么多日下来，自然使得不少人感到不快。    “王上有令，严禁任何人出去，违令者斩。”    守门官望着数以万计的百姓们，心中苦笑，今后自己怕是没法见人了，这个职位还真是得罪人啊，但王世充的命令他又不得不遵从。    百姓们却不吃这一套，他们其中大多数可都是秦人，咸阳可是大秦的帝都，王世充是造反称王的，若他敢肆意屠杀百姓，那以后还有谁会支持他？    当即百姓们更加暴动了。    “快开城门，不然我们就要闯了。”    “我就不信他们难道还真敢杀了我们，大家一起上，拿下城门。”    “冲啊！”    一呼万应，有人带头便有人跟随，瞬时间，百姓们齐齐冲着西门而去，想要拿下这座城门。    “大人，现在怎么办？”    一名守门士兵问城门官，他的双手在颤抖，屠杀百姓这样的事在历史上是有的，却也绝对不多。如人屠白起这样的人，虽然其一生中屠杀了百万人，其中多数便是平民百姓，但如今大家都是秦人，你们要屠杀自己国家的平民，日后还有何脸面面对自己的亲人？    “杀！王上有令，这些人都是意图造反，立斩无赦！”    城门官咬了咬牙，举起手中长矛，大喊道，随后第一个冲杀上去，一击便杀死了不少百姓。    “杀人了，他们真的杀人了，快跑呀！”    “不行，不能跑，我们已经没有退路，难道他们能杀了我们所以人吗？”    “是啊，若他们敢杀掉我们所有人，这后果他们又能承担得起吗？”    蜂拥而上的百姓们见到守城甲士杀了人，立即就有人想要打退堂鼓了，正是有法不责众这一说，其中多数人才会来凑个热闹，但如今的局面，似乎超出了他们的想象。不过有想要后退的人，多数却是不甘心之人或者认为守城士兵只是想要杀鸡儆猴逼迫他们退离，所以他们不能后退，不能失去这个机会。    “全部给我杀！”    见百姓们还不退后，西城城门官也心中也点燃了怒火，敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我大开杀戒了。    随着城门官的一声令下，数千名士兵齐齐上阵，长矛刺出，带走成百上千人的性命。    霎时间，西城城门处血流成河，无数人哀叫。    见此情景，百姓们大喊大叫。    转眼间，后面的人跑了大半，但其中有血性的人也不在少数，和这些杀人士兵们拼起了性命。    “你们这些人助纣为虐，今日我们即使是死，也要替天行道！”有人大喊，但下一刻，一杆长矛便刺入了他的胸口，然后不甘的倒下。    杀死这名平民的士兵，其实他的双手在颤抖，因为他本就是咸阳城的守门士兵，胡亥死后，没有反抗，顺服于赵高的统治之下，而今王世充占据咸阳后，又服从于他的命令。他刚才杀死的男子他知道，就是这西城的一名普通百姓，靠每日摆小摊卖些小东西生存。    但就在他杀死这名百姓，愣神的时候，忽然感觉到一股力量，他手中的长矛被人夺取，而等他反应过来的时候，又有一名百姓出现在他的身前。    “去死吧！”    “唔。”    他低下头来，原本属于他的长矛插入了自己的胸口，鲜红血液正在从胸口不断流出，对面的百姓脸上露出凶残的表情，但他的眼角却又有晶莹的泪珠流出。    见此一幕，他露出了一丝微笑，无声的说了句：“对不起，父亲，是我错了……”    如今已身为大将的单雄信正站在离城门不远的地方，望着眼前这一幕场景，于心不忍，闭上了自己的双眼。    “为求名利而背叛公子殿下，见此情况而不加以阻拦，这真的是我想要的吗？”单雄信心中不禁对自己产生了疑惑，质疑自己从背叛余武到现在的所作所为是否正确。    但当他再度想到若是有朝一日，郑王能够成功平定这乱世而一统天下，那自己封王拜侯又有何难？    “成大事者，不拘小节。不过一些普通百姓的生死，如今我已是大将军，又****何事？”这一刻，单雄信坚定了自己的决心和道路。然后，离开了这里。    片刻之后，城门口的这场血战已经结束。    地上足足摆了上千具尸体，而听命守卫城门的甲士也有白具尸体留在了这里，这就是上千名平民誓死战斗的结果。    城门官坐在地上，望着这一地的尸体，身体在颤抖，内心在流泪。    “我，我竟然杀了如此多的平民，造孽啊！”    不仅是他，凡是参与这场战斗的士兵，在与这些平民作战的时候，内心都在煎熬，因为他们在成为士兵前也都是平民，而即使他们成为士兵后，他们大多数的家人也都还是平民。    王世充在宫中很快得到了这场城门血战的结果，笑着说道：“朕就知道这帮贱民无法成事，看看，原本聚集了上万人，最终却只留下千具失手，剩下的人不还是因为畏怯而跑了。”    赵高此刻也在宫中，对王世充的说法赞同，“不错，只要拥有绝对的武力，那些普通百姓根本无法成事。”    “既然事情已经解决，那就准备好过两日进行迁都吧。至于这座空城，就留给他们了。”(未完待续。) </p>

 第四十一章 百姓为盾
    三日之后，天气正好，太阳当空照。    今日咸阳城中人声鼎沸，表面看起来似乎格外热闹。但若是认真听来，城中除却叫骂的声音便只剩下了抽泣哭啼的声音。    咸阳内城一处平常的地方。    “快开门，里面的人都给我出来。”    一名手持青铜钩镰矛的带甲士兵此时正站在一户人家门前。他正使劲的拍着这表面有些陈旧的木门，冲着屋子大喊大叫。可持续了好长时间，也没见到有人开门，屋子内也没有人响应，这使得他有些恼怒。    屋内，这座房子的主人，一家大小四口此刻正躲在黑暗的角落里，各个浑身发抖不敢动弹，避免发出声响。    “娘，我害怕，我不要出去，我不要出去。”    一名仅有四五岁大的幼童死死抱住母亲的胳膊，细微的声音，脸上露出哀求的目光。    而另一名七八岁左右大小的幼童，娇小的身躯缩在母亲的怀抱里，听到门外传来的声音，感到害怕与惊恐，双眼不禁流出了眼泪。    身为母亲的妇人看着自己的三个孩子，嘴上用细小慈祥的声音安慰着他们，内心却充满无助的绝望。    “老天爷，你为什么要这样对我们？”    前年，始皇帝下诏征调咸阳壮丁修筑长城，当时她的大儿子已经十五岁，而他的丈夫为了自己的儿子，便被抓去当了民夫，之后便再也没有了音讯。这么几年来，她一个普通的妇道人家带着三个孩子已经很不容易，却是上天无眼，竟有如此事情发生。    正在这时，门外忽然就没有了动静。妇人感觉有些不可思议，以为自家四人就此躲过了一劫。    但还未等她来得及庆幸。    砰！    屋子的房门忽然倒下，掀起尘土荡漾。    “人呢！不开门不出声是以为这样就可以躲过去吗？”士兵顾盼屋内。叫喊道。    年不过三十的妇人见此情况，双眼紧闭。紧紧搂着她的三个孩子，等候着命运的决判。    因为屋子并不大，士兵很快便扫到了躲在角落里的母子四人，但不知为何，他看到这一家人后，立即移开了视线。    故作自语：“咦，竟然没有人？”然后便走了出去。    出了这个小屋子后，正好遇到一名听到动静前来的士兵。    “怎么回事？是有人反抗吗？”闻声而来的士兵问道。    “没什么。之前见没有人开门还以为是躲在屋子里不肯出来，刚进去仔细搜查了一遍，原来屋子里根本没人，桌子上布满了灰尘，而其它东西似乎也很久没有人动了，看样子这家人早已不知去向了。”刚才破门而入的士兵见到角落颤抖的一家人后，之前的怒火瞬间熄灭。他不认为自己是个好人，但有的时候，有些事情，若是力所能及。他绝对义不容辞。    “原来是这样，不过反抗的暴民还真是多啊，看来今日这咸阳城中又要血流满地了。”见没有什么事。赶过来的士兵也放松下来，提及那些反抗的百姓，他的言语似乎有种不屑的感觉。    听到这样一番话，救下屋子里一家四口人的士兵暗暗咬牙，又痛恨自己的软弱无能。    但最后他还是笑着脸附和说：“是啊，大秦已经没救了，跟着郑王才能享受太平，这些人就是没脑子。”    “对了，屋子里面的东西你都搜查过了没？”后来的士兵忽然靠近。压低声音问道。    士兵明白他的意思，若是自己回答没有。那对方一定会去屋子里再搜查一遍，不是搜查有没有人藏着。而是要看看屋子里有没有值钱的东西。    “已经搜查过了。”士兵将这个自己明明很厌恶的人拉到一旁，拿出几枚“半两”铜钱。    “总共也没多少，你可不能太贪心。”    “哈哈，哪会呢。”    如上面这一幕的场景，咸阳城中四处可见。    王世充如今麾下有十三万士兵，其中就有五万是二世胡亥登基后，调发来帝都守卫的士卒。可惜胡亥不仅不得民心，连军中许多士兵也对他不满，只是并无造反而已，不然若这五万士卒不愿放王世充进城，就算有赵高为内应也不行。    王世充这次撤离咸阳，也不是要把城中所有百姓都带走，毕竟光是这一日耗费的粮草就要无数，咸阳虽然不缺粮草，但辎重方面就是一个难题，总不能连士兵也推着大车小车赶路吧？若是狄青真的丧心病狂冲杀而来，那岂不是毫无还手之力。    时间就这样来到了午时之后。    咸阳东城城门被缓缓打开，先有三万百姓在前，推着大车小车，而王世充的军队在后，慢慢走出城去。    距城池不远，一处视野极好的地方，大将狄青正和其余诸将、军师远远看着这样的一幕，心中各有所想。    狄青望着那些大秦百姓，那些百姓都是被王世充所迫，被逼着离开了自己生活的地方，他们中有的人或许还从未曾离开过咸阳。    但此时此刻他的内心是极为复杂的，他不清楚王世充撤离咸阳是因为李泌的计策还是本就有如此想法，但既然如今王世充已经放弃了咸阳，那也就代表着他们兵不血刃的拿回了大秦的都城，公子殿下登基称帝指日可待。说实话，他很想现在便率领着部下大军，冲锋上前，对那些充当人肉盾牌的百姓们不管不顾，杀王世充一个片甲不留，以除后患，可惜他却不能这么做。    秦国在秦王政的统治下繁荣富强，之后横扫了六国，统一了天下，所以他的威望震慑天下。但始皇帝驾崩后，二世胡亥即位，他在成为皇帝后的一番所作所为完全败坏了他的名声。在除秦国外其余六国之人眼里，始皇帝是一个不折不扣的暴君，但在秦人眼中，始皇帝功高五帝，德比三皇。而今二世胡亥已经让秦人所失望，若是狄青敢在此时率兵袭击王世充，那余武的名声也就真的在百姓心里狗屁不是了。    心中暗叹了一口气，狄青转过身来，对众将说道：“待王世充的部队全部撤离以后，我们便入城接管咸阳，入城之后，首先要做的，是要安抚那些没有离开咸阳的百姓。”    “是！”    “等一下，将军，为何不趁此机会剿灭王世充叛贼？”在场多数将领虽然都很可惜这次机会被放弃，但却也有耿直之人。    狄青看了一样出声询问之人，是一名年轻偏将，性格冲动。    “王世充以百姓为盾，若我军就这样冲杀上去，岂不是同样置那些百姓于死地？”    小将眉宇轩昂，并不认同主帅狄青所言，毫不胆怯的说道：“成大事者不拘小节，而殿下更是要成就霸业之人，为了建立千秋伟业，牺牲这些百姓，又有何……”    “够了！”    听到小将的话，狄青脸色铁青，为等他说完便大声喝道。    “我已经做出了决定，这件事休要再言，都回去进行准备吧！”    说完，狄青头也不回的离开了这里。    狄青离开之后，其余诸将也相继离开。    年轻小将还留在原地，似乎还是有些搞不明白，为何主帅狄青不采纳自己的建议趁机攻打王世充，反而如此生气。    “成大事者确实不拘小节，但有一点你要明白，一个国家是由千千万万的小家所组成，而只有民心所向，方能还天下一个太平盛世。若是今日不顾这些百姓的死活，那么殿下从此以后不仅会失了民心，更会……”    说话解释的是祖逖，他的伤虽然还未完全养好，但只要不进行战斗也就不碍事了。这名年轻小将是他的部下，虽然性格冲动，但是块璞玉，不然他也不会耐着性子向他解释了。    咸阳皇城之中，王世充有些恋恋不舍的看着这座皇宫。    “唉，若是没有赵高献城于我，恐怕和狄青争夺咸阳只是痴人说梦吧？”现在回想起来，王世充觉得自己当初做的这个决定实在有些草率，而经此事件后，他也发现，自己身边实在是太缺乏人才了。    “王上，走吧，先头的两万百姓已经成功出城，看样子，狄青是不打算趁此机会和我们一战了。”单雄信在几日前坚定了自己的道路以后，对王世充更加忠诚。    “是啊，该走了！”    “希望日后，我还能有机会再来这里。”王世充感叹了一声说道。    赵高出现在他的身旁，听到王世充的这句话，笑着说：“待得郑王统一了天下，还不是想去哪就去哪！？”    王世充没有回答赵高的话，摇了摇头。    内心一叹：“天下这么大，历史上如三皇五帝这样的人物也没能做到统一天下，而今也只有始皇帝一人。    统一天下，说起来不过四个字，但真要想做到，又谈何容易？    如今这样的乱世，如我王世充一般的更有许多，上郡余武、陈郡陈涉、会稽项梁……未来又会是谁主领风骚！？”    王世充不再多想，最后看了一眼这富丽堂皇的皇宫，转过身来，步入早已准备好的龙辇内，再没有回头。(未完待续。) </p>

 第四十三章 陇西之行
    陇西郡，狄道。    郡守府内，章邯以使者的身份到访这里。    “见过南郑公。”章邯行礼道。    南郑公、陇西郡郡守李崇身为名将李信的祖父，年岁已经很大，行动已经有些不便，但见到章邯，还是回礼。    “章将军。”    主客皆行尽礼数后，各自坐下。    “许久不见，李老爷子身子骨还是这么硬朗。”章邯并没有立即说出来意，而且想必以南郑公的智慧，不用自己说也明白。    “哈哈，老了，身子骨也不如以前了，不像你小子。    唉，真是江山代有才人出，一代新人胜旧人啊！”李崇对章邯很是喜爱，推崇有加，年纪轻轻，但不仅单打独斗的本事强，统兵作战的水准也是当世少有人能比，可比自家那不争气的孙子强多了。    章邯称呼李崇老爷子，而李崇称呼章邯为小子，是为了拉近彼此之间的关系。    “老爷子过奖了，邯还有许多需要向您老学习的地方。”    “哈哈哈哈。”    李崇哈哈大笑，然后正色说道：“好了，你也不用故意哄我开心了，今日前来有什么事情，就直说吧。”    虽然李崇心中大致清楚章邯想要说什么，但自己说出来和让他说出来这两者之间有着巨大的差别。    “既然老爷子要求，那邯就直说了。”    “想必您老也知道，余武殿下已经于前些时日从反贼手中夺回了咸阳。当今天下，始皇帝陛下的血脉只余下了扶苏殿下和余武殿下两人，但扶苏殿下经历胡亥的一番事件后，已经无心帝位，所以这天下也只有余武殿下有资格继承正统。登临帝位。    至于其余各路反贼以及妄图复国的那些六国余孽，不过是跳梁小丑罢了，凭借公子殿下的掌握的实力。覆灭他们轻而易举。”章邯先进行一番详细叙述，言明了这天底下只有公子余武才有资格成为皇帝。同时最后提到了现在天下各路反王。夸大自家殿下的实力。    不过对此南郑公李崇并不在意，到了他这个年纪，心思已经如同老狐狸一般，又有什么是猜不透的呢？    章邯足足说了半晌无关紧要的事情，而到了现在，已经觉得有些口干舌燥的他也终于提及要点，终于说到了余武许诺给陇西李氏的承诺。    “南郑公的名望自是不必说的，如今朝中诸多官位空缺。殿下的意思，只要南郑公愿意，丞相之位非你莫属！”    确实如章邯所说，大秦的两位丞相，李斯与冯去疾先后死去，所以这左右丞相之位目前都是空缺的。余武手下文臣中有能力担任丞相之位的只有高G一人，可高G只是随余武在上郡处理一些政务，甚至没有官位在身，所以他能力虽有，资历却是远远不够的。    陇西李氏是陇西郡绝对的头号士族。而且虽无明显投靠乱世诸王，却也没有造反自立的念头，余武愿以丞相一职来拉拢李氏。初步证明了他的诚意。    “呵呵，不知是左丞相还是右丞相？”李崇眼睛微眯，枯皱的脸上露出笑脸，到了他这个年纪，若是始皇在世，根本没有再进一步的可能了，但现在，若是自己以陇西李氏的名义支持余武，便可成为一人之下万人之上的丞相。最重要的，成为丞相后。相信家族的势力也能进一步的扩大。    “这自然全凭李老爷子您的意思。”章邯对于李崇相当尊敬，毕竟若李崇愿意接受余武的给予的丞相一职。那大家以后自然少不得交往。    李崇思虑片刻，并没有立即给出回答，而是问道：“可有另外的丞相人选？”    “殿下认为，如今只有您老有资格担任这丞相一职。”章邯回答。    李崇心中思索：“以我如今的年岁，怕是也当不了几年的丞相，另一个空缺的丞相位置，怕是这位殿下要留给自己亲信之人，不过怕是现在资历不够。看来我要好好为我李家争取更多的利益才行啊！”    见李崇迟迟不语，章邯还以为对方是以为己方诚意不足，于是又开口说道：“殿下曾言，等到不久后的将来，天下平定后，会大赏有功之臣，甚至封王拜侯。”    “没想到这位殿下竟有如此魄力，封王拜侯！”始皇帝建立大秦帝国后，为了统一中央集权，所以未有一人封王拜侯，就连自己的子女，也没有。    “我李氏中不乏一些贤才璞玉，若……”李崇听到章邯的这句话后，心思又活络起来，久久没有言语。    这次章邯倒是没有继续说些什么，先前提及封王拜侯其实已经等于告诉李崇，若是他肯担任丞相一职，日后或许他无法封王拜侯，但他的后人或者是家族中的人定有人能够封王拜侯。    李崇沉默了许久之后，缓缓开口说道：“如章将军所说，如今始皇帝陛下的血脉只余下扶苏公子与余武公子两人，按照古往今来的规矩，原本应当是立长不立幼，但既然扶苏公子无心帝位，那天下自然只有余武公子有继承帝位的资格。    既然如此，那老夫自然全力支持余武殿下，这点章将军放心好了。我陇西李氏是受始皇帝陛下的恩赐才有今天，是绝对不会眼睁睁看着天下陷入这个局面，让百姓陷入苦难之中的。”    章邯闻言一喜，李崇答应之后，那此次他的任务算是完成了，而且有过和这位南郑公交谈的经历，两人的关系也拉近了许多，日后在朝堂之上，或许可以……    “既然南郑公已经统一担任丞相一职，那陇西郡郡守一职，按殿下的意思，是由李信将军来担任。”章邯说道。    李崇微微点头，余武殿下于几年前前往上郡之时曾与自己的孙子李信有过一段来往，想必也是因为对李信有所了解，才会放心将郡守一职交予他吧。而老爷子本人倒是没有什么意见，只要这个职位还在他李氏一族手中便可。    “如此，殿下交予我的任务也已经完成了，此行还是多谢南郑公您老了。”    “哪里哪里，殿下看得起老臣，应该是老臣的荣幸才对，章将军又何必言谢。”    ---------    ---------    ps：这章字数有点少，新的一卷即将开始(未完待续。) </p>

 第四十四章 羌与吕光
    结束了与南郑公李崇的谈话，章邯并没有当日离开，夜晚，年老的李崇又尽了地主之谊，特意为章邯举办了宴席，宴席结束，宾客尽欢。    宴毕之后，章邯正欲回房休息，忽然身后有人叫住了他。    “章将军！”    章邯回过头来，原来是昔日的大将军李信，其身旁还有两人，其中一人章邯认得，乃是李信的好友，同样是大秦昔日名将的羌。至于两人身后的年轻人，看起样子，动作拘谨，或许是其中一人的弟子门生。不知道忽然叫住自己是有什么事情。    “陇西侯！”    李信现在已无官位在身，但却还有陇西侯这么个爵位，地位依旧尊贵。    “方才宴席之上，一直没有机会与章将军你详谈，现在打扰，当真是不好意思。”李信行为举止甚有理数，章邯与其原来并未有机会有什么深切交往，但现在对这位前辈将军却是印象十分不错。    “陇西侯客气了，要说打扰，也是章邯才对。”章邯笑言。    “呵呵，不知章将军此时可否有空？可愿到我府上，让我好好招待招待章将军你！？”李信呵呵一笑，邀请道。    章邯没有理由不答应，便脸带微笑的应允：“陇西侯之请，莫敢辞。”    见到章邯答应相邀，李信身旁的羌也露出笑容，而两位名将身后的年轻男子更是难耐激动神色。    章邯见此一幕，若有所思，心中想道：“莫非，是有事求于我，而且与此子有关？”    虽是这么想，他却依旧笑谈风声的与李信、羌两位名将交谈。谈论一些关于用兵之道的内容。    说起羌，在当时那个时代，绝对能称得上一代名将。而他立下的战功。也足以显示他的能力。秦王政十八年，羌与王翦分别率军攻打赵地。经历一年的时间，至秦王政十九年十月，两军终于攻破了赵都邯郸，并且将赵王迁俘获。    如今羌虽然声名不显，赵地中的赵人却是对其恨之入骨。    很快，一行人来到了陇西侯李信的府邸。    李信命人准备酒食，随后礼貌说道：“章将军，请坐。”    三人就坐后。章邯见年轻男子站在羌身后，开口问道：“不知这位少年是何人？”    本来羌这次来见李信这位老友，便是为了替他身后之人谋得一份前程，但李信毕竟已经远离官场，若要替年轻人安排，怕或许不能展现他的才能。恰好章邯此时出现在这陇西之中，章邯投靠了余武殿下，已经成为了其心腹，若两人请求，或许会卖两人一个面子。    “这小子是我故人之子。名叫吕光，因喜爱战阵之法，又一直缠着我。我便教了他一些。”羌望了一眼身后的吕光，目光中带着些许自豪。    章邯闻言，细细打量这位羌的弟子，观其面貌，有些稚嫩，想必最多也就成年没几年，但他身长足有八尺四寸，目重瞳子，而其左肘有肉印。    “既然是羌将军的得意弟子。怎不让其坐下呢？”    羌高兴笑道：“他不过一小辈，在身后看着即可。”    章邯摇摇头。说道：“这怎能以辈分来论呢？要说起来，二位现在可也算是章邯的先辈呢。”    羌呵呵一笑。故意说道：“这么说来，倒是我的不是了。”    “哈哈哈，好了，你看你都多大年纪的人了，还爱开这种玩笑。”李信看着羌与章邯对话，不禁乐然大笑，随后又对羌身后吕光说道：“世明，既然章将军都这么说了，那你也坐下吧，你不是一直很仰慕章将军吗？就趁此就会好好向章将军请教一番。想必章将军也是不会吝啬的！”    章邯闻言，心中并未对李信与羌两人有所不满。    少顷，酒菜上桌，三人月下痛饮，吕光则在末座默默的看着这一幕。    良久之后，三人皆已有醉意。    只听羌说道：“章将军，实不相瞒，此次与你相见，实是有事相求。”    章邯面醉心不醉，说道：“有何事需章邯去做？羌将军尽管说，只要章邯能做到，定在所不辞。”    “那我也就直说了，章将军也看到了，我这弟子吕光，是块良材璞玉，在我这里限制了他未来的道路。所以我希望章将军可以将他带走，在你的麾下磨砺一番，也让他有个更好的前程。”话到这里，羌也没什么顾忌与避讳，直言道。    章邯心中思虑，很快回答说：“如此小事，又何谈请求，羌将军又何必绕这么大一个圈子。二位放心，这小子以后就交给我了，只要他肯努力，绝对会在军中大展光彩。”    “如此，多谢章将军了。”听到章邯的回答，羌也算是放下了这件心事，毕竟说起吕光的身份来，是一名氐人。    随后，他站起身来，向章邯行了一礼。    章邯连忙站了起来，说道：“敢不得羌老将军行如此之礼。”    当日夜晚，主客尽欢。    次日，羌便离开了狄道。    李信说：“他家中还有些事情，这次来找我也耽搁了够长时间，既然事情已经办妥，便要早些回去了。”    章邯点头说道：“如今殿下即将登基，继承大秦帝王之位，陇西侯可有何想法？”    “余武殿下德才仁厚，继承帝位乃是顺应天意，我自当全力支持。”    ……    陇西郡这边是章邯充当使者与李氏商谈，而太原郡这边，高长恭也是终于有了进展。    “王郡守。”高长恭行礼道，心中却是对此人有了些许不屑。    这段日子来，这王虎一直没有在与他交谈过，可今日其突然主动与自己见面，定是东面已经感受到武臣麾下大将李良进攻的压力了。加上余武殿下已经成功拿下了咸阳皇城，不日即可登基，他还有什么理由不再归顺？    说起武臣，在其自立为赵王之后，还在咸阳的赵高曾派人与其交谈，希望对方可以拥立自己为赵王。但武臣得此地位，又怎会放弃，果断拒绝了赵高的要求，而且将赵高派来的使臣给直接杀死。    这让赵高大怒，却又无可奈何，只能在心中暗暗发誓，有朝一日定叫武臣这厮生不如死。    ----------    ----------    ps：因为这两章都只有两千字，所以明天两更(未完待续。) </p>

 第一章 系统奖励
     冬去春来，如今已是元月。    章邯等人也已在前几日相继回到咸阳。    可以说，登基事宜几乎已经筹备妥当，只余下一些细节问题，而等到下个月的二月初二，便可举行登基大典。    “宿主即将正式迈出征服天下的第一步‘登基为王’，获得系统的丰厚奖励，具体奖励详情请宿主自行询问查询。”    余武此时正站在自己昔日的宫殿前，遍地的瓦砾碎石。在重新回到咸阳后，便有人谏言重修此宫，但被余武以劳民伤财的理由拒绝。    确实，虽然比之骊山陵墓、阿旁宫、长城这样浩大的宫城不值一提，但现在他所掌控的也不是那个天下人臣服的大秦帝国了。    “登基为王？我这明明是要登基成为皇帝，难道系统你认为只有统治了全世界才算吗？”余武注意到了系统话语中的问题，在他看来，自己可是与天下各路反贼有着本质差别。    系统回答：“虽然表面来讲，宿主登基之后确实可以称为皇帝，但治下不过几个郡而已，势力仅相当于一方霸主国，所以在系统的判定中，宿主的身份是为‘秦王’！”    “那是不是……算了，问这些都没用，快告诉我奖励是什么吧。”余武本想继续追问这件问题的，但又觉得问了也对自己现在没有什么帮助，还不如期待一下此次系统对自己的奖励。    “由于系统已经确定宿主登基之事不会有变故发生，所以提前将成王之后的奖励发放给了宿主。    第一项奖励，是提升宿主自身等级一级。同时提升系统权限一级，先前宿主权限等级为二级。现在提升至三级权限掌控。”    “恭喜宿主，成功将自身升为二级。获得全属性加二的奖励。”    余武听到第一项奖励后，满意的点点头。自从北击匈奴这个系列任务完成后，他便再也没有接到过系统安排的任务，关于这个他也询问过系统，而系统给他的回答是：“任务只是为了使宿主在前期可以自保，如今宿主已经拥有一定实力与势力，系统便不会再给宿主安排强制任务了。”没有了系统任务，那么天命币的来源成了一个问题，只能靠每个月的抽奖或是抽奖得到进入副本的机会。完成副本后奖励得到。所以这么长的时间来，他几乎都要忘了自己还有等级这么一说。    “权限提升后，有什么开放的功能或者什么没有？”余武问道。    系统回答说：“自然是有的，正如之前宿主权限提升为二级的时候，曾经提到过的高级副本，如今已经对宿主开放。而高级副本完全不同于初级副本与中级副本，每一个高级副本宿主都不必再担心时间流速的问题。举个例子，宿主在此刻进入高级副本，无论在副本中呆了一天还是两个月。一年还是十年，回来后都只是进入前的一秒之后。”    “不错，不错，这样就可以在副本中详细规划完成任务了。”余武想了想。满意的点头，然后问道：“除了这个，高级副本还有什么需要注意的吗？”    系统说道：“我刚才不是说。高级副本完全不同于之前两个等级的副本，那是因为副本中系统给宿主安排的身份会有很大不同。这也是因为宿主即将成为王者的缘故。若宿主现在进入一个高级副本内，那宿主的身份不再会是一个小兵。也不会是一名将领，而是会成为一方诸侯，或是为了夺嫡的皇子，又或者是快要亡国的君主。”    “原来如此，就是进入后的身份不同了，看来系统这是要培养我做皇帝的能力了。”细想之下，余武明白了系统的用意。这让他想想就很激动，汉武帝、隋炀帝、唐玄宗、明太祖这些历史上有名的皇帝，全部体验一遍，那就真是爽了。不过若是给安排个不讨喜的身份，就让人不爽了。    “下面是宿主的第二项奖励，正是一卷高级副本卷轴。”    “嗯，看来系统考虑的还挺周全嘛。”余武能感觉出来，这次系统给予的奖励绝对会让他满意，所以他很期待后面的几项奖励是什么。    “至于宿主的第三项奖励……”    “怎么？第三项奖励有问题吗？”余武听到系统忽然停顿，不由感到紧张，莫不是如上次一样，遭到其他系统的侵入，崩溃了。    “系统原定第三项奖励为宿主的专属装备，但由于系统先前的那次问题，宿主提前获得了自己的专属装备，所以第三项奖励改为珍宝一套。”系统的话令余武轻松下来，既然不是系统出现故障那就好。不过没想到自己的专属装备应该是这样获得，就是不知道这一套珍宝的价值能否抵得上一套专属装备。    余武问道：“系统，珍宝是什么东西？”    “宿主还记得曾经通过抽奖抽到的‘龙耳方壶’吗？”    经过系统的提醒，余武立即回想了起来，那是自己刚升级为二级权限后的一次抽奖，不过因为一直没有用，一时没有想到。    “你不是说过要建立珍宝阁后才能有用吗？那你现在奖励我一套珍宝是什么意思？不需要再建立珍宝阁了吗？”余武想起来后，对此表示疑惑。    “还是需要宿主建立珍宝阁后才能用的。”    “那你奖励我这是个什么意思，让我看着吗？”余武有些恼怒了。    系统说道：“宿主可是即将成为帝王的人，怎么心性依旧如此呢？既然系统奖励你这一套珍宝，自然不会让它们毫无用处。”    “宿主的第四项奖励，便是‘珍宝阁建筑图纸’。”    余武被系统说的不好意思，在外人面前，或许他还不会如此，可在系统面前，仿佛他再如何尊崇的身份都不复存在一般，至少现在是这样。    “还有第五项奖励没有？”余武尴尬的笑了一声，然后问道。    系统回答说道：“宿主获得的第五项奖励，是宿主在登基之后才能领取的。    宿主在登基之后，每个月除了原来奖励的随机抽奖外，增加了一次定向抽奖的机会，定向抽奖可以指定人物、装备、技能、杂物、特殊这五类，一切全凭宿主气运。除此之外，宿主每个月还可以领取950天命币作为自己的俸禄。”    “这真是不错啊！”原来每月一次随机抽奖的随机性太大了，这么多次抽奖，其中至少一半都是没用的物品，令他感觉有些郁闷。    “不过总感觉我这俸禄很少嘛，一个月不发个十万八万的怎么会够？”    “……宿主，你真是够了……”

乱世征途 第二章 名将召唤（上）
    第二章名将召唤（上）    “至于宿主你的最后一项奖励，应当是你最喜欢的了。，”    “哦？我最喜欢的？难道是召唤历史名人吗？”听到系统这么说，余武心中无比期待。    系统淡淡说道：“是的，而且这次奖励给宿主的并非是普通召唤。”    余武插话问道：“等等，话说这次召唤不会再出现什么问题了吧？你可是告诉我，系统当初的问题已经全部修复了。”    “宿主放心好了，这次召唤出来的人物和最初一样会直接出现在宿主身边，同时，系统也会替他们安排好这个世界的身份。此外，这次召唤的特殊之处在于，宿主这次可以共可召唤出十人，文武对半，基础属性中的最高属性不会低于九十，所以宿主你就尽情高兴吧。”    “哈哈哈哈，真是令人高兴啊！正头痛这次登基之后朝中的一些官职如何安排，系统你可真是太好了啊！”余武高兴大笑，果然是福利大放送啊，看来地位越高奖励就越好啊。有了这些文臣，凭他们的能力，即使现在没有政绩，日后也定会使朝堂处于自己的绝对掌控之下。另外的五名武将，不管是统率型的大将也好，还是武力型的猛将，相信都会为自己统一天下做出巨大贡献的。    “不过，系统你刚刚说什么？这是最后一项奖励？”先前系统说话的时候，自己只顾着期待会是什么样的奖励了，现在从兴奋中冷静下来。才想起系统开头便说的这是自己的最后一项奖励。    “是的。”    “为什么没有奖励我几个历史美女？我既然成为了帝王，那自然是要开后宫的吧。像是一般的庸脂俗粉又岂能入我视线。”余武感到不满，毕竟单身了这么长时间……    “还是宿主的实力原因。系统认为，宿主不需要把精力放在这个方面，毕竟这种事情根本无足轻重。”    “无足轻重……”余武顿时无语。    既然奖励已经发放完毕，那接下来自然要开始验收了。    前两个奖励暂不必说，先从珍宝阁开始。    珍宝阁建造图纸（特殊）    简介：收集存放珍宝之处，具有神奇功能。    建造需求：无    “咦，系统，这珍宝阁的建造难道不需要什么材料吗？”余武看到珍宝阁的建造需求时，不由疑惑道。    系统回答：“本来若是宿主通过随机抽奖这样方式获得这个图纸。自然需要大量稀有材料，但这次则是属于特殊奖励，所以只要宿主确定在某个空旷之地使用图纸，便能无中生有，出现一座珍宝阁来。”    “系统果然为我着想，知道我不想劳民伤财啊！”余武对系统的回答甚为满意，赞叹道。至于其他人看到凭空出现的珍宝阁会有什么想法，就不是余武需要考虑的了，有人若问。他随便撒个谎应付一下即可，又有谁敢追问！？    珍宝：祖乙尊    状如圆柱，鼓腹侈口，四面有棱。棱脊夸张，上端耸出口部，腹及圈足上皆饰兽面纹。腹上兽面两眉及耳翘起于器外。口沿下饰蕉叶形夔纹，颈部亦饰夔纹一周。    简介：珍宝阁第一层珍宝。集齐一套可召唤先秦时期绝世名将。    珍宝：服方尊    圆口方体，四隅有扉棱。腹两侧各有一个象鼻形，腹和圈足的前后亦有扉棱。颈饰凤纹和夔纹，腹饰夔头组成的兽面纹，圈足饰垂尾鸟纹，通体以云雷纹填地。    简介：珍宝阁第一层珍宝，集齐一套可召唤先秦时期绝世名将。    珍宝：朱漆宝鼎    珍宝：毛公鼎    珍宝：神龙鼎    珍宝：鎏金博山炉    珍宝：四灵文镜    珍宝：金镶玉壶    珍宝：龙耳方壶    “集齐一套珍宝的效果竟然是可以召唤出大秦以前的历史名将，这么说，我现在集齐了一套，就有几率召唤出孙武、姜太公、白起这样的绝世人物了？”看到珍宝的每一件珍宝最后的简介，余武顿时大喜，先秦时期的绝世名将啊，想想都很激动。    “不过为什么我之前抽到珍宝时没有这样的简介显示？还有，我记得这个‘龙耳方壶’是我抽到过的吧？”余武问道。    “因为先前宿主并未有珍宝阁的建筑图纸，所以知道了也没用。而‘龙耳方壶’宿主之前也确实抽到过，所以系统给予了宿主补偿，因为宿主是通过随机抽奖获得的这个珍宝，所以系统会补偿宿主三次随机抽奖的机会。”    “三次随机抽奖吗？似乎是我赚了！？”    既然系统有了补偿，余武也不会计较些什么。    忽然一阵冷风吹过，余武不禁打了一个喷嚏。    “嗯，接下来的召唤还是回宫吧。”    片刻之后，余武回到宫中，令左右退下去之后，便准备开始召唤。    搓了搓手，余武说道：“先给我来一次武将召唤吧。”    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得东汉末年三绝之义绝，美髯公‘关羽’。”    “真是开门红啊！”余武见第一个抽到的名将就很不错，心中更是高兴。    先前他曾在讨伐董卓的副本中与关羽有过一番往来，那时余武便对关羽表示很欣赏，没想到如今成功将其召唤到自己麾下，看来果真是缘分啊。    姓名：关羽（字云长）    简介：东汉末年名将，与张飞一同被称为万人敌。《三国演义》尊其为蜀国“五虎上将”之首，去世后被世人神话，而被尊为“武圣”。    身份：河东郡人解良，现为军中一普通马弓手。    武力：96    智力：73    统率：94    政治：72    忠诚：95    兵种相性：步兵b弓兵c骑兵a水兵e内政d    兵器：青龙偃月刀（武力+3）    技能1：春秋刀法（共有三刀之力，第一刀“狂龙出海”武力判定+3，第二刀“飞龙在天”武力判定+4，第三刀“回风扫叶”武力判定+5，三刀之后若依旧处于战斗状态，武力临时+2）    技能2：武圣（万军丛中取敌将首级，战场上，面对敌将，自身武力临时+2，对方武力临时-1，并有几率被自身气势所震慑）    技能3：水淹七军（攻城战时，统率临时+1，智力临时+10）    ps：明天依旧两章2000字的。

 第三章 召唤名将（中）
    关羽的属性不负他的期望，成为他的麾下目前武力值最高的一名。但他依旧很期待，接下来的抽奖，毕竟有个基础武力值为1的项羽必定会成为他的对手。    “系统，继续吧。”余武按耐住激动神情，说道。    “请问宿主，还是进行武将召唤吗？”系统问道。    余武回答：“嗯，现将三个武将都召唤出来，再召唤另外三名文臣。”    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得唐朝中兴名将‘郭子仪’。”    “郭子仪啊！”余武一声感叹。    之所以如此感叹，却是余武对在前世时对郭子仪进行过一番详细资料了解。他本人对郭子仪评价很高，记得知道郭子仪这个名字时，是第一次看司马光的《资治通鉴》，里面有过郭子仪单骑退回纥的事迹，令他对这位老将很敬佩。    “想必郭令公，你的属性也不会让我失望吧。”余武表情期待的点开了郭子仪的属性。    【姓名：郭子仪（字子仪）】    简介：唐代著名军事家、政治家。史书称他“再造王室，勋高一代”，“以身为天下安危者二十年”。    身份：内史郑县人，本为郑县县尉，受公子余武赏识而入咸阳。    武力：9    智力：5    统率：94    政治：96    魅力：92    忠诚：96    兵种相性：【步兵a弓兵b骑兵c水兵e内政c】    兵器：太师武仪刀（武力+2）    技能1：武举人（擅武之人，武力永久+1）    技能2：戎马一生（年老之后，减缓自身属性降低速度）    技能3：克异（对敌匈奴、月氏等异族时，武力+1，统率+2，智力+5）    “嘶。这郭子仪明明是武将，为何政治这么高？这可只比高G低了一点啊！”看到郭子仪的属性，余武感到吃惊。虽说郭子仪确实文武双全。但这政治确实太高了点吧。    系统当即给出了解释：“‘权倾天下而朝不忌，功盖一代而主不疑。侈穷人欲而君子不之罪’！这是《旧唐书.郭子仪传》中对他的评价，而以这样的评价，即使政治一百也不为过。但谁都知道，这样的评价是不能完全相信的，郭子仪也有他自己的缺陷，所以……”    “我明白了。”余武点点头，然后又看了一眼郭子仪的属性技能，心中想到：“这克异的技能倒是不错。恰好可以替补蒙恬在上郡的位置。不然，即使有冒顿的承诺，我也还是不放心啊！”    蒙恬身为当前这个时代最富有威名的将军，余武怎会让他继续在上郡浪费自己的才能。以大秦目前的官制来说，国尉是武将的最高职位，但余武显然觉得这个虚职毫无作用，所以他决定稍作修改如今的官制，而蒙恬自然便是那个统率三军将士的人。    “最后一次武将召唤，开始吧。”余武说道。    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得明朝抗倭名将。民族英雄‘戚继光’。”    “唉，本来还指望最后一名武将能出一个绝世武将。不过，戚继光也还算不错了。”余武心中叹息。若是能召唤出来李靖或是岳飞这个等级的名将就好了。而无论是关羽、郭子仪还是戚继光，虽然也都是属于一代名将，但在他看来，却还算不上顶尖，至少，他是这么认为。    【姓名：戚继光（字元敬）】    简介：明朝抗倭名将，杰出的军事家、书法家、诗人、民族英雄。南征倭寇还沿海太平，北御蒙古保家国安定。    身份：胶东郡蓬莱人，本为县内一普通亭长。受公子余武赏识而入咸阳。    武力：9    智力：9    统率：96    政治：7    魅力：5    忠诚：92    兵种相性：【步兵a弓兵c骑兵c水兵b内政c】    兵器：神威狼牙枪（武力+2）    技能1：鸳鸯阵（以十二人为一作战基本单位的阵形，长短兵器互助结合。可随地形和战斗需要而不断变化。全兵种相性提升一级！）    技能2：南征北战（当面对敌人是海盗、匈奴等时，统率能力+3）    技能3：练兵纪实（训练新兵效果增加。统率新兵作战时，统率值+1）    “看来我前世对戚少保的了解还不够啊！”余武看到戚继光的属性后，明白自己以前是看低了这位抗倭名将。也怪不得他会对戚继光了解如此片面，前世的时候，戚继光出现在大家心中都只是一个抗倭名将、民族英雄，人们都只知道他打过倭寇，而他的其余事迹却很少为人所知。    先不说这和狄青相等的统率值，戚继光发明的这个鸳鸯阵，可以使各兵种协作战斗，小规模战斗简直无敌，即使是面对数量多于己方的敌人，凭借自身的统率能力，也可战而胜之。    “其实系统给出的数据只是武将自身能力的一个参考，就如同宿主这次召唤到的戚继光，他的能力还不仅是宿主所看到的这些数据。”系统这时说道。    余武来了兴趣，连忙问道：“哦？不止这些？那还有什么呢？”    系统说道：“宿主若是对戚继光稍微了解一些，就会知道，他不仅是一个优秀的统帅，而且是一名出色的军事家。他编著过两本军书，即《纪效新书》和《练兵实纪》。这两部书是他练兵打仗的经验总结，也是他训练军队的教本，在军事学上有很高的地位，被收录《四库全书》，占军事著作的十分之一。而他在镇守蓟门的时候，建立了专门用来克制游牧骑兵的车营。此外，他还发明了戚氏军刀、狼筅、火炮等对历史发展都有所影响的装备。”    “这我倒是确实没有什么了解。”系统这么一说，余武对戚继光便有了更高的期望。军书什么的倒还好说，毕竟这个时代比之后面的朝代不同，先秦以前的许多兵书并没有失传损毁，但这个火炮他可是很感兴趣啊。都怪自己前世的时候没有研究过这方面，无论是火药的制作还是什么，完全不知道，不然，制霸世界，指日可待啊。    看到余武的表情，系统便知道他内心在想些什么，但系统并没有告诉余武，他想的那些是不现实的，毕竟火炮可是超出了现在上千年的东西，仅凭一个戚继光又怎会出现。    ------------    ------------    开了个历史名将属性讨论楼，各位对书中出现过的没有出现过的都可以在那里讨论下。另外过两天会整理一下目前为止召唤出来的所以历史人物，发到作品相关里面(未完待续。)

 第四章 召唤名将（下）
     片刻之后，余武结束了这次的武将召唤。，    最后的两名武将分别是唐代中期名将李謇罘直、南北朝时期北魏名将杨大眼。    “这五名武将都不错，想必接下来的谋士也不会让我失望。”    一一进行了武将的召唤，又一一查看了他们五人的属性数据后，余武表示很满意，这样豪华的阵容，再算上还未召唤出来的五名谋士，已经只逊色于巅峰时期项羽和刘邦拥有的部将丝毫，而这丝毫也只是指的顶尖层面。    “继续吧。”    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得明代旷世奇儒，王文成公‘王守仁’。”    “王守仁？好像有些印象啊。”余武记得似乎听说过这个名字，但又不太记得了。    姓名：王守仁（字伯安）    简介：明代著名的思想家、家、哲学家和军事家，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家。因曾筑室于会稽山阳明洞，自号阳明子，学者称之为阳明先生，亦称王阳明。    身份：会稽郡余姚县人，因其在当地显具才华而受余武公子征召，入得咸阳。    武力：52    智力：97    统率：89    政治：92    魅力：90    忠诚：90    兵种相性：步兵b弓兵c骑兵c水兵e内政b    装备：《传习录》（智力+1）    《大学问》（智力+1）    技能1：悟道（“圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也”。特定状态下。有几率触发此技能，智力永久+1）    技能2：传道（无善无恶心之体。有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物。该技能具体效果未知。）    “原来王守仁就是王阳明啊。我说怎么这么熟悉。”余武看到王阳明这个名字，便知道了此人是谁。    “不过这两个技能怎么看都不是很给力啊！”    对于余武的这句话系统并没有给出回答。    “莫非这两个技能，特别是第二个效果未知的会给我带来惊喜吗？”见系统没有回答，余武思索。    “算了，还是先继续进行召唤吧。”    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得晚清名臣，洋务运动的主要领导人之一‘李鸿章’。”    “李鸿章？这家伙在历史课本上评价可不是很好啊！”当然，余武只是嘴上说说而已，真要说起来。李鸿章此人算得上晚清非常有才能的一人了。    记得上学时候学到清朝历史，李鸿章在清**统治下，作为代表与外强签订了如《越南条约》、《马关条约》等一系列不平等条约，这便使得他的名声在后世许多人眼中都很臭。可这些其实不平等条约的签订，并不是他一个人就能改变的……    姓名：李鸿章（字渐甫）    简介：淮军、北洋水师的创始人和统帅、洋务运动的领袖、晚清重臣，官至直隶总督兼北洋通商大臣，授文华殿大学士。日本首相伊藤博文视其为“大清帝国中唯一有能耐可和世界列强一争长短之人”，慈禧太后视其为“再造玄黄之人”，著有《李文忠公全集》。与曾国藩、张之洞、左宗棠并称为“中兴四大名臣”。与俾斯麦、格兰特并称为“十九世纪世界三大伟人”。    身份：九江郡合肥县人，本为咸阳一普通文官，受公子余武赏识而入宫中面见。    武力：62    智力：93    统率：92    政治：96    魅力：86    忠诚：96    兵种相性：步兵b弓兵c骑兵d水兵a内政c    装备：《李文忠公全集》（智力+1，政治+1）    技能1：平乱（平叛战乱。与叛军作战时，统率+3）    技能2：海军建立者（耗费大量资源，建立强大海军。耗费钱银越多。一定程度上影响海军组建后实力。）    “看来系统对李鸿章评价很高嘛。”    看着李鸿章的属性，余武这般想到。确实。后世之人对李鸿章有褒有贬，但如今系统数据属性显示。无论是统率值还是政治、智力，都很不错。    “还有这个海军建立者的技能，如果我投入大量钱财，那岂不是说可以制霸海上了？不过说起来，以大秦现在的造船技术也非常不错，可惜墨家不能为我所用。”春秋战国，诸子百家。而如今在大秦的统治下，其中多数已沦为江湖势力，更是有一些与大秦作对，企图推翻大秦的统治。    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得北宋名臣，文曲星转世‘包拯’。”    姓名：包拯（字希仁）    简介：为人廉洁公正、立朝刚毅，不附权贵，铁面无私，且英明决断，敢于替百姓申不平，有“包青天”及“包公”之名。    身份：九江郡余浚遒县人，在当地为官，因为官清廉，公正无私而被公子余武赏识，入得咸阳。    武力：55    智力：95    统率：60    政治：90    魅力：88    忠诚：97    兵种相性：步兵d弓兵d骑兵d水兵e内政c    装备：《包孝肃公奏议》（智力+1增加断案能力）    技能1：执法（铁面无私，公正断案，为地方官时，本地民心增加，降低普通犯案事件的发生。）    技能2：清正廉明（具体效果未知）    “包公啊！”前世看过包公的电视剧倒是不少，如今看其属性着实不错。    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得明代开国谋臣，枫林先生‘朱升’。”    “进行指定召唤，召唤完毕。”    “恭喜宿主获得东汉末年名臣，司徒‘王允’。另附赠四大美女之一，民间传说美人‘貂蝉’。”    “！！！”    本来听到最后一名召唤出来的是王司徒，余武还打算吐槽一下系统，但听到后面的附赠，一时间竟说不出话来了。    “系统，你确定不是在玩我？”余武感觉有些不敢相信。    却听系统肯定的回答：“宿主，请注意你的言辞。另外，系统是不会欺骗宿主的。”    顿时，余武几乎要高兴疯了，“这么说，貂蝉妹子是真的有了！！！系统，我真是爱死你了！”

