天下第九
作者：鹅是老五
最后更新：2019-06-04 20:51:11
    无尽宇宙之中有八道鸿蒙道则，这八道道则每一道都被一个无上强者融合。    没有人知道，宇宙之中还有第九道道则，这一道道则破开鸿蒙，无人可触。

正文卷 第一章 仙女星
    2038年3月11日。    这一天将是所有地球人类都无法忘记的一天，就是在这一天，地球旁边忽然多了一颗星球。无论是公转还是自传，这颗星球和地球都完全相同，还很有可能是一颗生命星球。    也就是说太阳系突兀的多了一颗行星，这颗行星距离地球比火星要近的太多了。原来火星算是太阳系的第四行星，自从这颗新的星球到来后，火星变成了第五行星。    这颗太阳系行星出现后，地球几乎所有有能力的国家都派出了最强大的航天团队和科学家阵容去探索这颗星球。    一年后，在付出众多优秀航天员和科学家的生命后，这颗星球终于被确定了就是一颗生命星球。    这颗突兀闯入太阳系和地球做邻居的行星距离地球非常近，想要去这颗新的星球，只要乘坐量子空天飞机，就可以直接穿过大气层到达这颗新的星球。    而华夏的量子空天飞机技术在四年前就完全成熟了，现在甚至可以达到接近六十倍音速的速度。    最初之所以那么多科学家和宇航员损失在这颗星球探索上，是因为这颗新球很古怪。想要进入这颗星球，必须从特定的空间进入，否则的话会直接被这颗星球表面的一种特殊力量搅碎。    这种表面的力量很是奇怪，有些像磁铁的力量，但又完全不同。哪怕和地球相距如此近，因为这种表面力量的存在，对地球和这颗星球都是没有半分影响。    第一个登上这颗星球的是华夏的科学家，也是他们发现了进入这颗星球的入口秘密。    听说一进入这颗星球，除了一片青翠之外，最引人注目的就是一个半倒在地的仙女雕像，所以这颗星球也被命名为仙女星。    （新书今天正式发布了，这是一个和寻常都市修仙有些不大相同的都市修炼故事，当然最后还是会离开都市，去寻找浩瀚无边的星空，去和浩瀚无边的宇宙强者去对话。老五在这里请求一下推荐票，新书需要推荐票，请有推荐票的朋友将宝贵的推荐票投给掌门的天第九！有账号的朋友也请收藏一下，新书虽然很瘦，不过肥起来可是相当快的。）

正文卷 第二章 哪个少年不多情
    明珠学院门口，一名身穿休闲服的青衫少年正一脸期盼的盯着学院的大门口。随着学院散课的音乐响起，学院的大门打开，一群少年男女冲出了学院的大门。    青衫少年看着这一群冲出学院大门的少年男女，眼里闪过一丝羡慕。很快这羡慕就被他隐藏起来，然后目光在人群中寻找着。    片刻后少年的眼光就明亮起来，他疾步冲到了一名身穿紫花衣裙的长发少女面前，将手中的一束花递了过去说道，“蔓蔓，这个送给你。”    少女停了下来，她肌肤白皙光滑的就好像牛奶浇过一般。当她抬头看向少年的时候，那美丽的容颜立即就让周围的少男少女失去了光彩。用鹤立鸡群形容不适合，但这少女往这里一站，的确让周围的少男少女都失去了青春的光彩。    哪怕她的脸看起来还有些青涩，那完美的身材已经有了轮廓，可以想象再过几年，她将是如何光彩夺目。整个学院的人都认识她，明珠城的第一美女甄蔓。    甄蔓看着眼前几乎将自己爱到骨子里面去的少年，并没有接过少年手中的花朵，而是沉默了足足十几秒时间才柔和的说道，“狄九，我今天刚刚跨过武士之境，很快就要离开济国了，你自己多多保重，以后我们有缘再见。”    狄九手一颤，那一束鲜花从手中脱落，散落在地上。    他岂能不清楚甄蔓话的意思，他知道甄蔓的武道资质迟早要离开济国，只是没有想到会这么快而已。修炼武道，只要在二十岁之前跨入了武士境界，就可以离开济国前往泸元帝国。    他昨天刚刚完成了十六岁的武道测试，依然是失败，这个消息不要说甄蔓，整个明珠城的人恐怕都知道。    “对不起！”甄蔓低着头小声说了三个字，心里暗暗叹息一声，绕过狄九很快就走远。    她不是没有给狄九机会，她等过狄九，可惜狄九第三次武根测试还是失败了。事实上哪怕狄九第三次测试出的武根差一点，她也不会这么快就离开济国。    ……    无论是济国，还是济国所在的亚伦大陆，武风极盛。尽管这里的科技程度一样非常高，但在这里只有练武才是王道。一切科技人才都是为武道服务，在这里任何国家的统治者必定是武道强者。    亚伦大陆学武必须要有武根，没有武根或者武根没有出现，无论你多努力，也只能强身健体，而无法成为真正的武道强者。    每一个人出现武根的时间都是不固定的，测试武根有几个年龄层次，第一次测试武根是在五岁之前。这个时候如果被测试出来有武根，一般都是极佳武根。    第一次测试出来没有武根，那也不代表不能练武，还有部分人的武根在十二岁出现。若是十二岁还没有出现武根的话，那只能等到十六岁最后一次测试武根。    假如到了十六岁测试还没有武根，那就代表不能练武，整个亚伦大陆还没有听说过十六岁之后出现武根的情况。    狄九从小就极其聪明，曾经被传为济国第一神童。其父狄衫更是将狄家武道兴旺的寄托全部放在狄九身上。    有一句话叫着有多大希望就有多大失望，第一次测试狄九居然没有武根，没有武根就代表着不能练武。    看着同龄的人都在努力学武，原本和自己一样的同伴，渐渐的将自己甩开，狄九只能将所有的精力全部投入到了学习之中，他相信自己的武根肯定会出来，只是出来的比较晚而已。    济国的教育可不仅仅是理论知识，而是将现实科技和理论结合起来。在十二岁之前，狄九用了八年时间，就几乎学完了别人要二三十年要学的东西。甚至设计出来了新型的飞行器。    然而十二岁第二次测试的时候，狄九依然没有武根。    这个时候不仅仅是狄九，就是狄九的父亲都着急了。狄九也彻底失去了继续学习科技文化的兴趣，他之前努力学习科技知识，仅仅是为了将别人习武的时间用起来而已。现在他连续两次测试没有武根，他哪里还有心情去学习？    狄九的父亲告诉狄九不要着急，十六岁的时候还有第三次武根测试。    不过狄九不愿意继续这种碰运气的等下去，他开始学医。    在亚伦大陆科技人才是不值钱地位也是最低的，医道的地位却是仅次于武道。如果能在医道上获得建树，那更是比一般武道强者还要受人尊敬。    狄九学医不是因为医道的地位仅次于武道，他是担心在十六岁第三次测试的时候他还是没有武根。    济国的医道大师薛佗说过，最顶级的医道宗师可以通过手段，让没有武根的武者修炼。狄九学习医道，就是给自己留一条退路。万一十六岁的时候，他还是没有武根，他想要通过自己的医道为自己开辟一条武道之路。    这种话他根本就没有告诉过任何人，因为这种话一旦说出去，只能惹人耻笑而已。    一个能让没有武根者也可以修炼的医道宗师，那是比济国王还尊贵无数倍的存在，整个亚伦大陆也不一定有，薛佗说的也只是传说而已。    狄家本来就富贵之极，狄衫又是济国第一战神，第一将军。狄九更是狄衫唯一的儿子，他想要什么医学书会没有？    四年时间，狄九几乎将所有狄家能获得的医学书籍全部读透了，更是拜了济国薛佗、万川、方锡林等等大医师为师。加上狄九本来就极为聪明，四年时间学医，他的医道水平甚至比几个大医师的医道水平更高。    在狄九十五岁的时候，他喜欢上了一个女孩，济国明珠城第一美女甄蔓。    第一次看见甄蔓的时候，狄九就对甄蔓爱到了骨子里面去了。无论是因为少年多情，还是因为甄蔓实在是太漂亮，从看见甄蔓的那一眼起，他就对甄蔓再也无法忘记。    连自己学习医道目的都没有告诉父亲的狄九，将自己喜欢甄蔓的事情告诉了父亲，他希望父亲能去甄家为他说亲。    狄衫虽然有六个儿子，可是五个儿子尽殁于王事，只剩下了狄九一个。不要说狄九一直好强好学，就是狄九每天打混，儿子看上了哪家的姑娘，他也会亲自上门去求亲。    狄衫是济国第一将军，掌控济国七成以上的军队。可以说是一人之下万人之上的存在。他亲自去甄家求亲，可以说是给足了面子。    面对狄衫的求亲，甄家既没有答应也没有拒绝，只是说让孩子先处处。    对狄九的追求，甄蔓同样是既没有拒绝也没有接受，只是平常走的略近了一些而已。    转眼狄九十六岁到来，他的担心也变成了现实，十六岁那年，狄九第三次武根测试，依然是无。    （求一下推荐票））

正文卷 第三章 快逃
    甄蔓走了，哪怕狄九想要振作起来，可是他一想到甄蔓那美丽的容颜，还有离开时候的对不起三个字，他就再也没有半点斗志。    如果没有曲小树，也许狄九会一直这样颓废下去。    成为明珠城浪荡子后，曲小树是狄九唯一的朋友。曲小树有武根，就是不喜习武，和没有武根的狄九整天在明珠城浪荡。虽说狄九没打算做恶霸，事实上在明珠城里面，根本就没有人敢惹狄九。一般情况下，只要看见狄九和曲小树到来，大家都是能让开赶紧让开。    直到两年后的一天，十八岁的狄九和曲小树在一家酒楼喝的有些醉醺醺的时候，他看见了返回明珠城探亲的甄蔓，在甄蔓身边，还有一名身穿白衣背着一柄长剑的英俊青年。    十八岁的甄蔓比两年前更是清丽脱俗，站在明珠城的街道之中，那种飘飘欲仙的身姿，让整个明珠城都因为她而失去了颜色。从她那毫无外物的眼神中，狄九就知道在甄蔓心里早已没有了他的半分影子。    她和那白衣青年站在一起，就好像一对璧人。这一切都让狄九心里有些酸堵，哪怕明知道他和甄蔓不会再走到一起，现在看见这一幕，他才发现自己从未放下过。    “呵呵，有什么了不起……阿九……如果你有武根，一百个甄蔓也跟不上你的脚后跟……来，咱们喝酒……”    醉醺醺的曲小树半眯着眼，又是端起一杯酒喝干后，舌头打着卷说道。    狄九没有喝酒，他想到了自己学医的目的。当初他学医就是因为担心十六岁测试没有武根，自己要从医道入手寻找武根。为何他在测试没有武根后，反而将当初的决心全部忘记了？    不但如此，他还在明珠城无所事事的浪荡了两年时间。尽管父亲没有说过他任何话，可是他岂能不知道父亲心里的失望？    既然如此，他当初学医四年，是为了什么？小树说的没错，如果他有武根，他狄九就不见得比她甄蔓差了。    看着渐渐走远的甄蔓，狄九站了起来，将杯子里面的酒一饮而尽，抬手将手中的杯子砸在了墙上。    从今天开始，那个多情少年再也不见。    “什么事？”迷迷糊糊中的曲小树抬头问了一句，至于外面酒店的伙计，就算是狄九将屋子拆了，他也不敢进来废话。    狄九深深的吸了口气，“小树，以后我不会再出来喝酒了，我要继续做我自己的事情。”    曲小树已经打起了呼噜，根本就没有听清楚狄九的话。    ……    狄九说到做到，他再次开始了无休无止的医学研究当中。    在济国，已经没有人可以做他的老师，这对狄九来说并没有什么关系。    又是三年过去，三年时间，狄九尝试过无数的药材，试验过无数的药方。尽管这三年当中，他没有找到开启武根的手段，却获得了三种帮助武者修炼的药方。    这些药方每一个拿出去都足以让练武者疯狂，但狄九一个都没有拿出去。    这几天狄九更是发疯的在脊北山挖药，因为他又找到了一个可能开启武根的新方子，新方子的主要药材是藏地麻。    一枚石块？狄九弯下腰从自己翻开的泥土中捡起了这灰不溜秋的石块。    他明明是沿着藏地麻的根茎挖的，结果没有挖出藏地麻，反而挖出了一个石块。    原本要将石块丢掉，那入手冰凉的感觉，让狄九觉得这石块似乎和寻常石头不大一样。    说不定这是一颗冰玉石，冰玉石值多少钱，狄九还真没在意。尽管整个明珠城的人都知道他狄九一无是处，至少他不缺钱用。    他父亲狄衫可是济国的开国功臣，和济国君明奕王是兄弟。他五个哥哥，其中四个为国捐躯，一个为了保护三皇子而死。两个姐姐都是嫁到了明奕皇室当中，可以说在整个济国，他狄家已是富贵到了极致。    这样的出身，他狄九岂能缺钱用？    “要真是冰玉石，今天一天倒也值了……”狄九自嘲的笑了笑，将手中石块的泥土擦了擦。他不是在意钱，而是这一天至少没有一无所获。    还没等狄九将石块放入口袋，“咔”一道可怕的裂空声音在上空响起，狄九震骇的抬起头，他惊恐的看见蔚蓝的天空中出现了一道黑色的裂缝。    一道淡金色的闪电从那黑色的裂缝中劈下，直接轰向他的头顶，完了，狄九下意识的闭上眼睛，脸有些苍白。    就好像被一桶带着电流的冰水浇灌在头顶，狄九整个身体都是凉凉的，还带着一种麻麻的感觉。    没事？狄九抬起头，远处天空中那黑色的裂缝还在。他下意识的看了看手中灰不溜秋石块，随即他震惊的发现，原本这枚灰不溜秋的石块中间多了一道淡金色的细丝。    这不就是自己刚刚看见的那一道淡金色闪电吗？形状一摸一样，怎么缩小落在了这石块当中？他很清楚的记得自己刚刚得到石块的时候，这石块中间没有金色细丝。不对，还有自己的手……    手腕和手臂处渗透出一丝丝的黑色污垢，随即他就感觉到自己浑身上下都有了一种他自己都说不出来的变化，大脑似乎一下变得清晰无比。狄九一直知道自己很聪明，他肯定在这之前，他的大脑绝对没有现在这样清晰。    这灰色石块绝对是好东西，还有这石块里面的那一道淡金色细丝，也不简单。看样子刚刚那一道金色也不是落在他身上，而是落在了这石块上，被石块收了。    狄九此刻哪里还有心思继续挖药材，他迫不及待的要将这灰色石块带回去给父亲看看到底是什么。同时他也要将这里出现一道黑色裂缝的事告诉明奕王，他不能和几个哥哥一样在战场上出力，能将这里出现一道虚空裂缝的事情禀告回去，也算是为国出了一点力气。    一旦明奕王让他提要求，他应该要什么好？对，他应该离开济国，也去泸元帝国看看。    “阿九，快逃……”狄九还在意淫当中，耳边就传来了一个焦急的声音。    “小树，怎么回事?为什么要快逃？”狄九惊异不定的看着疾步冲过来的好友曲小树，完全不解的问道。他父亲狄衫是济国一人之下万人之上的将军，有什么事情要他狄九逃？    （请求推荐票支持，没有加入书架的朋友，顺手将本书加入书架。因为两个微信群没有办法在这里给出二维码，只能去公众微信给出二维码。老五的公众微信号是eslw26，或者搜鹅是老五。新书更新时间还没固定下来，等固定下来后，再和大家说晚安。）

正文卷 第四章 灰色的小石块
    矮胖的曲小树已经冲到了近前，他急喘几口，焦急的说道，“王上要杀你狄氏全族，挖你姐姐狄笛的眼睛……”    “什么？”狄九呆滞了片刻，随即一把抓住曲小树的衣襟，手都有些颤抖，甚至根本就问不出来一句完整的话。他脑海中只有三个字在环绕，为什么？    曲小树已经缓和了下来，他盯着狄九说道，“你不要问我怎么知道这个消息的，你必须要马上逃走，我肯定最多再有一炷香时间，这里就有人来抓你。”    “到底是怎么回事?”狄九终于可以开口，他依然无法让自己的声音平缓下来。    “王上请来的帝国医道宗师盖伊为明珠公主诊断过了，只有小笛姐的眼睛才合明珠公主，可以换给明珠公主。王上太爱明珠，想要小笛……”曲小树一直爱慕狄笛，说到这里，已经是泪流满面说不下去了。    “邬霸湖！”狄九眼珠通红，额头青筋毕露，愤怒的浑身颤抖。    这一刻，他只想将济国的王上邬霸湖一寸寸的撕碎。    “伯父他不同意，直接冲上王殿指着王上破口大骂。王上大怒，要将你父亲斩杀……结果居然没有人求情，王上杀了你父亲后，立即下令诛狄家九族，这个时候整个明珠城都在抓捕你狄家的人。如果你不是离开明珠城，来脊北山挖药，你已经……”    曲小树没有说下去，狄九完全明白过来。他不是离开了明珠城，这个时候他应该没有命了。他来北山挖药，只有曲小树一个人知道。若不是曲小树对医道也是兴趣全无，这个时候也在和他一起挖药。    狄九想要强迫自己冷静下来，可是他根本就无法冷静下来，甚至连话都说不出来了。从小到大，他根本就没有遇见过这种变故。如果要说遇到过什么打击，最大的打击无疑是甄蔓的离去。    “阿九，你赶紧走，他们很快就会找到这里。”曲小树摇了摇狄九。    “走，走到哪里去？”狄九喃喃自语，极度的愤怒过去，他才明白失去了父亲的遮挡后，自己是无路可去。    邬霸湖要杀他，他根本就无处可逃。    “你坐你的飞行器，走还有一线希望，如果不走，你半点希望都没有。”曲小树指着不远处狄九停在那里的银色飞行器。    狄九依然颤抖着手，浑身颤抖，他并没有如曲小树说的那样，赶紧启动飞行器逃走。    “阿九，你不是说你不要在庇护在你父亲之下吗？所以你来学医道了。现在你狄家九族连诛，很有可能只剩下你一个人，难道你不想报仇吗？就是甄蔓也不会只喜欢一个懦夫。”曲小树抓住狄九的手臂大声叫道。    “报仇，报仇……”狄九喃喃自语了几遍报仇，他的眼神有些疯狂起来。    地面传来一些轻微的震动，曲小树急切的说道，“他们来了，阿九，你赶紧走。”    “小树，我走了。”狄九终于冷静了下来，将手中的石块贴身藏好，转身冲向了自己的飞行器。    他没有对曲小树说谢谢，他知道谢谢是多余的，这件事很有可能会连累到曲小树，甚至会连累到曲家。曲小树的恩情，他记下来了。    他只希望别人不知道是曲小树向他告密的。    看见狄九启动飞行器，曲小树微微松了口气。随即他就惊骇的看见狄九的飞行器居然没有向远处冲走，反而冲向了天空中的那一道黑色的裂缝。    直到这个时候，他才发现，这里还有一道诡异的裂缝。    随着狄九的飞行器冲进裂缝，那一道黑色的裂缝才慢慢消失的无影无踪。    ……    狄九睁开眼睛，头上有些凉凉的，他下意识的伸手在自己的头上摸了一下，手心黏糊糊的，借着有些昏暗的光线看了一下，全部是血。    很快狄九就想起了之前的事情，在得知狄家被济国王灭掉后，他控制自己的飞行器冲进了那个突兀出现的虚空裂缝。    狄九的目光落在了飞行器的监控屏上，上面是一片黑暗，没有任何信息。他挣扎着爬了起来，摸索着打开了飞行器的门。    远处传来了鸟雀的声音，狄九走出飞行器，周围一片寂静，这好像是在一个峡谷之中。峡谷中荆棘密布，不时还有一两只不知名的动物从他眼前掠过，狄九就知道这里应该是人迹罕至的地方。    狄九没有立即去寻找出路，他抬头看着有些鞯奶炜眨死死地捏紧了自己的拳头。因为拳头握的太紧，指甲都划破了掌心。    无论自己现在到了哪里，将来如果可以再回去，他一定要将济国邬家斩尽杀绝。哪怕不能修炼，他也要通过别的方式灭掉邬家。    不管如何，他现在应该是逃出来了。不论现在他到的这个地方是哪里，他选择进入那个突兀出现的虚空裂缝是正确的。若当时他不进入裂缝，这个时候，也许他早就被邬霸湖砍下了脑袋。    良久之后，狄九才缓缓转过身，他想要找点布将额头上的伤口处理一下。伤口应该是飞行器冲进裂缝后，剧烈的震动让他额头撞击在了什么地方造成的。    当他拿出一面镜子，对着镜子擦干额头的血迹后，震惊的发现自己的额头是有一个伤口，不过那个伤口好像并没有流血出来。    不是自己的血，这血是从哪里来的？随即狄九张开了自己的手，他发现刚刚被指甲掐出的伤痕，也停止了流血。伤痕还在，康复速度却是很快。    怎么回事？狄九感觉自己的头皮有些发麻，这事情太过诡异了一点。他忽然想起几天前自己小腿也弄破了一个伤口，赶紧拉开裤脚看了一下，伤口明显的小了很多。    难道自己被那灰色石块改变了一下身体，就有这种伤口自愈的能力？    想到这里，狄九将贴身藏好的灰色石块再次抓在了手心，这石块似乎比他刚刚得到的时候要小了不少。    他仔细盯着这中间有一道金色纹路的灰色石块，会不会因为自己的身体被石块改变过，所以才会有自愈能力？    也许和他的身体无关，纯粹是这石块的用处。狄九干脆从飞行器内取出短匕，然后将石块放在地上，同时用短匕在自己的手臂又划了一下。鲜血流了下来，几十息时间过去，狄九也没有看见自己手臂上的伤口自动愈合。    狄九将地上的灰色石块再次拿了起来，握在手心。这次他感觉清楚了，就好像有一道若有若无的清凉细流卷过手臂伤口处。    将伤口外的血迹抹去，狄九看见自己的手臂处伤口还在，血已经止住了。    果然是这枚石块，狄九握紧石块，老天终究是没有彻底抛弃他。    （以后更新时间定在中午12点一更，晚上7点第二更。如果有加更，时间不定。）

正文卷 第五章 前世之身（为白银盟主淫帝他爹加更）
    （感谢天下第九的总盟淫帝他爹接连两个百万打赏，成就白银大盟主。加更一章！注：白银盟加更是两章，因为存稿有限，现在先每人加更一章，上架后再继续加更吧。）    狄九将石块用包好，贴身挂起后，这才开始整理飞行器里面的东西。    飞行器无法再启动，狄九找出一个背包，将一些自觉得有用又不占地方的东西塞进包里。    至于飞行器，他只能将其琐死，又在旁边割了一堆荆棘将其遮起。无论将来会不会来拿走这个飞行器，这个飞行器当初都花了他许多的金币，关键的部分还都是他自己设计出来的。    狄九处理完这些，正想要寻找出路，就看见距离他只有数步远的地方侧卧着一个人，看背后应该是一个男子。原本以为这里是人迹罕至的地方，这突然看见一个人，让狄九吓了一跳。    这人的衣着样式很是古怪，至少他没有看见过，在这人的身边不远处也是有一个蓝色大背包。他的手中还抓着一株药材，看起来是一朵花。    小心的走到这人的身边，狄九确信这人应该是死去了。他转到这男子的正面，当他看清楚这男子的长相时，手中的包下意识的落在了地上，嘴里喃喃自语道，“难道我已经死了？”    足足过去数息之后，狄九才醒悟过来，自己肯定没有死。可是这死去的男子和他太像了，不对，不应该说是像，而是长的一摸一样。    狄九弯下腰，他打算小心的将这男子放平。当他的手刚刚触摸到这男子的身体时，胸口的那枚灰色石头似乎热了一下，一种奇异的感觉涌上心头，没有任何理由的在狄九的意识中多了一种感应，这男子就是他的前世。    不但如此，他甚至还能模糊的抓取这男子的一些记忆信息。或者说是因为触碰到这男子，他模糊记忆起了前世的一些东西。    狄九将刚刚用布裹住挂在脖子上的石头又抓了出来，打开放在手心反复的查看。穿过虚空裂缝，居然出现在前世死去的地点，触碰到前世之身，还可以记忆起前世的一些东西，这肯定不是巧合。他怀疑是因为这石头的原因，他才能看见自己的前世之身。    足足过了半柱香时间，狄九才将灰色石头再次贴身放好。短短时间，他经历的事情实在是太多了，九族被夷，见到前世之身，获得灰色石头，穿过莫名其妙的虚空裂缝，来到一个从未听说过的地方……    还有什么比这更悲伤和离谱的？经历了如此多的事情，如今的他再也不是那个对甄蔓还念念不忘的狄九。    长长的吁了口气，狄九将不远处的蓝色大背包打开。    几件换洗的衣服，一些野外旅游的工具和一些干粮、水、地图、指南针。除此之外还有一个皮夹和几本书，以及一个棕色的小本本。    打开皮夹，其中有几张华夏币。以前他从未见过这种纸币，现在一看见依然有了这样的概念。不仅如此，纸币上的字他也全部认识，看样子他的确是找到了自己前世的部分记忆。    除了这几张华夏币之外，皮夹中还有几张卡、一张相片、一把钥匙和交纳过房租的收据。几张卡是银行卡，密码任凭狄九如何都记忆不起来。    还有一张身份证，名字叫狄子默。    相片拿出来，是一张合影。左侧的正是他的前世狄子默，右侧的是一名极其清丽漂亮的女子。这个合影显然是被撕开过，后来用胶布黏起来的。    在狄九看来，这女子的容貌甚至不下于他喜欢过的甄蔓，偏偏他得到的前世记忆中，没有这名女子的记忆。    狄九将相片放入皮夹，看样子他这一世混的还不如前世。前世至少还有一个如此漂亮的女人相伴，而这一世，他出身济国狄家，老爹出面也无法让他得到甄蔓的欢喜。    将皮夹放进自己的口袋，不要说这本来就是他的前世之身，就算不是，这东西他收起来，也没有什么不好意思。    棕色的小本本被狄九打开，随即他就看见了离婚证三个字。    狄九揉了揉自己的头发，无论是前世还是今生，他的女人缘都不咋地。叹息一声，将这些东西全部整理好放进了自己的包中。    清点了东西后狄九又找了一个看起来很不错的地方，挖了一个坑。无论如何，他也要将自己的前世肉身埋葬起来。    将前世之身搬到土坑中的时候，狄九总算是看见了致命伤，一块半尺长的尖锐石头从狄子默的腰间插了进去。不但如此，狄子默的身体骨骼断裂了几十处。狄九看了看前方的峭壁，他估计这应该是从悬崖上滚下来造成的。    自己埋自己，听起来很荒唐，做起来却更是悲凉。    就是在济国，前世之说也只是一种对生命的寄托，而现在真实的发生在他身上。    狄九拿走了一套衣服，其余的衣服和手机甚至那个大包他都送入了坑中，一起埋了起来。    最后狄九将那朵花拿起来，前世他临死都将这朵花抓在手中，这朵花就留在这里好了。    只是当狄九将这花拿起来后，他的脸色立即就变得古怪起来。这朵花他认识，叫红花。    在济国红花根本就是无价之宝，就是济国王邬霸湖的女儿邬明珠，如果有这样一朵红花，她的眼睛就是灵性溃了，也可以用红花复原，根本就不用挖他姐姐狄笛的眼睛去换。    握住这一朵红花，狄九发了足足呆了数分钟，这才将这朵花也放入了自己的背包。    经历了一族被灭后，狄九再也不会和之前那样天真。他肯定狄氏九族被灭，不是因为他父亲骂了一通邬霸湖。    邬霸湖之所以要挖狄笛的眼睛，除了真爱邬明珠之外，还有就是故意激怒父亲狄衫，然后借口灭掉狄家。    如此说来，他的五个哥哥殁于王事，都有些问题在其中了。很有可能是因为他狄家掌控了济国七成军队，引起了老王八的猜忌，让老王八先布局杀了他五个哥哥。    邬霸湖这老王八，果然是腹黑到了极点。如果自己这一世还有机会回到亚伦大陆，他不将邬家连根都铲除了，他就对不起被邬霸湖灭掉的狄氏全族。    不对，曲小树说邬霸湖这个老王八要杀他父亲，没有一个人求情，这绝对不可能。以他老爹的威望，怎么可能没有人求情？再说就算是他老爹就是骂了邬霸湖那又如何？邬霸湖敢动他老爹？他老爹好歹也是一个大武师强者，更是掌控者济国军队。以他老爹的个性，因为愚忠束手就擒，那绝无可能。    除非……    狄九想到这里打了个冷战，除非有人控制了所有和他父亲交好的人，甚至主动出手制住了他父亲和他父亲身边的人，而且还不惧父亲背后的力量。    邬霸湖有这个本事？有这种这种能力的人只能是武王，可是武王真的有这么厉害？    如果真的是这样，那就代表着他的仇人可不仅仅是邬霸湖，还有比邬霸湖更加厉害的存在。狄九深深的吸了口气，哪怕他的仇人是泸元帝国，只要他能回去，他就不会这样算了。

正文卷 第六章 原始山脉
    这片峡谷进来容易出去难，不对，应该说进来难出去也难。狄九肯定他如果不是在飞行器中，又被那古怪的虚空裂缝带到这里来，说不定他的下场不会比前世好多少。    小心的在各种各样的荆棘丛中穿来穿去，期间不知道多少次受伤，哪怕他身上有一块可以止血的石块，半天下来，他依然是遍体鳞伤。    走走停停，足足过了两天时间，狄九爬出了峡谷，他还是无法分清楚自己应该往哪个方向走。    因为那道金光，他眼力比之前增强了数倍，在这里四面望出去，依然是一片蒙蒙雾气。    真不知道前世的他是如何进来的，为什么要进来这里。也许前世他来这里，就是为了那一株红花。    随便选择了一个方向，狄九又走了将近一天时间，最后停在了一处小湖边。    在这里面行走了三天时间，狄九除了吃一些野果之外，只能吃干粮。若不是飞行器里面有一壶水，他连水都没有喝的。    现在到了一个湖，狄九自然要补充一下体力，至少要弄几条鱼或者是弄一点野味烤烤。    两个小时后，狄九抓到了两条一尺多长的野生黑鱼。    洗干净烤熟，哪怕没有盐，也是鲜美无比。十多分钟，狄九就将两条黑鱼吃光。    两条烤鱼下肚，狄九就感到体力得到了极大的补充，这远远不是吃干粮可以相比的。    在湖边休息了将近一个小时，狄九将两个壶全部装满清水正准备找个地方好好睡一晚。这两天来，他几乎没休息好过。就在这个时候，他居然听到了一阵隐隐约约的哭泣之声。    有人？狄九忽地站了起来，短匕已经抓在手中。他所在的地方绝对是荒山野岭，甚至是原始森林山脉，走了三天都没有看见一个人，按理说是人迹罕至之地，怎么会有哭泣声音?而且现在还是傍晚时分。    过了几分钟时间，又是几声抽泣传来，这次狄九听清楚了，的确是有人在抽泣，只是距离他比较远，他耳力极佳这才听到。    狄九赶紧背起包顺着哭泣的声音来源走过去，十多分钟后，他停了下来。    在他的前面真的有人，是两个女孩，一名身穿淡红色上衣的女孩背对着他正低声抽泣，另外一个女孩躺在地上似乎有些问题。    “要不要我帮忙？”狄九说出的话不再是济国的语言，他这句话说的有些不大圆润，却没有卡壳。    “啊……”女孩忽地转身，然后半倒在地上，看着狄九她的眼中全是惊恐。    狄九一看这女孩的眼神就知道对方吓坏了，他赶紧再次说道，“我也是来这里旅游的，你不用害怕。”    过了好一会，这女孩才缓过神来。也许是因为狄九的话，她眼里的恐惧少了一些，有些不大确定的说道，“你真的是人？”    女孩脸型略圆，还算是耐看。    狄九头发凌乱，浑身衣服都犹如破布一般挂着。露出肌肤的地方，都是血痂。在忘川山脉这种地方看见，不以为是野人才是怪事。    狄九有些无语的看着这个女孩说道，“我穿的破了一点，头发也乱了一点，你也不能这样说话啊。更何况，我觉得现在你是不是起来，让我看看这个中毒的女孩。”    “不是，不是。”身穿淡红上衣的女孩赶紧摆手说道，她已经缓过神来，确定狄九不是野人也不是什么危险人物。随即她就想起了同伴，赶紧爬起来焦急惶恐的说道，“俞沫被蛇咬了，这里根本就没有抗毒血清……”    红衣女孩让开，狄九才看清楚这名被蛇咬了的女孩。    这女孩身穿一件紫色宽松上衣，牛仔裤被撕出几道裂口。脸色有些苍白，嘴唇干燥发紫，躺在地上是彻底的昏迷了过去。    尽管如此，狄九依然可以看出这是一个非常漂亮的女孩。他弯下腰，将女孩的眼睛翻开看了一下。    “大哥，小沐还有救吗？”红衣女孩见狄九弯下腰，急切的问道，眼里有些惶恐不安。    “可以救。”狄九点点头，这个紫衣少女中毒已很深了，以狄九前世的记忆，这种中毒程度除非现在就在医院，否则就是死路一条。不过遇见了他，根本就不是问题。    他的医术理论在济国根本就无人能超过他，如果他不是为了寻找开启武根的药方，没有真正的去行医，他狄九早就闻名整个济国，成为济国的医道宗师了。    被蛇咬的女孩伤口在左小腿，小腿的裤脚已经被卷起，有一个蛇咬过的紫痕。看上面的样子，应该是被挤过一次毒血了。    狄九只是用匕首在这伤口处划了两下，用手挤出了一些乌黑的血，然后从背包中抓出几株药材直接咬成碎渣，附在了伤口处。    随后又取出金针，在这紫衣女孩身上的几处穴位刺了下去。    只有不到五分钟的时间，狄九就收起了匕首和金针，同时说道，“她已经好了，再过几分钟就可以醒来。”    “啊……”圆脸女孩有些不敢相信的看着狄九，犹豫了一下说道，“可是大哥，我看那伤口处的毒血还没有被拔除干净啊。”    她亲眼看见狄九为俞沐敷草药的时候，并没有彻底的清除毒血。    “没关系，我已经用办法帮她将毒血送到草药上去了……”    “方雪……”狄九的话还没有说完，紫衣女孩就醒了过来，她叫了一句方雪后，就看见了站在一边犹如野人一般的狄九，想要说的话顿时卡住。如果不是她先看到方雪再看到狄九，说不定和方雪一样叫了出来。    “俞沐，你真的没事，这实在是太好了……”叫方雪的圆脸女孩惊喜不已的说了一半后，想起了救方雪狄九，赶紧说道，“方雪，是这个大哥救了你。”    狄九看出来了两人眼里还有一些的担心，赶紧说道，“我也是来旅游的，在这里面迷路了，才弄成现在这般模样。”    听到狄九也是旅游的人，俞沐松了口气赶紧挣扎着坐了起来，“谢谢大哥的救命之恩，我被毒蛇咬了，如果不是大哥出手帮忙，我肯定没命了，你的医术真的了不起。”    俞沐就是学医的，中的是什么蛇毒，她比任何人都清楚。本来她都以为自己必死无疑了，没想到在这种地方居然获救，可见眼前这个救她的人医术非常了不起。    狄九摆了摆手，“我只是偶尔见到别人这样弄，也学了一些，医术不敢谈。对了，你们有出去的地图吗？”    他自己包里就有一份地图，只是那地图他根本就看不明白。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第七章 神秘的木桥
    “东西在背包里面，我们东西都丢掉了。”方雪脸一红，说起来她和俞沐之所以落到这种地步，完全是因为她的缘故。    狄九一皱眉，他没有继续询问俞沐和方雪是怎么出现在这里的。    看见狄九皱眉，方雪连忙说道，“我和俞沐还有另外两个伙伴一起去忘川寺游玩，不知道怎么回事，我突然看见了一条从未见过的木桥。忘川寺我也来过几次，以前是没有这种木桥的。我以为是新景点，就跨上了木桥。没想到我刚刚跨上木桥，就看见了几头灰狼，我吓的赶紧跑……”    俞沐接着方雪的话说道，“我看见方雪跑，我也跟着跑，方雪说有好几条灰狼，我虽然没有看见，心里并没有觉得有假。结果我们一路上将包手机全部跑丢了，现在彻底迷路，这几天都是吃野果和草根，还有几块巧克力。”    “你确实是看见了狼？”狄九有些疑惑，按理说忘川寺既然是景点，那就不可能同时出现几条灰狼啊。    方雪略一犹豫就说道，“当时我肯定看见了，后来我也有些怀疑我是不是看错了。忘川寺在忘川山脉最外围，和忘川山脉危险的地方都是割离开的，怎么会有狼呢？”    “那你们进来几天了？”    “估计有两三天吧，这几天我们一直在逃跑和恐惧当中，具体过了多久也不是特别清楚……”方雪回答了狄九的问题后，犹豫了一下看着狄九问道，“大哥，你也是和我们一样迷路了吗？”    狄九点点头，“没错，我也是迷路了。我叫狄九，以后可以直接叫我名字。这里不远处有一个湖，我们先去湖边住一晚，弄点吃的，然后明天白天继续寻路。”    “啊……”狄九的话刚刚说完，方雪就再次啊了一声，跟着惊恐的说道，“我又看见了木桥，就在那边。”    狄九和俞沐同时向方雪指着的方向看去，哪里有什么桥，方雪指的方向完全是一片荆棘丛。    俞沐也感觉到了不对，脸色苍白起来。她没有看见木桥，却隐约觉得有一道影子消失在荆棘丛所在的方向。    狄九一把抓住方雪的手腕，他立即就感受到了其中的冰凉。狄九拿出一株药材递给方雪，“你将这一株药材嚼碎吞了，俞沐，你帮我看看这张地图。”    原本打算在这里休息一晚上的狄九，此刻已经放弃了打算。他感觉到这里有些诡异，他并不认为方雪突兀之间将荆棘丛看成了木桥。    只要俞沐认识地图上的指向，他宁可连夜赶路。    狄九拿出来的地图是一副平面景图，上面虽然标注了东南西北，可是景图上的森林、悬崖、山谷，狄九是一个都不知道。    “我知道，这片森林过去就是忘川寺……”看见狄九拿出地图，俞沐惊喜叫道。她的惊喜只是持续了很短的时间，就有些失落的说道，“可惜我们没有指南针，只能等到明天再走。”    吞了一株药材的方雪渐渐安定下来，她也跟着说道，“只能休息一天再走了，俞沐没有体力，根本就走不动啊。”    “我有指南针，走不动我背着，必须要现在就走。如果你们不走，我先走了。”狄九拿出指南针，毫不犹豫的说道。    说完后，狄九又拿出了两块干面，递给了方雪和俞沐。    因为他同样看见了木桥的影子，他肯定方雪并不是幻觉。站在这个地方，他始终有一种很不妥的感觉。    “指南针！”俞沐和方雪都激动的盯着狄九手中的指南针，只要有了指南针和地图，他们肯定可以走出去。    “多谢狄大哥了。”尽管和狄九是第一次见面，俞沐也知道，这个时候除了让狄九背她，根本就没有别的办法。至于狄九递给她们的干面，那更是雪中送炭。    狄九背起俞沐，直接走向忘川寺的方向。    背起俞沐，狄九就感受到两团柔软袭来，他心里有了一种惊喜。他惊喜的不是背后的柔软，而是他的体力。    因为不能习武，狄九一直在学习各种科技知识，学习医道，体力自然很差。这次他背起俞沐，并没有感受到多吃力。现在看来，他的体力增强了一倍都不止。狄九低头看了看自己的胸口，他肯定给自己带来变化的，依然是那一枚灰色石块。    难怪自己从那悬崖下爬上来的时候，没感到多少吃力。    “狄大哥你也是旅游来的吗？”周围太过安静，俞沐主动问了一句。    “是的。”狄九随口答了后就不再说话。    见狄九没有说话的兴趣，俞沐和方雪吃完干面后也都不敢再说话。带着一些月光的森林里面，只剩下走路的飒飒之声。    狄九体力比之前好很多，这样连续背着俞沐也感到有些吃不消。    三人一路走走停停，好在一夜并没有发生什么事情。直到第二天早上，一缕清晨的阳光照射下来，三人走出森林，出现在一处山顶上。    “这里还是看不到任何东西啊。”方雪看着远处雾蒙蒙的一片，有些担忧的说道。    俞沐一样看不到任何东西，两人都只能等着狄九说话。尽管她们都知道忘川山脉地图中森林是忘川寺方向，毕竟都没有走过。    狄九此时才开始震撼自己的视力，方雪和俞沐都看不见任何东西，他居然可以模糊看到极远处的几栋隐隐建筑。他肯定之前自己的眼力没有这么强，可见他被那一道淡金色闪电劈中后，对身体的改变是全方位的。    只是当时他刚刚有了改变，就被曲小树带来的消息震惊，然后逃出了济国而已。    ……    一离开森林，那种浑身不舒服的感觉就消失的无影无踪。    “这里休息半天，然后继续走路。”一夜时间，狄九早就累的不行。    “狄大哥，谢谢你，如果不是你救我，我肯定会死在忘川山脉里面。”俞沐在狄九背上休息了一晚上，已勉强可以站起来。    狄九笑了笑，“我正好学过一些医，见过这种蛇毒的解毒办法。”    “狄大哥，你是医学院毕业的吗？”方雪有些期待的看着狄九问道，她和俞沐就都是医学院的。但是两人面对那种蛇毒，都束手无策。狄九治疗俞沐的蛇毒，看起来似乎很简单。    ......

正文卷 第八章 忘川寺（白银盟主Devin1加更）
    （感谢Devin1连续百万飘红，成就白银大盟！）    狄九对前世的记忆并不完整，不过他感觉自己在地球的这一世似乎并没有读过大学，听到方雪的询问，他犹豫了一下才说道，“我是跟着一个叫薛佗的采药人学的，没有去过医学院。”    薛佗可是济国的顶级大医师，此刻被狄九说成了一个采药人。    “小沐……”一个激动和惊喜的声音传来，跟着一名中年人带着四五个名身穿迷彩服的消防员走了过来。    从几人身上的露水还有疲惫的神情，就可以猜出这几个人在外面找了一夜。    “爸爸。”俞沐激动的要跑过去，只是她刚刚跨了一步，就跌坐在地。    中年男子赶紧冲过来将俞沐扶住，狄九心里松了口气，虽说他可以看见忘川寺的建筑，那距离肯定不近。现在有人找到这里来，至少不需要他继续背着俞沐。    “爸爸，是狄九大哥救了我，还一路将我背到这里来。”俞沐第一时间就想起了救她的狄九。    中年男子显然极为疼爱自己的女儿，他立即就来到了狄九面前，双手握住狄九的手连声说道，“谢谢，谢谢，谢谢你救了我的女儿。”    从他激动的表情，狄九可以看出他是真心感谢自己。    “爸爸，狄大哥也是学医的，我被毒蛇咬了就是狄大哥救的。”俞沐在一边补充了一句。    听到女儿的话，男子就更是欣喜了，“我叫俞建夫，临川市爱博医院的院长。狄同学如果想要去医院做事，可以去我的医院。”    说话间，俞建夫已经拿出一张名片，并且在上面写了几个字，这才将这张名片递给第九，“狄同学，你随时可以拿这张名片去爱博医院上班。”    他没有说让狄九去做什么，爱博医院的工位多的很，安排一个狄九还是可以的。狄九能在这种条件下解毒，那就说明医术还可以。    “谢谢俞院长了。”狄九没有客气收下了名片，刚刚来到这里，如果将来他找不到去处，有这样的一份工作也不错。    有了人带路，狄九自然不会继续休息，一行人在山路中又走了大半天时间，接近傍晚的时候，这才来到一条环山公路旁边。    俞建夫一路上询问了狄九很多，只是狄九回答的都是模模糊糊。对于救了俞沐的事情，狄九也只是说自己正好见过这种蛇的解毒手段。    余建夫不知道狄九对自己的过往都不是非常清楚，还以为狄九不大想说太多，这才没有继续询问。    一辆中巴车早已在路边等着，狄九上车后就开始睡觉。中巴在山路上颠来颠去，左转右绕的足足开了八个多小时，这才停在了一处寺庙外面。    车一停下来，狄九就醒了，方雪和俞沐却还在睡觉。    余建夫担心自己女儿的身体，提了一句让狄九一起去临川狄九拒绝后，他也没有再多说，在寺庙外简单休息了一下，再次启动中巴，前往临川市。    ……    余建夫等人走后，狄九离开停车场，站在了一座巨大的寺庙门前。寺庙外面刻着三个金光闪闪的大字，忘川寺。    凌晨时分，一个人都没有，忘川寺这三个金色大字在月色下带着一丝难以言喻的神秘气息。    狄九坐在寺庙外面的一个石像雕塑前靠下，只是短短时间，他就再次睡着了。    也不知道过了多久，一阵嘈杂的声音将狄九惊醒。狄九睁开眼睛，这才发现这里早已是人来人往。    忘川寺看起来在忘川山脉深处，这人气还真不是盖的。成群结队的游客或者是信徒前来烧香，一些心善的游客看见头发凌乱不堪，一身破旧衣服背着一个布包的狄九，还送来一些面包和水。    “狄子默……”一个惊讶的声音打断了吃东西的狄九，狄九抬头就看见了一名身穿紧腰连衣裙的少女，她背着一个卡通的背包，正不敢相信的盯着自己。    在这少女背后，还有一名似乎年龄更小些的少年。他背着一个大旅行包，穿着一身黑色运动服。    狄九虽说因为那灰色石头获得了前世的部分记忆，可那记忆并不是非常完整。至少眼前这一男一女，他就一个都不认识。    “狄子默，你不认识我了？我是梁茜啊，你的高中同学……”梁茜没有再说下去，她感觉到狄子默应该是精神上受到了刺激，现在有些迷迷糊糊了。否则的话，不会来到忘川山脉这种偏远的地方，还弄的如此邋遢。她心底暗叹一声，这样的事情，她是一点帮不上忙的。    “这里有一千块钱，你拿去用吧，我也帮不了你更多的了。”梁茜拿出钱包，从里面数了十张纸币递给狄九。    “我这里也有几百。”跟在梁茜背后的青年，赶紧也取出了几百快钱，递给狄九。    狄九将手中最后一块面包塞进口中，站起摆了摆手说道，“谢谢你梁茜，我暂时不需要钱，只是我有些事情需要你帮忙。”    “啊……”梁茜啊了一声，这才松了口气说道，“梁子默，我还以为你因为和梓语的事情，精神出问题了。”    尽管说是这样说，梁茜心里还是有些疑惑。在她眼里，狄子默的眼神似乎有一种说不出来的东西，而这些东西她之前在狄子默眼里从未看到过。    梓语这个名字狄九知道，就是和前世他离婚的女人，叫沈梓语。    狄九现在没有心情去管这个梓语是谁，几天时间他完全理清楚了，想要在这里活下去，他必须要借助自己前世的身份。    而他获得的前世记忆并不完整，所以遇见一个和他前世熟悉的人，他想要问一些东西。    “你说吧，只要我可以帮上忙的……”梁茜说到这里顿了一下，语气多了一丝犹豫道，“狄子默，如果是梓语的事情我还真的帮不上忙，况且，况且……”    狄九笑了笑，“我曾经的确是对和梓语的事情耿耿于怀，在经历了许多后，这件事早就过去了，我要请你帮忙的是另外一件事。”    （第三更在21点）

正文卷 第九章 我是谁
    狄九获得的前世记忆主要集中在语言和所在是一个什么样的世界，对身边许多的人和事，他获得的记忆非常模糊。他也并不清楚前世是喜欢沈梓语还是讨厌沈梓语，只能用模糊的字眼带过去。    “那好啊，我和安琅烧过香了，你跟我们一起回酒店吧。”听到不是沈梓语的事情，梁茜一下子就轻松下来。    梁茜是一个很热心的高中同学，这是梁茜留给狄九的印象。    ……    从忘川寺到梁茜所住的县城酒店，有一个多小时的车程。因为狄九看起来像一个流浪汉，在车上倒是吸引了众多的目光。    梁茜对狄子默不陌生，不仅仅是因为狄子默和她是高中同学，更是因为两年前沈梓语和狄子默的婚礼，她去过。    尽管梁茜不知道如此优秀的沈梓语为何要和狄子默结婚，对狄子默和沈梓语离婚，她倒是并不觉得意外。这两个人怎么联系都不会是同一个层次上的，无论是什么原因结婚，不离婚才是怪事。    让梁茜感觉到有些奇怪的是，狄子默比起之前变化了好多。    之前的狄子默给人的感觉有些不爱说话，性格内向懦弱。而今天和狄子默坐车过来两个小时，狄子默问的就没有停过，似乎是没话找话，又似乎是好久没有和人说过话了，想要将所有的话一次性全部说出来。    “狄子默，你有什么需要我帮忙的？”回到真苑酒店后，梁茜开门见山的问道，她都有些受不了狄九的话多，实在是太嗦了，难道婚变可以让一个人性格变这么多？    “你们聊，我去帮子默哥买几件衣服吧。”和梁茜一起的安琅主动说道，似乎不大想插到狄九和梁茜的对话中来。    狄九笑道，“谢谢你安琅学弟，衣服等会我自己去买好了。”    “狄子默，真没想到你现在变化这么大。安琅可不是学弟呢，他计算机系的，今年研二了，算是我们的师兄。你还是说你需要我帮你什么事情吧，也许我根本就帮不上忙。”梁茜没好气的白了一眼狄九说道。    之前她还有些同情狄九，现在和狄九一起坐车来酒店，她算是看清楚了，这个狄九绝对不需要她同情，也没有半点精神上的抑郁症。    狄九一点都没有在意，继续说道，“梁茜，我以后改名狄九了，狄子默这个名字代表我的过去和前世。狄九是我的今生，是我的重新开始。”    “好吧，狄九，你到底想要我帮你什么？”梁茜有些无奈的叹了口气，还前世今生。在她看来，不努力永远都一样。    狄九笑了笑，“你也知道，我最近去外面旅游，只是有一次我不小心在一处险地摔到了头，虽然捡回来了一条小命，我很多的记忆都有些模糊。比如刚刚见到你的时候，差点没有认出你来，现在你能不能简单的和我说一下。”    “啊……”梁茜和安琅同时惊啊了一声，两人都被狄九的话惊住了。    好一会梁茜才有些不确定的说道，“难怪我觉得你和以前有些不同，原来是这样，你没事吧，要不要去医院再检查检查？”    狄九自嘲的笑了笑，“你也知道，现在去医院就是钱，我可没有那么多钱，况且现在也不错，至少我忘记了一些本来就不应该记得的东西。这对我，对有些人来说，也都是好事。”    似乎有些赞同狄九的话，梁茜不自觉的点了点头，“你需要我告诉你什么呢？”    “你能知道和我有关的，随便说说吧。没关系，我早放下来了，过去的就已经过去，之所以要你说说，也是想要证明我彻底放下来了。”狄九的话始终是模棱两可。    好在梁茜并没有在意狄九的语气，叹息一声说道，“我和你只是高中同学了两年而已，知道的也有限的很。高二那年你转学到了我们班，然后一直到高三毕业。在学校的你比较沉默，或者说内向吧，不像现在这样话多。    毕业后，我上了大学，你没有考上就离开了学校。直到两年前，我去沈梓语的婚礼，才知道和沈梓语结婚的居然是你，我的高中同学。再后来，我听说沈梓语离婚了，然后没有了你的消息……”    说到这里梁茜倒是有些疑惑的看了看狄九，按理说能和沈梓语结婚，家庭环境应该不错才是。为什么狄九考不上大学后，就没有再读了？同时她也想起了狄九自从和她同学起就很神秘，至少她不知道狄九来自哪里，家里是做什么的，父母是什么人。    狄九摸了摸鼻子，他没有想到自己和梁茜仅仅是一个勉强同学了两年的人。按照梁茜说的，那只能说比路人甲略微熟悉一点。    至于他想要的信息，那是一点都没有得到。    “谢谢你了，梁茜。”狄九站了起来。    “你打算回洛津吗？”见狄九如此干脆的就站了起来，梁茜忍不住多问了一句。    狄九伸了一个懒腰笑道，“对啊，先回洛津看看吧，总比在外面流浪要好些。”    住在洛津他是知道的，皮夹里面有一张房租单，上面地址就是洛津的。    “狄子……狄九……我觉得你现在比之前更阳光一些，过去的就过去了，不要多想。”梁茜忍不住劝说了一句。    狄九哈哈一笑说道，“对啊，要死卵朝上，都这样了，我还有什么好怕的。颓废下去，只是让我恨的人畅快而已。”    “那你有什么打算吗？”    “这几年我跟着一个采药人学了一点药材知识，准备去看看能不能找一个相关的工作。这次谢谢你了，将我带回来。”狄九说完这句话后，已是走出了梁茜的房间。    报仇的事情很遥远，首先他要自己活下来。余建夫给了一张名片给他，实在不行，他就去临川爱博医院找个工作。在这之前，他先去洛津自己住的地方看看。    ……    从忘川县城车站坐车到洛津要四个多小时，尽管狄九有些许模糊的记忆，当他进入洛津后，心里很是感叹，比起明珠城，洛津的人实在是太多了。    不但人多，还极为繁华。如果一定要说比不上明珠城的，那就是洛津没有各类飞行器，也许这里的科技水平比明珠城要差一点。    狄九摸出一张折叠的房租交纳单，上面的地址是洛津武川区学湖路726弄22号601号。因为还有一个名字狄子默，让狄九肯定这个地址应该就是前世他住的地方。    六楼是顶楼，门一打开狄九就闻到了一股淡淡的霉味。抬头看看天花板都被雨水浸湿了，应该是这个顶楼的防水做的不是很好。    漏水不漏水狄九根本就没有心思去管，他第一件事就是将自己彻底清洗了一遍，然后继续睡觉。    从挖出灰色石头，到一道金色闪电帮他改变了身体，再从曲小树那里听到狄家噩耗，然后逃进虚空之中，来到这个地方……    整个过程中，狄九的精神都是一直紧绷着。就是在俞建夫的车上和忘川寺外，他也只是半睡着状态，直到现在才真正的算是有了一些安全保障。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！我的公众微信号是ESLW26，求一下推荐票吧。）

正文卷 第十章 沈梓语
    洛北大学，虽然在全国排不上号，在洛津市，洛北大学还是有些地位的。    此刻一男一女正站在洛北大学门口，男的一声名牌服装，身高也超过了一米八，除了微微有些三角的眼睛，整张脸可以算是帅气。    那名女子也足足有一米七左右，只看她那婀娜窈窕的背影，就知道这是一个少见的美女。    事实上也是如此，因为她曾经是洛北大学的第一校花，沈梓语。    说起沈梓语，洛北大学可以说不知道的很少。哪怕没有见过沈梓语的人，只要是洛北大学的学生，都能知道沈梓语是谁。    沈梓语在洛北大学读书的时候不但是洛北大学的校花，同时也干出了一件所有人都不敢想的事情。那就是她还没有毕业就辍学了，辍学的目的让所有爱慕她的男生绝望，那就是去结婚。    没错，这样一个家世好容貌好学习也好的女生，大学没有毕业就离开学校和一个没有上过大学的青年结婚了。也是因为这件事，沈梓语在洛北大学出了名。    “梓语，你也知道，仙女星完全开放意味着什么。意味着在不久的将来，武学将是我们生存的基本技能。洛北大学在洛津是还不错，可是比起燕京大学、青河大学等这些顶级学府来还是有明显差距的。    况且洛北大学的武学院还才刚刚开设，燕大和青大早在发现仙女星的时候就开设了武学院，现在更是有很多武学院的学生进入了仙女星，和其余国家的……”    男子的语气很是诚恳，他的话并没有说完，就被沈梓语打断，“融涛，我本来就是洛北的学生，当年也没有毕业，现在只是回到母校继续学习而已。”    “梓语……”刚刚从出租车下来的梁茜有些不大确定的叫了一声。    沈梓语回头，一张几乎完美的俏脸出现在了梁茜的面前。梁茜本来就长得不丑，和沈梓语一比，似乎又显得有些太过平凡了一些。    “真的是你啊，梓语。”梁茜更是惊喜，“我以为你不会再来洛津了，没想到还能在这里看见你。”    在狄九走后，梁茜和安琅又去忘川庙会闲逛了一天时间，直到今天才回到洛北大学。    沈梓语笑了笑说道，“我不但回来了，还要在这里呆好久。”    “为什么？”梁茜有些愣神，下意识问道。    “在不久的将来，仙女星会彻底对所有的人开放。除了全球各大高校武学系的学生，不是武学系的学生，也将有机会去仙女星，只要能通过地球联盟的测试或者是交纳一定的费用。洛大如今开设武学院，我是响应母校，回来继续学习的。”沈梓语的声音很是清脆，她的话让周围路过的数名学生顿了下来。    本来沈梓语就非常漂亮，现在站在学校门口说出如此一番石破天惊的话，几乎让所有获知消息的学生都激动起来。    仙女星将要对所有的人开放了！    洛大开设武学院了!    “梓语，你说洛大开设武学院了?仙女星真的会彻底开放了?这都是真的？”梁茜就感觉到自己的声音都在颤抖。    她很清楚，这对每一个洛大的学生来说，意味着什么。是不是能去仙女星，测试的不是文化课，而是身体素质和打斗实力。到现在为止，基本上能去仙女星的，都是各个大学武学系的学生。    哪怕刚才沈梓语说过，不是武学系的学生，也有机会去仙女星。这句话基本上没有人放到心里去，因为到现在为止，能通过联盟测试去仙女星的，都是全球各大武学院出来的。    根据地球联盟的条例，全球任何一个国家的高校要开设武学系都必须要得到地球联盟的同意。然后地球联盟会派出真正的武学强者来授课，而且传授的东西并不是大路货，那都是从仙女星获得的。    仙女星将要完全开放，可不仅仅是洛北大学的学生激动。任何人听到这个消息都会激动，无论能不能去仙女星。    人类追求的财富，对每一个进入仙女星的人来说，那是最微不足道的。    在仙女星，你不但可以获得财富和声望。就算是你想青春常驻，甚至得了绝症想要康复，只要去了仙女星，你就有机会。    “没错，这些都不会有假，所以我回来了。”沈梓语肯定的说道。    她来自燕京，几乎是洛北大学获得开设武学院资格的下一刻，她就得知了消息。她获得消息的速度，甚至比洛北大学的一些校领导还要快。    从激动中缓和下来，梁茜似乎想起了什么，靠近沈梓语一步，小声说道，“梓语，大前天我看到了狄子默……对了，他现在改名狄九。”    沈梓语的脸微微一僵，随即就淡淡说道，“我和他已经没有关系了，现在他是他，我是我。”    “梓语，既然你只想留在洛北大学，要不我也转过来吧。”站在一边的融涛显然看出来了沈梓语应该不会再回燕京，主动说了一句。    他想通了，沈梓语之所以不愿意留在燕京学武，还有一个原因就是因为燕京围在她身边的人实在是太多，当然，他就是其中一个。如今沈梓语从燕京来到洛津，如果他跟过来的话，也让他的竞争对手少了一堆。    “梓语，我看见狄九的时候，他差点死了……”梁茜显然知道融涛为何要转到洛北大学，融涛看起来很是帅气，她心里还是站在狄九这边，或者是因为狄九是她的同学。    “什么？”一直很是平静的沈梓语脚步一顿，随即不等梁茜说话就再次问道，“他在哪里？”    “两天前我和安琅在忘川寺见过他一次，我想他应该也没有地方去，很有可能回到了洛津……”梁茜说道。    “梓语……”    这次没等融涛将话说出来，沈梓语就说道，“融涛，你想要在什么地方学武，自然是你自己的事情，真的不需要告诉我。我现在有些事情，先走了。”    说完沈梓语又匆匆和梁茜打了个招呼，转身迅速远去。    ……    狄九是被一阵敲门声惊醒的，还没等他去开门，就听到门锁响了一下，似乎有人进来了。    狄九打了个激灵爬坐了起来，这是谁啊，怎么有这里的钥匙？难道这不是前世他的住处？    一个身材婀娜的女子疾步走了进来，当她站在房间门口的时候，狄九心里暗赞一声，好漂亮的一个女人。    “你没事？”站在房间门口的沈梓语惊异的看着光着上身爬坐起来的狄九，心里暗道狄子默看起来很瘦，身上倒也有些肌肉。    “你是谁？为什么不经过我同意私自来我家？”狄九一皱眉，语气有些不好的说道。    问完这句话后，狄九感觉到有些不对，这女人怎么有些熟悉？只是瞬息时间，狄九就醒悟过来，这个女人就是他皮夹照片里面的那个女人。如果他没有猜错的话，这个女人就是和他离婚的沈梓语。    （推荐一下我的老书，最强弃少，感觉天下第九还很瘦的道友，可以去看看最强弃少，不会让您失望哦。本章提前发布，12点的更新推后到四点吧）

正文卷 第十一章 神秘仙女星
    “你不认识我？”沈梓语有些不敢相信的看着狄九，她绝不相信狄九不认识她。只是狄九为什么要用这种态度和她说话？    这女人果然就是沈梓语，狄九立即就反应过来，“我和你有什么关系那也是之前的事情，离婚之后早已是毫不相干，为什么要认识你？”    被一个陌生人莫名其妙闯进屋子，狄九心里本来就不舒服。虽说他对沈梓语并没有什么不好的印象，沈梓语毕竟甩了前世的他。在狄九看来，前世他和沈梓语离婚，绝对是被沈梓语甩了，现在他和沈梓语就是陌生人。    沈梓语平静的看着狄九，用没有波澜的语气说道，“也是，曾经你可以直接一脚把我踢开，自然也可以不认识我，是我赖着你了。仙女星即将彻底开放，短期内进入仙女星最简单的途径，是地球联盟国承认的大学武学系学生才可以。洛大开设武学院，这是一张入武学院的证明，如果你想去洛大学武，可以用这个证明去报名。”    说完沈梓语将一张蓝色的铜版纸放在满是灰尘的桌子上，转身就走。本来她还有一些话要和狄九说的，只是狄九这种态度，她再没有了要说什么的心思。    直到大门被带上的声音响起，狄九才反应过来。他和沈梓语离婚，似乎并不是沈梓语甩了他，而是他甩了沈梓语。    揉了揉额头，狄九感觉前世他似乎也不是一无是处。沈梓语这样的美女，他还不是说甩就甩了。    倒是仙女星彻底开放是什么意思？    无论仙女星彻底开放是怎么回事，又睡了一天的狄九都感觉到极度的饥饿。好在他现在的身体还不错，并没有头晕眼花的后遗症。    将家里简单收拾一下，又洗了一把澡，狄九这才出去找吃的。    走到洛津街头，狄九才明白什么是仙女星。这一刻，整个洛津市几乎每一个人都在议论两件事，第一仙女星将要开放了，第二洛大开设了武学。    一边听一边问，一餐饭吃完后，狄九彻底的弄清楚了这两件事对每一个人的意义。    仙女星是五年前出现的，几乎是在仙女星出现的同时，地球上绝大多数国家就得到了确切的消息。    实际上说起来仙女星算是太阳系的一颗行星，至于这颗行星是怎么来的，没有人知道。只知道五年前，太阳系的行星突兀多了一颗，这多出来的一颗行星就是仙女星。    最让人激动的不是太阳系突兀来了一颗行星，而是因为另外两点，其一仙女星是一颗生命星球，第二就是仙女星距离地球实在是太近了。想要从地球去仙女星，只要乘坐量子空天载人客机，飞行四十个小时就可以。    而量子空天飞机技术，仙女星没有来太阳系之前，就是华夏的成熟产品。可以穿越大气层，飞行速度更是超过了六十倍音速。    说仙女星是生命星球，并不是因为有科学家通过数据去对比过，而是因为就算是白痴踏上仙女星也知道这是生命星球。这里到处都是青翠绿植，到处都是各种稀奇古怪的强大野兽。    仙女星的星球面积无法估算，就是有很多科学家登上了仙女星，也无法获得更多的资料。    其中两点是到现在为止地球科学家也无法理解的，那就是进入仙女星只有一个入口通道。除去这个入口，从任何地方进入仙女星，都会被撕碎，无论是什么材料建造的飞机。还有就是这颗星球和地球相距如此近，和地球却没有半分影响。    不但如此，在仙女星中，也只有一小块空间可以飞行。除了这一小块空间，别的地方任何飞机包括了量子空天飞机，也是无法飞行的。这是数年来，无数科学家和探险家用鲜血和生命才找到的规律。    后来结合仙女星上寻找到的一些图形资料，华夏的一些玄学研究学家认为仙女星外面很有可能被一种神秘东西护住，让仙女星外表产生了搅碎任何接近事物的力量。这种护住仙女星的神秘东西让这颗星球虽然来到了太阳系旋转，却又独立于太阳系。这很有可能是一种护阵，尽管这听起来不可思议，事实上在华夏远的文化传承当中，曾经就出土过类似方面的资料。    为了探寻仙女星，死去了众多优秀的科学家和探险家，不过这对地球来说，都是值得的。这里有无数珍稀的植物，有些植物甚至只要一株，就可以让一个身患绝症的人康复。根据在仙女星常住的一些人描述，在仙女星居住，就是什么都不做，身体的小病小灾也会无缘无故消失。就凭这一点，仙女星就是比地球更适合人类生存的星球。    同样的，这里也有无数凶悍的野兽。那些死在仙女星上的人，大多是被凶猛的野兽吃掉。    随着地球的污染和破坏越来越严重，资源愈发的匮乏，这突兀出现的仙女星成了地球上每一个人的救星。为了仙女星，地球上所有的国家成立了一个地球联盟。这个联盟就是为了保护仙女星，所有进入仙女星的人都不允许用任何放射性的热武器。    初期进入仙女星的人，必须要是地球联盟承认的大学武学系学生。    仙女星开放后，全球每一所高校都想要开设武学系。事实开设武学系可没有这么简单，首先要向所在国家申请，然后报备地球联盟，只有地球联盟考察合格后，才可以开设武学系。    洛北大学在华夏算不上什么顶级大学，就是一流大学也够呛，因为洛北大学能开设武学，凭这一点就超过了国内许多的大学。    可以想象全国甚至全球有多少人会涌到洛大来，想要进入武学院学习。    直到这个时候，狄九才知道今天沈梓语给他的那个报名武学系的证明有多难得。    狄九摇了摇头，地球上的武学他是有记忆的，比起他所在的亚伦大陆来，那差的太远太远，更何况他身体原因还不能修武。    狄氏七刀修炼的第一步是手少阳关冲，他的手少阳关冲根本就无法感应到天地元气。    不能感应天地元气是不能练武的，若是强行练习，哪怕再多的滋补品也很快就会将身体练跨掉……    狄九刚刚想到这里，一丝淡弱的气息从手少阳三焦经关冲渗透进来，他忽地站起，那一丝气息消失的无影无踪。    狄九激动的忽地站起，盯着自己的左手无名指。他感应到元气了，居然感应到元气了。    从出生之后，他就无法修炼。在亚伦大陆那种地方，不能修炼就意味着是废物。如果可以，他宁可不要狄家的公子哥身份，也要修炼。甄蔓之所以放弃了他，就是因为他没有武根不能修炼。    如果不是当初对甄蔓爱到了骨子里，他根本就不会振作起来提出要去学医的。    没想到在他几乎要放弃练武的时候，他现在居然可以练武了。    （继续推荐最强弃少这本书！）

正文卷 第十二章 狄氏七刀（为白银盟主 飘荡墨尔本加更）
    （感谢飘荡墨尔本百万打赏，成为天下第九的白银盟主！）    还有什么事情比这更激动？对狄九来说，仙女星是否出现不重要，重要的是他现在可以练武。    可以修炼，那就意味着他需要赚大笔的钱，只有大笔的钱，他才能去购买修炼用的一些药材。    之前他身上只有几百块钱，狄九并没有放在心上。现在狄九忽然迫切起来，他的第一任务是赶紧赚钱。    对了，沈梓语还给了一张能去洛大武学系报名的东西，以现在仙女星的热门，这东西绝对可以买一笔钱。    他现在就可以修炼，是不是能去仙女星并不重要。    狄九以最快的速度回到了住处，将自己背包里面的东西全部倒在了地上。    除了一堆他挖回来还没有处理的药材之外，两本并不是很厚的书从众多物品当中落在地上。    上面的那本书封面上有四个字，狄氏七刀。    这正是狄家的家传武学，可以说济国无数人觊觎和羡慕的存在。因为狄氏武道传子不传女，哪怕狄九没有武根，在狄九的五个哥哥死后，这本狄氏七刀并没有被传给狄九的三个姐姐，依然被狄衫传给了狄九。    狄九没有武根，一直不能修炼，所以他也只是看过这本书的第一页，也就是狄氏第一刀。    现在他能够修炼了，自然要修炼《狄氏七刀》。    狄家的武道就是狄氏七刀，看起来这好像是一门刀技，事实上这是狄氏赖以生存的武学传承。狄氏七刀的修炼过程中需要配合行气方式，修炼的时候不但可以提升内气修为，同时可以修炼刀技。    这也是为什么狄氏出来的人，在战场上都是所向披靡，就是因为狄氏七刀。    虽说还缺少一把刀，狄九决定从今天开始修炼狄氏七刀。    小心的将《狄氏七刀》放在一边，狄九又抓出一本更薄一点的册子。    这本簿册上面写着《武王之秘》四个字，这是狄氏唯一的武王强者狄跃写的。    亚伦大陆有多少武王强者，狄九不清楚。不过狄九很清楚在济国是没有武王强者的，修为最高的储从散应该是巅峰大武师，距离开辟气海的武王只有一步之遥。    因为无法习武，这本《武王之秘》，狄九更是一次都没有翻开过。    狄九很清楚就是自己可以练武了，他现在连武者都不是，这本《武王之秘》肯定不是他现在可以看的。    将书收起后，狄九再将药材全部放在一起。这些药材有些是在济国挖来的，还有些是忘川山脉挖的。    东西整理好了后，露出了一把匕首和一株单独放起来的红色药材。这把匕首二十多厘米，是他在明珠城的一次拍卖会中得到。匕首的手柄上还刻有一个名字，残那。    狄九肯定地球上绝对没有这种档次的武器，他小心的将匕首和擦拭了一遍，放在一边。    那一株单独放在一边的药材是红花，红花太过珍贵，可惜他没有钱，如果有钱的话，他肯定是要去购买一个玉盒保存这一株红花的。    前世的他之所以殒命在那个峡谷之中，很有可能就是因为这一株红花。狄九叹了一声，他知道冥冥之中肯定不是巧合。就算是前世没有因为这一株红花殒命，只要他出现在地球，前世的他也会一样殒命，或者是他到不了地球。    狄九正想将这一株红花收起放在一边，大门就被砰砰的敲响了。    狄九赶紧将重要的东西收到包里，这才去将门打开。    “你是谁？”狄九有些疑惑的看着站在门口的中年女子，如果说沈梓语他还些许的印象话，那眼前这个女人他根本就不认识。    眼前这个女人看起来极有气质，一身合体的名牌衣服，也很好的衬托出来了她是一个有身份的人。    “狄子默，你倒是很会跑啊，居然一两年看不到你的人影。”中年女子看见狄九，语气带着一丝讥讽。    狄九站了起来，他没有理睬这个女人。他去哪里是他的事情，这女人谁啊，一副天下尽在手中的样子。    “把这个字签了，签字费有一百万。事实上就算是你不签，结果都不会改变。”女子抓出一份协议书递给狄九。    狄九疑惑的结果协议书，协议书上的内容并不复杂，他的目光随便一扫就大致了解了其中的内容。    就是让他主动放弃狄氏制药的一切继承权，包括了狄氏制药的七栋大厦，四个药厂，六家医院等。至于什么药业中心、庄园更是列出了一大堆。    这是什么东西啊？他前世难道还是一个大家族出身，有这么多的财产可以继承？    “快点签字吧，就算是你不签字，也不过是让子恒多出一个血缘证明而已。那个时候，你一分钱都得不到。知道子恒为什么要给你这一百万吗？那是看在叫了你几声哥哥的份上，不忍心让你继续这样下去。”中年女子的声音没有半点温度，似乎肯定狄子默会签字。    只要不是傻的，就会签字。签字后可以拿到一百万，不签字一分钱拿不到。钱是小事，如果不签字，更严重的还在后面。    狄九不知道前世的他在地球上到底是什么身份，不过他根本就没有想要签这一份东西。    随手将手中的协议书丢给这中年女子，“滚吧，再不走我就报警了。”    “你……”中年女子显然没有预料到狄九会有这种动作，气的脸色一白，随即呵呵一笑，“好，很好。”    说完这句话，捡起地上的协议书，转身就走。    等这中年女子走了后，狄九才平静的看着站在不远处等候的另外一名女子。事实上这名女子是紧跟着那中年女子后面来的，只是中年女子让狄九签字的时候，她一直没有说话，站在一边等候而已。    相比起那中年女子，这名女子穿着要简单多了。    见狄九看过来，这名女子赶紧说道，“狄少爷，梓语小姐让我来的，如果你可以的话，能不能去见一下梓语小姐？”    “什么事情就直说吧。”狄九的语气有些不好，这里似乎也不是什么善地，而他的前世狄子默牵扯的事情似乎还不少。    “梓语小姐在医院，她有几句话要和你说。”女子的语气很是恭谨，似乎狄九真是一个少爷一般。    沈梓语住院了？尽管不知道沈梓语为什么住院，狄九还是说道，“那就一起去一下吧。”    他和沈梓语离婚了，无论是不是前世的他踢了沈梓语，对沈梓语这个人他还是没有什么恶感的。    （持续推荐最强弃少，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

正文卷 第十三章 为什么要和你结婚
    洛康医院距离狄九住的地方并不是很远，只是十多分钟，车就停了下来。    沈梓语的病房是顶层的一个一级VIP房间，狄九进入房间后，第一眼就看见了靠在病床上的沈梓语。    沈梓语手里拿着一本书，似乎在发愣。    带狄九来的那名女子开门声音惊醒了发愣中的沈梓语，她放下手中的书，对狄九笑了笑，然后对那个女子说道，“方姨谢谢你了，你将门带上吧，我和子默说几句话。”    “是。”方姨应了一声，一边退出去，一边将门带上。    “你生病了？”狄子默目光从病床上的沈梓语身上扫了一下，然后简单问了一句。    “我是老毛病，你也知道，没什么说的。这次将你叫过来，是想要让你离开洛津……”    “离开洛津，为什么？”狄九打断了沈梓语的话。    沈梓语叹了口气，看着狄九问道，“我听梁茜说你摔过一次？”    “是的，我的确是在忘川山脉摔过一次，我的大脑受了一点小伤，失去了一些记忆罢了。对了，我为什么要离开洛津？”狄九平淡的说道，随口就将话题转移到了别的地方，显然不想在这上面多说。    沈梓语看着狄九语气真诚的说道：“子默，我知道你很喜欢我，甚至是爱上了我，真的很对不起……”    狄九微微一皱眉，爱上了你？心说这沈梓语虽然很漂亮，可是这也太自我感觉良好了点吧？他什么时候爱上沈梓语了？就算是前世的他和沈梓语离婚，也是他主动提出来的，否则沈梓语就不会说他踢了她。    他唯一喜欢过的女孩就是那个甄蔓，哪怕是甄蔓，他在最后看见甄蔓和一名男子并肩走在明珠城的时候，也彻底将这一段少年情怀放弃了。经历了这么多事情，他早已不是那个多情少年。    喜欢沈梓语？至少现在他还根本就没有这个想法。    “你真的失去了和我结婚的一切记忆？”沈梓语见狄九皱眉，有些疑惑的问了一句。    “是的，如果你不介意的话，你能不能告诉我咱们之间的事情？”狄九略有些期待的说道，他也很想知道前世自己到底有没有真的爱上眼前这个女人。    “那你自己的身份，你还能不能记得？”沈梓语听到狄九的话，也很是疑惑。    在她看来狄子默一切都很正常啊，怎么会突然失去部分记忆？    狄九尴尬的摸了摸头，“我也只能隐约记得和狄氏制药有些关系，我好像还是一个继承人……就这些，别的都不大清楚了。”    说实在的，他之所以这么说，那是因为不久前那个趾高气昂的女人让他在狄氏制药继承权协议书上签字。如果不是因为这件事，他连狄氏制药是啥东西都不知道。    感受到了狄九没有说假话，沈梓语吸了口气，眼神带着一些怜悯的看着狄九，足足过了十多秒时间，她才缓缓说道，“狄氏制药的董事长是狄文成，也是世界五百强企业之一，在制药行业中可以排入全世界前十名之列。狄文成有两个儿子，一个是亲生的一个是养子……”    “是不是我和狄子恒？”狄九听到这里，心里一动随即问道。    沈梓语点点头，“看样子你也没有全部失去这些记忆，没错，就是你和狄子恒。而且你一直被狄文成当成亲生的，狄子恒是领养的那个。这几乎是大家都知道的，也没有人去怀疑这件事。”    听到沈梓语的话，狄子默隐约明白了一些。    “然而世事难料，我和你结婚不久，你和狄子恒的DNA检测结果中，显示狄子恒才是狄氏制药狄文成的亲生儿子。最初还以为弄错了，接连换了几个著名权威机构检测后，结果都是一致。你才是抱养的那个，狄子恒是狄文成亲生的那个。”沈梓语叹息说道。    狄九并没有将这件事放在心上，对他来说，不是狄文成的亲生儿子，他反而更自在一些。    全球五百强企业很了不起吗？他在济国的时候，狄氏还是一人之下万人之上呢。就这样，还不是说被灭掉就被灭掉了？对现在的狄九来说，他的命运要掌控在自己手中，而不是依靠家族的继承。    他心里在猜测沈梓语之所以和他结婚，是不是因为他背后站着的是狄氏制药。    果然没等狄九询问出来，沈梓语就歉意的看着狄九说道，“我之所以和你结婚，完全是我沈家需要狄氏制药的帮助。不仅仅是资金上的帮助，还有别的一些方面。”    说到这里，沈梓语的嘴角露出一丝苦笑，“估计我沈家所有的人都没有想到，我和你才结婚不久，居然就出了你不是狄氏继承人的事情。看样子你被送到洛北大学的时候，你家里的人已经在谋划这件事了，沈家的人还自以为得计……”    说到这里沈梓语语气略微一顿，谋划？如果狄子默不是狄文成的儿子，直接去检验一下DNA就好了，还需要谋划什么？狄子默也不需要被送到洛津来啊？    狄九呵呵一笑，“是不是你沈家要你和我离婚后，再和狄子恒结婚？”    沈梓语脸色有些苍白，她沉默了好一会后又点了点头，“是的，虽然我从来都没有喜欢过你，也没有和你真正的成为过夫妻。在嫁给你之后，我心里并没有想过再嫁第二个人。”    狄九淡淡的说道，“是不是我觉得不让你离婚，你比较为难，索性主动提出了离婚？”    沈梓语点了点头，没有再说话。她心里很清楚，狄子默非常喜欢她，甚至爱到了骨子里面。离婚当时是他提出来的，在她看来应该是不想让她为难。可无论是不是家里安排的，她内心深处真的对狄子默没有半分感觉，她也知道自己绝对不可能爱上狄子默。    所以对狄子默自嘲的话，她只能保持沉默。    沉默了足足一两分钟时间，沈梓语才抬起头看着狄九说道，“我让你离开洛津，是因为如果你不走的话，我担心狄子恒的母亲会找到你，甚至对你不利。”    狄九笑了笑，“那可是你将来的婆婆。”    他心里还真是佩服沈梓语的判断，事实上在他来这里之前，已经有人找过他了。    沈梓语再叹了一声，没有就狄九的话辩驳，而是说道，“本来我进入洛大武学院后，只要你能进入洛大武学院，别的问题应该都好说……只是没想到，我旧疾复发，估计暂时没有办法进入洛大武学院。”    狄九明白了过来，沈梓语之所以给他洛大武学院的报名资格，那也是为了让他有一个安全的保障。    想到这里，他也是暗叹一声。无论如何，沈梓语在这件事当中没有多少话语权。也许沈梓语可以以死相逼，很显然沈梓语还没有到为他以死相逼的程度。    沈梓语能做到这样，算是很不起了。    “说说你的病吧，是怎么回事啊？”狄九不想继续这个话题。    ......

正文卷 第十四章 画一个句号
    听到狄九询问自己的病情，沈梓语立即就知道狄九应该也将这一段忘记了。事实上狄九是知道她病情的，甚至说过要为她找到红花。    “我的病是心脏窒息症……”沈梓语说到这里，解释了一句，“就是心脏随时随刻会失去作用。有时候是很短的时间，有时候很长时间。时间一旦达到一定的程度，抢救也来不及……”    沈梓语说到这里，狄九已经是彻底明白过来，沈梓语的病在亚伦大陆叫着漏命之症。    狄九在济国甚至是医道宗师，自然知道这是多么可怕的一种病症。    漏命之症也被叫着生机溃散症，表现的症状可不仅仅是心脏窒息。沈梓语说的心脏窒息，只是其中的一种症状而已。得了这种病的人，最多也不会活过四九，也就是三十六岁。    就是在济国，得了生机溃散症的人也只能听天由命。运气好的，可以支撑到三十六岁，运气不好的随时都可以撕掉。这种症状，西医是无法治疗的。    在济国是没有什么西医中医之称的，济国的科技本来就比地球更先进。针对病菌的治疗手段，自然更多。不过漏命之症只能用天然药材治疗，而红花的确是可以治疗漏命之症的药材。    红花有价无市，极其珍贵。    唯一让狄九不明白的是，为什么前世的他知道红花是治疗漏命之症的药材？红花这种药材，就是在济国，也只是有些医师才知道。    见狄九沉默下来，沈梓语从床边的包里面摸出一张银行卡递给狄九，“这里面有一些钱，密码都是一，你先离开洛津吧。”    “谢谢了。”狄九没有客气接下了银行卡。    他已经决定将红花留给沈梓语，他不知道沈梓语这张银行卡里面有多少钱，但是他肯定就算是沈梓语给一百张这样的银行卡，应该也买不到他这一株红花。    见狄九接下银行卡，沈梓语微微一怔，本来她以为狄九不会要这张银行卡的。不过她会想尽办法说服狄九收下这张银行卡，却没有想到狄九毫不犹豫的收下了这张银行卡。    也许当时对方提出离婚的目的她想错了……    沈梓语的思绪回到了狄子默提出离婚的那天，那天狄子默的NDA检测结果出来，他不是狄文成的儿子，失去了继承狄氏产业的资格。    尽管狄子默和她甚至很多外人都知道，她沈梓语嫁给狄子默的原因，是想要让狄氏救危在旦夕的沈家。但她沈梓语却已经认命，她下定了决心，既然嫁给了狄子默，她就不会再去嫁给别人。    沈梓语也知道狄子默很喜欢她，所以在狄子默被狄氏抛弃后，她主动告诉狄子默，自己并不会抛弃他，因为她也是一个病人。    她的病是心脏窒息症，在地球上就是绝症。    大好年华就得了绝症，沈梓语自然很是不甘心。全球各大医院不能治疗，她就去了忘川寺询问忘川寺的主持，红尘和尚。传闻红尘和尚是得道高人，治疗过意大利顶级家族艾默华家族的家主。    这种事情只是一些大家族内部才知道，加上红尘和尚常年在外游历，就是你住在忘川寺多年，也不一定能看见红尘和尚。    她运气不错，去了忘川寺居然遇见了红尘和尚。    她至今还记得红尘主持看了她一眼就知道了她的病症，并且告诉她只有红花可以治愈她的病。    红花是什么，沈梓语以前从未听说过。    她当时询问那主持哪里可以找到红花的时候，那主持闭上眼睛沉默了足足十分钟，这才睁眼看着她叹息一声说道，“地球应该再也没有红花了。”    当时是如何离开忘川寺的，沈梓语已忘记了。在狄子默被查出不是狄氏制药继承人的时候，她不想让狄子默再受到更多的打击，索性坦诚了的告诉狄子默，她不喜欢狄子默，只要狄子默不和她过夫妻生活，她并没有离婚的打算。    除此之外，她还告诉狄子默，她得了绝症，只有地球绝迹的红花可以治。而红花这种东西地球绝迹了，所以她的命也不长。沈家将她嫁出来，本来就是一种利用。    换句话就是说，大家都是沦落人，狄子默你也不必为了失去狄氏继承资格而绝望。    在她说出这些之后，狄子默反而坚持要和她离婚。    狄子默坚持要和她离婚，沈梓语心里当时还很是感动的。她肯定狄子默是太在意她了，所以狄子默在知道他没有继承权，自己也不喜欢他后，索性放开自己，让她自由。    沈梓语知道，就是狄子默和她离婚了，她依然会被沈家嫁给狄子默的弟弟狄子恒。不过，狄子默的这一番心意，她的确很受感动。    离婚后，狄子默就失踪了。    这次狄子默回来，毫不犹豫的收下了她的银行卡，让她想起了当时狄子默和她离婚时说的一句玩笑话，‘只要我和你离婚，你沈家可是会给我不少钱的。我现在不是狄家的继承人了，这些钱对我可是很重要哦。’    以她对狄子默的了解，狄子默应该不会因为钱和她离婚的，而是为了不让她跟在后面吃苦，或者是不然她难做而已。    现在看来，当初自己或者是真的猜错了，狄子默说的是真话。    狄子默和她的婚姻事实上就是一个形式而已，失去了狄家的继承人后，狄子默为了得到沈家的钱，选择和她离婚完全是可能的，其实这才是正确的选择。    至于沈家会不会给钱给狄子默，让他和自己离婚，沈梓语根本就不会怀疑。她沈梓语在沈家还是有些地位的，前提是她可以为沈家牺牲自己。    沈梓语内心深处突兀多了一种堵塞，就算是她不喜欢狄子默，可是对狄子默喜欢她，她并不排斥。现在发现狄子默也不是喜欢她，而是别的原因，明知道不应该，她依然有一种难以接受的失落。    “你先走吧，我就不送……”沈梓语缓过神来，一句话还没有说完，就感觉到眼前一黑，直接倒了下去。    狄九此刻刚刚拿出木盒，看见沈梓语昏迷过去，他赶紧上前扶住了沈梓语。    柔软和淡淡的清香传来，近距离狄九更是可以清晰的看到沈梓语那毫无瑕疵的俏脸，再想到她完美的身材，心里暗道难怪前世的他为沈梓语付出了生命，这个女人的确很漂亮。    不过就是再迷恋沈梓语，那也是他前世，和今生的他毫无关系。    狄九知道沈梓语昏迷过去是因为漏命之症发作，他并没有叫醒沈梓语，而是打开木盒，掀起沈梓语的衣服，将红花放在沈梓语的后心上。然后一手按住红花，一只手开始在沈梓语身上的穴位不停的捏按。    红花并不是直接服用的，而是用金针渡进体内。    狄九相当于一个医道宗师，就是没有金针，他也可以通过捏按穴位的手段，让红花渗透进沈梓语的体内。    仅仅十多分钟，贴在沈梓语后心的红花就变的干涩和灰暗。沈梓语还没有醒来，但她苍白的脸色已经有了一丝红润。    狄九将干枯的红花丢在地上，再帮沈梓语拉下衣服，扶她睡下。    用前世获得的一株红花救了沈梓语，为他前世对喜欢人的付出画一个句号。离开这个房间后，他和沈梓语再无任何关系。    ......

正文卷 第十五章 朋友（位白银盟主江南V神话加）
    （感谢江南V神话百万打赏，为天下第九再加一白银盟主）    狄九没有再回原来的住处，不仅仅是那个房子是租来的，还有他现在可不想和狄家的那个狄子恒纠缠不清。狄氏制药，听起来很牛，狄九还真没放在眼里。更何况，他很清楚自己和那狄文成没有任何关系。    再次背着包走在繁华的洛津，狄九满脑子都是现在应该去什么地方？    也不知道走了多久，想了多久，他的脑海中突兀的记忆起一个电话号码，似乎前世他每次需要帮忙的时候，都是拨打这个电话。    电话接通是一个略显疲惫的男声，当对方听到狄九的声音后，立即惊喜叫道，“子默，你在哪里？怎么这一年多我都没有你的消息？”    一个熟悉的名字冒了出来，游狐离，好奇怪的名字。很显然游狐离和狄九的关系非同一般，在电话里面急切的让狄九原地等候后，就急匆匆的挂了电话。    狄九并没有等多久，只是半个小时时间，一辆出租车就停在了他的面前。    车里下来的是一名矮胖的青年，青年长相一般，头发也有些凌乱，脸上带着一种由衷的开心。狄九一看，就知道这青年就是游狐离。    “子默，你这一年去哪里了啊，怎么一个电话都不打给我？”游狐离还没有到面前，就大声叫道。    “我出去散了散心，回来连住的地方都没有了。还有，我改名狄九了。”狄九说道。    “好好的改什么名字啊，走，去我住的地方，地方大的很。”游孤根本就没有将狄九当外人，一拍狄九的肩膀，开心的说道。    游狐离嘴里说很大的地方，其实在狄九看来最多不过二十来个平方而已。如果真的是这样，那也就算了。关键是这个房间里面，还有一个女人。    就是游狐离没有解释，狄九也猜到这应该就是游狐离的女朋友。看起来长相还不错，身材也还好。    “玲儿，这就是我最好的兄弟狄子默，不，现在他改名狄九了。”    说完，游狐离还有些得意的看着狄九道，“小九，我女朋友藤玲儿，才搬来没多久。”    藤玲儿没有游狐离对狄九的这种热情，她看了看狄九背着的包有些不敢确定的看着游狐离说道，“你不是说要他住在这里吧？”    “是啊，这个地方大的很，中间用东西隔一下……”    狄九不等游狐离将话说完，就主动说道，“狐狸，来这里主要是看看你，一会就走。”    听到狄九的话，藤玲儿的脸色好看了一些。    游狐离看出来了藤玲儿的态度，脸色一沉，还没等他说话，他的手机就响了起来。游狐离忍住了发作，接通电话，第一句话就说道，“胡哥，对不起啊，今天我有事没有去上班，我以后不能去药堂上班了……是的，我想去洛大碰碰运气……好的，谢谢，谢谢。”    挂了电话后，游狐离吸了口气，看着藤玲儿眼神有些严厉。    狄九猜得到游狐离要说什么，他可不想因为自己游狐离和藤玲儿闹僵。在他看来，应该是游狐离追求的藤玲儿。估计游狐离追求藤玲儿花了不少精力，别因为他将对方分开了。    拦在游狐离前面，狄九呵呵一笑说道，“狐狸，你之前是在药堂上班?”    “是啊，你不是去过潭杏堂吗，我一直在那里做啊，原来是打打杂，还能学点东西。现在潭杏堂关门了，我其实就是一个看门的而已。”游狐离说道。    “那为什么辞职啊？”狄九再问道。    听到狄九的询问，游狐离精神就是一震，眼睛有些发光的说道，“阿九，你知道仙女星要对所有的人开放了吗？不久之后任何人都有资格去仙女星，我无权无势，进入仙女星唯一的途径就是进入洛大新开的武学院。潭杏堂的潭月h，就是潭老爷子的孙女，她去了燕大武学系，连潭杏堂都被她放弃了。”    说到这里游狐离压低了声音，“你应该听说仙女星发现了许多珍稀药材和顶级矿物吧？我还听说地球联盟在仙女星上发现了修仙秘法，你知道为什么全球所所有的大学开设武学都必须联盟承认吗？因为联盟在承认后，会将这修仙秘法交给开设武学系的大学，否则你以为大家进入武学系后学什么？”    狄九心里暗笑，他可不相信什么修仙秘法。最多不过是一些武学功法而已，仙女星上能发现这些，可见仙女星也是类似亚伦大陆这样的一个星球，不知道怎么出现在了地球旁边。    对这种武学功法，狄九并不在意。他狄家七刀就是济国最顶级的武学功法，现在狄氏七刀就在他的背包里面，他哪里需要去别的地方寻找？    “你说的是不错，不过我听说洛大武学系非常难进的，就算是有钱也进不去，你去了也是白搭啊，反而平白丢了一个工作。”狄九很不明白游狐离有什么信心能进入洛大武学系。    游狐离脸上的狂热消退了许多，叹了口气说道，“阿九，我虽然没有机会进入上流社会，我眼光还是有的。我可以肯定，在将来仙女星会全面开放，再也不需要武学系学生资格，而且仙女星很有可能会成为地球人类迁移的地方。到了那个时候，我们去了估计连汤也无法喝上一口了，好东西都被别人搜刮走了，我们去了只能建设新地球而已。这还算是好的，差的是我们连去建设的机会都没。    我现在去洛大武学院的机会很渺茫，毕竟还是有机会的。只要我进入洛大，哪怕是在洛大食堂，甚至是洛大的门卫处做做事情，终究可以第一时间获得洛大武学院的一些消息，万一被我抓到机会进去了呢？要知道，我还有初级厨师资格证的。”    游狐离的话让狄九有些惭愧，在济国，他狄家就是一人之下万人之上的存在。而这种条件，他狄九在遭受打击后，每天混吃等死，从未有过和游狐离这样的抱负。人无远虑必有近忧，这句话果然是没有错误。    如今他狄家九族被灭，他自己更是逃出了亚伦大陆。或者说，如果不是因为那灰色小石块引来了一道金色闪电，这个世界早就没有他狄九了。    “阿九，我知道你不看好我……”    狄九拍了拍了拍游狐离的肩膀，“狐狸，我不但看好你，还知道你不用去做什么烧饭的也不用去做门卫，你马上就可以进入武学系。”    “啊……”游狐离有些讶异的看着狄九，他不明白狄九的这话是什么意思。    狄九从背包里面抽出一张蓝色的卡片说道，“这是进入洛大武学院的报名证明，你只要用这个就可以直接进入洛大武学院。”    游狐离一把抓过狄九递给他的武学系证明，将其举起对着光看了一下，随即就不敢相信的震撼问道，“阿九，你怎么会有这种东西，这东西我听说过，你的这张肯定是真货。真货只要对着光，就能看见一个悬浮的仙女星球。”    “你不用问我是从哪里那的，你直接拿去报名吧。”狄九止住了游狐离的话，“不要问我为什么不需要，我目前对这个不感兴趣，将来你发达了不要忘了我就行。”    “可是，可是……”游狐离完全不知道自己应该说什么，这是他梦寐以求的消息，但要让他剥夺狄九的资格去洛大武学院，这根本就不是他想要的。况且这一张报名资格，价格根本就无法估量。    狄九一笑，“不用可是了，你倒是可以帮我一个忙。我最近在学医，那个潭杏堂你不去了，能不能介绍我去一下。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第十六章 洛北大学武学院
    现在对狄九来说最重要的不是去武学院，而是修炼狄氏七刀。他的狄氏七刀属于隐秘，在洛大这种人多的地方修炼并不是好事。    感觉到狄九说的是真心话，游狐离吸了口气，小心的将证明收起来说道，“阿九，将来我的就是你的。去潭杏堂的事情包在我身上，潭杏堂的老爷子对我最好。虽然老爷子去了燕京，胡哥对我也不错的。”    游狐离要对自己发火被狄九拦住了，藤玲儿自然不会不知道，在一边站着本来就很是委屈了，现在看见狄九毫不犹豫的将一张价值无法估量的洛大武学院报名证明交给游狐离，她的委屈立即消失不见，对狄九躬身一礼说道，“九哥，你的确是狐狸最好的兄弟，我眼光狭隘，九哥不要和我一般见识。”    游狐离哼了一声，“本来就是，女人头发长见识短。”    藤玲儿是一个很不错的女孩，这是狄九的感觉。    潭杏堂的位置有些偏远了，占地倒是不小，建筑显得有些古旧，看样子是有了一些年份。    游狐离带着狄九一来到潭杏堂，狄九就感觉到这里是他需要的地方。潭杏堂除了看病座堂和药房之外，还有手术室和住院部。不过这里根本就没有客人，中药房里面也只是一些空药柜而已，整个潭杏堂也只有胡哥。    胡哥说是潭杏堂的负责人，其实在狄九看来，他就是一个看门的。    胡哥或者是很信任游狐离，或者是根本就没有人过来。游狐离只是提了一句，胡哥就决定让狄九在这里做事了。    狄九的任务是每天打扫前后堂，工资是每月四千，住在潭杏堂，吃饭自己弄。说白了，就是一个看门的。    如果不是住在潭杏堂，四千的工资对狄九来说甚至吃饭都不够。来到地球，有一个安稳的地方住，对狄九来说就很满意了，更别说潭杏堂还有如此大的空间。    游狐离心急洛大武学系的报名，狄九一安定下来，他就急匆匆的走了。胡哥显然也不想留在这个地方，将一切交给狄九后，同样离开了潭杏堂。    偌大的一个潭杏堂，现在只剩下了一个狄九。曾经他狄九是享受别人伺候的，现在他虽说不至于伺候人，却也需要每天打扫卫生和看门。    这些狄九都没有放在心上，他简单收拾了一番后，第一时间就拿出了狄氏七刀。    狄氏七刀他看过第一刀，也修炼过，只是他没有武根根本就不能修炼而已。    如今他可以练武，很快就沉浸到了这狄氏第一刀当中。    ……    洛津现在最繁华和最热闹的地方是哪里，所有的人都知道，那就是洛北大学。    洛津的大学远不止洛北大学一个，甚至洛北大学在整个洛津排名也算不上是最好的那个。    洛北大学之所以如此热闹，那是因为地球联盟同意了洛北大学开设武学院，还会派出一名武学教练来洛北大学。整个南江省，洛北大学也是第一个开设武学的大学。    今天是洛北大学武学院招生报名的日子，比起往日，洛北大学更是人山人海。如果不是有门卫挡住大门，洛北大学再大，恐怕也都被人挤满。    来洛北大学的可不仅仅是洛津的人，甚至不仅仅是南江省的人。华夏各地包括全球各地，都有人来到洛北大学，想要寻求进入洛北大学武学院。    在华夏，开设武学系的大学洛北不是第一个，洛北甚至排不上前十。但现在全球武学系紧缺，任何一个高校一开武学系，立即就会被全球各地的眼光盯上。    别看融涛对沈梓语说洛北大学不行，让沈梓语回燕京读武学系。那并不是说武学系想进就进了，融涛的话也只是针对极少数的人而已。    进入洛北大学武学系的途径有几种，最简单的就是带着报名证明。除了这个外，还有各省推荐的最优秀的学生、部分获得联盟国推荐资格的学生，最后一个才是洛北大学自主的招生。洛北大学自主招生名额最少，这极少数的名额早就被瓜分一空。    游狐离紧紧抱住小包，挤到了洛北大学门口。没等门外来阻拦他，他就将那蓝色的武学系报名证明拿了出来。    看见游狐离手中的蓝色铜版纸，门卫肃然起敬，双手恭谨的将证明接过看了一下，又双手递给游狐离。那眼里的羡慕，更是毫不掩饰。    “那位同学，将那武学系的报名证明卖给我，给你五百万。”校门外一个声音叫了起来。    “如果你卖给我，价格随便你出。”跟着这个声音，又是一个声音响起。    游狐离赶紧将证明收进包里，将包抱在手中，就是再给几个五百万，他都不会出售这张证明。他内心深处更是感激狄九，甚至有些愧疚。哪怕狄九是他的生死兄弟，他也不能拿走了狄九这张武学院的报名证明。可是他太想进入武学院了，这简直就是他的命。    他心里暗暗下决心，将来混出名堂了，第一个要帮助的就是狄九。    这个时候已经有专人来带领游狐离，武学系每一个报名的学生，都是洛北大学最重视的存在。    仅仅三十分钟时间，游狐离就在专人带领下办理好报名，来到了大礼堂。    游狐离来的时候，这里早就坐了两百多人。    在靠近礼堂门口的位置，沈梓语的目光扫着每一个进来的人。    她醒来后，狄九已经走了。偏偏她再也感觉不到心脏的不舒服，也没有半点别的症状。不仅如此，她整个人都感觉到比较轻松。    这让她心情很是舒畅，就连方姨要询问护士为什么VIp病房还有垃圾，都被她阻止了。    她的病情没有加重，那就意味着她可以赶上洛大武学院报名，同时意味着她有可能掌控自己的婚姻。比起婚姻自由来，别的东西她都可以不去计较。    就是沈梓语也没有想到，洛大的一张武学院报名证明被炒到了天价。就算是她父亲，也只是获得了两张来洛北大学武学院的报名证明，这还是牺牲了燕京一个大学武学院报名资格得到的。这两张报名资格都给了她，是想要让她接受安排，再次嫁人而已。    又是过了将近一个小时，随着二十多人进来，还是没有看见狄子默的身影，沈梓语知道，狄子默的确是不会再来了。看样子狄子默没有想来武学院，他的那张证明被他出售了。    摇了摇头，沈梓语并没有觉得多奇怪，至少她觉得自己不再亏欠狄子默的了。    大礼堂的门被关起，一名中等身材的男子走上了发言台。    礼堂中大多数人都认识这名中等身材的男子，是洛北大学的校长王镇奇。从他略显急促的脚步大家就可以听出来，这个校长现在心里一样有些激动，而没有平静下来。    礼堂中很是安静，王镇奇的目光从众人身上扫了过去，这才拿着麦克大声说道，“是的，我也没有想到，洛北大学获得了开设武学的资格。至于原因，作为洛北大学的校长，我从来不避讳。因为我们洛北大学的老师詹哲尘有幸去了仙女星，他在仙女星发现了一本修武原著，或者我们也可以说是武道功法。因为詹老师对地球的巨大贡献，我们洛北大学获得了开设武学的资格。    我更是担忧的是，詹老师在之后的探寻中，从仙女星失踪了。我希望将来我们洛北大学的武学院学生，只要有机会去仙女星，不要忘记了寻找詹老师……”    ......

正文卷 第十七章 好好活着你不愿
    狄九心满意足的收起了手中的木刀，浑身上下充满了一种澎湃。就好像有一道滚烫的气息在身体之中流动，这种气息给他带来了强壮和力量。狄九知道，他已经步入了武者初期的行列。    狄家的武学是动中修炼的，来潭杏堂才六天时间，狄氏七刀的第一刀他就已经入门。第一刀入门，也就是武者初期。    这种修炼速度，纵观狄氏家族的历史，也找不出来第二个。    根据狄九的记忆，狄氏资质最优秀的弟子，修炼狄氏七刀第一刀入门也需要三个月时间。而他，只是用了六天。而且这六天，他还没有师父教。    而且他用的药材还是比较差的，购买的人参和雪莲子年份都不足，还有几样甚至是人工培植的。要知道济国狄氏富贵，门下就算是旁系子弟也不会用这种垃圾药材的。    这还是沈梓语给了一张银行卡给他，这些药材购买回来，那银行卡里面的三十多万也都用完了。    狄九用手摸了摸挂在胸口的灰色石头，心里很是感激这枚灰色石头。他之所以练武资质变得如此强大，都是因为这枚灰色石头。不仅仅如此，就连他的理解能力和记忆也变得强悍的可怕。    以前他的理解能力也很强，绝对达不到这种程度。    唯一遗憾的是，他没有一柄好刀，这柄木刀还是他找了一根较重的木材，自己削出来的。    狄氏七刀学会第三刀才会从武者跨入武士，学会第五刀，就从武士迈入武师。能施展第六刀，那就意味着是一个大武师，而第七刀，那就等于跨入了武王层次。    狄氏有史以来，只有狄家老祖狄跃练成了第七刀，跨入了武王层次。    狄九收起了刀，他知道自己练成第一刀后，就必须要再寻找一些更好的滋补药材服用。狄氏七刀对身体强度要求很高，如果不及时用滋补药材弥补修炼过程中的伤害，将来不但无法跨入更高的层次，甚至可能落下极大的后遗症，这是每一个狄氏弟子都必须要知道的。    沈梓语给他的钱用完了，那张洛大武学系报名资格又送给了游狐离，他要来钱，只能另外想办法。    “嘭嘭嘭！”外面一阵阵敲门的声音传来，狄九疑惑的放下手中的木刀，走出了后院。    在这里六天时间，除了胡哥来了一次外，不要说病人，就连一只小猫也没有进过这里。    就是胡哥来这里，也是中午的时候。所以狄九一般都是早上四点起来，练武到十点开门。开门后，就是不练武，狄九也是在研究狄氏七刀。到下午四点就关门，练武到十点。    现在才五点左右，就有人来敲门，还是第一遭。    门被打开，站在门口的是一名三十岁左右的女人，女人背上还背着一名差不多年龄的男子。    女人头发有些凌乱，几缕发丝贴在脸上还带着一些清晨的露水。这女人长得还很清秀，从她带着汗水的脸上可以看出，她应该是一路将这男子背过来的。    将一个壮年男子背来，无论这女人背了多远，可见这女人的力量不小。    不对，有淡淡的血腥气息。狄九眼光往下就看见了血已染红了女人的背部，甚至渗透到了长裤上。    男子脸色苍白，应该是重伤。    “医生求你帮忙救救他……”女人没有在意狄九的目光，语气中带着一丝恳求。    “这里现在没有医生，你应该去医院啊……”    狄九的话还没说完，女人就不断恳求的说道，“求求你，求求你救他，再不救他，就不行了……”    不用这女人说，狄九也能看出来女人背后的男子应该是快不行了，他失血实在是太多。    犹豫了一下，狄九只好让开大门说道，“那你将他背到手术室吧。”    潭杏堂的老爷子不行医了，孙女潭月h去了燕大武学系。狄九留在这里，仅仅是看门而已。    女人一步就跨了进来，如此紧张的情况下，她还记得用脚带了一下，将店门关了起来。    等女人将那男子放在手术台上后，狄九就彻底明白了为什么这个女人不去医院，甚至是求自己这个明显不像医生的人帮忙了。这男子的伤是枪伤，而且还不止一处枪伤。    不管这女人是不是急乱求医，狄九也知道这男子之前经历过一番枪战，结果重创。    狄九有部分前世的记忆，很清楚在华夏枪支是禁止的。看样子这两人不是什么寻常市民。    女人只是紧张的盯着狄九，这让狄九怀疑这个男人到底是不是她的老公。    无论这两人是不是夫妻，狄九倒是没有在意。在济国他虽不能学武，死人倒也见的多了。他连废话都没有询问一句，只是穿上白大褂，戴起口罩，直接从从手术架上将手术箱拿了出来。    狄九只是用针灸封住了男子两处伤口的穴位，止住了流血，然后拿出了手术刀。手术刀一拿在手中，狄九有了一种奇异的感觉，这种感觉绝对不是对医术上的感悟，而是对狄氏七刀的感悟。    只是间顿了片刻，狄九手中的手术刀就是一划，镊子以最快的速度将子弹钳了出来。至于消毒、麻醉等等工作，他是一样没有去做。    狄九本来就是医道宗师，在跨入武者行列后，手的动作更是稳健无比。作为一个武者，狄九一样可以施展真气。他的真气还无法彻底的阻止细菌感染，却可以在最大程度上减少细菌感染。    就是狄九花时间去消毒，效果也不会比他用真气好多少。更何况，这个男子没有那么多时间了。    将男子背过来的女人显然没有考虑到那么多，她呆滞的看着狄九以最快的速度将两颗弹头捏了出来，丢在一边。等她反应过来的时候，狄九已经将些许药粉洒到了伤口处，把伤口包扎了起来。    这些药粉是狄九自己做的，药材也是他自己的。    “已经好了，将他背走吧。”狄九擦了擦手，实际上他做完手术后，手上也没有弄到多少血。    “谢谢，谢谢……”女人反应过来，不断的感谢狄九。她看出来了，狄九绝对不是一个寻常的打杂角色。一个拿手术刀如此稳健的人，怎么可能是一个打杂的？    她不是第一次看人取子弹弹头，如狄九这样简单快速的将弹头取出来，她是第一次看见。她肯定这种速度，就算是世界上最厉害的外科医生也远远不如。    狄九摆了摆手，“不用客气。”    “可是我身上现在没有钱，你做手术的费用……”    “下次有钱再拿给我吧。”狄九打断了这女人的话，刚才的手术让他有了一种感悟，那就是他如果将木刀换成真正的刀，他修炼狄氏七刀的速度更快。    这个小手术没有几个钱，真正值钱的是他那点药粉。    现在对他来说，最迫切需要的是找个铁匠铺为自己打造一柄钢刀。    “好，我叫时锦姗，你的钱我一定会带来，还请你不要将这件事告诉你们老板。”女人做事极为干脆，说完后，抓起两枚子弹头，将男子再次背起来，转身就走。    时锦姗刚走，狄九还没有将手术室彻底收拾干净，一个阴冷声音就响起来，“好好的活着你不愿，偏偏要找死。”    狄九忽地转身，紧盯着手术室的门外，手中抓紧了手术刀。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！另外说一下加更的事情，白银盟主还有第二次加更，其余的盟主也都有一次加更。除此之外，不朽凡人欠下的盟主加更等等。这些加更都会慢慢来，只要我还在写书，债就不会烂掉。现在新书阶段进展很慢，等情节铺开后，速度上去，我会一一加来。）

正文卷 第十八章 第一刀
    一名身穿灰色衣服，脸上带着青气的男子从门外走了进来。从他跨入手术室的那一刻，狄九就感受到了那种狠厉。    “我并不认识你。”狄九反而冷静下来，他感觉到了，这人是真的要杀他。    没有来地球之前，他不能修炼，也不是没有见过世面。加上现在他练成狄氏七刀的第一刀，跨入了武者行列，血气澎湃，更是有了一种自信。所以对方要杀他，狄九只有不明白，却并不惧。    他想到了之前寻找他的那个女人，这家伙会不会是狄子恒派来清除他这个后患的？    “让你做一个明白鬼，记得杀你的人是何山，你被杀是多管闲事救了不该救的人。投胎后不要再多管闲事，虽说你救的人我一会还要去杀，你却是要先死了……”灰衣男子说完，跨前一步，抬手就是一拳砸向了狄九。    明明那一拳距离狄九还有好远，狄九却可以感受到一种杀气轰向了他的脑袋。    那一拳由远及近，狄九很是清晰的觉察到对方的拳风轨迹，甚至可以触摸到对方杀气的变化。    这是一个杀手，手中的人命还不止一条。狄九心里有一种下意识的判断，随即他自然而然的侧身一步，手中的手术刀劈了下去，狄氏第一刀。    那手术刀也不过几寸而已，狄九偏偏觉得他就拿着一柄一米长刀劈下，那劈出去的刀气他也可以清晰的扑捉到。    他这一刀的刀气就好像可以触摸到一般，狄九知道这种感觉有些假，因为他的手术刀才几寸而已。怪异的是那一刀挥出后，又如此真实。他在修炼狄氏第一刀的时候，从未有过这种情况。    “怎么可能？”灰衣男子的拳头顿滞了下来，他的眼里全是惊恐，似乎有一道白茫茫的刀气从眉心劈落，他很想躲避开来，可是那刀气偏偏锁定了他。    在他眼里他那一拳下去，狄九根本就躲不开。根据他多年的对杀经验，以狄九这样的菜鸟，他那一拳下去，狄九绝对会被他的杀气惊了心神，甚至连呼救都没有办法，就会轻松被他杀掉。    事实上是他这一拳下去后，狄九轻松的让开了不说，还一刀劈了下来。不对啊，他手中抓住的明明是只有几寸的手术刀。    “噗！”细微的声音和着血光一起停滞下来，灰衣男子眉心出现了一道血痕，随即他扑到在地。    而狄九却闭上了眼睛，手中的刀依然在空中。    这一刻有一种东西在他的感知中爆发开，似乎要被他抓到。    也不知道过去多久，狄九这才忽地睁开眼睛，然后他震惊不已的看着卧倒在地的灰衣男子。    手术刀还在他的手中，而灰衣男子卧倒的地方有血流出。很显然，刚才不是他那短短的手术刀劈中了对方，而是他劈出的刀气杀了对方。    在那一刀劈出后，他明悟了。等他学会了狄氏四刀之后，他一定要去仙女星，他需要实战。    低头看了看自己手中的手术刀，狄九肯定狄氏七刀的第一刀没有这么厉害。他之前不能修炼，不是没有眼睛。他见过太多的狄氏弟子劈出第一刀，没有任何一刀能和他刚才的那一刀相比。这是他用的手术刀，如果他用的是真正的长刀，那会如何？    他明明照着狄氏七刀修炼，也练成了第一刀，可他这一刀劈出来后，却超越了狄氏七刀的第一刀。    随即他就想到刚才的危险，刚才他劈出一刀后陷入了顿悟。这种顿悟狄九也知道，他早就听说过，能陷入顿悟的修武者，每一个都是惊才艳艳的顶级资质，整个济国也只有偶尔出现一个。    他第一次和人动手就顿悟了，若是他顿悟的时候，那灰衣人没有被杀，结果会是如何？    狄九将那灰衣人转过身来，果然在他的眉心有一道血痕，鲜血还在不断的流出来。    狄九知道这是他那一刀刀气造成的，区区一道血痕应该还不至于让对方丧命。狄九之前不能修炼，对人体脉络还是很清楚的，加上他又是一个医道宗师，他肯定这灰衣人之所以毙命，应该是许多脉络被他的刀气搅碎。    叹了口气，狄九站了起来，他知道自己惹上麻烦了。来人不是他那个便宜弟弟派来杀他的，他不过是一个打杂的，莫名其妙救了一个人，甚至连一分钱的诊金都没有得到，就遇见这种破事。    这个潭杏堂他很喜欢，好不容易找到这里。他还准备在这里将狄氏七刀练得差不多了，将他的飞行器修好，然后去仙女星转转的。    无论如何，事情发生了，他也只能面对。将这灰衣男子的尸体裹起来，拎着迅速离开了潭杏堂。    大半个小时后，狄九将这灰衣人的尸体埋在了一处无人的垃圾堆中。    等狄九再次回到潭杏堂，将一切痕迹全部清除掉，已经是快九点了。这个时候，又有人来敲门。    狄九开门，看见的居然是去洛大报名的游狐离。    “狐狸，你怎么来我这里了？”狄九疑惑的问了一句，随即他就感受到了游狐离的变化。    短短几天时间不见，游狐离整个人都有了一些不同。狄九就是从武风盛行的亚伦大陆过来，岂能不知道游狐离开始学武了。    “阿九，谢谢你，我进入洛大武学系开始学武了。这次我抽空出来看看你，等我再回洛大后，将很长时间都不会再出来了。”游狐离语气依然很是激动，同时他眼里也有些愧疚。    他进入洛大武学系的这个名额本来是狄九的，现在他占用了这个名额，那就意味着狄九再也没有机会进入洛大武学系。哪怕狄九自己说不喜欢去洛大武学系，他也觉得对不起狄九。    狄九看出来了游狐离的心思，他拍拍游狐离，“狐狸，等你在仙女星混出一些名堂后，再带我去仙女星看看吧。现在你还是赶紧回去看看你女朋友，我这过的很好，没有关系。”    “我知道，在这之前我要告诉你一些机密东西。洛北大学之所以能被联盟批准设立武学系，是因为洛北大学的一个老师詹哲尘在仙女星获得了一本修武功法。传闻燕京大学有一名学生现在已经是地级巅峰修为，甚至有机会跨入先天……”    “等等……”狄九打断了游狐离的话，不解的问道，“地级巅峰是什么修为？先天又是什么意思？”    在亚伦大陆，武者是入门武修，比如他就是。武者之后才是武士，然后到武师、大武师……    武王是整个济国修武者追求的，然而能达到的屈指可数。    游狐离压低声音说道，“这就是我这次回来要告诉你的，詹哲尘老师发现的那本武道功法，分为黄玄地天几个等级，听说越过天级，还有机会问鼎先天。我们要去仙女星，就必须要修炼到黄级才可以。”    狄九微微皱眉，怎么和亚伦大陆的修炼有些不同？他并没有询问游狐离，为什么不同，游狐离也不会知道。    （推荐一下最强弃少）    ......

正文卷 第十九章 武王之秘
    彼河大厦，一共二十一层，在洛津市众多的写字楼或者是各种产业楼，彼河大厦一点都不起眼。    但在黑拳界，彼河大厦在全世界还是有一点名号的。    表面上看彼河大厦是一个健身娱乐中心，实际上这里是一个顶级的地下黑拳场所。华夏著名的黑拳擂台，太平擂台就在这里。    地下黑拳不一定就在地下，彼河大厦的黑拳还真的在地下。    彼河大厦地下黑拳场占地不但宽广，一切设施都极为齐全。在这里不但可以看见最刺激的拳击比赛，还可以得到最顶级的享受。    此刻在黑拳赛台上，一名身材高大的黑人正和一名看起来较为瘦弱的男子战在一起。    擂台周围至少有两三百人在疯狂呐喊助威，随着赛台上两名正在战斗的选手身上鲜血飞溅，台下的呐喊声愈发狂热起来。    赛台斜上方的一个包厢中，一名身穿短袖金衫的男子看着赛台上的疯狂比战斗，却是微微有些皱眉。别人眼里的精彩比斗，在他看来却是比赛档次有些下降了。    一名长发青年走到包厢门口，轻轻的敲了一下门。在得到允许后，他小心的走进来弯下腰低声说道，“生爷，何山失踪七个小时了。”    原本有些皱眉的金衫男子听到这话，转头盯着门口的青年语气低沉的说道，“何山是不是去拿东西了吗？”    “是的，当时时锦姗背着重创的斐启离开，我交代他必须要在六点之前做干净，然后将东西拿回来。但在六点之后，就再也无法联系到何山。何山失踪后，我们一直在寻找他的去向，到现在为止，依然没有任何消息。”青年恭谨说道。    “立即发布太平通缉令，通缉何山，同时将时锦姗的去向找到，无论生死。还有，我要完整无缺的看到何山带走的东西。”男子放下手中的黄酒，缓声的说道。    “是，生爷。”长发青年赶紧一躬身退了出去，他很清楚生爷的声音越是平缓，那就代表着心里的愤怒越强。    何山一直是生爷的左膀右臂，这次居然为了时锦姗身上的东西逃走了，难怪生爷愤怒。    至于何山被杀，那根本就是不可能的事，何山那可是生爷手下的得力干将，如果那斐启没有受伤之前，也许还可以对付何山。斐启中枪重伤，时锦姗要对付何山，那就是一个笑话。    ……    “启哥，你醒了？”黑暗中的时锦姗听到身边动静，立即惊喜道。    “这是哪里？”一个略显沙哑的虚弱声音响起。    时锦姗赶紧说道，“这是洛津市的一个下水道里面，彼郑生的人盯得太紧了，我不敢离开洛津。”    “我的枪伤……”男子下意识的摸了摸中枪的地方。    时锦姗赶紧说道，“我们运气比较好，在潭杏堂遇见了一个很厉害的外科医生，他帮你取了子弹。”    “啊……不好……”男子似乎想起了什么，立即叫道。    “怎么了？启哥。”时锦姗赶紧扶住男子。    “那个医生救了我的命，他应该被彼郑生的人杀了。”男子似乎知道事情无法挽回，语气冷静下来，同时带着深深的愧疚。    说完这句话后，男子有些皱眉，他有些疑惑。为何那人会等锦姗找到治疗他的地方？按理说在锦姗在找到治疗他的地方之前，就会被拦截杀掉才是。    就算是那人晚了一步，让锦姗找到了救他的地方，那人也会跟着杀了救他的医生，然后跟着来杀掉他和时锦姗，怎么还让他们躲到了下水道来？    “不会的，我进去和离开都没有人注意，彼郑生的人绝对不知道。”时锦姗连忙说道。    哪怕在昏迷当中，这男子也比时锦姗清楚多了，在时锦姗背着他逃离彼河大厦的时候，就被人盯着了。    男子摇了摇头，过了一会才叹息一声说道，“你不了解彼郑生，他要的是大行门录，实际上我一踏上太平擂台，就没有打算活下来，只是连累你了。还有也连累了那个医生，我奇怪的是，为什么他们在杀了那个医生后，没有继续对付你，也没有抢走我身上的大行门录……”    说到这里，男子顿了一下，随即恍然说道，“我明白了，这家伙是想要背着彼郑生独吞我身上的东西。”    ……    游狐离一走，狄九就拿出了那本《武王之秘》。这本书是狄家唯一的武王狄跃写的，狄九本来等他感悟了狄氏第六刀后，再来看这本书的。    现在听到游狐离的话，他提前将这本簿册拿了出来。    翻开这本簿册，第一页写着非狄氏嫡系请放下这本书。狄氏嫡系，滴血开书。    再翻狄九才发现这本簿册后面的页数全部连在一起，根本就无法打开。    狄九用手术刀在手指上一划，一滴血滴在了第一页上。片刻后狄九还以为自己的眼花了，第一页居然散发出一道淡淡的黄光，随后狄九很轻松的翻开了下一页。    “我得七刀之后，以为这是亚伦大陆最强大的武道功法之一，遂将其命名为《狄氏七刀》。直到我练成第七刀，跨入武王之境在大涅山获得一本道修功法，才知自己井底之蛙……    狄九心里暗惊，大涅山他很清楚啊，距离济国有数十万里之遥。是亚伦大陆最为凶险的原始山脉，就是武王进去也是九死一生。传闻狄家祖先狄跃就是因为去了大涅山后重创的，回来再无消息，之后就失踪了。    现在看见这本武王之秘的记载，狄九才知道，原来这件事是真的，狄跃还真的是在大涅山重创的。    “道修最强者可以肉身飞天遁地，翻手间天崩地裂，生机不息……”    狄九倒吸了一口冷气，这意思是长生不老，然后可以不借助飞行器在天上飞行？很快狄九的心就火热起来，换成之前，他肯定是有些怀疑的。现在他还真的相信，连看见前世之身的事情都可以发生在他身上，还有什么不可信的？    “我获之道修功法为漩火诀，必须火属性根基才可以修炼。测试火属性根基很简单，修炼成狄氏第一刀者，真气从中泽入，一周天后可从手太阳脉出者，应该就是火属性根基，否则修之无益…….”    狄九看到这里，真气直接从中泽进入，但是运转一周天后，无论如何也无法从手太阳脉出。    他心里一沉，就知道自己并不是火属性根基。按照狄氏老祖狄跃的说法，他修炼这个功法毫无意义。    “狄氏七刀威力无穷，若是可以修炼漩火诀，可将狄氏七刀作为一门刀技辅助。我修炼漩火诀筑基之后，留下这本道诀离开狄氏……”    后面的内容还有那行气图，狄九根本就没有心思去看了，他只想知道自己是什么根基。在得知修道后可以飞天遁地，甚至可以长生之后，他哪里还能按耐住自己的渴望和野心？    看样子这道修功法应该就是狐狸口中说的仙道法决了，仙女星有仙道法决，自己要得到修仙的手段，只能去仙女星。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二十章 帮忙
    狄九还在想着如何可以弄到自己能修炼的功法时候，又有人走了进来。    进来的是一名少女，在狄九看来对方应该二十还不到。看起来极为清秀，身穿一件蓝色紧身牛仔裤，上身是一件宽松T恤，背着一个单肩包，看起来青春焕发。    “你找谁？”狄九站了起来。    这少女并没有直接回答狄九的话，而是扫了一下药房大堂，然后才看着狄九问道，“你是胡哥最近招来的吗？之前那个狐狸呢？”    听到这句话，狄九立即就明白过来，“是的，你应该是潭月h吧？”    潭月h是潭杏堂老掌柜潭揭的孙女，听说去了燕大武学系。按理说就算是潭月h回来，也不会直接来潭杏堂才是。潭杏堂现在除了外面门楼的几个字之外，这里早就不是什么医堂了。    少女露出一个极为好看的笑容，“没错，我就是潭月h，你应该叫我老板。”    说完，潭月h直接走到狄九旁边将背包放下问道，“你叫什么名字？”    “狄九。”    “不错的名字。”潭月h一边说话，一边绕着狄九转了一圈，这才说道，“年纪轻轻的，怎么这样一幅严肃沉重的样子？活的轻松一些。”    潭月h说话间，还用手拍拍狄九。    狄九一愣神，他活的沉重？这根本就不是他啊。当初在明珠城混日子的时候，每天偷鸡摸狗，在明珠城惊吓各种各样的小姐姐……    是因为狄家大变，他的性格也变得低沉起来了吧？也许当初甄蔓看见他在明珠城的所作所为，这才对他看不上眼。    既然狄家都已经没了，他总不能继续抱着这种沉重的心情去过日子啊。仇恨只要记下来就行了，没有必要写在脸上。还有那甄蔓喜欢什么人，和现在的他有个屁关系。    在济国这么多年，此刻的狄九居然无比怀念起当初那些打混明珠城放荡不羁的日子来，他也更想念和他一起打混日子的曲小树，不知道曲小树现在还好不好。    “咋啦？勾起你的心思了？”潭月h伸手在狄九眼前晃了晃。    狄九哈哈一笑，忽然伸手将潭月h的肩膀搂住，“你说的不错，既然还活着，为什么不像之前一样轻松一点……”    “喂，别吃我豆腐啊。”潭月h肩膀一沉，直接将狄九的手摆脱开。    “你来这里做什么？这里现在可只有我一个看门的了。”狄九心情好了很多，他有些感激潭月h。既然活着，就应该轻松一点。    潭月h又上下打量了一番狄九，“你之前一副认真工作的样子应该是假装的吧？这才是你的本性是不是？放心好了，我不会扣你工资的。现在你趁机吃了我一下豆腐，狐狸又不在，那你帮我一个忙吧。”    “什么忙？”狄九问道。    “我今天要参加一个朋友的舞会，只是我今天事情太多，你能不能帮我去一趟，你就说是我……”    潭月h还没有想出好的理由之时，门口再次进来两个人。    只是这两人都戴着墨镜，不正面仔细看，还真不一定能看的出来。    这两人一进来，狄九就认出了两人是谁。正是时锦姗和她背着的男子，他脸色立即就有些不好看起来。    当时他可是救了那男子一命，事实证明他是好心没好报。时锦姗刚走，他就差点被寻仇的人干掉。或者说如果不是他的狄氏七刀的第一刀练成了，他已经被干掉。    脸色很是不好看，狄九心里也是在疑惑，那男子的子弹是他取出来的，这才多久时间？这男子居然能够自己行动了，可见这家伙是多么强壮。    “你没事……”时锦姗看见狄九的瞬间，就惊喜叫了起来，随即她就感觉到自己的语气不妥，赶紧止住了话。    狄九的脸色更是难看，看样子这女人根本就知道自己的危险，当时居然一点也不提醒。    “斐启见过恩公，多谢恩公救命之恩。”男子脸色苍白，行动之间却还算是迅速。说话间，更是双手抱拳，躬身施礼。    狄九还没说话，潭月h就捂着嘴咯咯一笑，“你是古代穿越来的吗？怎么酸的这么厉害。”    斐启正色说道，“我斐家家训传承，救命之恩当性命相报，恩公有什么需要我斐启做的，我斐启绝不推脱。”    如果不是潭月h在一边，斐启甚至将因为他可能给狄九带来危险的事情都说出来了。    感受到斐启不是那种恩将仇报之人，狄九的暗自点了点头，他最厌恶的就是白眼狼。济国明奕王邬霸湖，那就是最典型的白眼狼。可惜他老爹太过相信邬霸湖，而他曾经单纯的和一张白纸一般，除了想要武根就是想要女人，要不就是整天在明珠城横行打混，哪里想得到自己五个哥哥之死是邬霸湖干的？    似乎感受到了斐启的真诚，潭月h也没有再笑，而是问道，“狄九怎么救了你？”    斐启并没有回答潭月h的话，而是询问的看着狄九。    狄九呵呵一笑，“我帮他做过手术，这位是我的老板。”    听到狄九的话，斐启才正色说道，“之前我重伤，是狄医生帮我开刀，然后救了我一命。”    在斐启看来，狄九做的事情，自然会告诉潭月h。    “你还会开刀？”潭月h疑惑的上下打量着狄九，她以为狄九在这里上班的主要作用就是看看门店，打扫一下卫生，仅此而已。再说现在的潭杏堂也不具备开刀的条件啊。    “对我来说小手术而已，我高考失败，遇见了一个非常牛的师父。据师父自己说，他可是华夏第一隐医，任何医院不能治疗的疑难杂症，我师父都是手到擒来。我师父的本事，我基本上都学过来了。你说青出于蓝，也没错。”狄九随意的张口就来，他又回到了当初明珠城混日子口无遮拦的时候。其实他也没有说谎，济国几个教过他的大医师，现在的医术应该都不如他。    被潭月h开解后，他整个心情都轻松下来了。既然活着，就不要太压抑自己，比起刚刚到这里一心想着尽快回去干掉邬霸湖，此刻狄九的心态彻底不同了。    “你这么吹牛，不是想要泡我吧？我是燕大武学院的学生，你可真有胆量啊。”潭月h惊诧的看着狄九。    狄九嘿嘿一笑，“你距离我喜欢的女人还差了那么一两点两三点……”    “脸皮真够厚的啊。”潭月h嗤笑道，真个燕大武学系容貌能胜过他潭月h的，只有一个曾北紫。    “狄医师的医术的确是惊人，我从未见过比他医术更好的医生。”一边的时锦姗非常认真的说道。    “你医术真的很好？”潭月h反而有些不大确定了，再次上下打量狄九。    狄九一摆手，“这是没有疑问的，说一下你让我去什么地方吧。”    潭月h反应过来，“你学过医那实在是好不过，有人问你，你就说刚刚从杜克大学医学院回来的，记得说是我表弟。”    潭月h说完，从背包里面拿出一个盒子和一张请帖。之前她差点被狄九的吹牛惊住了，还好反应了过来。可以想象，这人不知道骗过多少女人。这人要是医术真这么好，会在这里看门？    “今天晚上帮我将这个礼物送给苏莜，祝她生日快乐。我爷爷来洛津看朋友，我有点急事要去我爷爷那里，小莜知道我去做什么的。没有人问你，你不要多话，等礼物送了随便吃点东西就可以回来了。记得啊，今天晚上八点彼河会所。”潭月h一口气将话说完，又将东西塞到狄九手中，根本就不等狄九拒绝，就对狄九说了一个拜拜，几步就跨了出去。    狄九很是无奈，只能收起东西，谁让自己是打工的？自己明明比潭月h要大，还要做她的表弟。

正文卷 第二十一章 大行门录
    “恩公要去彼河大厦？”潭月h走了后，斐启立即就问道。    “彼河会所在彼河大厦吗？那我是要去一趟啊。”狄九下意识的回了一句，随后想起了斐启和时锦姗应该是来道谢的，又说道，“你们赶紧走吧，这里不是你们常留的地方。”    斐启中的是枪伤，而且他救了斐启之后就被人堵住，可见斐启惹到的人很强，狄九实在不想卷进来。    斐启知道狄九的意思，他再次说道，“对不起恩公，虽然我不知道有没有为你惹到麻烦，我们的罪的人却非同小可。一旦他们得知你救了我，肯定不会放过你。”    狄九心里暗叹，心说我已经惹到麻烦了。    见狄九不说话，斐启再次说道，“如果没有必要，我建议恩公不要去彼河大厦。”    说完这句话，斐启根本就不等狄九询问，主动说道，“我的枪伤就是彼河大厦的主人彼郑生做的，如果不是锦姗及时赶过去，我已死在了彼河大厦。恩公要去的彼河会所就在彼河大厦……”    狄九愈发惊异不定看着斐启，在他获得的前世记忆中，华夏很安全，特别是法制非常健全。况且潭月h既然要他去彼河会所，那就是说彼河大厦是人人都知道的公共场所啊，怎么会不安全？    时锦姗在一边说道，“启哥说的是真的，彼河大厦是太平擂台所在，如果被人知道你救了启哥，的确是危险。”    狄九心里凝重起来，经历了家族被灭的事情，他不再和之前那样大大咧咧，很多事情，他宁可细心求证。    想到这里，他对时锦姗说道，“时大姐，你去帮我把门关上。斐大哥，不要叫我恩公了，就叫我狄九吧。还有，我想请斐大哥将受伤的原因说一下。”    时锦姗早就想去将门关上，只是狄九没有说话，她不好自作主张。现在狄九说了话，她立即回头将潭杏堂的大门关上。    等时锦姗将大门关上，斐启这才拿出一本古朴的书放在狄九面前说道，“彼郑生想要杀我，就是因为这本大行门录……”    “我可以看看吗？”狄九看着斐启问了一声。    斐启点点头，“恩公请看。”    狄九将这本书翻开看了一下，书中的字不像是用墨印上去的，排版也是竖的。在这本书的第一页就有一个穴位和经脉图介绍，然后详细的写了每一条脉络和每一个穴位的行气方式。    这不是修武功法，和他那本漩火诀居然有些差不多，难道这也是一本道修功法，或者说是修仙功法？    狄九立即按照第一张图的小周天线路尝试了一下，百会立即一凉，一道清晰的气息渗透进去。    狄九赶紧止住了继续尝试的想法，他肯定这和他的漩火诀一般是一本修仙道法，而不是什么武修功法。最让狄九激动的是，这本功法他可以修炼。    无论如何，也要向这两人借阅一下这本书。平息了内心的激动了，狄九放下手中的书，“你继续说吧。”    斐启这才继续说道，“我斐家这本大行门录一直是祖传下来，只是因为我那儿子在一次饮酒中口误，将我斐家有这本门录的事情说出去，结果被彼郑生知道。彼郑生是彼河大厦的主人，也是地下黑拳太平擂台的主人。”    “太平擂台？”狄九疑惑的问了一句。    斐启点点头，“没错，就是太平擂台。这个擂台应该是国内最大的黑拳擂台，就建立在彼河大厦的地下，管理者就是彼河集团的彼郑生。彼河大厦看起来有商务间、健身场所、顶级会所。实际上，真正要遮掩的就是这个地下的太平擂台。”    “这个名字倒是很古怪。”狄九并不奇怪这种地下擂台，济国一样有。唯一不同的是，济国的擂台大部分都是明处，只有极少数才在暗处。    斐启道，“太平擂台之所以得名，是因为只要有两个人上了擂台，就只能有一个人活着下来。这个擂台对不能活着下来的人来说，就是一个太平间，太平擂台也是这个原因才得名的。”    “黑拳可以随便出人命？”狄九更是惊异，随即他就想到今天早上被他干掉的何山。如果不是他干掉何山了，何山一样会干掉他。既然如此，那太平擂台出人命又有什么了？只是这种事情都是暗处做罢了。    斐启应道，“是的，有些纠纷无法解决的，就暗地去太平擂台解决。太平擂台也接一些拳击比斗，所以太平雷塔的收入是整个彼河大厦收入最高的一块。仙女星开放之后，武学盛行。我斐家的大行门录就被彼郑生得知，他设计手段让我儿子斐少言去拉斯维加斯赌，结果欠下了巨额赌债，然后被非法囚禁在了当地。”    “是不是彼郑生要求你用大行门录换人？”狄九问道。    斐启摇了摇头，“大行门录是我斐家祖传下来的，我绝对不会用去换儿子，这和别的原因无关。可是当年我答应过他母亲，一定要将他培养成人。出了这种事情，我只能同意彼郑生的另外一个条件。和他找来的人在太平擂台打一场，输了我交出大行门录，赢了对方放我儿子，同时赌债也不再追究。”    “你赢了？”狄九感觉到斐启不是一个简单之辈，身手应该不会差。更何况斐启用大行门录做赌注，就必定有赢的把握。    斐启凄然笑了笑，“赢了又如何？我战胜了他们派出来的选手。结果裁判却说我违规了。”    “你怎么违规的？”    “因为太平擂台规定上去后，必定只有一个活着下来。而我战胜了对手，却没有杀了对手，这就是他们说的违规。我当时知道不好，立即就走。结果我还是中了两枪，如果不是锦姗及时将我救走，又找到你帮我动手术，这个世界已经没有了我斐启。”斐启说完，再次对狄九施了一礼。    “那你还要去救你儿子？”    斐启摇了摇头，足足过了两三分钟，才缓缓说道，“将他抚养大，再用我自己的一条命救他了，后面我还要为斐家做一些事情。”    时锦姗看出来了狄九有些不解，在一边说道，“之言其实并不是启哥的亲生儿子，所以大行门录是不能传承给之言的。所以之言也有些怨言，我怀疑这次之言将大行门录透露出去是……”    “锦姗，之言应该是无意之中透露出去的。”斐启出声打断了时锦姗的话。    时锦姗转了一下话继续说道，“这次启哥可以说将命送在了太平擂台上，他能活着，那真的是因为奇迹。”    言外之意狄九明白，那就是斐启欠下他养子母亲再多，也都还清了。    狄九没有去询问其中的原因，拍拍斐启说道，“彼河大厦地下黑拳擂台肯定不会见光的，再说那些人到现在没有追来，说明我是安全的。倒是斐大哥，你和时大姐暂时留在这里，等晚上的时候，如果觉得方便就离开。我倒是有一个不情之请，我想要借阅一下斐大哥这本大行门录……”    斐启将书拿起书往狄九手中一放说道，“狄兄弟，你对我有救命之恩。如果不是因为这本书是我斐家祖传下来的，我就直接送给狄兄弟了。你要害看的起我斐启，就直接拿去看，无论看多少年还给我都可以，或者将来还给我斐家后人。”    狄九知道斐启的意思。那就是这本书虽是借给你的，但就等于你自己的东西了。碍于祖训，只能用借，不能用给或者是赠送。若是有一天，他斐启有了后代，自己要将这本书交给斐启的后代。    他激动的接过斐启递给他的书说道，“斐大哥，我只要借一晚上就可以。”    这本书并不厚，狄九相信自己一晚上肯定可以将这本书倒背如流。    斐启摆摆手，“狄兄弟，我知道这本书中的功法肯定不一般。不过这本书是没有办法修炼的，我斐家传承了这么多年下来，没有一个人可以修炼这本书的东西。所以说，狄兄弟什么时候还给我都可以。”    狄九心说这功法很好修炼啊，他刚刚试了一下就能感应到。很快狄九就明白过来，修仙这种东西肯定不会简单，他之所以很轻松可以感应到，应该和胸口的那个灰色石头有关系。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二十二章 生爷
    斐启没有离开潭杏堂，不仅仅是因为他知道白天离开危险加倍，更重要的是一旦他现在离开被彼郑生的人发现，那可真是连累了狄九。    狄九将斐启和时锦姗安排到一个房间休息后，第一时间拿出了大行门录。    “大行周天，感灵气入百会，快者一昼夜，慢者旬月间。所行径蛰藏百零八息，为半小周天……”    跟着一道清凉的气息从百会穴进入，在狄九身体运转一个周天。他这一个周天下来，三十息都不到，更不要说一百零八息才半个周天了。感应灵气更是只用了数息时间，哪里需要一昼夜？    仅仅一个周天，狄九就感觉到浑身上下有了一种不一样的感觉。似乎有什么东西被清理出去，身上多了一种难以言喻的东西。    原来修仙吸收的是灵气，这本功法果然是好东西。狄九激动的握紧了手中的大行门录，本来他是打算先将功法全部记下来再说。修炼的事情，等他从会所回来，送走了时锦姗和斐启二人再说。    只是他一修炼就浑然忘记了别的，一直修炼到晚上七点多才突然醒来。他赶紧将简单收拾了一下，去祝苏莜生日快乐可是他答应潭月h的事情，这不能不去。    舞会晚上八点开始，狄九到彼河大厦的时候已经是八点多了。他并不在意，他的主要任务只是送个礼物就走而已，迟到也没什么。    彼河大厦的守卫很是森严，狄九从拿出请帖的那一刻，就有人跟随在他身边，直接将他送到了顶层会所。    “你肯定是月h的表弟狄九，刚刚从美国回来吧？我是苏莜。”狄九刚刚走到门口，一个清脆可人的声音就在耳边响起。    入眼的是一个长的极为清秀的少女，少女一头长发，大大的眼睛正带着笑意的看着狄九。洁白干净的肌肤和清澈的眼光，看起来就好像一个瓷娃娃一般，让人心里立即就有了一种喜爱。    “是的，我是狄九。这是月h送给你的礼物，祝你生日快乐。”狄九笑了笑，拿出一个盒子递给苏莜。盒子是潭月h给他的，里面装的是什么东西，狄九都不知道。    “谢谢了，进去坐吧。”苏莜开心的接过盒子，顿了一下又略带着一些俏皮说道，“阿九，这是月h送给我的礼物，你从美国回来没有给我带礼物吗？”    狄九半点尴尬都没，看着苏莜瓷娃娃一般的俏脸，叹息一声说道，“我本来想要将我送给你的，没想到被你无视了。好尴尬，看样子我只能先走了。”    虽说是开玩笑，狄九是真的想要马上就回去继续修炼大行门录。    “别啊，我收下还不行吗？”苏莜捂嘴一笑，将狄九拉了进去，“阿九，我和月h同年，你是月h的表弟，就等于我的表弟一样……”    狄九无语，心说自己无论如何看起来也比潭月h和苏莜大吧。    还没等苏莜带着狄九到里面坐下，就有人来将苏莜拖走了。苏莜今天是主角，如果不是因为狄九代表潭月h过来，她还真没时间来门口迎接。    狄九找了一个边角的地方坐下，他是来参加生日舞会的，总不能一来就走啊。    随着灯光亮起，大厅中嘈杂的声音小了下来，一名中年男子满脸带笑的走到了最前面的舞台上，在他的身边，正是刚刚迎接狄九的苏莜。    “今天是小女苏莜二十岁生日，我在这里感谢所有来这里为小女庆生的朋友，希望大家今晚过得愉快……”    苏莜父亲的话引来了一阵阵热烈的掌声，等掌声停下，苏莜的父亲才继续说道，“今晚我在这里还要宣布另外一件喜事，苏莜将进入燕大武学院习武。”    又是热烈的掌声响起。    苏莜显然大学没毕业，不过能进入燕大武学院学武，大学是否毕业这根本就不重要。    仙女星出现后，在所有的人看来，离开地球进入仙女星是迟早的事情。甚至有传闻说，仙女星找到过修仙功法，说不定华夏传说数千年的修仙，还真的成为事实。    ……    苏莜的舞会在彼河大厦的最顶层，今夜彼河大厦的地下层却并不嘈杂。主要是今天没有黑拳比赛，虽说也有许多客人，这些客人大多数是为了风花雪月而来。    彼郑生的脸色有些阴沉，在他面前恭谨的站着一名褐衣中年，他左右两边还坐着两人，左边的是六十多岁的男子，右边的是脸上有一道疤痕的女子。他刚刚从手下处得到最新的消息，何山失踪超过了十二个小时，到现在为止没有半点踪迹。    “生哥，何山会不会化妆走了？”脸上有一道疤痕的女子忽然开口说道。    这女子脸上有一道疤痕，她看起来依然是非常漂亮。可以想象如果这一道疤痕不存在了，这是一个万里挑一的美女。    彼郑生一摆手，带着一丝冷意说道，“看来我小看了那个斐启，或者是小看了那个背斐启走的女人。如果我没有猜错的话，何山应该被杀了……”    “生爷，有消息了。”一个急切的声音在门口传来，跟着一名长发青年就疾步走了进来。    郑生脸色一沉，冷冷的盯着这长发青年说道，“滚出去。”    长发青年浑身一抖，吓的赶紧退后，然后小心的敲了一下门。    “进来吧。”郑生的脸色恢复了平静，似乎刚才让长发青年滚出去的不是他。    长发青年这才小心的走进来，躬身施礼道，“生爷，找到何山了。今天凌晨快六点的时候，在湾坝区垃圾场的一个摄像头中监控到了一个青年将何山的尸体埋在那个垃圾场，现在何山的尸体被带回来了。”    “好，好，居然敢杀我彼郑生的人，有种。”彼郑生接连说了两个好字，语气就好像要结成冰块一般冷厉。    “生爷，这是他在监控下的相片。”长发青年将一张放大了的相片双手递给了郑生。    摄像头的像素显然不是很高，这张相片只能看见一个侧面影像。    “这不是斐启也不是时锦姗，这人看起来好像年龄不大啊。”疤痕女子看见相片上的影像后，诧异的说了一句。    “咦！”坐在左边的大龄男子惊咦了一声，随后他不等郑生询问，就说道，“这人我今天好像看过，对了，之前我进来的时候，我看见一个青年去了顶楼彼岸会所。那个青年年龄不大，看起来很像这个相片上的人。”    郑生吸了口气，缓缓说道，“宁可错杀也不能错过，将彼岸会所现场接过来。”    “是。”一直站在下首的那名中年男子应了一声，迅速退到了边角，然后将旁边的一个看起来像是茶柜的木桌掀开。随着这张木桌掀开，里面露出了一排排精致的控制按钮。    彼岸会所几个清晰的字在一个按钮旁边，那中年男子先是打开投影，然后一按按钮，彼郑生对面的墙壁上就出现了一个清晰的投影。    投影正是彼岸会所的情况，里面的一杯红酒都清清楚楚，更不要说其中参加舞会的人了。    几乎是在顶楼会所投影被郑生监控的同时，狄九就下意识的站了起来。他心里忽然有了一种极度的不舒服，似乎有人在窥视他一般。    “生哥，我看见他了。就是这个刚刚在角落站起来的家伙，他和长毛拿回来的相片影像很像。”疤脸女子立即指着端着一杯果汁的狄九说道。    彼郑生的目光却并没有落在狄九身上，而是盯着一名少女说道，“这个女孩是谁？”    “她是今天会所舞会的主角苏莜，也是苏敏羽的女儿。苏敏羽在洛津有一个不是很大的公司，主要做服装行业。”彼郑生左边的男子说道。    “好一个画卷女孩，将她带来，还有那个和照片影像差不多的也带下来。”彼郑生点点头。    这个女孩也许不是最漂亮的那种，不过那种犹如画卷中的干净气息，让彼郑生心里有一种暴戾气息在涌动。

正文卷 第二十三章 围杀（贺第五盟殊胜天下）
    （感谢殊胜天下三十万飘红，成为天下第九的第五盟主，盟主威武！）    虽然没有发现什么，狄九也准备走了。还没等他走出座位，大厅中忽然暗了下来。    “停电了！”有人叫了出来。    大家都很是疑惑，按理说彼岸会所这种顶级会所，是绝对不会发生停电这种事情的。就算是停电，也有备用电路。    有些人已经打开了手机电筒，一名会所的守卫出现在门口大声叫道，“会所电路出现了故障，请所有人立刻离场。”    苏莜的父亲脸色很难看，就是来的客人都觉得不可思议。不过没有人责问，传闻彼岸会所背后的能量很大，如果没有必要，没有人愿意和彼岸会所闹僵。    “各位朋友，今天实在是对不起了……”苏敏羽只能向众多的宾客道歉。    狄九却肯定这不是寻常的停电事件，之前他刚刚感受到有些不妥，就好像有人盯着他一样，转眼就发生了停电时间，这十有八九是针对他的。    看样子时锦姗说的没错，彼河大厦就是太平擂台的老巢。只是让狄九不明白的是，彼河大厦的那个彼郑生怎么知道他杀了那个家伙？    狄九一弯腰，将绑腿上的匕首收进袖口，没有和任何人打招呼，直接跨出了会所的大门。    果然和他预料的一样，他一走出会所大门，立即就再次感受到了有人跟踪。    看样子不会在会所动手，之所以停电，是想要等他离开会所后动手。狄九冷静下来，他不知道彼郑生的实力，他肯定以他现在的实力想要对付彼郑生，还差的太远。    带着戒备，狄九从楼梯一直下到一楼，直到他走出彼河大厦广场后，依然没有人动手。但是那跟踪的感觉，是越来越清晰。    狄九加快了速度，大约过了十多分钟，在他刚刚走到一条略偏的路段，一辆黑色的轿车就直接从后面冲了过来，将他的去路拦住。    跟着车上下来了四个人，四人分工极为明确，直接将狄九前后路全部封死。    “是彼郑生叫你们来的？”狄九看着眼前这四个人，语气极为平静。    为首的是一名有着一头波浪长发的男子，脸型很是分明，在他的身上带着一种若有若无的凌厉杀意。他听到狄九的话，略讶异的看了一眼狄九，这才说道，“难怪敢去埋何山，就凭借你这份镇定，只要你能和我们走一趟，说不定生爷还会留你一命。否则的话，你很快就会成为下一个失踪人。”    在这波浪发男子看来，狄九还没有能力去杀何山。狄九去埋葬何山，应该只是一个跑腿的家伙而已。    “呵呵，我今天刚去彼岸会所就失踪。”狄九讥讽了一句。    波浪长发男子淡淡的说道，“谁说你今天失踪呢？你明天还会出现，甚至再过几天你还会和一个漂亮的小妞一起单独离开洛津。对了，那小妞你今天还见过哦。”    狄九已经明白过来，这些人手段老道，肯定有的是办法。他一边估摸着这几个人的实力，如果打不过他应该往那边逃，一边手段，“回答我一个问题，也许我会和你走一趟。”    “找死……”站在狄九身后一名健壮男子拔出开山刀一步跨前，手中的开山刀就劈向了狄九。    “大炉，现在不要弄伤……”波浪长发男子显然是头，只是他这句话还没说完，就看见狄九身体转了半个圈，抬起了脚。    狄九居然敢还手，波浪发男子再也顾不得让手下留情，自己也抓起开山刀劈向了狄九。    “咔嚓！”狄九此刻已经将那健壮男子的膝盖踹碎，借着旋转的身形，手中的短匕一划。    一道血箭喷出来，那名和健壮男子分犄角站立，还没有来得及动手的略瘦青年已经被狄九的匕首划破了咽喉。    “咯咯！”略瘦青年捂住自己的咽喉，有些不敢相信的看着狄九。    就算是他们，也不敢随随便便的杀人。哪怕将此人抓回去，也会布置对方各种失踪原因。可眼前这家伙轻松写意的杀了他，没有看见半点思想负担，这比他们生爷还要生猛。可惜，他无法继续思考下去。    “一起动手干了他！”波浪发男子一刀劈空，立即撕叫一声，再次扑向狄九。    一道寒气劈了过来，狄九感觉到浑身上下都不舒服，他就知道这家伙比刚才他放倒的两人要厉害多了。狄九脚步一错，手中的残那上抬。    叮当一声，波浪发男子手中的开山刀毫无悬念的被劈断。    波浪发男子微微一怔，他的刀可是纯碳钢打造的，别看上面还有一些锈迹，但那坚硬度绝对是一流的。    就他这把刀被人一把匕首削断了，这是什么意思？他刚刚想到这里，一种死亡的威胁卷来，波浪发这才惊惧的想起自己现在和人在拼命。眼前这主杀人毫无思想负担，显然不会对他留情。他再也顾不得自己的到断了，而是侧边移了一步，急切的后退。    一道杀气劈了过来，波浪发男子只听到噗的一声，连着他的肩膀跌落下来，跟着一道血箭彪出。    最后一名男子终于反应过来，手中的开山刀直接劈向狄九的背后。    狄九反而松了口气，事实上波浪发很厉害，这家伙只是没想到自己敢杀人，被他打了一个措手不及。而这最后一个家伙，劈出的刀只带着一些刀风，没有半点刀气，对现在的他来说根本就没有威胁。    狄九身形再次一转，左脚抬起踢了出去。    那男子的刀只是劈了一半，就被狄九一脚踹在了他的手腕上，手中的开山刀跌落在地。    狄九根本就不等他退后，跨前一步手中的短匕再次一划，跟着退后。一道血箭从飚出，跟着这男子扑通跌倒在地。    波浪发心里恐惧起来，他肯定自己留在这里只能等死。他有些后悔了，应该带一把枪过来的。    长期以来，很少有人能在他手下走过三合，让他养成了一种强大的自信。就是这种自信，让他今天可能死在这里。其实真正的原因是，他哪里会想到狄九如此狠辣，杀人都不带眨眼的。他确定了何山不是斐启所杀，而是眼前这人所为，可惜现在来不及了。    看见波浪发男子转身就逃，狄九没有去追，只是抓起手中的匕首投了出去。    “咔！”匕首从波浪发的后脑勺没入，波浪发踉跄了两下，扑倒在地。    狄九走过去将匕首拔下来，这才转身看着那健壮男子。这是四个围住他的人中唯一还活着的，只是膝盖也被他踢碎了。    健壮男子惊恐的抓过开山刀盯着狄九，群架他见过太多了，经常是鲜血乱飞，实际上极少出人命。和狄九这样随手杀人的，他还真的是第一次经历。    狄九可没有半分留情的想法，他的脚后跟在原地转了半个圈，左脚已经踹了出去。    “咔嚓！”一声，这健壮男子的手腕再次被狄九踢碎，而他的开山刀还没有来得及劈下去就飞到了一边。狄九上前捏住这名健壮男子的咽喉，带着笑意的问道，“说说看，那彼郑生怎么知道何山那脓包是我干掉的？”    （下午要出去，第三更已经码好了，晚上回来再更新，更新时间是21点）

正文卷 第二十四章 苏莜的改变
    哪怕再是亡命之徒，也没有见过狄九这样的手段    “既然不说，那就和你的同伴一起安心的走吧。”狄九手中的匕首一挥就要再次划下。    “我说，我说……”这健壮男子赶紧叫道，“是摄像头拍摄到了你的侧面……”    狄九心里松了口气，手一紧，这名健壮男子直接被狄九捏碎了咽喉喉骨。看样子他把彼郑生想的太厉害了些，原来也只是偶然间找到了影像记录啊。    至于自己刚刚做了四个人是不是会被摄像头录下来，狄九是半分都不担心。这些人显然是老道无比的家伙，他们选择在这动手，就是肯定这里没有摄像头。    之前他应该太过谨慎了一些，这里毕竟是地球而不是济国。他受到了斐启话的引导，将彼郑生看成济国那些狠人了。    地球虽有大行门录这种顶级道修功法，也不是每一个人都可以看到的。斐启拥有这样的书，也一样是不能修炼。看样子那彼郑生也是没有这种东西的，或者说有也不能修炼。    他之所以可以修炼，如果不是因为那一道金色闪电，那就很有可能是因为那个容纳金色闪电的灰色石头。    狄九再次下意识的摸了摸胸口的石头，这个石头现在在他心里的地位是越来越高了。    一阵手机铃声响起，狄九一步就从那长发男子的口袋里面抓出了一个手机。手机显示打来电话的人是四腿，看样子这只是一个外号。狄九立即接通了电话，电话那头传来了一个略显沙哑的低沉声音，“花哥，你那边如何？我这里出了一点事……”    “什么事？”狄九模仿波浪发的声音问了一句。    “姓苏的小丫头被控制了，只是失手之间出了人命，现在怎么办？”电话里面的声音略显得有些焦躁，可见出了人命应该是计划外的事情。    姓苏的小妞？狄九只是念头一转就明白过来。彼河大厦停电，也不仅仅是对付他，还有那个苏莜。看样子之前波浪发说让他和一个女孩一起离开洛津，那是苏莜啊。让他和苏莜离开是假的，估计是让他和苏莜失踪，然后做一个离开洛津的假象。    狄九眼前浮现出苏莜那瓷娃娃一般的笑脸，那清澈无比的眼神，更是一尘不染。哪怕他是最后一个来的，苏莜依然亲自到门口来迎接他，甚至还开玩笑的问他，有没有送礼物给她。    “花哥？”没有听到这边回答，电话里面的声音再次响起，多了一丝警惕。    狄九用那波浪发的声音缓缓说道，“我这边刚刚制住，大炉受了点伤。”    听到狄九的话，那边的声音明显舒缓了下来，“我这边出了意外，我通过借口成功让苏莜离开了她父母，本来计划是过一天就做出离开洛津假象的。没想到苏敏羽不知道怎么回事感觉到了不对，他将苏莜送到地方后本来都走了，只是过了两分钟他就再次转回来，那个时候我们刚刚制住苏莜，还没有来得及转移。    苏敏羽和我动手，我的枪不小心走火杀了他。反正事情无法善了，我索性又杀了那个女人，然后吩咐猫仔去做车祸现场……”    “你现在在哪里？我马上过来，到时候我和你一起去生爷那里解释一下。”狄九心里暗叹，这些人可真是狠毒。对付他就算了，反正他和彼郑生是死仇。可这些家伙连无辜的苏敏羽也杀，就算是误杀了苏敏羽，可是苏莜的母亲更是死的冤枉。    “我们在巴塘边。”    “我马上就来。”狄九挂了电话。    他对苏莜很有好感，现在他杀了彼郑生的几个人，即将离开洛津，无论如何，在离开之前，也要将苏莜救下来。至于彼郑生，狄九估计现在他还没有实力去报仇。    不过他并不着急，等他学了大行门录和狄氏七刀后，再光明正大的杀上彼河大厦。    狄九以最快的速度将四人的尸体塞到了车里面，又将车开到了一个僻静的地方停下，这才叫了一辆出租车前往巴塘。    巴塘他根本就不认识，必须要叫出租车过去。    好在巴塘并不远，只是十多分钟，狄九就看见了巴塘两个大字。    这里的确是有一个池塘，池塘周围是一些公共设施，有一些简单的健身器材和很多石墩。除此之外，还有一条环塘的跑道。    一辆灰色轿车停在巴塘的一角，狄九肯定这轿车就是绑架苏莜的那辆车。    狄九下了出租车，以最快的速度来带了这灰色轿车旁边，他根本就不等这灰色轿车将门打开，就直接强行打开了前面的门。    一把短刀毫无征兆的刺向了狄九，狄九手腕一翻，已经抓住了对方的手腕。短刀就好像被送到狄九手里一般，狄九手一抖，短刀已经越过座位，射进了后排的一名女子的眉心之中，跟着后排女子手中的枪跌落在座位上。    “你是谁……”驾驶室里面被狄九夺下短刀的男子刚刚说了三个字，狄九的手就捏碎了他的咽喉。    后排被塞住嘴巴的苏莜早已昏迷过去，狄九没有去弄醒苏莜。他直接将车开到路边停车的地方，这才抱起苏莜迅速离开了这灰色的轿车。    数分钟后，苏莜被狄九弄醒。狄九看见苏莜睁开的眼睛，心里就是一跳。    他几个小时前见到苏莜的时候，苏莜眼睛干净清脆，没有一丝尘埃。此刻苏莜的眼里只有一片空洞，带着一些灰白和说不清楚的东西。    伸手在苏莜额头几个穴位按了按，缓和了一下苏莜的气息，狄九才再次说道，“苏莜，你没事吧？”    “你是狄九。”苏莜终于缓过气来，下意识的说了一句。    狄九点点头，“是的，我是狄九。你被彼郑生的人抓走了，我找机会将你救了出来，这里不是久留之地，你家在哪里？我送你回去再说。”    听到狄九这句话，苏莜终于回想起了不久前的可怕一幕，随即“哇”的一声大哭起来。    狄九赶紧说道，“苏莜，那彼郑生是一个隐藏的狠家伙，我们都要赶紧走，这里不能哭。”    “我爸爸妈妈都没有了，他们是恶魔，用至美的电话和模仿至美的声音将我骗到至美家，我爸发现不对赶回来后，被他们害了……我要报警……”说话的时候，苏莜眼里依然带着一种恐惧和惧怕。    不管是不是失手，这些人是可真狠，连苏莜的父母都没有放过。估计那个叫至美的家里没人，至美的手机还被这些人弄来了。在这么短的时间内做到这些，这些人的本事可真够大的。    叹息一声，狄九只能说道，“苏莜，我也得罪了彼郑生，洛津是待不下去了。彼郑生隐藏实力很强，他在彼河大厦有一个地下黑拳场。如果你想报仇，我建议你不要现在去做什么。就算是彼郑生被抓住了，他有的是钱找律师，最后很有可能是被释放或者是关押多少年，这真的无关痛痒。    若是你现在不去惊动彼郑生，将来如果你不能报仇，我也可以帮你报仇……”    狄九没有再说下去，彼郑生这种人隐藏在地下，就算是能将这件事捅出去，彼河大厦被关闭了，也不一定能干掉彼郑生。只要干不掉彼郑生，彼河大厦是不是被封，对他和苏莜毫无意义。    反正将来他要将彼郑生干掉的，所以帮苏莜报仇，并不是说说而已。    苏莜似乎没有听到狄九的话一般，一直在哭泣。    足足过了数分钟，狄九也不知道如何是好的时候，苏莜忽然停止了哭泣。她抬起那已经失去了清澈的眼神看着狄九说道，“狄九大哥，谢谢你救了我，你的意思我懂，我不会做傻事的，我想求大哥帮我一件事。”    “说吧，只要我可以帮到，又不违背我的想法都可以。”狄九点点头。    “我姑姑在燕京，我只希望大哥能将我送上最快飞往燕京的飞机去。”苏莜没有解释原因，她去燕京投靠姑姑，是因为姑姑可以送她去燕京武学院。还有父母的遗体，需要她姑姑出面处理。    狄九有一句话说到她心底去了，既然仙女星开放了，将来她要在仙女星学会本事，亲手为父母报仇。    “好。”狄九毫不犹豫的同意了苏莜的请求，至于苏敏羽父母被制造车祸的事情，狄九没有和苏莜说。苏莜还太小，很多事情她承受不了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二十五章 离开潭杏堂
    凌晨两点的时候，狄九回到了潭杏堂。他打算向时锦姗和斐启告辞了，同时也叮嘱时锦姗和斐启赶紧离开。以彼郑生的能量，迟早都可以查到他住在潭杏堂，甚至不用等到天亮。    潭杏堂的灯还亮着，狄九打开门进来的时候，看见时锦姗、斐启和潭月h坐在厅里面，三人的表情都很是严肃。    狄九一进来，潭月h就站了起来，“小九，你怎么连一个手机都没有？”    “我手机坏了，这么晚，你怎么来了？”狄九没有和潭月h开玩笑的心思了。    “我办完事情就去了彼河大厦，没想到彼河大厦不让进去。我又打电话给苏莜，她的电话也打不通。我想要回来问问你是怎么回事，时大姐却告诉了我一件骇人听闻的事情？”潭月h说话的时候盯着狄九。    狄九点点头，“看样子你也知道了彼河大厦地下层是太平擂台所在，既然如此，那我就将今天晚上的事情都告诉你。不要说苏莜，就是我也差点被彼郑生派的人干掉了。”    差点被干掉那是不可能的，不过狄九知道那是他练成了第一刀。换句话说如果他还是刚刚来到这里的狄九，他的确是被干掉了。    “彼郑生这么快就知道你救了启哥？”时锦姗惊慌的站了起来，心里有些愧疚。如果被彼郑生知道，那就意味着狄九将来也会和他们一样，只能过着躲藏的生活。    彼郑生的心狠手辣，她比谁都清楚。    潭月h也惊慌的站了起来，说实在话，最初时锦姗告诉她太平擂台的事情，她是不敢相信的。她在洛津也生活了许多年，可从未听说过什么太平擂台，那种事情离开她太遥远。    狄九说道，“是的，应该是偶然泄露的，现在他们还没有找到这里来。苏莜长相可人，不知道怎么回事，被彼郑生看见了……”    狄九说到这里，突兀顿了下来。他想到了一件事，来说彼郑生之所以可以发现苏莜的可人，很有可能是因为他的缘故。    以彼郑生这种地位，绝对不会浪费时间去看一个生日舞会情况。而是因为彼郑生想要看他，结果在监控下看见了苏莜，苏莜成了被殃及的池鱼。    明白了这一点后，狄九心里更是愧疚。本来他打算就这样偷偷离开洛津，躲开彼郑生的，现在狄九的想法有了一些改变。既然苏莜父母都是因为他受累了，他应该为苏家去报这个仇。    “怎么了？”潭月h紧张的手指都捏的有些发白了。    在听了时锦姗说太平擂台主人彼郑生的可怕之后，她才知道自己是多么的单纯。    狄九沉声说道，“彼郑生派人要带走苏莜，应该是苏莜的父亲有些手段，结果反抗之中被对方杀了。彼郑生的人索性将苏莜的母亲也杀了，直接强行带走了苏莜……”    “这些畜生……”潭月h说完，转身就要出去。    时锦姗一把抓住了潭月h，“你不要去报警，抓不到他的，就算是抓到他了，他的律师依然会将他保释出来。他现在的国籍不是华夏，而是意国。”    狄九叹道，“时大姐说的没错，以你现在的能力，根本就奈何不了他。苏莜都明白这个道理，你为什么就不会明白？”    “苏莜呢？”潭月h心急苏莜，急切的问道。    狄九说道，“他们派去抓我的人被我摆脱了，然后我根据他们谈话中的联系地点找到了苏莜，救了她。现在苏莜已经去了燕京，她说要去找她姑姑。”    无论话有多少破绽，狄九是不会说他反杀了那几个家伙的。斐启和时锦姗就算了，潭月h知道了他的事情，难保不会在调查中说出来。    本来狄九是要说他也打算走了，在知道苏莜父母受了他的连累后，他决定将账收了再走。到时候计划周详一点，未必就不能干掉彼郑生。    潭月h听到狄九的话，眼圈通红，却也无力的坐了下来。她很清楚狄九说的对，特别是仙女星被发现然后开放之后，很多东西都在不知不觉的改变当中。    “你也打算走了？”潭月h看着狄九问道。    “没错，我的确是打算走了，我希望你们也一起走，彼郑生迟早会找到这里来。”说完，狄九将大行门录拿了出来递给斐启，“斐兄，这个给你吧。”    这本书他还没看完，既然大家要分开，索性还给斐启。他迟早要去仙女星，等他学会狄氏七刀后，仙女星上必定可以找到类似的修道功法。    斐启伸手拦住了狄九的书，“狄兄弟，你知道这书我留在身边根本就毫无用处。你收着吧，将来看完了，如果我有后人来，你就留给我的后人。我和锦姗现在就走，将来我们有机缘再见。”    说完斐启转身就走，时锦姗也向狄九打了个招呼，一样干脆利落的跟着斐启就要走。他见多识广，做事更是不拖泥带水。    “等等……”狄九赶紧叫住了斐启，他没有将大行门录还给斐启，他明白斐启的意思。虽然是说借给他，实际上就等于送给他一样，这等于是报答他的救命之恩。    “将你的手机拿给我。”狄九说完，从怀里拿出了自己的狄氏七刀。    时锦姗疑惑的拿出了手机递给狄九，狄九用时锦姗的手机将狄氏七刀前面六刀全部拍到了时锦姗的手机中，将手机还给时锦姗道，“这也是我家传的修炼手段，你们将来可以试试看。”    之所以没有拍第七刀，是因为狄氏第七刀需要修炼完第六刀后，才可以打开。而到现在为止，狄家除了写下狄氏七刀的狄跃，还没有人能修炼到第七刀。    斐启等时锦姗接回手机，这才对狄九说道，“狄兄弟，你的确是光明磊落的汉子，我没有看错，咱们后会有期。”    潭月h一直在边上看着狄九和斐启、时锦姗告辞，等斐启两人走后，她才说道，“狄九，虽说我不知道你为什么来我家做一个伙计，不过我肯定你将来的成就不一般。洛津不是久留之地，我也要走了，等我回到燕京后，我会将这件事告诉我爷爷。”    送走三人，狄九简单将自己的东西收拾了一下，背着自己的背包，将潭杏堂的门锁好，也是迅速离开了这里。    本来他的计划是立即离开洛津，最好的去处应该是临川。现在他改变了主意，他就算是要走，也要在临走之前做掉太平擂台和彼郑生。    别看他之前干掉了彼郑生的六个人，事实上狄九知道除了彼郑生要追杀他之外，他根本就没有事情，因为彼郑生会将这件事遮掩的严严实实。    反而是彼郑生杀了苏莜父母这件事，肯定不会小。至于彼郑生如何掩盖起来，狄九不在意，他在意的是如何干掉彼郑生。

正文卷 第二十六章 案发
    彼河大厦地下层最豪华的大厅当中，彼郑生脸上看不出来任何喜怒。在他面前一字排开的躺着六具尸体，这六人全是他的手下，其中一人还是他的得力手下狂花。    当初他彼郑生奉命来洛津开辟国内最大的黑拳擂台太平擂台的时候，狂花可是出了大力的。如今他的这个得力助手，成了一具尸体。    “这人很强，这里除了汤三爷，恐怕没有人能对付他。”说话的是那名脸上有疤痕的女子。    出乎人意料的是彼郑生并没有发怒，他平静的说道，“汤三也不是此人的对手，如果我没有看错的话，此人的实力已是接近黄级中期。”    “啊！”女子惊啊了一声，大厅中所有的人都惊异的看着彼郑生。    能出现在彼郑生这个屋子里面的，每一个都是彼郑生的心腹。尽管他们都不是武者，但他们很清楚真正的黄级武者是多么厉害，更清楚成为一个武者是多么的不容易。    生爷之所以是生爷，之所以能在地下黑拳道界立足，就是因为生爷是黄级强者。当然，生爷背后还有更强大的力量支持也是一个缘故。    彼郑生的目光从众人身上扫过去，缓缓说道，“是我的失误，应该让狂花带枪过去的。现在惊动了此人，除了我自己出手外，很难留下他。阿宏，你将兄弟们带下去好好安置下来。等我将他带来这里，给兄弟们报仇。”    “是，生爷。”一名长发青年赶紧上前应了一声，然后在门口招呼了一下，很快来了五六个人开始搬大厅里面的尸体。    几具尸体刚刚搬走，彼郑生身边那疤脸女子的手机就响了起来。    疤脸女子微微皱眉，拿出手机正想关掉。不过当她看见手机来电的时候，脸色微微一变，随即接通了电话。    只是十数秒时间，疤脸女子就放下了手机，她一脸凝重的看着彼郑生说道，“生哥，桓先生突兀离开了洛津，苏敏羽的事情没有压下来，彼岸会所即将被封起检查……”    “猫仔不是去做车祸现场了吗？”彼郑生的脸色难看起来，彼河大厦是他经营了多年的老巢。事情一旦闹起来，就是他背后的力量也无法护住他继续留在彼河大厦。    这还不是最让他害怕的，他最怕的是，彼河大厦的地下黑拳太平擂台是他奉命来建立的。现在因为他的不小心，将太平擂台搭上去了，他要考虑的是自己即将面临什么样的处罚。    “洛津警署新来了一个新人，此人根本就不给我们的人面子，他亲自出手，查出来了苏敏羽是枪杀而不是车祸。苏敏羽在我彼岸会所出去遭到枪杀，那人第一个就要封锁我彼岸会所。桓先生离开，应该也和此人有关系……”    疤脸女子的话没说完，大厅对面的监控大屏上就出现了众多的警车。    “很好！”彼郑生一脸戾气的站了起来，死死地盯着那些警车，过了数息时间他才说道，“大家先撤，去南越边境，等这阵风过去再说。”    此刻在彼郑生心里，早已将狄九当成了死人中的死人。他彼郑生出道这么多年，还从未吃过如此大的亏。如果再让他看见狄九，他不将狄九一寸寸的撕裂，他这口气就出不掉。    ……    狄九早已离开了洛津市，他坐在前往临川的动车上，有些愣神的看着动车外倒流的景物。    就好像做梦一样，短短时间在他身上发生了太多的事情。    大行门录和狄家狄跃的武王之秘，都让他更是深刻的明白，曾经的他对修炼认知是多么狭隘。一心学医，目的居然只是为了拥有武根，然后开始修武。之前他根本就不知道，还有比武道更加精彩和更加强大的东西。    等他到了临川安定下来后，第一件事就是要将大行门录和狄氏七刀集合起来修炼。    用大行门录聚集元气，用狄氏七刀提升实力。    以狄九现在的眼光，他猜测狄氏七刀的确不是修炼功法，而是一种武技。和别的武技依靠修炼者已有元气不同的是，这门武技在修炼的时候，同时可以修炼元气。    只是不知道狄跃为何没有将这件事说出来，还有他老爹狄衫，为何也没有说出狄氏七刀不是修炼功法而是武技的事情。    临川站已经到了的报站声音惊醒了狄九，狄九赶紧收回思绪站了起来，将脚下的布包抓起背在身上，跟着众多的人走出车站。    ……    一出车站，狄九就叫了一辆出租车到爱博医院。    当初爱博医院的院长俞建夫可是留了一张名片给他，名片后面还写了几个字，可安排到中毒科实习，然后是俞建夫的签名。    现在狄九一心想要寻找安静地方修炼，找工作的事情是能简单就简单。    爱博医院距离火车站并不是很远，半个小时后，出租车就停在了爱博医院门口。    下了出租车，狄九才知道爱博医院很大。    站在医院外巨大的门楼口，看进去全部是一栋栋的高楼。从门诊楼到住院楼，连成一片。    狄九有些皱眉，这么多楼，难道让他去门诊部找人安排工作？    “请问医院的人事部在那栋楼？”狄九只能询问门卫。    门卫还没回答狄九，狄九背后就有人说道，“你要去医院人事科做什么？”    询问狄九的是一名中年男子，看他穿的白大褂上面有爱博的字样，狄九猜测这人应该是爱博医院的医生。    有人询问，狄九赶紧说道，“我之前应聘爱博医院的一个岗位被通过了，现在想要去人事报到。”    这医生也没有想那么多，虽说进爱博医院很难，这不代表爱博医院不招人。这么大的医院，经常就有新人被招收进来。    “你跟我来吧，我也去人事部那边。”这中年医生为人很是热情听到狄九的话，立即就说道。    “好的，多谢了。”狄九感谢了一句。    “你是学什么科的？”中年医生走在前面，随口问了一句。    狄九还没来得及回答，那中年医生的手机就响了起来。狄九的耳力极强，这中年医生接听电话的时候，他听的清清楚楚。电话应该是一个护士打来的，他负责的19床的病人突然发生剧烈的抽搐，脸色发紫，手足冰凉。    中年医生听到这个消息似乎极为着急，他挂了电话疾步冲向了左边的一个楼。    不过他冲出几步后，居然还想起了狄九，回头叫了一声，“人事科在七号楼第五层。”    这人不错，狄九看着这中年医生消失在住院部的背影心里暗道。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二十七章 安静的新工作
    狄九来到七号楼第五层，远远就看见了人事科的牌子。走到人事科的门外，狄九拿出俞建夫给的名片，正准备敲门的时候，就听见里面有人在大声怒骂。    让狄九惊讶的是，被骂的人居然是俞建夫。俞建夫不是这家医院的院长吗？还有人敢在人事科如此的大骂院长？    “……给你们一个月时间，将医院的一些只知道吃米的没用蛀虫全部清理出去，当时是谁弄进来的，谁来负责。”这句话说完后，房间的门被突然打开，一名身材高大脸上还带着怒气的青年男子走了出来。    这男子的目光在狄九身上扫了一下，并没有说话，而是迅速离去。    等这男子离开后，狄九听到办公室里面传来一个女子的声音，“切，有本事去找俞院长，在我们面前算什么威风。当初那些人也不是我招进来的，没有那些领导的话，我敢随便塞人进来。他以为自己是谁啊，老娘偏偏不听。”    “哈哈，穆姐，再有一个月你都不在爱博医院了，那个海龟看见你一个人都没有清理，说不定会气晕掉。”又是一个女声响起，只是这个声音要年轻了不少。    狄九敲了一下门，走了进去。    人事科的办公室很大，狄九估摸了一下，这里面至少十来个人的座位。不过现在里面似乎只有两个人，一个三十岁左右的少妇，还有一个略微有些瘦弱的女子。这三十左右的少妇，应该就是那穆姐了。    穆姐很是漂亮，特别是身材火爆到了极点，坐在那里，最突出的是她胸前的波涛。露出来的脖子，更是白皙光洁，极为养眼。    倒是那瘦弱一些的女子，年龄看起来比少妇要小了很多，长相和身材都远远不能和那穆姐相比。    “你找谁？”穆姐的目光在狄九身上掠了一下，语气还带着一些不爽，似乎刚才的气还没有消掉。    狄九懒得废话，直接将那张名片送到穆姐面前，“你看看这个，如果可以安排就安排，不行就算了。”    他虽然不知道为什么刚才离开的那人可以骂俞建夫，从那穆姐的话中他也能猜出一点，应该是不满意俞建夫安排人进来。所以对这次找工作，他已经不抱什么希望了。只是他人站在这里，总不能不试一下吧。    穆姐接过狄九的名牌，反过来看了以后，将名片丢在桌子上，然后看着狄九说道，“你知道俞院长调走了吗？”    狄九点点头，“现在知道了。”    说完狄九转身就要离开，看样子工作的事情还需要他自己。    “如果你不介意的话，我这里还有一份比较清闲一些的工作，只是需要胆子大一些。”见狄九转身，穆姐忽然说道。    “穆姐，刚才巫某人已经说了，你还……”    略瘦女子的话没说完，就被穆姐抬手止住，“我还怕他一个假洋鬼子不成，况且这个工作根本就无关紧要的。”    “什么工作？”狄九疑惑的问了一句，医院胆子大的工作，莫非是帮助动手术刀的人打下手？    如果是这个工作，他还真要考虑一下。虽然很多刚刚入行的医生都希望能跟在一个厉害的医师后面学点东西，这对狄九不合适。对狄九来说，他需要找一个清闲一点的工作养活自己，然后将所有的时间都用来修炼狄氏七刀和大行门录。    “是十一号楼地下层缺少一个门卫，月薪是六千，再加上一些别的，不过工作倒是很清闲……”    穆姐话没落音，那略瘦的女子就讶异的看着穆姐说道，“穆姐，可那是太平间啊，俞院长写的是中毒科，这……”    虽说六千的薪资已经在爱博医院已是低的离谱，这略瘦的女子依然有些不理解前脚新院长刚刚发过飚，后脚穆姐就再次安排人进来了，还是俞院长的人情进来的。    穆姐有些无奈的看着狄九说道，“真是很抱歉，本来俞院长的意思我不能推，现在新来的院长气势很盛，我也没有好的地方安排。等这段时间过去了，我……”    她的确是有些抱歉，去年临川公布的数据人均平均工资就已接近一万了，她给狄九开出来的工资不过是人均的一半略多一些而已。以她的权力，也只能做到这样。    狄九微微一笑，“没有关系，这个工作好，我是非常的满意。”    这个工作他是真的满意，因为清闲。这第一保证了自己修炼时间，第二保证了自己的生活需要。他来这里可不是要将所有时间都拿去工作的。太平间又怎么了，只要安静就好。    “这是我的电话，你将身份证给我，我帮你建一个人事资料档。”穆姐随手拿了一张名片给狄九。    名片上的信息是人事科科长童穆，还有一个电话号码。    狄九什么都没有，童穆一边询问狄九的状况，一边帮助狄九做一些档案。足足花了一个多小时，童穆才帮狄九做好了人事档案。    “多谢穆姐了。”狄九接过东西赶紧谢了一句，他清楚如果童穆不愿意帮忙的话，那也没有什么错，就是俞建夫都怪不到童穆。    童穆之所以帮他这个忙，估计除了俞建夫的面子之外，还有就是不爽刚才离开的那个新来院长。    这新来的院长估计是无法奈何俞建夫，索性找一个替罪羊，将一通怒火发在了童穆身上。    “去吧，记得今天就算你上班了，现在你可以去自己找个地方住下来。一个月内如果有机会我帮你调一下位置，如果没有机会那也别怪我。”童穆对狄九点了点头。    ……    狄九走出人事科，正如童穆说的，他现在迫切需要的是找个安静的地方住下来。上班的时候可以在医院修炼，回去的时候可以在住处修炼，这才是狄九最喜欢的工作方式。    一走出七号楼，狄九就看见了一圈人围在一栋楼之前，哭声骂声响成一片。    医院出事吵闹就算是在济国也是经常的事情，狄九根本就没有当回事。在他准备离开的时候，他看见了那个带他进来的中年医生。    对这个中年医生，狄九还是很有好感的。当时他的病人情况比较紧急，他跑出去的时候，还不忘告诉他人事科在哪里。可见这人的信用比较好，哪怕是一点点小事。    此刻这中年医生显然不是很好过，他身上的白大褂已经被扯烂。脸上也被划出数道血痕，几个女子疯狂的要冲向他，还有两名男子被保安挡住，如果不是保安挡住那两个男子，估计这中年医生安全堪忧。    “还我女儿命来，你这个庸医，庸医……”一名中年女子一边哭着冲向那医生，一边撕叫着。    狄九叹了口气，看样子之前那中年医生的19床病人并没有被救回来，最后还是出事了。    这种事情他也帮不上忙，如果那病人还没有死他也许还可以帮到一点，人死了，他狄九医术再高也就不回来。    摇了摇头，狄九只能转身就走。

正文卷 第二十八章 太平间烧纸
    狄九高估了自己的经济实力，他在医院旁边转悠了几个小时。结果发现他身上这点钱根本就租不到想要的房子，不要租满足他修炼要求的房子，就是租一个被房东隔出来的几平方房子也不够。    转悠了一圈，狄九只能随便吃了点东西再次回到了医院。    他在十一号楼的地下层上班，先去看看有没有地方住。    来到地下层后，狄九才明白童穆是如何帮助他的了。这里根本就不需要人值班，也没有人看守。    如果一定要说这里还需要人值班，就是在太平间的外面还有一个看护房间，这个看护房间是空的。狄九用钥匙打开房门，就知道这里很久都没有人来坐班了。    房间有十多个平方，一张钢丝床，一个办公桌，一把椅子。除此之外，没有任何别的东西。    对狄九来说是非常满意了，这里足够安静。站在这里，除了通风响声之外，没有任何别的声音。    一般的人在这里，只要看见太平间这三个大字，估计就头皮有些发麻了。狄九却并不在意，在修炼武道之后，周身元气充沛更是不会害怕。    将屋子简单打扫了一下后，狄九就准备开始修炼大行门录。尽管他有太平间的钥匙，他可并没有打算进去看一下。    狄九还没有开始修炼，就听到有虚浮的脚步传了过来。脚步有些急促，显示出来人的惊慌和害怕。    此刻天早已黑了，居然有人来太平间？    狄九立即跨出了房间，好在这脚步不是从太平间方向过来的，否则的话还真的有些渗人。    很快灯光下就出现了一个人影，狄九看清楚了，是白天那个中年医生。就是他指了自己的路，后来因为医疗事故被死者家属围攻。    按理说他此刻应该焦头烂额才是，怎么还有时间来这个地方。    “你好。”狄九担心吓到对方，提前叫了一声。    那中年医生显然是提着胆子，被狄九这样一叫，更是吓的倒退了几步，有些惊恐的看着狄九这边。    狄九站了出来，呵呵一笑说道，“你不记得我了吗？白天你还帮我指路来着。按理说你作为一个医生，胆子比一般人要大一些才是。”    “是你。”这中年医生终于看清楚了狄九，吁了口气，跟着就问道，“你怎么会在这里？”    狄九只好说道，“我是俞建夫院长介绍来的，运气不巧的是正好遇见新院长来这里。没办法，人事科只能把我安排在这里。”    这中年医生显然明白医院人事这边的一些内幕，听到狄九的话，他叹了口气说道，“你运气还真不巧，其实你只要早来几天，就可以被安排到更好的地方。实际上你来这里，真的是童科长帮忙了。要知道这里之前可是没有人值班的。”    “我知道，只是你这么晚来这里做什么？”狄九说话间，目光落在了中年医生手中的方便袋上。    这中年医生抬了抬手中的方便袋，有些无奈的说道，“唉，我白天出了一些医疗事故，造成一个本来不会死亡的病人死亡了。这件事远远没有结束，我估计要离开爱博医院了。今天晚上来这里，是想给我的病人烧几张纸。这是我们医院的传统，无论是什么原因，对于死在手术台上的病人，医生晚上都要来烧几张纸。”    “你怎么知道这病人是因为你的原因死亡的？”狄九问了一句，他心里却是在暗自钦佩眼前这个中年医生。一般的医生发生了医疗事故致人死亡之后，无论是不是自身的原因，都不会承认的。    而这个中年医生，却承认是因为他的缘故出了问题。    “当时病人脸色发紫，浑身抽搐，我不应该给她注射急心素的。因为我给她注射了急心素，造成了她心脏负荷太大，最后……”中年医生眼里全部是懊恼，语气中充满了自责。    狄九不知道急心素是什么，只好说道，“你打算在这里烧纸吗？”    中年男子有些不大好意思的看着狄九说道，“我叫林波，原来是心内科的医生。你如果有钥匙的话，能不能帮我开一下门，我进去烧。”    本来林波是打算在外面烧点纸就走的，现在狄九在这里，他想要进去烧点纸。他的内心深处是真的有些不安，在他看来，这个病人就是死在他手里。所以病人的家属打他，骂他庸医，他是一句话都没有还嘴。    在太平间烧纸显然是医院不允许的，但这个时候在这里烧纸，也不会有人知道。    “这是小事。”狄九说完拿出钥匙打开了太平间大门，他是来混日子的，至于林波在什么地方烧纸，能帮的他自然会尽量帮忙。    事实上太平间里面的空间非常大，而且里面停的尸体并不是很多。一般长期停在这里的尸体，都会被冷冻起来。短时间内停放的尸体，只是放在外面宽敞的厅里而已。    尽管天气还算是暖和，一进入这里面，狄九就感受到了一种寒意。不仅仅是因为这里面冷气足，更因为这里面阴气也很足。    林波一进入就走到最侧边的一具尸体边，直接跪在地上，拿出了袋子中的冥币。    狄九的目光落在了尸体上，尸体被一块白布盖着，从那长发上看，这是一个年轻的女子。    见林波跪地上手中拿着打火机喃喃自语，狄九没有打搅他，准备先退出去。就在这个时候，他的目光扫过了死者的手指。    尽管太平间的灯光并不明亮，可是狄九的眼力极为强大，他居然看见死者的手指还有正常人的红色。    “林医生，你等等……”狄九一步上前，将死者身体的白布掀走。    “你干什么？”看见狄九掀开了白布，林波吓的赶紧要来阻止。    “林医生，她还没有彻底死亡。如果我出手的话，还能救回来。”狄九沉声说道，他在掀开白布后，更是确定自己的判断没有错误。    在修炼了大行门录后，他的感官和视觉更是强大。这个女子看起来已经失去了生命，可她身上依然有生机。生机这种说法很玄，除了一些行医多年的医生可以凭借第六感感觉出来外，大部分医生都无法感觉到这种东西。    狄九在济国的时候医术虽然高明，不过他也无法准确的感受生机是不是存在。主要原因是他缺少了经验，他为人看病的时间很少。现在他修炼大行门录，这种玄之又玄的东西，居然自然而然的呈现在他的感官当中。    “你说她还活着?”林波激动起来，他颤抖的语气和难以遏制的颤抖身体，表明了此刻他心里是一种如何的波动。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二十九章 五阴六阳手
    狄九点点头，“如果我现在出手的话，的确可以救活她。再过一段时间，我也不敢肯定了。”    生机的感应很玄，狄九只能感应到这女子的生机在流逝，什么时候消失殆尽，他也无法确定。    “扑通！”刚刚站起来的林波再次跪倒在地，渴望的看着狄九说道，“求求你救一下廉沙雨……”    对于第九是不是能救廉沙雨，此刻的林波是根本没有去考虑过。廉沙雨都已经死了，还有什么结果比这更严重的？    狄九点点头，对林波说道，“你去我的屋子将我那个大包拿来。”    “好，好。”林波根本就不询问狄九是如何救人，他已经冲了出去。    林波离开后，狄九双手连绵不断的拍打在廉沙雨身上的各处穴位上。廉沙雨显然是心脏关联的病症，林波给廉沙雨注射的急心素是什么作用，狄九不知道。对狄九来说，他不需要知道。他只知道此刻的廉沙雨是处于假死状态。    假死有很多种，如廉沙雨的这种假死状态叫着心衡暂迷，是一种没有办法自行清醒的假死。再有一段时间，那就变成了真死。    在济国学医的时候。廉沙雨这种状态狄九虽然可以治疗，却没有现在这样的写意轻松。如今他修炼过大行门录，更是修炼了狄氏第一刀。出手之间，都带着丝丝的元气。    一道道元气不断的通过狄九的拍打从穴位渗透进了廉沙雨的体内，此刻林波已经将狄九的背包拿来，他呆滞的看着狄九的双手犹如繁花急速盛开一般，不断的拍打在廉沙雨的身上。而廉沙雨从床上被拍打在了空中，甚至在空中不断翻滚。事实上林波清晰的看见，狄九的手根本就没有长时间的停留在廉沙雨的身上。    这是什么本事？    作为爱博医院的副主任医师，林波也算是见过世面的人。如狄九这种手段，他还真的从未见过。    足足拍打了十多分钟，廉沙雨从再次落了下来。林波居然看见狄九额头有热气冒出，这简直和传说中的气功差不多了。    在廉沙雨落下来的同时，狄九从背包中抓出几株药材，双手用力的搓了一下，这些药材尽皆化为碎渣。然后狄九将这些碎渣送入廉沙雨的口中，双手再次拍打起来。    林波激动的看见廉沙雨自己的喉咙动了动，然后将狄九搓碎的药材全部吞了下去。    狄九终于停止了拍打，从包里取出一个毛巾擦了擦自己的汗水，这才对一边的林波说道，“再过几分钟，她就会自行醒来，那个时候你找个理由说你救了她，将她带走。”    林波一步跨到廉沙雨的身边，伸手捏住廉沙雨的手腕，随后激动的说道，“醒了，她真的醒了……真活过来了……”    此刻激动的林波甚至有些语无伦次的趋势，事实上廉沙雨还没有醒过来，只是林波把到了她的腕脉跳动。    狄九拍了拍林波的肩膀，“不用激动，她本来就没有死，哪里会存在什么活过来。她这种情况，属于假死状态。现在她还没有醒，有了自身的血液循环而已。”    “前辈……”林波依然很是激动。    狄九摆了摆手，“林医生，我叫狄九，不要叫我什么前辈……我不当前辈好久了……”    他想到了当初在明珠城的时候，明珠城的二流子显然不止他和曲小树两人。不过再多的这种二世祖，见到他和曲小树也都是恭谨的叫前辈，虽说他和曲小树入行时间并不长。    “是，是狄老师，您这种医术，就算是成为医院的第一医师……”    这次狄九不等林波将话说完就拦住了他的话说道，“林医生……”    “狄老师，您千万不要叫我林医生，直接叫我林波或者是小林就好了。”林波惶恐的双手直摆。    狄九的医术让他震撼，让他激动让他难以自己。作为一个学医的人，他对狄九产生了一种敬仰。    或者说，这是他对医术的敬仰。不懂医术的人也许只是觉得狄九厉害，林波是医学院博士，他很清楚狄九的手段在医学的位置上有多高。    狄九这一手的确是值得林波敬仰。这是济国第一大医师薛佗的看家手段，五阴六阳手。    当初狄九为了学习五阴六阳手，可是让他老爹狄衫出面，不但如此，还将狄家珍藏的一株千年以上的断参送给了薛佗。一株千年断参还换不来五阴六阳手，只是狄家的地位加上这一株千年断参，这才让狄九学到了薛佗的看家本领。    五阴也叫着五行分为肺、肝、肾、心、脾，象征着金、木、水、火、土。六阳为胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦。    本来薛佗这一手虽然很厉害，也没有到狄九这种地步。狄九修炼了大行门录和狄氏第一刀后，拥有真元，施展五阴六阳手比起薛佗来，已是青出于蓝了。    狄九笑了笑，“林医生，你觉得我的医术寻找一个真正的医生职位很难吗？我来这里是寻求安静的。整个医院，哪里还有比这个位置还安静的？所以你也不用去医院推荐我，同样的，也不要介绍我去给人治病。”    林波立即应道，“是，我一定谨记。狄医师您学的是华医？华医疗效弱，我一直以为现在没落了，真没想到真正的华医如此厉害。”    “我学的不是华医，实际上我也了解过一些华医。华医博大精深，按照大自然的进化理论，华医更加贴近大自然，才是真正的人类医疗治病手段。你说的也没错，据我所了解的华医，是没有办法治大病的。”狄九答道，之所以说这些，他也是有心指点林波。    林波不解的看着狄九，“可是你刚才用了两株药材，又用了按捏的手法……”    狄九耐心解释道，“其实你认为的西医，在我看来也是华医的一种而已。大自然中阴阳正反早有规律，比如有男就有女，有阴就有阳。任何一种病毒，都有对应的药材可以治疗。之所以华医无法治疗，是因为没有找到那一株药材而已。西医就是将华医没有找到的这种药材，通过别的手段提纯出其中的成分，用来治病。    更何况静下心来研究华医的人，其实并不多，这就导致真正的华医高手并不多。加上地球上各种药材匮乏或者是难以发现，也造成了华医治疗效果并不如西医。将来没落，也是可以预期，同样也是正常的。”    “那如何改变这种状况呢？”林波完全忘记了自己在哪里，他似乎回到了学校向老师请教问题的时候。    狄九淡淡的说道，“无法改变。”    地球资源愈发匮乏，仙女星发现后，可能会短期内改变这种状况。在狄九看来，人类的劣根性，依然会继续让华医没落。药材迟早会用完的，培育药材容易还是用机器成批量的生产类似成分的成药容易，这是一目了然的事情。    人类为了追求效率和利益，不会将时间花来培育药材方面，而是会将时间和精力放在提纯合成分子药上。    “啊……林医生，我这是在……”廉沙雨醒了过来，打断了林波要问的话。    廉沙雨抬头看了看周围，她感觉这里似乎并不是病房，好在她看见了熟悉的医生林波。    ......

正文卷 第三十章 引起轰动的医院
    林波赶紧说道，“对不起啊，廉小姐，我之前对你有误诊，让你休克了过去……”    “这里怎么像……”廉沙雨终于感觉到了不对。    林波赶紧再次说道，“我误诊后造成了你假死状态，结果医院也没有抢救过来，将你当成真的真死亡，送到了太平间……”    “啊……”廉沙雨惊叫一声坐了起来，好在她的胆子还很大，只是瞬间就回过神来。就是这样，她的脸色依然是有些难看。    狄九看见她想要说话，索性说在前面，“当时林医生准备全力抢救你的，只是你的家属闹的太厉害，让林医生根本就没有办法抢救你。最后导致你被送到了太平间来。一直到晚上的时候，脱身开来的林医生才有机会再来抢救你。好在，林医生凭借精湛的医术将你抢救回来。你的病现在彻底好了，应该不会再复发，现在就可以出院。”    林波感激的看了看狄九，事实上除了廉沙雨的病不是他治好的外，别的狄九都没有说错。    廉沙雨被误诊失去呼吸没有抢救回来被宣告死亡后，他就再也没有机会见到廉沙雨了，因为这个时候他已经被廉沙雨的家人围住。    “对不起啊！”廉沙雨赶紧从床上下来，对林波躬身道歉。    “狄……”林波刚刚叫了一个字，狄九就说道，“林医生，你弄的那两株药材应该就是针对她这个病症的吧，我看她现在完全健康了。”    狄九知道林波想要询问廉沙雨的病是不是真的彻底好了，索性拦在前面将结果说了出来。    “多谢你的帮忙。”林波想起之前狄九的话，依然对狄九欠了一下身，模糊的说道。    狄九对他有大恩，等将廉沙雨送走后，将来他一定要再来感谢狄九。更何况狄九这种医术，他只要能跟在后面学个一点点，也是机缘。    狄九将自己的背包整理好背起来说道，“你带着她回去吧，这里我要锁起来了。”    “好，好……”林波接连说了几个好字，这才怀着依然激动不已的心情带着廉沙雨离开。    ……    林波带着廉沙雨离开后，狄九锁好门后回到了外面的房间，立即就拿出了大行门录。    他刚刚得到大行门录的时候，为了将这本书还给斐启，准备看一遍将其中的东西记住，然后还给斐启的。    只是他随后就在极短的时间内感应到了灵气，然后按照图录的方式修炼了几个小时，并没有时间去背大行门录。    当时他修炼的时间很短就去了彼岸会所，后来一直没有时间继续修炼。现在稳定下来，狄九自然要再仔细的看一遍大行门录，然后继续修炼。    这次狄九准备仔细的研究一遍大行门录后，再行修炼。    大行门录第一页的图示就说了，修炼大行门录吸收的是天地灵气。    然后灵气周天运行都描述的极为清晰，其后表述了大行门录初期分为九层，是为练气期。    练气九层圆满后，可以寻找机缘筑基……    筑基？    狄九立即就抓出了背包里面的《武王之秘》，他狄氏祖先狄跃当初就是知道武道并不是最厉害的，这才留下了一本《武王之秘》然后离开了济国去寻找仙道。根据狄跃说的，他要寻求的正是希望有一天可以筑基。    吻合起来了！在武道之上真的有仙道。仙道的修炼，是先练气圆满，然后筑基。    狄九握紧了拳头，心里激动的怦怦乱跳。斐氏代传大行门录这么多年，没有人可以吸收灵气，而他却可以吸收灵气，由此可见他的资质不是一点点强大。而且地球上灵气很有可能比较匮乏，他在这灵气匮乏的地方也可以感应到灵气，这资质算是顶级优秀了吧？    一页页很快被狄九翻过去，然后记下来。当狄九翻到最后一页的时候，大行门录简单的描述了筑基的方式。这种简单描述，狄九根本就看不懂。倒是最后的半页纸让狄九有些惊喜，那上面写着要修炼大行门录就必须要有灵根。灵根越好，感应灵气速度就越快，吸收灵气也越快，境界提升也越快。    狄九知道他之前没有武根，不过在得到那块吸收了一道金色闪电的灰色石头后，他拥有了武根。虽然狄九还不知道他的武根等级，凭借他在几天内学会狄氏第一刀，就可以猜出他的武根不差。    现在看来，他的灵根更好，否则的话不会在几息时间就能感应到天地灵气。    将大行门录合上，狄九深深的吸了口气，他决定从今天开始要疯狂的修炼大行门录。    随着狄九开始进行周天运行，一道道肉眼看不见的灵气聚集过来，很快就被狄九吸收走。    灵气化为真元在狄九体内的灵络当中进行周天运转，一些杂质不断的被排出体外，狄九体内的真气是越来越浑厚，每时每刻他的气息都在变强。    ……    爱博医院新闻发布会大厅。    一般情况下只有医院有了极大的研究成果，或者聘请了全球最顶级的医学专家来，医院的发布会大厅才会开放。    今天爱博医院既不是有了极大的研究成果，也没有聘请顶级的专家，但医院的发布会大厅依然是人头涌涌。    各路记者，还有整个临川的各大医院专家都聚集到了这里。    原因只有一个，爱博医院心内科的副主任医师林波做了一件骇人听闻的事情，他将一个推进太平间的病人救回来了。    而这个病人是已经被宣布死亡的，爱博这种医院宣布死亡，那可是各种仪器都检测过的。就是这样的情况下，林波依然是将病人救了回来，还是去太平间就回来的。无论是什么原因，这都是足以引起轰动的一件事。    “作为爱博医院的院长，我对拥有林波主任这种医术和医德都极为高超的医生感到自豪，林医师……”身材高大的院长巫右益正在台上说话，从他的表情就可以看出，他对这件事是多么的满意。    只是他的话没有说完，就有人打断了他的话，“巫院长，我是亭林日报的记者方泰，我很钦佩林医生能从太平间将病人救回来。只是我们很不明白的是，为什么林医生要等到病人去了太平间才去救她。据我所了解的，那个被救回的人本来就是林波医生的病人。”    巫右益张着嘴巴，这让他怎么回答?这个记者的意思是他爱博医院作假，故意弄这种噱头。    这个问题我可以回答，坐在林波身边的一名女子站了起来。    周围都安静下来，这女子对大厅中的所有人鞠了一个躬，“在回答这个问题之前，我先代表我的家人向林医生表示真挚的道歉。就在昨天，我的心脏疾病突然发作，林医生赶紧跑来对我进行抢救。因为我的病过于严重，当时处在了假死状态。我的家人不明就里，当即拦住林医生大吵大闹。    当时的情况是，林医生根本就没有时间，也没有精力继续为我治病，也没有时间去抢救我。直到晚上的时候，林医生才摆脱了这种纠缠，他知道我被推到太平间后，立即就冲到太平间，并且凭借精湛的医术将我救了回来。”    坐在一边的林波很是感激，事实上他去太平间根本就不是救人的，他是去烧纸的。当时廉沙雨被宣布死亡，就是廉沙雨的家人不围着他纠缠，他也救不回来廉沙雨。廉沙雨是狄九救的，不是他林波。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三十一章 狄氏制药继承人
    狄九睁开了眼睛，一夜修炼，他的实力再次提升了许多。同时狄九也明白了在这里修炼的不足，这里灵气不足，每次修炼需要灵气的关键时刻，他的周天运行都会出现顿滞。    这样下去肯定不行啊，狄九站起来叹了口气，他知道这也是没有办法的事情。    这里灵气不足，到别的地方一样会灵气不足。    只有去仙女星修炼了，仙女星有顶级药材，灵气必定比地球要充足很多。要去仙女星，只能靠自己。    就是当初他的那张报名资格没有给游狐离，他估计自己也无法通过那张报名资格去仙女星。    洛大开设武学，进去的学生不可能马上就有资格去仙女星，应该是学习了多长时间，达到什么程度后才会被允许去仙女星。    别人没有办法，他还是有办法的。他还有一个飞行器丢在忘川山脉，等他实力再提示一些，他就去想办法将那个飞行器修好。    ……    洛津子恒餐厅，在整个洛津餐厅档次中也可以排入前十之列。这家餐厅靠海建筑，在餐厅吃饭可以一边欣赏海景，这家餐厅的主人就是狄氏制药的继承人狄子恒。    此刻这餐厅的主人狄子恒正坐在餐厅最豪华的包间中，在他的对面坐着一名看起来极为富贵的中年女子。面对这名中年女子，狄子恒显得有底气不足。这个女子是他母亲，只是他从小就没有见过自己的母亲而已。直到三年前，他父亲大病后，他母亲才从外面回来照顾父亲。    “子恒，你如此优柔寡断，将来如何掌控如此大的一个集团？”中年女子脸色有些不大好看。    狄子恒本来就很白的脸，被这中年女子说的就更白了一些，他有些没有底气的说道，“妈，毕竟我和他兄弟过，小时候也一起呆过，要不就让他签个字算了……”    “啪！”中年女子一巴掌拍在了茶几上，怒声骂道，“不争气的东西，那狄子默和你毫无血缘关系，你知道你坐的地方这都是谁的吗？这原来都是那个狄子默的。你再这样不争气下去，这些东西依然不是你的。我就实话告诉你，那狄子默摆明了不想签字……”    剧烈喘息几口，中年女子才放缓了声音说道，“只要那个狄子默还活着一天，你的继承位置就不稳固。就连那沈梓语，也不是你的。你喜欢人家又有什么用?”    狄子恒没有说话，他不明白为什么母亲这么狠。要知道在没有DNA检查之前，按照道理，狄子默才是母亲的亲儿子。    足足犹豫了好久，他才说道，“妈，那沈梓语……”    似乎知道狄子恒说什么，中年女子哼了一声，“将来你就知道，沈家对你有多大帮助。”    此刻门口传来了敲门的声音，跟着一个声音说道，“董事长，沈梓语小姐来了。”    中年女子的怒火的脸色立即就缓和下来，“去将她带来这里用餐。”    “是。”随着一声回答后，脚步声音远去。    中年女子已经是一副和颜悦色的样子走到了包厢门口，此刻沈梓语正被一名女子带着走了过来。    “梓语，知道你最近事情多，要不是打听到这件事，我实在不愿意去影响你的学业。”中年女子已经满脸堆笑的走出去，主动迎接沈梓语。    “见过秀姨。”沈梓语赶紧微微躬身施了一礼，眼前这个女子她认识，狄子默的母亲奚秀梅。不对，现在应该说是狄子恒的母亲了。    “快进来坐吧……子恒，还愣在那里做啥？”奚秀梅瞪了一下旁边的狄子恒。    沈梓语并没有走进包厢，而是站在门口再次躬身施了一礼说道，“多谢秀姨，我就不进去了。我也知道秀姨叫我来的目的，我结过婚了。对我来说结婚一次足够了，不想再结第二次。更何况，我的身体本来就不好……”    沈梓语在从医院出来后第一件事就是和沈家把话公开了，无论如何，她不会再嫁第二次。现在她只希望能通过洛大武学院进入仙女星，在仙女星找到延命的手段。    因为她的态度很是坚决，沈家的生意也有了一些转机，暂时同意了她的要求。不过如果她无法在武学院证明自己，将来还是要为沈家出力的。    奚秀梅满脸堆笑的说道，“我刚刚得到一个消息，临川爱博医院出了一个非常厉害的心内科医生，他将一个已经送到太平间停留了数个小时的病人抢救回来了，还是彻底康复。我想，这个医生是不是能帮你看看。”    沈梓语微微一怔，她之前以为狄家是不知道她患病的事情，没想到人家早就知道。如果对方说的话是真的，那这个医生的确太厉害了。    对自己的病，沈梓语很清楚。当初她去忘川寺的时候，忘川寺的主持红尘和尚就告诉过她，她的病地球上无法治疗。红尘和尚的厉害，她很清楚。就是临川出了这样一个厉害的医生，也无法治疗她的病。    至于她的病被狄九彻底治好的事情，她根本就不清楚。如她这种情况，去医院也不是一次两次了，好几次都是住了一段时间，然后突然好转。只不过这次好转后，比前面几次要轻松好多而已。因为有过不止一次的例子，这次出院，她一样没有要求去复查一遍。    “谢谢秀姨，我只想安静的学几年武，不耽搁秀姨，我要走了。”沈梓语再次躬身一礼，然后礼貌的转身退走。    看着沈梓语离去的背影，奚秀梅的脸色有些难看。沈梓语不嫁到狄家，她的计划就没有办法进一步实现。    “妈，临川真的出了这么厉害的医生？那能不能让他帮爸爸看一下病？”狄子恒虽然仰慕沈梓语，心里却并没有和母亲奚秀梅想的一样。沈梓语是他嫂子这一关，他自己内心就过不去。至于说他喜欢沈梓语，强行安排沈梓语和他见面，完全是母亲奚秀梅自作主张，给他强加意志。    “这些我早就开始安排，不需要你来操心。”奚秀梅语气平静。    “其实我也想去武学院……”    “狄氏制药偌大的家产你不去想着管理，只想着去武学院。我告诉你，将来仙女星可以定居了，你随时能购买去仙女星定居的资格，而不是现在丢下狄氏产业去武学院。将狄氏制药丢了，你将来才是一无所有。”奚秀梅这句话的语气已经很是严厉了。    送沈梓语上来的女子上前一步，声音略低的说道，“董事长，刚刚收到消息，狄子默失踪了，去向不明。除此之外，因为彼岸大厦出了几条命案，洛津警方封锁了彼岸大厦。根据小道消息，在彼岸大厦最下层，发现了一个地下黑拳场所。而且，狄子默是去了彼岸大厦失踪的。”    奚秀梅一皱眉，随即说道，“不要再关注狄子默的消息了，随他去。”

正文卷 第三十二章 求到头上
    在网络信息爆炸到极致的年代，林波的所作所为在短短时间就遍布了每一个角落。此刻几乎所有的人都在议论临川出了一个厉害的心内科医生，这个医生叫林波。    林波现在是痛并快乐着，他不但是医院的等级上升了一级，工资直接上调了两级。除此之外，他拥有了爱博医院特级专家的称号。就凭借这个称号，上调多少级工资也比不上。    爱博医院原来只有两名特级专家，现在加上他，有了三名特级专家。一般爱博医院的特级专家出手治病之前，首先就是一笔很大的出手费。    让他无奈的是，在经历了这件事后，无数的人都找上门来，只希望能让他看病。    林波知道自己的斤两，他虽然还算是一个不错的心内科医生，可对那些疑难杂症，他肯定自己是一个都治不好的。    此刻在他面前就坐着一对中年夫妇，男子少了一条胳膊，他一脸恳求的看着林波，“林医师，我只有这一个儿子，求您出手救一救他。我知道我的请求很冒昧，但只要您出手，我们愿意付出一切代价……”    林波叹了口气，他也没有办法啊。如果是他自己有这个本事，这对夫妇如此求他，他早就同意了。可是那狄医师显然是想要隐居在这里，根本就不打算为人看病。若不是他机缘巧合，他根本就不知道还有狄九这种医术高超之人。    “扑通！”女子跪倒在林波面前，带着泣声说道，“求求您了……”    男子擦了擦眼睛，一样渴求的说道，“我去过一次仙女星，如果您需要什么药材，我愿意再去一趟仙女星为您找来。”    “啊你去过仙女星？”林波惊异的看着这男子，一时间都忘记了让女子起来。对林波来说，每一个去仙女星的人都是高不可攀的存在。    仙女星虽然出现了好几年，事实上能上去的都是一些富豪或者是极有身份之人，要不就是有一定能量的。    男子点点头，“是的，我去的时候很早了，我这条胳膊就是在仙女星失去的。”    林波这才想起跪在地上的女子，他连忙说道，“你先起来吧，我将实话告诉你们。”    作为一个医生，林波也有一个儿子。他很理解眼前这对夫妇的渴求，如果他儿子得了不治之症，他一样会跪在地上求人。    等这对夫妇起来后，林波将廉沙雨不是他救的事实告诉了这对夫妇，同时告诉这夫妇，救廉沙雨的人只想隐居，根本就不愿意任何事情打搅他。    ……    狄九在临川市转悠了半天时间，他想要打造一把属于他的刀。    半天下来，让狄九很是失望，在临川想要找个地方打造一把他想要的钢刀，实在是太难了。    刚刚回到屋子，狄九就看见了等在他门外的林波。    “林医生，你怎么来了？”狄九疑惑的问了一句，按理说他已经帮林波解决了问题才是。    林波很是惶恐不安的说道，“狄医师，有一对夫妇，他们为了自己的小孩，一直跪在我面前不起来。我知道不应该来打搅你，只是我……”    林波口才并不好，他也说不下去了。    他将事实告诉了那对夫妇后，那对夫妇更是迫切的想要请求狄九出手。事实上林波自己也想狄九救了那个小男孩，他很同情那对夫妇。    狄九叹了口气，“行吧，等会我和你一起去见见这对夫妇。”    林波医德也不错，性格又有些软弱，被人哀求答应对方是很正常的事情。    狄九知道他无法继续在爱博医院呆下去了，以他的医术，加上林波软弱的性格，很快就有更多的人找到这里来。他不是为了做一个救死扶伤的医生才去学医的，他现在最迫切的是修炼再修炼。    要做医生，他在亚伦大陆一样可以做医生。    等将那夫妇的小孩救了，如果能得到一笔钱的话，他就离开临川，然后找个地方安心修炼到狄氏第四刀。等掌握了狄氏第四刀，他就会去将自己的飞行器修好，然后去仙女星找地方继续修炼。    ……    狄九和林波来到临湖酒店的时候，壶千里早已在酒店门口焦急的来来去去了。如果不是不敢随便给林波打电话，他不知道打了多少电话。    “林医生……”林波一下车，壶千里就迎了上来，脸上带着激动。随后他的目光就在车里扫来扫去，等狄九背着包出来，再也没有人出来后，他眼里明显的出现了惶恐不安。    这就是说林医生没有将那个治疗廉沙雨的前辈找来？    林波知道壶千里的焦急心情，赶紧说道，“壶先生，这位就是我说的那个医术惊人的狄医师。狄医师，这是壶千里，要治病的是他儿子壶飞。”    壶千里听到狄九就是为壶飞治病的医师，立即就知道自己刚才的神态很是失礼。他赶紧对狄九躬身施礼道，“狄医师，我见识差……”    狄九看起来实在是太年轻了，估计也不过二十左右吧。因为狄九的年轻，加上狄九还背着一个大包，怎么看都是一个助手，这才让他第一时间失了礼貌。    狄九的目光落在壶千里的胳膊上，“壶先生的胳膊是野兽咬的？”    听到这句话，不但是壶千里，就是林波都有些诧异的看着狄九。虽然林波知道壶千里的胳膊是仙女星丢掉的，他还真不知道这是野兽咬的。    “是的，我去仙女星的时候，被野兽咬掉了胳膊。要不是当时运气比较好，我已经死在仙女星了。”壶千里连忙回答道，他心里对狄九忽然信心大增。他的胳膊被野兽咬掉，就是他妻子都不知道具体原因。狄九第一眼就看出来了，肯定不是寻常人。    狄九眼睛一亮，“壶先生还去过仙女星？”    “对，对我去过仙女星，如果狄医师有什么需要问我的，我肯定一字不漏的回答狄医师。”壶千里连声说道，他一听狄九的话，就知道对方对仙女星很感兴趣。    “好，那我们先去看看你儿子。等你儿子的病好了后，我再帮你解毒，最后再请教你几个问题。”狄九点点头。    “我中毒了？”壶千里一愣神，随即就恍然明白过来，“难怪……”    狄九不提醒他，他还不知道自己中毒了，现在狄九一提醒，他就明白为什么自己最近总是不对劲了。    ……    壶千里带着狄九和林波来到房间的时候，他妻子刘琪燕一样是急的和热锅里面的蚂蚁一般团团转。    儿子离开医院，本来就只有半条命在，如果再找不到医生出手帮忙，那只能等死了。    看见丈夫带着林波进来，刘琪燕立即欣喜的迎了上来，张口就道，“大师在哪里？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三十三章 危险的仙女星
    壶千里瞪了一眼自己的妻子，很是恭谨的对狄九说道，“狄医师，这是我儿子壶飞，他从医院出来后，情景似乎更差了一些。”    狄九对壶千里夫妇说道，“你们在外面等我，不要允许人进来打搅我。林波，你帮我做副手吧。”    狄九是不需要副手的，之所以叫林波在这里看看，也是想要传授一点医学手段给林波。还有一个就是，林波见识过他的五阴六阳手。    林波听到狄九允许他在这里旁观，激动的脸话都不知道怎么说。刘琪燕还在犹豫之间，壶千里就一边连声说是，然后拉着刘琪燕退出了房间。    他很清楚，一旦触怒了这种隐私高人，那对方很有可能会拂袖而去。    等壶千里夫妇离开后，狄九走上前去一把抓起壶飞。林波见识过狄九的手段，对狄九抓起壶飞倒是并不在意。当他看见狄九拔掉壶飞的氧气之时，心里只能暗自庆幸壶千里夫妇不在，否则的话就是这一下壶千里夫妇就要疯掉。    “林波，我的医术手段你现在还学不会，我可以先教你一些简单的入门手段……”狄九随手一巴掌排在壶飞胸口的同时，开始述说一些他的医学理念。    任何病都有一个起源，这个起源可能是病毒也可能是其余的，要从根本治病，不是头疼医头脚疼医脚，而是先找到病症的起源是什么。    壶飞的病其实严格说来不属于心脏病也不是呼吸系统引起的不断喘息，而是特殊体质造成的血液渗络。    这种情况其实比廉沙雨要轻很多，加上狄九现在的实力比当初资料廉沙雨的时候还要强许多，所以治疗起壶飞来显得很是轻松。    狄九的手掌太快，林波只能努力的去记下狄九说的每一句话。    仅仅一刻钟时间，狄九手腕一转，被他带在空中的壶飞落在了床上。狄九抬手抓出一枚药丸送到壶飞口中。    此刻的壶飞早已没有了浑身发紫，喘气急促的情况，不仅如此，他的脸色微微泛红，显然已经进入睡眠之中。    “狄医师，他已经好了？”林波震惊的盯着壶飞，他知道自己的话是多余的，只要不是傻瓜，就知道壶飞已经好了。    这哪里是治病手段？这简直是仙家法术。    狄九微微一笑，“没错，他已经好了，你去将壶千里夫妇叫进来，我还有几句话要问他。”    “是，是……”林波赶紧冲到门口打开了门。    壶千里夫妇的眼睛就没有离开过房门，林波一打开门，两人就急切的冲了过来，“林医生，怎么样？”    “已经好了，你们自己去看看吧。”林波也是彻底的轻松下来，狄九的医术再一次刷新了他对医学的认识。    壶千里和刘琪燕哪里还能顾得上客气，几步就扑向了壶飞。    壶飞那标志性的喘息此刻消失不见，他脸上和身上的紫色都已经退去，此刻他脸上还有一些红润。看着儿子睡着后那缓和的呼吸，壶千里和刘琪燕哪里还不知道儿子是彻底的好了。    缓过神来的刘琪燕激动的又要给狄九下跪，狄九赶紧拦住了刘琪燕，对一边一样激动难以自己的壶千里说道，“壶兄，我有一些仙女星的问题想要请教你一下。”    “不敢当，不敢当，直接叫我千里即可……狄医师请里面坐吧，我是知无不言言无不尽。”壶千里赶紧摆手，连声说道。    狄九笑道，“既然如此，你也叫我的名字吧，我其实并不是什么医师，也没有打算成为医师。”    “那你是做？”壶千里放开了一些，没有继续称呼您。    狄九哈哈一笑，“我原来就是一个街头混日子的少爷，哪里有什么正经职业。现在更是吃了上顿没有下顿的人。”    “那我就叫你九少了。”壶千里很会说话，他才不相信狄九是混日子的二少。    “随便吧。”狄九没有继续多说什么。    壶千里订的这个房间是一个套间，他带着狄九进去坐的时候，刘琪燕赶紧去沏茶。    “千里，我听说地球联盟打算彻底开放仙女星？这意思是地球的人将陆续迁到仙女星去吗？那仙女星里面到底有些什么东西被发现了？”狄九在知道自己修炼的灵气可能不足的时候，早就打算去仙女星。    既然打算去仙女星，在去之前自然要找人打听一下具体的情况。他说话的时候，已经拿出了一枚药丸递给壶千里，示意壶千里吃下去。    壶千里对狄九的医术是深信不疑，狄九说他中毒了，那他就中毒了。现在狄九给他药丸，他毫不犹豫的将药丸吞下感谢了一句说道，“地球上的人短时间内绝对无法大规模的去仙女星，而且仙女星出现在太阳系，我认为并不一定就是什么好事。”    “怎么说？”    壶千里吸了口气，凝重的说道，“仙女星上到处都是可怕的野兽，不对，那不应该叫野兽，而应该叫妖兽或者是凶兽。有些凶兽就算是冲锋枪也不一定能打死，因为在仙女星死去的人太多了，所以地球联盟才打算让大量的人进入仙女星，目的只是为了他们开发仙女星而已。”    “他们？地球联盟不是全世界国家联合建立的吗？”狄九疑惑问道。    壶千里冷笑一声，“联合建立？没错，名义上的确是联合建立的。不过有些野心家在知道仙女星存在真正的修仙功法的时候，他们已经疯了。现在的仙女星早已没有了最初的那种团级，各方势力建立起来了各自的地盘。每一个势力现在都是在疯狂扩大自己的地盘，谋取更多的好处而已。”    “没有秩序？”狄九有些皱眉。    “这倒不是，现在还没有到那种地步。仙女星入口处已经被建立起来了最大的广场，目前为止地球联盟还掌控着仙女星的开发。我认为这种掌控是不长久的，一旦那些势力力量强大了，随时都会脱离地球联盟的名义掌控。”壶千里摇了摇头，说话的语气有些担忧。    “就是这样，那最多不过是别的势力独立而已，应该还不至于威胁到地球吧？”    壶千里叹道，“我去过仙女星，知道那里面的妖兽有多可怕。而且我还见识过一头智力不会比人类低的妖兽，一旦进入仙女星的人类触怒到那些妖兽，你说那些妖兽会不会杀灭了所有仙女星上的人，然后借助工具来到地球？”    说到这里，壶千里挥了一下自己那只空荡荡的袖子，“我的这只胳膊其实是躲在一角，被一只妖兽喷出来的刀刃搅碎的。你没听错，那些妖兽居然可以喷出刀刃……”    哪怕事情过去很久了，壶千里说这些的时候，眼里依然带着惊惧。如果不是运气好，见机快，这个世界上哪里还有他壶千里？    狄九倒吸了一口冷气，既然那些妖兽的智力不比地球的人类低，这还真的有可能啊。    “短期内倒是不用担心，地球上已经有几个强者获得了顶级的功法，他们的实力现在非常恐怖。有一人踏足半步先天的时候，凌空横渡十余丈，这是我亲眼看见的，他就好像一只大鸟一般，在空中滑过。”壶千里回忆起当初的情况，虽说在安慰狄九，实际上他自己内心深处也是不确定。    （加更的时候，时间就不固定了，第二更时间推到了下午四点。第三更可能是晚上九点了。另外推荐一本盟主的书，女频的《香爱》，也看女频的朋友可以去看看，已经上架了。）

正文卷 第三十四章 假不了（贺第六盟主淫帝他叔）
    （感谢淫帝他叔二十万飘红成就天下第九的第六盟主！）    狄九倒是感觉还好，听说武王强者就可以凌空横渡。    “这种人多不多？”狄九心里对去仙女星迫切起来，不危险那就代表着没有什么东西给后来者，只有危险就代表着后去的人也可以吃肉。    壶千里略一沉吟就说道，“我是一年前离开仙女星的，当时半步先天据说有六人，现在恐怕有人跨入真正的先天之境了。毕竟仙女星上好东西太多，一旦有机缘获得的话……”    壶千里没有说下去，狄九就明白过来。    “千里，你当时是怎么进入仙女星的？如果现在去仙女星是不是必须要联盟承认的武学院学生？”狄九问道。    听到狄九的话，壶千里赶紧说道：“九少，仙女星是个大坑，千万不能去。早期去仙女星的人，除了少数回到了地球之外，大多数都死在了仙女星。能跨入半步先天的，那都是运气逆天到极致的存在。不是说仙女星没有好东西，相反，仙女星的好东西实在是太多，只是那里太可怕了。”    狄九没有继续询问，他必须要去仙女星。    哪怕狄九没有说要去仙女星，壶千里也感受到了狄九要去仙女星的决心，他只好说道，“现在去仙女星只有通过钱过去，我之前是壶家人，花费了许多钱，这才弄到一个去仙女星的名额。至于武学院的学生，其实就算去了仙女星，也是看别人脸色的存在。因为仙女星太过危险，目前去仙女星的人基本上都在仙女广场范围。    整个仙女广场都被激光墙护住，在仙女广场的各大势力要去寻宝，也是结队出去。在仙女广场，有一个仙女联盟武学院。地球上武学院的学生被选拔到了仙女星后，也是要在仙女联盟武学院再学武，有了一定的程度后，才会被各大势力招走，然后才有资格真正的进入仙女星。”    “如何才可以购买到仙女星的东西？”狄九很想现在就去仙女星，不过在去之前，他必须要将狄氏七刀学会。    “仙女星的东西基本上都会拿回来举办拍卖会，据我所知，三个月后，在燕京就有一个专门出售仙女星东西的拍卖会。只是那拍卖会等级太高，我也没有办法弄到其中的门票。那拍卖会中每一样东西，都是价格惊人……”壶千里说道。    狄九知道自己现在不但没有钱，就是实力也不足去拍卖会。他身在亚伦大陆的济国，也去过几次拍卖会。    他很清楚一旦拍卖会拍出了顶级的宝物，那将会引起众多人的觊觎，谁拍到了宝物，很有可能就会成为催命符。地球可能会好点，但宝物红人眼，在狄九看来，也好不了多少。    狄九沉默了一会，站起来说道，“谢谢你告诉我这些，我要走了。”    壶千里也赶紧站起来说道，“九少，应该是我一家人感谢你才是，这点钱有些拿不出手，还请九少不要介意。”    狄九拍了拍壶千里嘿嘿一笑，“我需要的是大笔的钱，还有如何去拍卖会。这些钱你留着用吧，我会想办法去做的。”    他不是无缘无故的说这个话，在济国疯狂配药准备衍生武根的时候，他就无意中发现了几方药剂。这几方药剂无法让他修武，却对有武根者修炼很有帮助，奈何他无法修炼而已。特别是有一款药剂采用荒明芦主药炼制的药剂，可以大幅度增强武者的力量和修炼进度。这款药剂，他偷偷加在狄氏练武的弟子身上试过。    这药材他身上还有一些，到时候他配个几瓶药剂，除了自己用的，多余的可以拿去拍卖。    听到狄九要去拍卖会，壶千里只能收回了自己的卡。他卡里有几百万，他很清楚这些钱去仙女星的拍卖会，那根本就不够看。    “九少，如果你要去拍卖会的话，倒是可以去燕京计家看看。”壶千里说道。    不等狄九询问，他就解释道：“计家是全世界的顶级商业家族，在全世界的商业家族中，也可以排入前十之列。计百善就如他的名字一般，为人很是和善，也是一个大善人。可惜的是，计家嫡系孙子计晓町在仙女星中毒，虽然被带回了燕京，那中的毒到现在为止都无法解去。计晓町的父亲计汤宏为了帮助儿子解毒，也去了仙女星，听说就没有了下落。”    “你的意思是我上门帮忙看病？”狄九立即说道。    壶千里点点头，“是的，计百善能量极大，他不但可以弄到仙女星在燕京拍卖会的门票，还能为嫡系子孙付出一切代价。”    “我明白了，谢谢你。”狄九点点头。    壶千里是知道他去拍卖会缺少两样东西，一没有进入资格，第二也没有钱。    狄九做事说话都是说到就走，和壶千里、林波告辞后，他立即前往车站，然后踏上了去燕京的高铁。    ……    戴呈市，算是华夏北边的边界城市。    戴呈市常湖区三桥里，整个戴呈市风景最好，也是价格最高的地段。特别是三桥里的仙人山庄，这里的每一栋别墅装修都是极尽奢华。    仙人山庄最边缘的一栋别墅，占地更是其余别墅的数倍都不止。此刻在这别墅的大厅中，彼郑生正满脸恭谨的站在下首。而彼郑生身边的人，除了那疤脸女子和那个老者之外，别人连进来的资格都没有。    这大厅中除了彼郑生之外，还有其余十多名男男女女，所有的人都很是安静的坐在位置上听着彼郑生的解释。    在最上首，坐着一名看起来比彼郑生大不了多少的男子。这男子精神饱满，气势十足。事实上他已经有六十三岁，他就是彼郑生的师父贾铅。    提起贾铅，只要是在道上的人，没有几个没听说过的。传闻在仙女星没有出现之前，贾铅就是玄级强者。仙女星出现后，贾铅也是第一批去仙女星的人。很多前往仙女星的人都死了，偏偏贾铅没有死，回来的时候武道更是突破到了地级。    他还有一个外号，叫着假不了。就是他说话就是一口吐沫一个钉，绝对假不了的意思。    等彼郑生将话说完后，贾铅这才淡淡的说道，“这么说那叫狄九的人是和你的人正面对抗，然后杀了你的七个人，从容离去。而你却将彼岸大厦的太平擂台点给暴露了，被人赶到了这里？”    彼郑生哪里还有当初在彼岸大厦的那种嚣张和高高在上？听到贾铅的话更是扑通一下跪倒在地，连声说道，“师父，这次是我大意了，我一定会亲手将那狄九抓到这里来。”    贾铅端起旁边的茶，慢条斯理的喝了一口，放下手中的茶杯过了好一会才平静的说道，“你不是大意，你是养尊处优惯了。你知道在华夏我太平擂台弄一个场子是多么艰难吗？而洛津的场子更是重中之重，你居然将这个场子给弄砸了，你说我会不会再给你机会？”    “师父……”彼郑生感觉到不好，赶紧叫了一句。    贾铅抬手止住了彼郑生的话，对身边一名极为漂亮的少女说道，“你说一下你调查来的情况。”    （求一下推荐票！）

正文卷 第三十五章 去抓狄九
    “是。”少女说完站了起来，语气不带丝毫波动的说道，“狄九，燕京狄文成长子，真名狄子默。其母为奚秀梅，狄氏制药的第一继承人。五年前狄九离开燕京，在洛津一中读高二。高三的时候，狄九落榜，而狄家并没有为狄九寻找新的出路，任其留在了洛津。然后狄九和沈家的沈梓语结婚，婚后一年多，狄九和沈梓语离婚。    原因狄九是狄文成的养子，狄子恒才是狄氏制药的真正继承人。其后狄九离开了洛津，消失一年时间。不久前狄九才再次回到了洛津，然后找到了潭杏堂上班。在潭杏堂他代替潭月h出席苏莜的生日舞会，而后被彼郑生偶然发现……”    少女的话停了下来，依然站在一边。后面的事情不用她说了，刚才彼郑生已经详细的说了一遍。    贾铅看着跪在地上的彼郑生，淡淡说道，“这些你都知道吗？”    “弟子不知，请师父责罚。”彼郑生额头冒出了细细的汗水，师父调查出来的这些东西，他是半点都不知道，甚至狄九真名狄子默他也才知道。    他可是太清楚自己师父的可怕了，曾经他有一个师兄，因为自作主张以师父的名义和一个东南亚黑道巨枭谈判，在没有征求师父的情况下达成了某种协议。这件事被师父知道后，他就再也没有听说过那个师兄的情况。而东南亚的生意，也交给了另外一个师弟去做。    “这些你都不知道，你就去动手了。这也就罢了，你居然为了一个女人，把太平擂台给暴露了……”说到这里，贾铅的怒火忽然重了起来，抓起面前的杯子一把砸了下去。    杯子砸在了彼郑生的额头上，鲜血和着滚烫的茶水流了下来，彼郑生是半点都不敢动。相反，他心里还吁了口气。    他最怕的就是师父不发火，一旦师父发火，那就等于放过了他一条小命。    “绿婉，你说一下狄九的行踪。”贾铅发完怒火后，再次说了一句。    他身边那名少女拿起一个笔记本，双手犹如繁花一般在上面敲动。只是短短时间，她就说道，彼河大厦被封的时候，我查到的消息是狄九去了临川。刚刚我在售票官网查到的信息是，狄九去了燕京。    “师父，让我去燕京一趟吧，这次我亲自出手，一定要干掉他。”彼郑生立即渴求的说道。    对狄九，他是恨之入骨。如果没有狄九，现在他依然逍遥自在的在洛津当他的地下黑拳王。过着得意潇洒的日子，这一切都因为狄九的出现而消失无踪。他很清楚，如果他的武道不突破到玄级，想要再弄一个彼河大厦这样的地方，那是千难万难了。    这次之所以能保住小命，很有可能是因为仙女星开放，需要有人的地方多，师父才放过了他一次。无论是他对狄九的仇恨，还是为了改变师父对他的看法，他都必须尽快将狄九抓过来。    贾铅哼了一声，“你还没有弄明白，以那狄九轻易斩杀何山的能力，你去了恐怕也是送命的份。无论是拳头还是脑子，你都不是那狄九的对手。”    彼郑生心里很是不以为然，只是他可不敢反驳贾铅的话。    “不过这次你栽在了狄九手上，你自己必须要去一趟。绿婉！”贾铅的目光落在了之前一直站立在身边的那少女身上。    “弟子在。”绿婉微微欠了一下身。    贾铅点点头，“这次你带着郑生一起去燕京，将狄九抓到后，顺便将那叫苏莜的女子也带过来。”    “啊……”彼郑生惊讶了一声，师父叫缕婉和他一起去，他并不奇怪。绿婉无论是手腕还是实力，都比他彼郑生强。这是天分造成的，不是靠他彼郑生努力就可以追上。他疑惑的是，师父刚才愤怒他为了那个叫苏莜的女人暴露了太平擂台，现在却又要去将那个女人抓到这里来。    贾铅淡淡的说道，“让我洛津的太平擂台被封，如果就这样随随便便的算了，我贾铅也不需要在黑拳界立足了。”    ……    燕京很大，足足有二十二个区。    根据壶千里说的，计家的庄园在平路区。狄九到了燕京后，一点都没有耽搁，直接打车前往平路区的泰月岛。    说是一个岛，其实就是一个小区而已。不过这个小区四周都是环湖，看起来就好像一个岛一般。    这个岛有两个出入口，一南一北。这两个出入口都是守卫森严，狄九还没有靠近门口，已经有两名门卫将他挡住。    “你做什么？”拦住狄九的是一个高个门卫，他盯着狄九的眼光充满了警惕。    “计百善请我来为计晓町看病，你确信你要拦着我？”狄九张口就来，在济国，还没有哪个门卫敢拦住他狄九的。    听到狄九的话，那两个守卫半点都不惊，反而换了一种讥讽的眼神看着狄九。狄九就知道，和自己这样上门推销医术的应该不是他一个，计家肯定是被弄烦了，这才不允许任何人通报。    特别是他背后的那个大包和他的年龄，这变相表明了他不是什么良医。这次很有可能他连门都进不去。    “计老告诉我们，以后不允许冒充的垃圾进入这里面，你也确信需要我报警吗？”高个门卫几乎将狄九的话复制回来。    如果只是为了钱，狄九也懒得继续去想办法了。狄九今天来这里，可不仅仅是为了钱，而是为了拍卖会门票。    他来到这里后，基本上不认识什么人。知道计家能弄到拍卖会的票，还是因为壶千里说的。    以能去仙女星的壶千里之能量，也只能告诉狄九哪里能弄到拍卖会门票，而不能提供更多的帮助。狄九就知道他不找计家的话，可能在拍卖会结束后，都没有办法弄到门票。    狄九看了看周围的情况，这个地方住的人非富即贵，周围防范极为严格。不过如果他铁了心要进入这里面，倒也是有办法的。    硬闯肯定不行，只能通过偷偷摸摸的办法。    眼看天已经黑了下来，狄九决定就是今晚偷摸进去。无论计家的人信不信，只要他能将计晓町治好，那就行了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三十六章 夜遇化缘客
    泰月岛里面住的人也许不是什么高官，但是这里住的人每一个都是亿万身家的富豪。    计家就在泰月岛的最南边，临近泰月湖，风景秀丽，占地足足十多亩。在燕京泰月岛这种地方，占地十多亩，可以想象计家的富贵。    只是计家再有钱，也有买不到的东西。比如计家的嫡系孙子计晓町中毒，计家就束手无策。计晓町在仙女星中毒后，邀请过全球近百专家来计家医院。最后，也只能勉强保住计晓町的一命，而无法救醒计晓町。    此刻计家客厅中，计百善亲自陪着一名中年男子和一名少女说话。    中年男子叫俞建夫，因为被排挤，从临川来到了燕京。好在俞建夫医术很好，被计家的医院聘请为院长。少女叫俞沐，是俞建夫的女儿。    计百善邀请俞建夫和他女儿俞沐来家里做客，并不是因为俞建夫是他计家医院的院长，而是因为俞建夫说过他女儿中了极厉害的蛇毒，几乎要死的时候被一个叫狄九的神医救了。    “小沫，你确信你是荼行蛇咬的？”计百善听俞沐说完在忘川山脉的遭遇后，有些不确定的再问了一句。    荼行蛇是最近才发现的一种新型毒蛇，这种毒蛇咬了人后也许没有银环蛇咬人发作的那么快。但是荼行蛇咬人后毒液遇血会产生一种新的毒素，这种毒素目前为止全世界还没有特别好的办法去治疗。    如果俞沐的话是真的，那就是说当时俞沐若没有遇见那个狄九，而是先遇见了她父亲被送到医院，反而是死路一条。    俞沐肯定的点了点头，“是的计爷爷，当时我还没有想起来。后来我才回忆起我在一篇报道上看过这种蛇，咬我的应该就是荼行蛇无疑了。”    俞建夫也赶紧说道，“俞沐也是跟着我学医多年，应该不会在这上面出错。”    “那能联系到那个叫狄九的神医吗？”计百善有些期待的问道。    俞沐摇了摇头，“我只知道他叫狄九，学医的，别的都不知道了。”    俞建夫也是暗自懊恼，当时居然没有仔细询问一番狄九。至于他给了狄九一张名片，说让狄九去爱博医院的事情，早就被他忽视了。在俞建夫看来，狄九如此医术，怎么可能去爱博医院做一个小医生甚至小助手？    狄九这种人，只要显露自己的医术，人家大医院都是高薪请过去的，而不是自己那一张小小的名片。当时狄九收下他的名片，肯定是出于礼貌而已。    “我立即派人去忘川山脉寻找那个神医，建夫，你也帮我找一下他。一旦发现狄神医，还请立即告诉我。”计百善恳切的说道。    ……    狄九很清楚泰月岛这种地方，守卫肯定是非常严密的，就是摄像头估计也是很密集。    为了防止被摄像头拍摄到，狄九还特意化妆成了一个中年男子。    大约在凌晨两点左右，狄九再次偷偷来到泰月岛边缘一处隐蔽的地方。整个泰月岛周围全部是水，不过除了一边是大湖之外，其余地方的水域并不是很宽阔。狄九选择的地方，水域宽度只在十米不到。    将准备好的两片木板丢在水面上，狄九提起真气落在了第一块木板上，不等这块木板沉下去，狄九已经离开了这片木板，借助第二片木板再次一跃，直接落在了泰月岛的防护墙边缘。    狄九微微吁了口气，抬头看了看防护墙。他所在的位置防护墙并不是很高，只有三米不到一点。不过在防护墙上方，全部是高压电线，组成的第二防护。    狄九估摸了一下这个高度，以他现在的实力，应该还是很轻松的可以翻进去的。    在原地停留了一分钟，确定没有什么危险，也没有看见任何摄像头，狄九真气涌动，双脚用力，直接跃起三米多高。等到了墙边的时候，他的左脚尖在墙边点了一下，然后从容翻过了高压线，落在了地上。    一落在地上，狄九就顿滞住了，因为有一双眼睛正盯着他。盯着他的人距离他不过只有三米不到，身材消瘦，一身黑色的夜行衣。脸型略方，看起来和他的身材有些不大协调。    只是瞬间狄九就明白过来，这家伙和自己一样，也是夜里偷偷潜过来的。他晚上偷偷过来，只是去和计家做生意。对狄九来说，他准备和计家做的事情，就是一桩生意。眼前这个瘦弱黑衣人，目的绝对不会和他一样。    “哥们，哪条的道上的。”黑衣人忽然问道。    狄九摆摆手，“你走你的独木桥，我走我的阳光道，各不相干，告辞。”    “等等……”见狄九要走，黑衣人忽然叫住了狄九，“我纠正你刚才一句话，我走的才是阳光道，你走的是独木桥。还有，你能落在这里还没有被发现，不是你的本事，是我的功劳。”    不等狄九说话，他就再次说道，“你别不相信，这个小区到处都是摄像头。我将这一路的摄像头全部更改了画面，所以你到现在为止还没有被人发现。否则的话，嘿嘿……”    本来狄九是打算对方说一句话就走的，现在听到黑衣人的话，他不想走了。他明白，这黑衣人说的是真话。    “认识一下，我叫狄九。其实我来这里，也只是见一个客户而已。”狄九走到这黑衣人身边，拍了一下黑衣人的肩膀。    黑衣人愣愣的看着狄九的手从他肩膀上落下，明明有些寒意的夜晚，他额头却多了一丝汗水。    如果说在潜行方面狄九不如他的话，那就凭借狄九这一拍，他齐响就差几条大街。    “九哥好身手，我叫齐响，来这里只是为了化点小缘而已。”在知道自己的实力和狄九相差太远后，齐响很是自来熟的叫了一句。说完直接在脸上一抹，原本的方脸消失，出现了一张显得有些稚嫩的脸庞。鼻子略小，眼睛和耳朵却大。    他可不相信狄九是来见客户的，有谁见客户半夜三更偷偷翻墙进来，还要易容的。    狄九看着这消瘦青年，暗道难怪对方要易容成方脸，这幅容貌的确是太显眼了一些。    “你经常来这里化缘？”    齐响有些略显尴尬的摸了摸头发，“也不是经常，泰月岛这里我倒是花过几次，这里化缘比较简单，这里的施主出手都很是大方。”    “不错，不错。你等会还是去化你的缘去，在这之前我倒是有些事情需要你帮个小忙。我要去见一下计百善，只是被门卫拦住了不给进来，我这才想要晚上偷偷进来。你知道计百善家的房子在什么位置？能不能帮我把摄像头给换个画面？”狄九忍住了笑，这齐响还真有些意思。    地球的计算机信息系统和济国完全不同，以狄九的本事，如果要成为这里的计算机高手，根本就要不了多少时间。对狄九来说，哪怕只要几天时间，他也不愿意把时间浪费在这上面。    “九哥真是来见客户的？”这次轮到齐响惊讶了，他实在是想不通有人半夜三更偷偷翻泰月岛的墙，只是为了见客户。

正文卷 第三十七章 两个被抓的女人
    “没错啊，我的确是为了见客户。”狄九点点头。    齐响这次相信了狄九的话，“九哥，你要见计百善可不是那么容易，就算是我帮你的忙找到了计百善的家，你也无法靠近。计百善家有真枪守卫，任何人只要晚上靠近，就直接会开枪。”    “你没去计百善家化过小缘？”狄九有些不大相信。    计百善如此富有，齐响说白了应该就是一个小偷而已。既然是小偷，怎么可能放过计百善这种肥羊？    齐响正色说道，“九哥肯定把我当成小偷了，实际上我要和九哥说的是，我真不是什么小偷。我是光明正大的赚钱，而且都是别人心甘情愿的打到我的账户上。计百善这种善人，我是从来都不会出手的，而且就算是出手，也没有任何收获。”    见狄九还是不明白，齐响也不解释，而是说道，“根据我的判断，九哥以前应该从未见过计家的人，也不认识计家的人吧？”    “没错。”狄九连计百善家大门朝那边都不知道，自然是没有去过计百善家。    齐响嘿嘿一笑，“既然如此，九哥这个时候偷偷进来去寻找计百善家，应该和我的化缘差不多，也是化点缘而已。九哥肯定是知道有人可能医好计百善家的嫡孙计晓町，这才来告之消息，借此弄点小钱花花，对不？”    “你说的也没错。”狄九笑了笑，“你帮不帮我？”    齐响能想到这么多，已是非常了不起了。对于自己是医生的事情，不要说齐响，估计是个人都不会相信他能治好计晓町。    “九哥，如果相信我的话，那今夜就不要过去。不说九哥的易容术很差，就是这样过去铁定是被乱枪射击的下场。”齐响说话的时候，心里也是有些火热。    狄九的出手肯定厉害，他齐响之所以能在这里来去自如，完全凭借的是天分。如果他能跟在狄九身边学武一段时间，那对他将来的计划更是有利。    “你有办法帮我？”狄九疑惑的看着齐响。    齐响嘿嘿一笑，“计百善还有一个孙女叫计晓容，现在在燕大读书。她对自己的哥哥非常在意，如果九哥能从认识计晓容开始，那绝对是事半功倍。”    “好，那就谢谢你了。”狄九认同了齐响的想法。    ……    返回来的时候，狄九知道了什么是术业有专攻。齐响不但有自动充气的小皮划艇，还自己开着车来化缘。    按理说以齐响这种偷偷摸摸出来的人，开的车肯定很小而且不是很显眼的车。但齐响却开了一辆排气量十足的莽牛越野车，晚上开起来也带着一种轰鸣之音。    “九哥，我这一行的最忌平时做事畏畏缩缩。越是我们这一行的，平时越是要敞亮。我开这种车，时时刻刻提醒自己，一旦离开了这车，就必须要谨慎小心。”坐在驾驶室里后，齐响似乎没有将狄九再当成外人。    “你到底怎么化缘？”狄九随口问了一句。    齐响又是嘿嘿一笑，随手从口袋里面摸出一个极小的相机说道，“这里面很多人都不干净，我就是拿着这个相机将这些人不干净的证据拍出来，然后复制一份给他，再将我的银行账号复制过去。”    狄九愣神的看着齐响，这家伙真是人才，借助自己的天赋，居然找到了这样一个合适的工作。    齐响似乎猜到了狄九的心思，笑意收敛说道，“其实我这一行也很危险，我每次出来都是凌晨的时候。有好几次都差点被抓到。昨天晚上，我就碰见了两个来头极大的家伙，幸好没有发现我，如果当时发现了我，我估计死了也是白死。”    “怎么？”狄九虽然之前也是一个二世祖，不过他在明珠城那是无人敢惹的存在，只有他欺负别人的份，从来没有别人欺负他的份，所以对齐响这一行的一些东西并不了解。    齐响压低了声音，“昨天晚上我的目标是燕真坊，凌晨一点左右，我潜伏在燕真坊外面的一株榕树上。然后我看见一辆车直接停在我所在的那棵树下，然后将燕真坊出来的两个女人给抓了。他们在车上说话的时候被我听见，你知道那抓人的家伙是谁吗？假不了的人。”    “假不了是谁？”狄九诧异的问道，和齐响接触时间不长，他感觉到齐响应该不是一个胆小的家伙。就是这样一个家伙，在提起假不了的时候，居然语气有些发颤。    明明车上说话不会被别人听到，齐响依然压低声音说道，“假不了真名叫着贾铅，你不知道很正常。这人在道上极为有名，而且和多支非洲雇佣兵头头熟悉。我就知道他在华夏的洛津有一个产业，叫着太平擂台。这件事极少有人清楚，我当初是做这一行的，这才调查的清清楚楚……”    “太平擂台是假不了的？”狄九惊异不已的问了一句，随即说道，“我听说太平擂台是彼郑生的啊，怎么会是假不了的？”    齐响冷笑，“彼郑生算个屁，别看他有些本事，不过是假不了的一条狗而已。假不了才是真正的厉害人物，他无论走到哪里，受到的都是恭恭敬敬的接待。传闻当年纵横欧洲的油业大佬托维教训了一下假不了的一个弟子，结果那个油业大佬莫名其妙的死在了自己的豪宅之中。而他的资产却渐渐的被人转移或者收购走，根据我大哥得到的消息，托维的大部分资产都落在了假不了的名下。”    “你还有一个大哥？”    齐响的眼神暗淡下来，“是的，当年我和大哥在平海市做事，那个时候我们虽然做的不是什么光明正大的事情，却也是靠自己的本事吃饭，就是为任何人打探消息，无论是国内还是国外。后来我大哥因为接了一个单子，查到了一个贝姓家族的隐秘事情，结果我哥哥被人灭口了，如果不是我哥哥拼死保护我，我当年也早就被干掉了。”    说完，齐响将目光转向狄九，“九哥，我齐响一般在黑暗中混。不过我却有一双明亮的眼睛，我之所以说这些就是因为认为九哥是值得信任的人。我也渴望能拜九哥为师父，我知道九哥肯定受过良好的教育，有些看不起……”    狄九哈哈一笑说道，“我当初也是一个二世祖，虽然不会自诩什么正义感爆棚的好人，也不是那种厚黑之辈。你继续说那假不了的人抓了两个女人后去哪里了，至于学武的事情，那是小问题。到了你的住处后，只要你有武根，我就可以教你。”    在狄九知道有仙道路的时候，狄氏七刀在他心里的地位是急剧下降。齐响各方消息显然很宽，他需要齐响帮忙的地方肯定很多，而且齐响的脾性也还对狄九的胃口。到时候传授几刀给齐响，也不是不可以。    齐响精神一振，“是，九哥。听那两个家伙说，他们抓的好像是洛津的漏网之鱼，好像还有一个姓狄的来了燕京，要和绿婉姐一起对姓狄的动手……咦，九哥，你不就姓狄吗？”    狄九拍了拍齐响的肩膀，似笑非笑的说道，“你答对了，他们要抓的人就是我。你知道我的仇人是假不了，还敢不敢和我学武？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三十八章 真撞到手中来了
    齐响激动的站了起来，大声说道，“九哥，我齐响可不知道什么是怕。对那假不了，之前最多是忌惮而已。我既然跟了九哥学武，他是九哥的仇人，就是我齐响的仇人。”    “没那么严重，你先坐下。”狄九示意齐响坐下后，才再次说道，“被假不了手下抓走的人有一个是我的朋友，我必须要去救她，你知道他们去了什么地方吗？”    齐响摇了摇头，不过随即就说道，“我还听说他们要去杀狄氏制药的狄文成……九哥，你不是狄氏制药的……”    狄九摆了摆手，“我之前和狄氏制药或者有些关系，现在已经没有任何关系了。既然知道他们去的地方，那就好办……”    “九哥你不是要去狄氏制药外面守株待兔吧？”齐响有些不确定的问了一句。    狄九点点头，“没错啊，我就是去守株待兔。”    “九哥，如果你相信我的话，先去我的住处，我可以找到那辆车去了什么地方。”齐响肯定的说道。    狄九想起了之前齐响可以更改摄像头的画面之事，立即就知道了齐响想要入侵这一片监控设备。他毫不犹豫的同意了齐响的说法，和齐响一起先去他家。    …..    齐响住的地方并不小，一个足足有两百平方的房子，还在五环之内。    一回到家，齐响就打开了他的电脑。    看着齐响双手在键盘上晃动，一条条数据被齐响调出来然后更改掉，狄九就是感叹齐响的电脑水平之高，简直是可怕。    仅仅过了十分钟不到，齐响就先打开了第一个监控存储设备，同时一边说道，“这是燕真坊附近的监控存储设备，这一带的监控我非常熟悉……等等，我找到了，就是这个……”    齐响很快就打开了一个监控视频，在齐响的鼠标箭头拉动下，狄九看见了那辆车。    随后的事情就简单了，齐响一个又一个监控视频开始排除，一个小时后，齐响显示屏上的画面静止下来。    “九哥，找到了，就是这个地方。真没有想到这个地方居然是假不了的老窝。”齐响惊喜的盯着显示屏上的画面说道。    狄九看了一会后，也明白过来齐响为什么想不到了，这里是养老院的房子。    “躲在养老院里面，可不一定能养老。齐响，我现在就过去，你开车带路。”狄九可不想苏莜出什么事情，说起来，苏莜应该还是他连累的。    “好。”齐响关上笔记本，将笔记本装进包里面背在了身上。    ……    又是大半个小时，齐响和狄九来到了这家养老院的外面。    “九哥，我们这条线路上去，路上的摄像头都被我转移了画面。”齐响随手在平板电脑上画了一条线路。    “不，你留在这里，我一个人上去。有什么情况，也好有个照应。”狄九止住了要和他一起去的齐响。    ……    苏莜一脸绝望的看着眼前的两名男子，只是此刻她和她的姑姑苏淑芳都被反绑了双手，嘴巴也被东西封住。    她此刻都有些后悔来燕京了，如果她不来燕京的话，至少她姑姑不会有事情。    “阮守，我们最多在这里再等一晚上时间，如果彼郑生还没有消息过来，我们需要先将人转移走。”坐在左侧的是一名胡须男子，他说话的时候，脸色有些凝重。    叫阮守的是右侧一名尖嘴猴腮的白脸男子，他呵呵一笑，“郭哥，有什么好担心的。这次可是绿婉姐亲自出手，我就不信那姓狄的有三头六臂。彼郑生这个脓包，真是走了狗屎运，还被贾爷收了记名弟子。没用的人总是没用，还不是需要我们出马。”    阮守说话间目光已经落在了苏莜的脸上，咽了一口口水说道，“话说回来，这个小妞的确是漂亮，这皮肤简直……”    “她是贾爷指明要带回去责罚错误的，你动都不能动。”郭崴淡淡的说了一句。    “呸，让老子在这个鸟地方窝着，整整睡了一个白天，那姓狄的不要撞在我的手中……”阮守的目光又落在了苏莜的姑姑苏淑芳身上，舔了舔嘴唇道，“虽然老了点，也比干等强。”    还没等阮守扑向苏淑芳，狄九的声音及时传来，“我还真撞到你手上来了……”    几乎是在狄九穿窗而入的瞬间，郭崴就将腰间的手枪拔了出来，反应可以说是迅速到了极致。    只是他的手枪刚刚拔出来，甚至连保险都没有打开，一道白光直接钉入他的眉心。狄九跟着一步跨到了他的面前，伸手在他的眉心处点了数下。    匕首被拔出来，郭崴的眉心处居然没有流出多少血。    狄九的动作一气呵成，除了郭崴反应过来了之外，阮守到现在为止，也没有反应过来。    直到郭崴跌倒在地，狄九坐在郭崴原先坐着的地方开始把玩匕首的时候，阮守才反应过来，下意识的就要去腰间找武器。    “你最好不要动，你要知道，当初我可是杀了彼郑生七个人。再加上刚才被我干掉的家伙，已经是八个了。你要动的话，那我只能再加一个了。”狄九漫不经心的说道。    别看之前阮守说狄九不要撞到他的手中，现在狄九真的来了，他比谁都害怕。他几个阮守也不是郭崴的对手，而郭崴只是来得及拔出枪，就被狄九秒了。如果他敢动手，那估计也是被秒的份。这个时候他想的不是要和狄九动手，而想着如何才可以说服狄九留他一命。    看见狄九的那一刻，苏莜的眼里闪过惊喜，就是狄九当着她的面杀了郭崴的事情，也被她直接忽视了。    狄九吓住了阮守后，这才走过去拉开了苏莜和苏淑芳身上的绳子，“苏莜，真的对不起啊。我怀疑这次是我连累到了你……”    “狄大哥，谢谢你。是我将生日舞会的地点选错了，让我永远失去了父母，和大哥无关。”苏莜的眼圈一红。    “多谢你连续救了苏莜两次，我是苏莜的姑姑苏淑芳。”苏淑芳感激的说道。    她很清楚，如果狄九不来的话，她和苏莜面临的可就不仅仅是被侮辱这么简单了。    “你们两人有什么打算……”狄九说话间，后撤一步抬腿扫了一下。    刚刚退出两步的阮守，被狄九这一脚踢的扑出去多远，跌坐在电视柜旁边。    ……    “只要我能带苏莜进入燕大武学院后，就没事了。”苏淑芳立即说道，她知道狄九的意思。以贾铅的能量，就是今天她和苏莜被救了，将来还是免不了会落在贾铅手中。    “好，那你们现在就走吧，这里交给我。”狄九半句废话都没。    此刻外面的摄像头都被齐响控制，苏淑芳和苏莜出去绝对不会被人发现。还有一个就是快要天亮了，要离开趁早。    “好。”苏淑芳显然知道事情很严重，刚才狄九当着她们的面杀了姓郭的，可见狄九也不是一个简单之辈，她和苏莜还是尽量少和这种人接触为好。    “苏大哥，你小心一些，我和姑姑走了。我会在燕大一心学武，将来如果需要我帮忙的，直接去燕大找我就行了。”苏莜再次诚恳的说道。    在父母双亡的那天晚上，她就明白了许多道理。她没有姑姑想的那么多，狄九救了她，她就应该报恩。    “好，你们被绑架还有这里发生的事情，就当着什么都不知道，不要透露给任何人。”狄九又嘱了一句。    “我们知道的。”苏莜答道。    就是狄九不说，她也是知道的。她和姑姑莫名其妙的被抓来，而且对方连一个人都没有惊动，可见有些事情不是透露出去就能解决的。

正文卷 第三十九章 蹲守燕大
    等苏莜和苏淑芳离开之后，狄九这才踩了一下跌在地上的阮守，“说吧，这次贾铅那老王八派了几个人来对付小爷，要带小爷去什么地方？”    “我不能说……”    阮守刚刚说了这几个字，狄九就点点头，“也对，你说了那个假不了就不会放过你，既然如此，那你留在这个世界上就没有用了。”    狄九抓起匕首看似迅速的划向了阮守的咽喉，匕首残那距离阮守咽喉还有半尺的距离，冰冷的杀气就让阮守的咽喉肌肤有一种颤栗的感觉。    “等等，我说……”对死亡的畏惧终于让阮守的心理崩溃。    狄九的匕首在阮守脸上拍了拍，“没有三分三要装什么忠心的大尾巴狼啊，平白让小爷看不起你……”    说话间狄九的匕首再次落了下来，比之前缓慢了一点，却并没有停止，他的口中还在问道，“贾王八派了几个小王八对我下手，这些小王八住在什么窝。”    “绿婉和彼郑生来燕京了，住在什么地方我不知道。我和郭崴来抓苏莜，他们去对付你。贾爷住在戴呈市常湖区三桥里仙人山庄，他说等将你抓到了，再派人去将你狄家的人全部抓来……”阮守几乎是一口气将这些全部说了出来。    这家伙好狠，和邬霸湖有的一拼。狄九收起匕首，抬手拍在了阮守的眉心上。    阮守还没有来得及松口气，眼前就是一黑，随即陷入了无尽的黑暗当中。    几分钟后，狄九抓着两具尸体来到了齐响的车上。    齐响虽然也是一直游走在黑夜之中，看见狄九直接带着两人的尸体回来，心里依然是暗自钦佩。难怪敢和假不了做对手，他齐响就没有这种魄力。    “齐响，我打算去一趟戴呈市干掉那个老王八，免得总是担心背后被算计。”狄九下定了决心要将贾铅灭掉，不然的话他始终感觉背后有一条毒蛇。    齐响倒吸了一口冷气，足足沉默了一分钟才缓缓说道，“九哥，如果你听我的，暂时就不要去戴呈市。我知道九哥是打算暗地干掉假不了，但九哥可能不知道那假不了有多可怕。一旦第一次失手，那恐怕就再也没有第二次。”    正如齐响说的，狄九是打算用暗手干掉假不了。他相信以他下的毒，完全可以神不知鬼不觉的干掉那个假不了。不过齐响的话，倒是让他觉得现在不去找假不了也是好事。    不是他怕第一次干不了假不了，会让假不了反杀他。而是他忽然想要将狄氏七刀修炼完毕后，光明正大的去干掉假不了。    “就按照你说的，先将这两个家伙处理掉，我们回去休息。”狄九决定先去齐响住的地方修炼大行门录和狄氏七刀。    ……    狄九和齐响将两具尸体处理干净，再次回到住处的时候，天已经亮了。齐响决定晚上向狄九学武，所以一到家倒头就睡。    狄九索性开始修炼大行门录，修炼之中时间过得飞快，尽管因为灵气不足的原因，修炼起来有些滞遁，周围空间的稀薄灵气依然是被狄九席卷了过来。    数个小时一晃而过，等到天色再次黑下来的时候，狄九就感觉到周身一轻，身体之中好像有一种东西被打破了一般。浑身上下一阵阵轻松，一种更加强大和轻灵的感觉涌了上来。    这是练气一层了，狄九忽地站起，心里充满了激动和惊喜。    几天没有睡觉，他现在冲到了练气一层，居然没有任何疲惫和不适。相反的，他比起之前更是轻松了许多。修道果然和修武不是一个等级的东西，比起修道来，修武那简直是婴儿学步。    “九哥，你有了突破?”狄九走出房间的时候，齐响都将饭菜做好了。哪怕他没有接触过修道，也可以一眼就看出来狄九的修为有了突破。    到了练气一层，狄九整个人的精气神都和之前完全不同。    “哈哈，好眼力，等我再突破个两层，咱们去戴呈市干翻那个假不了那老王八。”狄九哈哈大笑，心情大好。    “好！咱们兄弟两人去干掉那老王八，哈哈，没想到我齐响也有要吃饺子的时候。”齐响哈哈大笑，对他来说，干翻贾铅假不了，那可比吃饺子还要舒畅。这在之前，想都不敢想。    “我先去洗澡，等洗好澡吃完饭后，我开始教你我狄家第一刀。”狄九下定决心将狄氏七刀全部传给齐响。    ……    燕京西顿酒店，六星级酒店。酒店一共有八十八层，坐落在燕京最繁华的路段珠顿路上。    在西顿酒店五十八层的一间总统套房内，刚刚洗完澡身穿一声休闲衣裙的绿婉头发盘起，更是显得清丽可人。此刻的她完全没有了当初在贾铅面前的恭谨，反而有一种略带羞涩的文静少女之感。    站在绿婉面前的彼郑生可是半点也没有敢将绿婉当成一个文静的少女，他很清楚在他面前的这个女人的可怕。他几个彼郑生加起来，恐怕也不够她一巴掌的。    尽管他彼郑生无女不欢，最喜欢各种各样清纯的少女，眼前这个女人他是半点心思也不敢动的。就算是环境再适合，他也不敢动心思。表面上他和绿婉一个师父，实际上绿婉的地位比他高了不止一个等级。    “说吧，你今天一天的收获。”绿婉坐了下来，为自己倒了一杯茶。    彼郑生依然是站在那里，语气恭谨的说道，“昨天阮守和郭崴还打电话告诉我，说抓到了苏莜和她姑姑苏淑芳。可是今天我却在燕大看见了苏莜，而且我再次打电话给阮守、郭崴，根本就打不通。我怀疑他们两人是不是出事了……”    彼郑生的怀疑不是没有根据的，狄九在洛津做掉他七个人，他屁都没有觉察到。现在狄九也在燕京，如果说阮守和郭崴抓苏莜的时候，正好被狄九看见，那恐怕是凶多吉少。    绿婉的脸色平静，看着彼郑生淡淡说道，“看样子这两天你倒也没有闲着，你立即让人盯着燕大周围，如果我没有猜错的话，那狄九很快就会再去燕大……算了，还是我自己去吧。”    显然彼郑生调查的东西她早就知道了，不过她判断狄九很快就再会去燕大却是碰巧对了。在绿婉想来，狄九去燕大是见苏莜或者是见潭月h。事实上狄九准备去燕大，是打算去认识计晓容。    对于彼郑生，她是打心眼里面看不起的。跟着师父学了这么多年，才黄级中期，简直活到狗身上去了。    （今天就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四十章 燕大武学院
    狄九惊喜的收起了手中的短刀，仅仅一夜时间，他就能轻松自如的施展狄氏第二刀，这个速度比他学习第一刀还要快。    对于第二刀只是用了一夜时间就融会贯通，狄九心里很清楚这并不是他的资质有了多大的进步。主要原因是大行门录，在跨入练气一层后，他施展狄氏第二刀更是显得轻松自如。    不仅如此，他在学会狄氏第二刀后，并没有感觉到身体有多少亏空。要知道他在练第一刀的时候，可是花费了几十万的药材配合。狄氏第二刀学会后，他根本就没有觉得身体有多少损伤。    由此可见大行门录有多了不起，如果说武修功法是通过消耗元气获得实力，那大行门录就是在补充身体元气的同时还能获得实力。相比之下，高下立判。    看见狄九收刀，远处练刀的齐响立即就跑了过来。    齐响浑身是汗，他的眼神却是非常激动，显然他这是感受到了狄氏第一刀的厉害之处。    “九哥，你这套刀法实在是厉害。若是几年前我就会这第一刀，我哥齐甾就不会枉死了。”齐响很是感激狄九教他学习狄氏七刀。    狄九摇了摇头说道，“那是以前，在仙女星还有比狄氏七刀更厉害无数倍的功法。如果你只是学习了狄氏七刀，将来还是很弱。还有，你修炼狄氏七刀的时候，记得要按照上面的说法去购买药材补充身体消耗。”    “我知道，有不懂的我马上就问。现在我们回去洗个澡，然后吃点东西我带你去燕大寻找计晓容。”齐响语气依然带着激动，他还没有从狄氏刀法的兴奋中出来。    “我自己去寻找计晓容就可以了，你还有更重要的事情去做。”狄九立即说道。    “什么事情？”    “修炼狄氏七刀需要上好的钢刀，现在我们刀都太差，还是小混混手中的开山刀。你现在去打造两把上好钢刀再说。”狄九早就想要打造一把好刀，可惜的是，他对这方面并不了解，交给齐响去办，那是最好不过。    齐响一拍胸脯，“九哥，这个交给我，我晚上就可以带着两柄好刀回来。”    ……    华夏最早的武学院，就是燕大武学院。    因为燕大武学院开设的早，早有大量的武学院毕业生前往了仙女星。在燕大的武学院毕业生中，甚至有地级强者存在。    现在的燕大武学院，那就是人人想要进去的地方。    燕大武学院建立时间早，早就形成了阶梯班级。最初入班的都是预备班，无论你有什么后台，刚刚进入武学院，那也是预备班。    当在预备班的实力达到了挑战武木堂，能够通过武木堂，而且一拳轰出至少有二百公斤力量，才可以进入进阶班。    进入仙女星的武者，基本上都是进阶班出来的。    能进入进阶班，不代表你就有资格进入仙女星。想要进入仙女星，在进阶班中必须一拳轰出能达到五百公斤。这个时候，你才有资格申请进入仙女星。    如果在进阶班能跨入真正的黄级武者行列，那就是直接进入精英班。精英班的学生只要自己愿意，随时都可以去仙女星。    所以说仙女星对武学院的学生开放，也只是一个宣传而已，想要真正的进入仙女星，必须自身有那个实力。    预备班的学生如果三年时间都没有进入进阶班，那就代表着没有武学天赋，直接被武学院强制退学。否则的话，那就是浪费资源。    计晓容就是预备班的学生，她已在预备班呆了两年多，眼看就要三年到期。可是她一拳依然才区区一百零二公斤力量。这个力量在寻常人甚至在拳击比赛当中也算是不小，可想要进入进阶班，还差的远。    如果不是她哥哥和她父亲的事情，计晓容也并不一定想要去仙女星。现在她哥哥中毒不醒，她父亲在仙女星失去了踪迹，她一定要去仙女星看看情况。可惜武学天赋这个问题，有时候并不是靠努力就能解决的。    燕大一共有二十一个预备班，每一个预备班都有近百学生。一般情况下，越靠前的预备班，师资力量配备的是越好的。    计晓容是第三年在预备班了，资质肯定是弱的，现在她已是落在了七班。按照她的成绩，就是被分到二十一班也很正常，现在她能留在七班，完全是因为家里有钱。    今天的课是大课，听课的学生是六班到十班，授课老师是刚刚从仙女星回来的著名武者章微。    传闻章微的实力已经是半步地级，在仙女星上曾经单独杀过一头极为厉害的凶兽。所以章微来授课，不但是六班到十班的学生都来了，还有一些别的班级的学生也偷偷的躲在讲武堂外面旁听。    四五百名学生坐在明亮空旷的讲武堂里，鸦雀无声。直到铃声响起的时候，一名身材不高的中年男子才不缓不急的走进了讲武堂。    这男子进来后，所有的学生都站了起来，齐声恭谨的问候道，“章老师好。”    中年男子点了点头，用手压了压，“大家坐下来吧。”    等众人坐下来后，中年男子这才用略微有些粗的声音说道，“很多同学都听说过我，不过对我也并不是很熟悉。我自我介绍一下，我叫章微，刚刚从仙女星回来。”    “章老师，传闻您亲自斩杀过凶兽，那是真的吗?”一名大胆的学生问了出来。    章微的目光从这学生身上扫过去，语气依然平缓的说道，“是的，我的确是单独杀过一只凶兽，那一次我差点就死在了那只凶兽口下。所以大家不要以为进入了进阶班，就能在仙女星对付凶兽了。我不是打击里面，进阶班的学生在略厉害点的凶兽面前，连豆芽都不是。”    缓和了一口气说道，“进入仙女星的要求很严，比如你们必须要达到进阶班，而且一拳下去必须要有五百公斤以上的力量。主要目的，就是担心大家去送死。”    “可是老师，仙女星不是有钱就能够进去吗？”有人小声的问了一句。    听到这问话，计晓容心里冷笑。如果钱就可以解决问题，她早就去仙女星了。她的确是可以通过钱进入仙女星，进去了又如何？现在的仙女星和之前完全不同了。之前只要进入仙女星，你想去什么地方没有人管。现在进入仙女星后，没有一定的实力，那只能停留在仙女广场。    她去仙女星可不是为了停留在仙女广场，她要去寻找她父亲还有为哥哥寻找药材解毒。    章微冷笑道，“没错，有钱的确是可以进入仙女星，他们去仙女星都是在仙女广场而已。我问你们，你们进入仙女星后，最终的目标只是安全的仙女广场吗？如果是这样的话，你进入武学院又有什么意义？”    见场面再次安静下来，章微也没有继续打击大家，“仙女星的危险不用我多说，今天时间有限，我主要讲一讲为何有些人无法凝聚元力……”    听到这话，所有的学生都是精神一振。这里数百学生，有一大半到现在为止都是无法凝聚元力的。修炼功法，只能修炼皮毛，而无法感受到其中的精髓。

正文卷 第四十一章 你可愿拜我为师
    燕大作为华夏数一数二的高校，进出很是自由。这让狄九很是感叹，在济国任何学院，陌生人想要进去，都必须仔细的盘问。    “同学，请问一下武学院在哪里？”狄九一进入燕大，就拉住了一个同学。    这同学略微打量了一下狄九，一指左手边，“顺着这边往前走，等走到湖边你就看见了，不过你也只能在外面看看。”    根本就不等狄九询问原因，这同学就已经走出了校园。    左边的这条路足足有四车道宽，就是在济国，校园里面这种宽阔的路也极为少见。就凭这条路，也能表明武学院在燕大的地位。    路两边都是栽的树，走在这条路上给人一种极为安静的感觉。哪怕没有在这里修炼，狄九也有一种预感，这个地方的灵气比他修炼的地方要浓郁很多。    宽阔的路走到尽头果然是一个大湖，站在大湖边缘，狄九可以清晰的看见湖对面有三个大字，武学院。    从字往下看，是一闪厚厚的铁门。只要看那铁门边的保安，狄九就知道自己想要和去泰月岛一般偷偷进去有些不大可能了。    湖和武学院的大门有一道石桥相连，武学院在湖的映衬下，倒影在湖中，不仅显得别有一番韵味，还有一种宁静安详的感觉。似乎这里是一个高人静修的地方，而不是武学院。    尽管狄九知道就是到了武学院门口也是进不去，他还是跨上了石桥。    根据齐响说的，那个计晓容就是在武学院里面，如果他连武学院都进不去，如何找到计晓容？    ……    站在武学院门口，狄九根本就不用说话，他也知道自己进不去。看样子齐响也没有来过武学院，不知道这里守卫如此严格。    “怎么才能进去？”见两名守卫根本就没有开门，也没有说话的意思，狄九只好无奈的问道。    “你进不去的，只要不是武学院的师生，也没有任何邀请函，这里都进不去。”一个略显害羞的清脆声音响起。    来人是一名身穿粉红衣裙的少女，几缕头发落在脸庞，更是为她秀丽的脸庞增加了几分单纯和可爱。    “怎么才可以进去啊，妹子。”狄九心里略微有些诧异这个少女的速度，刚刚他上桥的时候还没有看见人，他刚刚过桥，这少女就出现在他身后，可见速度有多快。    听到狄九叫自己妹子，少女的脸一下就红到了耳根，声音更是轻细的说道，“你进去有什么事情吗？”    “我有一个朋友在这里学武，我想进去和她说几句话……”狄九反应过来，随即说道，“妹子，听你话的意思，你有办法让我进去？”    少女有些紧张，手捏着衣角说道，“我也是今天才来报名，我爸说我一直练武，人情来往不懂。所以特意让我一个人来，说要锻炼锻炼我……你如果有急事的话，我可以带你进去。报名的时候，允许有人陪同的……”    少女说着拿出了一张报名资格证明，狄九一看这张资格证明就知道错不了了，这东西他曾经也有一张。不过他的是洛北大学的，当时给了游狐离。    “那就多谢你了，我叫狄九，妹子你叫什么？”狄九暗道自己的运气还真不错，难怪这个妹子速度这么快，原来也是一直练武来着。    “我叫吕小婉。”吕小婉将报名资格收起来，更是将头低了下来。正如她说的那样，她平常肯定不怎么和男生说话，声音中都透露出一种紧张。    淡淡的少女清香飘来，狄九低头甚至可以看清楚她耳边的绒毛。    “谢谢你了啊，有空请你吃饭。”狄九心情很是愉悦，没想到凑巧碰到这种好事。吕小婉不但长的清秀漂亮，还有一种狄九说不出来的灵动。    “啊，没关系，没关系……”吕小婉惊慌的摆了摆手，然后低着头疾步走到武学院的门口。到了铁门边，她才仓促间抬头要拿出手中的报名资格。    只是她的手刚刚举到一半，忽然想起来了什么一般，回头惊慌的看着狄九说道，“我忘记带身份证了……”    武学院报名需要两样东西，身份证和报名资格证明。至于报名学费，那是象征性的收一些，更多的消耗是在学武当中的费用。    狄九都准备跟随吕小碗一起走进大门，没想到她突然说忘记带身份证。    “大哥要不你在这里等我，我一会就来了。”似乎和狄九熟悉了一些，吕小婉脸上的红色略微退了一些。虽然这事情是她在帮助狄九，她说话的语气中依然带着一丝歉意。    狄九正想说，我陪你一起去拿，就看见武学院的大门被打开。一名身材瘦长的白发男子走了出来，在这白发男子背后，还有数名男女，不过这些人都走在这白发男子身后，脸上带着一种恭谨。    看见这个白发男子，狄九立即退后了数步。他在这男子身上感受到了一种超越尘俗的气息，这种气息就好像他修炼大行门录一般，有些飘逸。    而且这白发男子身上的气势，在狄九看来，比济国第一大武师强者还要强盛很多。    狄九一退后，这白发男子的目光就落在了狄九身上。他的目光只是在狄九身上停留了片刻，就落在了吕小婉的身上，随即惊喜的叫了一声，“灵性外溢……”    白发男子一步上前，直接抓住了吕小婉的手腕。    吕小婉急切的就想要后退，只是她的整个身体就好像不听她的指挥一般，手腕被白发男子毫无悬念的抓住。    吕小婉心里一沉，凭她的本事，就是她师父贾铅也不能如此举重若轻的抓住她，对方的实力显然比她师父高出了数个等级都不止。    “纯金灵根，果然是极品的纯金灵根，好，好，好……”白发男子一连说了三个好字，这才热切的盯着吕小婉说道，“你可愿意拜我为师……”    吕小婉赶紧摇头，“不，我已经有师父了，请你放开我。”    白发男子倒是没有继续抓住吕小婉的手，而是手一张，一个火球出现在他的手心，随后他手一松，火球轰了出去，将路边的一块磨盘大小的石头炸的四分五裂。    这一刻不仅仅是男子背后的人，就是狄九都看的震惊不已。如果他有这种实力，那个邬霸湖也配抓他……    随即他就想起了自己的父亲狄衫，狄衫被邬霸湖当场斩杀，根本就没有反抗的能力。如果在邬霸湖身边也有这种厉害的人，他老爹的确是没有办法反抗啊。看样子他之前的猜测是对的，邬霸湖让人杀他老爹，之所以没有人求情，不是老爹没有威望和人品不好，也不是邬霸湖牛叉的不行，而是因为有强者先行制住了他老爹狄衫。    比如有和眼前这个白发男子一般厉害的强者……    吕小婉也看呆了，这种手段简直是仙家本事。难道仙女星中真的有仙道功法？不对，如果是化学现象呢？    白发男子显然看出来了吕小婉的想法，他淡淡一笑，随后一步跨出，然后直接就这样跨到了空中，随后就停留在虚空。足足过了十数秒时间，白发男子才落在了地上，看着吕小婉说道，“我的手段是仙家手段，如果你拜我为师，这些我都教给你。”    吕小婉心里怦怦乱跳起来，说心里话，最初她根本就没有将这白发男子的话放在心上，可现在，她有些动摇了。哪怕她要抓的目标狄九就在眼前，这种仙道手段依然吸引住了她。    （今天的更新就到这里，既然还没到晚安时间，大家各自撸吧。）

正文卷 第四十二章 这人好强
    “仙道讲究仙缘，如果你真的不愿意，我也不强求。不过以你的修仙资质，不去修炼我的东西，实在是太可惜……”白发男子说话间摇了摇头，显得有些可惜一般。    吕小婉的目光落在了不远处的狄九身上，说实在话，她这次来的主要目的是将狄九带走。如果这里不是燕大武学院，她根本就不会用什么资格证明这种小手段，而是直截了当的劈了狄九的手脚，强行带走狄九。    在燕大武学院门口，哪怕是她师父假不了来了，也不敢动强。    可是现在她还没有带走狄九，就先行遇见了自己的机缘。    吕小婉不是傻瓜，她很清楚这种机缘可遇不可求。今天她拒绝了这个机缘，也许再也没有下次。她资质再好，仙道机缘绝对不会眷顾她第二次。    她现在的师父教她的并不多，她依然在极短的时间内跨入了玄级武者行列。所以她自己也清楚，她的资质很了不起。    狄九感受到吕小婉的目光落在他身上，他心里就是一跳。在他第一眼看见吕小婉的时候，这个女人就是一个脸皮极薄的害羞少女。和他说一句话，脸能红到耳边。    而此刻她脸色变动，只有急剧的心理波动，哪里还有半点害羞和脸红？狄九甚至在她的眼里看见了一丝不甘。    狄九突然想到之前自己还感叹他运气好，碰巧遇见了可以进入武学院的吕小婉。然后碰巧吕小婉的身份证没有带…….    狄九深深的吸了口气，这世界上哪里有这么多的碰巧？吕小婉如果去掉中间那个小字，岂不就是吕婉。之前他就听阮守说，假不了派了绿婉来收拾他，看来这个吕小婉就是绿婉没错了。    自己经历了家族被灭的事情，居然只是因为来到了地球，就缺少了那种危机意识，这让狄九很是自责。吕小婉对他没有杀意，只有不甘，很有可能这个女人要将他带回去给假不了，而不是亲手杀了他。    “弟子吕婉，愿意跟随师父一起修炼。只是在红尘之中还有一些挂念，还请师父为我斩断挂念……”吕婉已经在这瞬间转过了念头，她不能再回去，无论如何也要和白发男子一起离开，然后去修道。    之前贾铅对她也是不错，在临走之前，让她师父出手，干掉狄九再说。以她师父这种几乎相当于仙人般的存在，要干掉区区一个狄九，应该很简单，也不会有什么压力。    白发男子微微一笑，很是满意的点了点头，“你说吧，我必定满足你的要求。”    狄九一看立即就知道不好，赶紧上前施礼说道，“前辈，您是先天强者吗？这种手段简直是让我做梦都想不到。”    白发男子看了看狄九，他之前第一眼看见狄九的时候，似乎感受到狄九身上有一种玄之又玄的东西，现在再看的时候，那种感觉早已消失不见。这应该是他第一眼看错了。    狄九之前和他弟子吕婉站在一起，自然也算是一个熟悉的人，此刻狄九询问，他似乎想起了许久之前的事情，过了一会才说道，“曾经我也以为先天就是顶级强者，现在才知道，先天不是强者，真正的强者飞天遁地，呼风唤雨，这才是我辈需要追求的大道。”    “师父……”    吕婉刚刚再叫了一句，就被狄九打断，“小婉，你要走了吗？我，我……”    狄九看着吕婉清秀的脸庞，眼泪几乎都是在眼眶里面打转了，只差一句，你不要走。    没有人会怀疑狄九的表情，狄九和吕婉之前在门外似乎很亲密的样子，可见两人应该是情侣。现在吕婉要走，狄九自然是舍不得。    吕婉正想说让师父帮她斩断俗缘，让她安心修炼，话到嘴边她忽地顿了下来。她心里有一种感觉，师父不会如她愿的。特别是狄九刚才眼眶滚着泪说话的时候，她感觉到师父的眼里有些波动。    看样子她这个师父和贾铅是完全不同类型的两种人，她的这个师父有些重情。如果现在她让师父灭掉狄九，说不定适得其反。    想到这里，吕婉微张着嘴，有些不敢相信的看着狄九，“可是，可是我才认识你不久啊，你怎么，怎么……”    狄九一怔，他弄错了？这个人并不是贾铅派来杀他的绿婉？    念头只是一转间，狄九就醒悟过来，他肯定没有弄错。吕婉不就是绿婉？对方似乎突然改变了要干掉他的念头。看样子吕婉很有可能是担心白发男子不会对他动手，甚至改变对吕婉的看法。无论是怎么回事，这对他都是好事。    擦了擦眼角的泪水，狄九摇了摇头，“对你也许我们是才认识不久，对我来说，我们早就认识了，我一直将你挂念在心上。没想到我们还没有做更多的事，你就要走了……我知道，我不能拦你，你好好的去修炼吧，如果将来有一天你修道有成，还能记下我，就来看看我……”    说到这里，狄九顿了一下，看着吕婉手中的报名证明，再次说道，“之前这张报名证明你一定要给我，我不想要，只希望你能进入武学院学武。现在我倒是要主动和你要了，我怕有一天，你距离我太远，我跟不上你的脚步。你放心，我一定会努力，争取不会被你扔下太远…….”    狄九说话间跨前一步，就要去拿吕婉手中的武学院报名资格。    吕婉心里大怒，只是她看见刚拜的师父嘴角带笑的看着自己，心里立刻平缓下来。师父这是要看看她如何处理这件事，如果这件事处理不好，她肯定会在师父心里留下一些不好的印象。    深深的吸了口气，吕婉将手中的报名证明主动递给了狄九，“这个给你吧，这是我父亲卖掉家里的大部分产业换来的。我也不知道我们才见面不久，你就对我如此念念不忘。我要跟随师父去追求大道，尘俗的东西就跟着这一张报名资格化为烟云吧，你自己保重，一切再和我无关。”    果然吕婉说完后，就看见师父对她点点头，“不错，我得到的道是忘却过去，不是耿耿于怀。心有任何挂碍和尘埃，都必须放下而且要放得下。无论你是不是爱上了对方，你能通过这一张武学院的报名资格，将对方对你的一切了断，这本身就是一种道。从今天开始，你和我一起前往仙女星拜师，然后跟随我学道。”    “是，师父。”吕婉乖巧的跪倒在地。刚才将武学院的报名资格给狄九的不爽，此刻也被她丢在了一边。    “恭喜前辈收到佳徒！”吕婉确定拜师之后，跟着白发男子一起出来的人全部躬身道贺。    “好，今天总算是不虚此行，后会有期。”白发男子手一带，跪在他身前的吕婉就直接被带起，随后狄九看见他虚步一滑，直接滑过了武学院门口的大湖，然后消失在林荫之中。    “这人好强。”狄九心里更是惊叹不已。

正文卷 第四十三章 暗杀者
    “小伙子，别想了。还是好好去咱燕大武学院学习去吧，将来说不定还有机会去仙女星见到人家。不是我打击你，罗前辈几乎都是仙道中人了，他的弟子将来成就肯定是……反正你也不要灰心就是，我们燕大武学院，好歹也是华夏第一家武学院。”一名黑肤男子看见第九依然盯着湖对岸愣神，主动上前来拍了拍狄九。    白发男子可以发出火球，在虚空伫立数秒，的确是惊到了燕大出来的几位老师。好在这些老师都是见过世面的，仙女星都出现了，什么都会成为可能。    狄九知道对方应该是武学院的教师，之所以安慰他，应该是因为那个白发男子。    好歹他和那白发男子的弟子吕婉有不清不楚的关系，现在吕婉可以说是一步登天，将来谁能肯定吕婉就想不起来她在燕大的男朋友？现在和狄九近乎一下，也算是结个善缘。    “哈哈……”狄九哈哈一笑，随手拍了一下这个黑肤男子，“放心吧，女人嘛就这样。过几天她又会回来找我，这又不是第一次了。每次我和她闹别扭，还不是她主动来找我道歉来着？”    “这次你女朋友可不是和你闹别扭，人家是去仙女星修道去了。”一名面容略板的女子忍不住讥讽了狄九一句。    狄九毫不在意的一挥手，“都一样，我现在进入武学院学习，将来我们也是要在仙女星碰面。”    说完狄九又转向那黑肤男子问道，“我只有一张报名资格证明，我还有一个朋友想要一起来武学院学习，这个有什么办法吗？”    黑肤男子虽然想要交好狄九，听了狄九的话也只好说道，“燕大武学院的报名资格都是一张一人……不过也不是什么办法都没有，你朋友可以旁听课，这不算是燕大武学院的学生，却能学到一些真正的本事。”    “那就多谢了。”狄九欣喜的感谢道，他到时候将这报名资格给了齐响，然后他来旁听。比起成为武学院的学生，狄九更希望自由一些。    旁听有几个好处，第一他可以不用担心老师扑捉到他修炼了大行门录。第二他可以随时从齐响那里听到关于仙女星的情况，第三那就是不需要和武学院签订一系列的条件。更重要的是，他随时都可以离开武学院。    就是用脚后跟狄九都可以想到，一旦进入武学院，利用武学院的资源修炼，必定要和武学院签订一系列的协议。    一般的协议倒也算了，如果让他去仙女星给某一个势力卖命一段时间，那他可不大愿意。    “我叫岑丰郊，你来报名的时候可以直接去预备班报名处。你就说你朋友是照顾你起居的，这样的话，也可以分到一个房间。”黑肤男子和狄九说清楚了，才和其余的人一起返回了武学院。    狄九没有继续跟进去找人，既然有了武学院的报名证明，他就不急了。等回去将齐响找到，干不掉贾铅，先干掉那个彼郑生再说。    ……    回到住处，狄九没有看见齐响，应该是齐响去打造钢刀还没有回来。    在燕大武学院门口见识了那个白发男子的厉害后，狄九决定先想办法去仙女星。也许他在这里修炼一年，在仙女星只要修炼一个月就可以了。    无论如何，他也要等齐响回来再说。    狄九走到茶几边，准备倒一杯水喝。他的手刚刚碰到水杯，一种让他心里发毛的杀意突兀爆发开来。    狄九想都没有想，手中的水杯就砸了出去，同时迅速后退。    几乎是在狄九砸出水杯后退的同时，一道刀光劈落。狄九心里一沉，他的实力比之前强大了一倍都不止，就算是如此，这一道刀光依然让他有一种难以躲避的感觉。    “叮当！”狄九丢出去的水杯被刀光碎裂，刀光没有半分影响，依然是劈向了狄九的前胸。    狄九反而是松了口气，他那个水杯虽然没有阻止刀光，却让对方的杀意溃散了许多。    “噗！”一道血光溅出，刀光从狄九的左肩到右胸划过。狄九靠在了墙边，抬手在自己身上点了几下。    若不是那一个水杯，或者不是他提前感受到了杀意，凭借对方这一刀，就足以将他身体劈为两半。    “难怪可以杀的彼郑生逃走，你的厉害出乎了我的预料之外。”说话间一名身穿黄衣的短发男子站了起来。    这短发男子身高足有一米九，身材更是硕壮。狄九真是疑惑他刚才是怎么躲在沙发后面自己没有注意到的。    “你是假不了那条疯狗派来的？”狄九感受到对方的气息很强，他不知道这家伙的境界是什么，也明白这是一个劲敌。    短发男子眼里射出厉芒，“你胆子很大，我是第一次听见有人敢这样说铅哥的。”    说话间，这短发男子居然没有继续对狄九动手，反而退后了两步走到电视机大屏边，将手中的一个连接器查到了电视机的NOB接口上，然后打开了电视机电源。    狄九一直没有动，这人的实力绝对比不会比他低。加上现在他受伤，越晚动手对他越好。    在获得那灰色石头和金色电芒后，他受伤后恢复速度就远比一般人强。    只是一分钟不到，电视屏幕上就出现了一名红光满脸的中年男子。男子看起来似乎只有三十四岁的样子，眼睛略眯。哪怕通过电视屏幕，狄九依然可以清晰的感受到对方眼里凌厉的杀意。    “铅哥，就是他。”身材高大的短发男子忽然说道，“这小子不简单，我必杀的一刀没有干掉他。”    原来这家伙就是假不了贾铅啊，狄九的匕首残那已经抓在在手中，目光落在电视屏幕上的贾铅身上。    “桑杀，婉儿呢？”贾铅似乎根本就没有将狄九当回事，直接询问他的宝贝弟子。    叫桑杀的高大短发男子也是有些不解的说道，“按理说婉儿应该将这小子带到西顿酒店去了才是，没想到我来找东西的时候，居然看见这小子回来。”    “不要杀了这小子，我有话要当面问他……”    贾铅的话还没说完，狄九手中的残那已经一刀劈出，狄氏第一刀。他伤势恢复的差不多了，这叫桑杀的人很厉害，既然如此不如先下手为强。    “咦！”感受到了狄九撕裂的刀气，桑杀惊咦一声，手中的刀同时劈出。    “叮！”犹如实质的声音响起，狄九的刀气溃散。    狄九的只是二十公分左右的残那匕首，而对方的刀足足有一米长。哪怕狄九因为狄氏第一刀劈出了一道长长的刀气，对付桑杀还差了一些。    “噗！”桑杀的长刀劈裂了狄九的刀气后，再一次在狄九身上留下一道划痕。尽管狄九的刀气也在桑杀身上留下了一条痕迹，不过连血都没有现，只是让对方的衣服撕裂了一些而已。    狄九心里一沉，他知道自己比桑杀本来就差了一些，现在他用残那更是处于劣势。    “小子果然有些门道，看他的样子，恐怕即将要跨入玄级之境了。桑杀，不要和他纠缠，速战速决。”屏幕上贾铅的眼神眯了起来，他肯定狄九身上有秘密。否则的话，狄九这么年轻怎么会如此厉害？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四十四章 破口大骂
    再次被划了一刀后，狄九看起来更是惊慌，手中的残那再次一刀劈出。    又是狄氏第一刀，如果说第一刀还在桑杀身上划出一道痕迹的话，那这一刀劈出后，也只是让桑杀的衣襟动了一下而已。    与此同时，桑杀的第三刀劈在了狄九的背部，狄九身上再溅出一道血雾。    狄九此刻已经非常清楚他和桑杀的距离，这人的实力不是和他差不多，而是比他高了至少半个等级。    “小子，只会这一刀吗？”桑杀冷笑一声，手中的长刀更是带起了连绵的刀气，接连数刀劈向狄九。    几刀接连在狄九身上带出血雾，桑杀同样清楚他高看了狄九。至于之前狄九连杀彼郑生几个人，他也不会觉得奇怪。狄九那一刀仓促之下的确难以躲避，不过一旦躲开，狄九的威胁就直线下降。    哪怕狄九练气一层，身体比之前灵活了数倍都不止，桑杀这几刀下来，依然是不断在狄九身上卷起了一道道的血迹。    “噗！”桑杀又是一刀划过狄九的右腿，狄九身形一歪，跌倒在地。桑杀没有半分留情，手中的长刀空中一带，夹杂着更为可怕的杀气劈向了狄九的左腿，随口说道，“铅哥放心吧，我桑杀好歹也是一个玄级武者，杀这样一个蝼蚁……”    他口中说的浑不在意，实际上他心里对狄九还是有些忌惮的，狄九只有一把短匕而已，他居然到现在还没有杀掉。    本来看见狄九只是挨打的份，贾铅也松了口气。绿婉和桑杀实力差不多，看样子应该是绿婉没有遇见狄九，如果绿婉遇见了狄九，那狄九就不会等到桑杀来暗算了。    可惜的是，桑杀不是他的弟子，桑杀去寻找狄九的住处，就是为了狄九身上的东西。若狄九身上有好东西，肯定是第一时间给了桑杀。    不管怎么样，先将这小子抓来再说，贾铅心里刚刚安稳了一些，忽然想到了一件事，随即焦急的打断了桑杀的话叫道，“小心他使诈……”    贾铅是想到了刚才桑杀的那句话，只会这一刀吗？    到现在为止，狄九似乎只是施展出来了那一刀。哪怕狄九几乎被杀的时候，他反反复复来来去去也只是那一刀刀势。    可惜贾铅的提示已是晚了一点，狄九倒地的那一瞬间，手中的残那气息突然变化，一道可怕的杀气由下而上劈向了桑杀，狄氏第二刀！    死亡的气息瞬息间笼罩住了桑杀，桑杀感受到了比狄九之前那一刀要强悍了十数倍的刀气杀势。    桑杀早已将狄九当成了死人，正一刀劈向狄九的左腿，现在突兀面对这种刀气杀势，桑杀吓的魂飞魄散。    无论他从哪一边让，这刀气杀意依然是会笼罩住他。他唯一的退路就是往上退走，可现在他的来势已太急，手中刀势也老，根本就没有余力在往上退走。    此刻的桑杀哪里还能顾得上要狄九的左腿，他手中的长刀拼命的回移，想要挡住这一道刀气。    可是狄九的这一道刀气太可怕了，他的长刀只能挡住其中的一小部分而已。    “噗！”鲜血炸开，桑杀从上方跌在地上，他的小半边身体直接被狄氏第二刀的刀气分开。    狄九吁了口气，勉强挣扎的站起，他刚才真的差点被桑杀干掉了。如果不是他隐忍到跌坐在地后，才施展出狄氏第二刀，他已被干掉。或者说，如果不是刚刚学会了狄氏第二刀，加上大行门录突破到了练气一层，他一样被桑杀干掉。    “你很强……”桑杀嘴角溢出血迹，他知道自己的生命即将熄灭。    他并不觉得狄九很奸猾，自己都要对方的命了，任何手段都是战斗中的一部分。    狄九抓起几条被子丢在血迹之中，然后才说道，“你看起来也不是白痴，干嘛要为这个假不了卖命？你放心吧，很快假不了就会和你作伴了。”    桑杀嘴角抽搐了几下，声音虚弱下来，“我不是为他卖命，我是来找东西的。还有，你比起他，差的太远了……”    说完这句话后，桑杀才彻底的倒在了血泊中，没有了任何生息。    狄九转过头，将目光落在屏幕上的贾铅身上，“假不了，你等着，我很快就来扒了你的皮。”    贾铅的脸色很是难看，他冷冷的说道，“你的确还不错，桑杀并没有说错，比起我来，你还差的太远了。”    桑杀不过是刚刚跨入玄级而已，而他是地级强者。他此刻只是后悔，没有自己去燕京，而是派了绿婉去。    如果说之前他肯定绿婉没有找到狄九，那现在他没有了这种肯定。绿婉和桑杀的实力差不多，桑杀被狄九杀了，绿婉会不会也被狄九杀了，这才让他无法联系上？    “老小子，你个老乌龟不吹牛要死啊。就你这点手段，当年你狄爷爷随便发句话，也捏死你。”狄九指着贾铅大骂。    他口中大骂，心里非常清楚，假不了说的是真话。他现在和假不了见面，恐怕他连半分钟都撑不下来。    传闻假不了是地级武者，而刚才被他杀掉的桑杀才玄级而已。桑杀都如此可怕了，那地级武者的假不了有多强？    “我会让你明白的。”假不了脸色平和下来，语气也变得很是冷静。只有熟悉他的人才清楚，他越是这样，那就代表着他心里的杀意是越盛。    狄九哈哈大笑，“你爷爷我就是不明白，你这个垃圾人渣，你狄爷爷很快就去找你了。你那几个脓包手下都被我干掉了，洗净你的脖子等你爷爷来杀你。你是不是还派了一个叫绿婉的女人过来，那个女人被我制住，我准备先奸后杀再奸再杀的。只是这个女人很乖巧，主动勾搭我，还哭着喊着将一个武学院的报名证明送给我，说是你这个老畜生强迫她来的。    小爷见她乖巧，就允许她做了我第十八房小老婆。等你狄爷爷去找你的时候，你狄爷爷要把你的脑袋拧下来做尿壶，把你的那些姨太太全部送给你的手下……你叫假不了吗？你怎么不叫真狗屎，真猪屎……不对，我不能这样侮辱狗屎和猪屎……”    狄九今天吃亏有些大，激发了当年骂街的性子，一手叉腰，一手指着屏幕上的贾铅是破口大骂。当年在明珠城骂街，谁能骂过他狄老九？    骂的不过瘾，他还将那张报名证明拿出来晃了几下。    “啪！”电视屏幕一闪黑了下来，脸色被气的苍白的贾铅直接断了视频。什么时候，有人敢这样对他贾铅大骂了？这简直是个泼妇。    更让他耿耿于怀的是，为什么绿婉的武学院报名证明会在狄九身上？他肯定自己没有看错，那是他给绿婉的。意思是等绿婉抓了狄九后，她自己留在武学院习武，而狄九交给彼郑生带回戴呈市。    现在他联系不上绿婉，而绿婉手中的武学院报名证明却在狄九身上。    “咔嚓！”门被打开，站在门口的齐响一脸愣神的看着狄九，刚才狄九大骂，他在外面也听到了。这似乎和他印象中杀伐果断的九哥有些不大一样啊……    还没等他说话，他就看见了满地的狼藉和被狄九斩杀的桑杀，“啊……”    狄九舒缓了一口气，对齐响说道，“这家伙是假不了派来的人，很强，差点就干掉我了。现在我们将这里处理干净，马上就离开这里。”    以假不了这种人，被他狄九如此破口大骂了，要还能忍住不上门对付他，狄九自己都不相信。    别看他骂的开心快乐，让他现在面对假不了，那还是不行的，所以他准备马上就去燕大武学院再说。    齐响瞬间就将情况理清楚了，他可不是怕事的人，和狄九两人以最快的速度将屋子清理干净，该扔的东西全部拉到偏远的地方丢掉。    两个小时后，齐响就收拾好东西和狄九一起前往燕大武学院了。

正文卷 第四十五章 华夏第一神医（贺第七盟星海金恒）
    “九哥，你哪里来的武学院报名证明啊？”前往燕大的路上，齐响才有机会问了出来。之前虽然狄九说有报名证明，但是两人一直在处理桑杀的事情，这才没有机会询问。    狄九拿出报名资格递给齐响，“这个来的比较运气，是对头送来的，不过那个女人运气比我更好。”    说完，狄九将绿婉的事情简单说了一遍。    听狄九说白发男子真的有仙道本事，齐响也沉默下来。狄氏刀法让他感受到了一个更宽阔的舞台，而狄九描述的白发男子之手段，更是让他看见了另外一个浩瀚的世界。    想到自己即将留在武学院，哪怕没有资格去学武，只要在武学院，他就有机会进入仙女星，也有机会去接触那浩瀚的仙道。    齐响越想就越觉得自己的血液温度升高，“九哥，这武学院的报名资格允许带一个家属旁听，我就作为九哥家属……”    狄九抬手止住了齐响的话，嘿嘿一笑，“齐响，这次报名你去，我是作为家属去的。”    齐响一愣神，“那怎么行？”    这种武学院的报名资格证明，齐响很清楚价值有多高。    狄九一拍齐响，“我听说进入武学院后，出入比较难。我今后经常有事要外出，在武学院不大方便。而且我是不是在武学院，其实也没有多大区别。”    其实对狄九来说，在武学院或者是旁听是真的没有多大区别。如果不是忌惮假不了，他甚至不会跟随齐响一起来武学院躲几天。    他必须要进出的自由，去仙女星现在是他最迫切需要的。想要经过武学院去仙女星，恐怕也不是那么容易的事情。他需要去修理好自己的飞行器，万一不能通过寻常方式进入仙女星，他只能用自己的飞行器强行进入仙女星。    飞行器要修好，他去忘川山脉肯定不是一次两次就行的。    ……    有了这张证明去武学院报名很简单，速度也很快。    因为狄九是陪同家属，只能住在武学院下院。虽说能分到一个单独的屋子，那灵气比起武学院学生居住的地方，明显要差了一个档次。    这让狄九有些怀疑燕大武学院已经可以聚集灵气，否则的话，武学院这点大的地盘，怎么会有灵气差异？    灵气有些差别，狄九也没有在意。就算是武学院学生居住区，灵气也远远不够他修炼用的，只有去仙女星才是正理。    要去仙女星，自然要先弄到钱。弄钱最简单的方法，就是寻找计晓容。    齐响去听课的时候，狄九直接找到了武学院预备班的七班。    狄九进入武学院才一两个小时，还是陪同家属，他对燕大武学院的班级已是有了一个大致的了解。不但知道预备班、进阶班和精英班，还知道预备班越靠前，修炼资源和条件就越好。    计晓容在预备七班，其实还是不错的。    预备七班的练武场足足有数千平方米，狄九进来就看见数十名学生在这个练武场打练。    狄九只是扫了一下，就对这些学生练习的东西没有了半分兴趣。无论是刀剑，还是拳路。比起他见识过的，那差了都不是一个等级。    “同学，我找一下计晓容……”狄九拦住了一名准备休息的学生，客气的说了一句。    这名学生还没来得及回答狄九的话，旁边一名女生却停了下来，用没有什么情感的语气说道，“我就是计晓容，你找我什么事情？”    计晓容看起来很高，应该有一米七五往上，比狄九矮不了多少。一头短发，加上略黑的肌肤，脸上没有任何化妆品，甚至还有一道汗水痕迹在鬓角处。    见她背着一个包似乎要离开练武场的样子，狄九赶紧说道，“我有非常重要的事情要说，能不能借一步说话？”    计晓容没有半分要借步的想法，只是冷冷的盯着狄九，“有话就说，没有的话，我要去力量塔了。”    “力量塔是什么地方？”狄九下意识的问了一句。    这次计晓容连说话的想法都没有，转身就走。    狄九见状立即跨前一步拦在了计晓容的面前，“晓蓉妹子……”    “说话注意点，谁是你的妹子！”计晓容脸色一沉，本来就有些黑的脸，看起来就更黑了。    狄九一看就知道这个女人不大好接近，他索性放开话说道，“你哥哥计晓町不是中毒了吗？我有办法治好他……”    “你认识能治好我哥中毒的医生？”计晓容脸色终于有了激动的表情，伸手就要将狄九抓住。    狄九岂能让计晓容一个女人抓住，他脚步微微一错，就让开了计晓容的在动作。    计晓容显然也没有去考虑狄九是如何让开的，依然激动的盯着狄九，“你认识的医生在哪里？”    说完后，她似乎冷静了一些，随即又跟着说道，“如果你敢骗我……”    “我敢骗你，难道你还敢睡了我不成？”狄九最见不得别人威胁他，在计晓容没有威胁出来之前，他就有些不爽了。    计晓容眼里怒气一盛，狄九就知道对方要动手，他知道自己的话有些过分，赶紧摆摆手说道，“我来这里不是和你动手的，要救你哥哥的人就是我。我师父是华夏第一药王，而我因为医道天赋非常好，所以现在超越了我师父，成为了华夏第一药王，也是第一神医。只要你带我去见你哥哥，我铁定可以治疗好他。”    计晓容刚才激动的表情彻底消失不见，她明白了眼前这个年轻人就是和之前去计家的那些所谓的名医一样，都是想要来计家要好处来着。    “看样子我计家在你们这些人眼里，就是一个大肥羊啊，谁都可以凭借嘴皮子来几口。趁我没有动手之前，给我滚。”计晓容极力忍住没有动手。    狄九哈哈一笑，“几个月前，我在忘川山脉遇见一个被毒蛇咬的女孩，当时她就一口气了。好在她命不该绝遇见了我，我用了几分钟就救活了她。以她当时中的那种毒，可以说无人可解。有名有姓，她叫俞沐，你可以去问她是不是狄九救的。    没几天，我还将一个死人从太平间救回来了。临川爱博医院，不信你也可以去问。我可实话告诉你，我医术这么高之所以没有出名，是因为我对出名不感兴趣。若不是你计家有我需要的……不对，若不是一个熟人介绍我去帮你计家一个忙，你计家用轿子也请不到本神医。给你一句话说到底，只要你哥哥还活着，我就有办法救他……”    如果狄九只是说救了一个中毒的女孩，计晓容还真的想要去确定一下。现在狄九居然吹牛吹到连去了太平间的死人都可以救活，在计晓容看来，这人简直就将她当成白痴。    要不是担心自己一旦将狄九打的怎么样，可能会被赶出武学院，计晓容说不定都一拳轰向狄九了。    她强忍住内心的怒火，盯着狄九冷冷的说道，“你这么厉害，那你肯定知道苏合香的作用了？你说一下苏合香的作用是什么吧？”    狄九一怔，要是拿出苏合香的长相给他看，他铁定知道这药材是做什么用的。可关键是亚伦大陆的很多药材和地球药材的名字不同啊，苏合香他还真的没有听说过。    “滚吧，别在让我看见你。”计晓容深深的吸了口气，还是忍住了出手的欲望。    狄九被假不了威胁不得不躲到燕大武学院来，心里就不爽了。现在他主动要去帮计家治病，计晓容接连说了两个滚，这让他火气上来了，对着计晓容的背影叫道，“长腿黑妞，下次你求到你狄小爷面前，小爷也懒得去帮你哥哥看病了，小爷也是有点脾气的。”    计晓容更是理都懒得理睬狄九，几步就走出了练武场。    狄九郁闷的不行，换成在明珠城，这样一个小黑妞敢这样对他，早就一巴掌拍过去了。不是，如果在明珠城，他狄老九怎么可能去求着帮人看病？

正文卷 第四十六章 第一天娇曾北紫
    没有办法找计家实施自己的计划，狄九只能回到住处。    哪怕是陪练家属，也是拥有一个房间的。而且这个地方，一样有宽大的练武场。    比起住在外面，武学院对狄九来说更适合。    整整一天时间，狄九都在练刀。桑杀被杀了后，他的这把刀就被狄九带到了武学院。用这把真正的钢刀练习狄氏七刀，对狄九来说进度更快。    让狄九有些遗憾的是，这里修炼狄氏七刀他不能尽兴。他不但要考虑到不能破坏场地，还不能随意的劈出刀气。随意的劈出刀气不但容易误伤别人，还容易引起别人的注意。    最初两天，狄九只是白天在练武场修炼狄氏七刀，晚上修炼大行门录。到了后来，他几乎一天二十四小时都在修炼大行门录，只有极少数时间才会带着刀去练武场练习几下。    大行门录越修炼到后面，狄九就越感觉到这个功法不简单。不过同时，狄九也是愈发感觉到自己需要的灵气越来越多，燕大武学院这个地方已经无法满足他修炼的需要了。    来到燕大武学院的第三十一天，狄九再次感受到了突破练气一层时候的那种感觉。一道轻灵气息从百会凝聚，短短时间形成了一个周天，随即狄九周身一阵阵的骨骼脆响，他整个人都比之前又是轻松了一截。    练气二层了，狄九心里还是有些激动的。    十天前他的狄氏七刀就修炼到了第三刀，练气二层却用了一个多月时间，可见修炼大行门录比狄氏七刀要难很多。    根据大行门录上的说法，练气一层资质高者十天可成，差者不计，练气二层最快也需要三月时间。现在他仅仅用了一个多月，就跨入了练气二层，还是在灵气如此匮乏的情况下，可见他的资质有多厉害。    狄九再次运转了一个周天，随即就发现，他的真元比之前浑厚了一倍都不止。不仅如此，他吸收灵气的速度也加快了，可是周围的灵气相对于他来说，简直低的不能再低。    此刻他吸收灵气的灵脉就好像一条新修好的水渠，而进来的灵气就是那么不紧不慢的一滴滴落在这个水渠中。以这种速度下去，他想要跨入练气三层，恐怕没有个十数年时间也不行。至于练气四层，以这种程度推断，他这一辈子都没有希望了。    练气二层，再加上狄氏三刀，应该不惧那假不了了吧。    无论如何狄九都不愿意继续等下去了，他要先去忘川山脉，将自己的飞行器修好再说。如果有机会，就直接强行冲进仙女星。    哪怕是冒险，他也顾不得这么多了。想那个白衣男子，实力比他高了何止几个等级。还有那和他有仇的吕婉，跟在白衣男子身后修炼一段时间，那自己还不任其揉捏啊？    在狄九准备暂时离开燕大武学院的时候，齐响急匆匆的跑来了。    从齐响和狄九来到武学院的那天起，齐响就因为各种规矩没有出现过。    “九哥……”齐响显得有些激动，“告诉你一件好事。”    “什么事情？”    “对了，九哥你有没有找那个计晓容？”齐响想起了狄九来这里的目的。    狄九有些郁闷的说道，“找过那个女人，只是她比较难说话，不大相信我能救她哥哥，直接拒绝了我。”    齐响半张着嘴，好一会才说道，“九哥，你说是你自己救人?”    不要说计晓容不相信，就是齐响也不相信狄九说的。之前他一直以为狄九是认识一个名医，然后将这个名医介绍给计家而已。    反应过来后，齐响吸了口气说道，“九哥，这是好事。计家虽然行善，计百善老爷子也比较好说话。可是却没有人敢得罪计家，计家好说话不代表好欺骗的。”    “算了，不和你说这么多。我要离开燕京一段时间，等我回来的时候，需要采购一些东西。”狄九懒得和齐响解释，他去看看他的飞行器，要修好这个飞行器，还需要定制哪些配件。除此之外，他飞行器所用的能源，他也需要想办法。    齐响赶紧说道，“九哥，这次我带了好消息过来。地球的各大武学院很快就会选择一批人去仙女星，我刚刚学会了第一刀，一拳轰出的力量接近两百一十公斤，已成为了最短时间进入进阶班的学生之一了。有好些人开始准备在我身上投资……”    “别忘了吃各种药材，你这些年应该也有些积累吧。”狄九听到齐响短短时间就学会了第一刀，就知道齐响的武根一定不差。    “九哥，我要说的好消息不是这个。而是我在进阶班练刀的时候，遇见了武学院的第一天娇曾北紫……”齐响停顿了一下问道，“九哥，曾北紫你应该认识吧？”    “我为什么要认识？”狄九可从未听说过曾北紫。    齐响嘿嘿一笑，“九哥，曾北紫可是非常了不起。不仅仅是燕大武学院，就是全球所有的武学院中，曾北紫师姐也是数一数二的存在。曾师姐进入燕京武学院才一年多，就是真正的黄级武者，天赋是无与伦比。”    狄九听到这里并没有在意，黄级武者在亚伦大陆应该是相当于武者后期，最多也不过是武士而已。狄氏七刀，只要修炼成第三刀就应该比曾北紫强。    曾北紫一年多时间，就成为黄级武者，资质的确是不错了。这种不错，还没有被狄九看在眼里。他肯定自己现在的资质比曾北紫要好，从他开始修炼狄氏七刀，到现在修炼成第三刀，加起来也不过一两个月而已。    唯一让狄九觉得不大完美的是，狄氏第三刀他是会了，可总觉得缺少了点什么。    “九哥，你不是要弄去拍卖会的名额吗？曾北紫就可以弄到。”齐响放低了声音。    狄九疑惑问道，“她能弄到为什么要给我？我和她又不熟悉，难道你和她熟悉？”    齐响连忙说道，“我哪里能有资格和她熟悉，她是看见我修炼刀法，觉得非常了不起，想要学我的狄氏刀法。我和她说，这刀法不是我的，所以先来问问你。”    狄九点点头，“既然如此，那你就教给她吧，我只要一个拍卖会的名额就好了……”    狄九的话突然顿住，他感到有人接近。    果然，一个突兀的清脆声音在门口响起，“我需要你亲自教我，而且我除了给你名额之外，还可以给你一部分钱。否则的话，你去了拍卖会也是白去一趟。”    随着声音，门口多出一名长发少女。    “曾师姐。”齐响赶紧叫了一句，他的年龄比曾北紫大的多了，叫一句师姐，依然有些紧张。    “你是曾北紫？”狄九上下打量了一番曾北紫。    比起黑肤的计晓容，曾北紫正好相反。哪怕只是看上去，也能清晰感受到曾北紫肌肤的白皙和凝滑。露在外面的手臂，就好像刚刚洗干净不带半点泥痕的白藕一般。    容貌也不比沈梓语差半分，瓜子脸睫毛很长，眼睛明亮。长发落下，被一根紫色发带随意的系起，看起来比沈梓语更是多了一份柔和。    而且曾北紫呼吸平缓绵长，可见她的实力的确是不低。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四十七章 人品是什么东西
    “没错，我就是曾北紫。你需要的仙女星宝物拍卖会门票，我可以帮你弄到。条件是你将刀法亲自传给我。”曾北紫的语气不急不慢。    “在和你交易之前，我有一个疑问，你能不能回答我？”在看见曾北紫后，狄九心里有些好奇。    曾北紫并没有在意狄九的疑惑，而是说道，“你问吧，只要我可以回答，我必定回答。”    “好。”狄九说道，“在一个多月前，燕大武学院来了一个姓罗的白发男子。这人很厉害，听说获得了仙女星的仙道传承，抬手就可以发出火球，我相信你应该听说过这件事了吧？那个罗前辈按理说是来这里寻找衣钵传人的，为什么他没有选择你，而是选择了另外一个女人？”    曾北紫眼里闪过一丝黯然和失落，狄九练气二层，很容易就扑捉到了对方眼里的这种失落。    片刻后，她才回答道，“罗前辈其实是专门来看我的，可是我还达不到他的要求。”    狄九明显的感受到曾北紫的情绪在波动，可见白发男子没有选择她，她心里还是非常失落的。    “那是那家伙的损失，你的资质比那绿啥的好多了。那绿啥的一看人品就不咋地，哪里能和你比。你比她漂亮，比她能干……嗯，比她还顺眼多了。”狄九听到吕婉的名额还是曾北紫丢失的，他心里立即就不忿起来。    尽管和曾北紫还没有交易，他心里已经将吕婉和曾北紫比较了一番。    曾北紫本来还有些失落的脸色冷了下来，语气转淡的说道，“我不喜欢背后说人，也不喜欢有人在我面前说别人的坏话，这是人品问题。”    狄九呵呵一笑，浑不在意的说道，“我人品本来就不咋地啊，你很快就知道了。所以，你别要用你的人品来要求我。若是你不喜欢，大可不和我交易。”    在狄九心里，吕婉这臭娘皮可不是好东西。若不是那个白发男子过来，他说不定还真的中了这女人的道。对要杀他的人，无论是谁，他狄九都不会有什么好话，管他背后还是不背后。等他有实力了，当面一样这样骂。    而且在狄九看来，他并没有冤枉吕婉。这个女人明显是奉了假不了的命令来抓他的，一看到白发男子收她为徒，马上就将假不了的话丢在了一边。说明这女人就和他说的一般，人品不行。至于他自己的人品，他更是不在乎。当年在明珠城提起他狄老九，呵呵，有人品吗？    “我听说吕婉是你的女朋友，这才走了一个多月，你就背后说人家。说实在的，如果不是我和你有交易，我马上就走了。”曾北紫的言语变得更是平淡。    狄九哈哈一笑，“这个女人背着我不知道和多少男人勾勾搭搭，我早就将她休掉了，谁喜欢谁要去，和我没有关系。若是还要这个女人，将来走到哪里也是头顶一片碧绿的草原。”    “九哥这话我赞同，这个女人一看就不是什么好东西，九哥甩了她是对的。”齐响立即附和道。    实际上他根本就没有见过吕婉，只是这个女人来抓狄九，自然是他和狄九的仇人，对仇人，没有什么原则好讲的，他和狄九都不是那种原则很强的人。背后骂人？对他齐响来说，那是家常便饭。    曾北紫的脸色愈发不好看，她很有原则，不喜欢背后说人。若不是她很想狄九的刀法，她早就转身走了。    “别的话就不说了，我刚才的提议你考虑的如何？”曾北紫主动打断了话题。    “我还以为你要走呢？没想到居然留下来了。既然有点脸皮，那就有资格和我交易。”狄九一拍旁边的椅子，示意曾北紫坐下来说话。    曾北紫并没有动，只是看着狄九，等待狄九的回答。    “我狄氏刀法一共是四刀，第一刀交换你的一张拍卖会门票，第二刀交换一亿联盟币。如果你还有多余的钱，我们再谈论如何交换第三刀。”狄九将他准备和计家谈的条件列了出来。    一般情况下，这种拍卖会用的都是联盟币。联盟币是仙女星发现后，全球联盟国联合起来发现的一种新货币，一元联盟币可以兑换到二元华夏币。    “我没有那么多钱。”曾北紫心里升起一种无力感，她家世再好，也无法随便拿出一亿联盟币出来。果然和刚刚狄九说的一样，她很快就知道了狄九的人品。    “没钱，那就只能用仙女星拍卖会门票交换一刀了。”狄九可不会怜香惜玉。狄氏七刀可是他狄氏祖传的东西，如果他老爹狄衫还活着，现在他将狄氏七刀到处送人传授，说不定会疯掉。    在见识了道修功法和看了武王之秘后，狄氏七刀在狄九心里早已没有了当初的那种地位。况且根据老祖狄跃的说法，这狄氏七刀最初也不是他狄家的。    “好，你现在就传授第一刀给我，只要我学会了，我马上就给你门票。”曾北紫很是干脆，并没有和狄九讨价还价。    “走吧。”狄九抓起身边的钢刀，站了起来。    他更不想耽误时间，如果不是齐响赶来，此刻他已是在去忘川山脉的路上。    ……    练武场上，狄九认真的施展了两遍狄氏第一刀，而且每次施展他都详细的讲解一遍。    不得不说曾北紫的领悟能力极强，只是看了狄九施展两遍，就可以自己施展出来第一刀，并且不断的询问出来了许多的关键点。就凭借这一点，曾北紫就强于齐响。    狄九没有藏私，不但将狄氏第一刀传授，还将第一刀运刀时候配合的呼吸行气修炼，也尽数告诉了曾北紫。    如果再结合一些药材，狄九肯定曾北紫最多只需要一个星期就可以领悟第一刀。这种资质绝对是第一流的，那个白发家伙居然认为曾北紫的资质不如吕婉，真不知道他是怎么看的。    “多谢了。”数个小时后，曾北紫收起刀，对狄九抱拳感谢，同时取出一张拍卖会门票递给狄九。    她看的出来，狄九是尽心尽力的传授她狄氏第一刀，没有半点隐藏。    辗转了几圈，门票终于到手，狄九一样很是高兴。现在对他来说，就是凑钱的事情了。    “不对啊……这门票上怎么没有地址？”狄九将门票拿在手中，才感觉到了不对，这张门票只是说了仙女星宝物拍卖会，时间倒是有，但根本就没有地址。    曾北紫平静的说道，“所有的仙女星拍卖会门票都是这样，不过到时候我是知道地方的……”    “那你带我去？”狄九赶紧问道，他心里有了一种不妙的预感。    “第二刀。”这次曾北紫仅仅说了三个字。    果然如此，狄九收起了拍卖会门票，对曾北紫说道，“不错，你的脸皮比我想象的还要厚，人品也可以和我靠齐，成交了。等到了日期，我在武学院我住的地方等你，你带我去了拍卖会所在地后，我传授你第二刀。”    他居然小看了这个女人，轻而易举的就通过一张门票获得了两刀。    “成交。”曾北紫脸色微微一红，这是她耍了一点小手段。狄九说她人品和他靠齐，她也无话可说。所以一样只说了两个字转身就走，至于和狄九拉交情，她是半点想法也没。    （继续推荐老五的《最强弃少》，看过的朋友直接略过推荐，没看过的道友请进。）

正文卷 第四十八章 滚的是神医
    泰月岛计家宅院的大厅里面，除了主人计百善之外，还有六个人坐在这里。    计百善的脸色有些凝重，眉头紧紧的锁在一起。    良久之后，他才说道，“这次寻找一个多月时间，依然是没有狄神医的任何消息。我孙儿计晓町拖的时间太长了，如果再有两三个月找不到狄神医……唉，也是该我计家绝后了……”    俞建夫也很是惶恐，狄九算是他推荐给计家的。计家投桃报李，更是让他成了计家医院的院长。现在连人都找不到，如何给计家的计晓町看病？    “林医生，狄神医在你面前治疗了两次，你有学一些东西可以救我家晓町吗？”坐在计百善身边的是一名中年女子，她是计晓町的母亲李雪桦。现在她丈夫失踪在仙女星，儿子中毒昏迷不醒，连鬓角都有了白发。    哪怕明知道林波不可能学会了狄神医的本事，她还是忍不住哀求了一次。对李雪桦来说，不要说木板，就是一根稻草她也要抓住。    林波脸色通红，如果他有能力救计晓町，在被计家邀请来的时候，他早就出手了。    “雪桦，晓町的毒很古怪，就是狄神医来了，或者也不一定能解掉。还有一个多月就是仙女星宝物拍卖会，我们到时候去看看，有没有好的解毒良药……”坐在计百善身边的一名中年男子忍不住安慰了一句，同时也让林波从尴尬中解脱出来。    他是计晓町的大伯，计汤费，是计家唯一从政的人。    听到计汤费的话，壶千里皱了一下眉头。如果不是计晓町中毒命在旦夕，他说不定都站起来反驳了。    俞建夫是将狄九推荐给计家，他是将计家推荐给狄九，道理都是一样。他自己也是计家邀请到这里来询问狄九的。只是他也不知道，狄九为什么没有到计家来。    计百善人老成精，眼神一扫就看出来了壶千里的不满意。    他微微一笑，转向壶千里说道，“千里，正如你的名字一样，我计家不远千里将你请来，耽搁了你的工作，还请见谅。也感谢你能推荐狄神医来我这里，狄神医在和你告辞的时候，还说了要去什么地方吗？”    壶千里赶紧说了一声不敢后，又回想了好一会才说道，“没有，他就说要去拍卖会，听他的语气，应该是想要去仙女星。”    “燕京联盟空天机场哪里我已派了人蹲守，只要狄神医过去，肯定有消息传来。我就担心的是，狄神医来了被小区门卫给挡住。”计百善叹了口气，他曾经下过一个命令，无论是谁，只要没有计家的邀请，一律不允许以行医的借口来计家大院。    “爸，我们把那些门卫全部叫过来问一下不就行了吗？”计汤费说道。    计百善摇了摇头，“没有用的，我问过了，这段时间来这里寻找我计家的所谓名医，没有一百也有七八十了。那些门卫根本就记不得这么多……”    说到这里，计百善忽然想起一件事，转向林波说道，“林医生，能不能麻烦你把狄医师的相片给我一张，我让他们去查看门口的监控录像？”    林波有些尴尬的说道，“我没有狄前辈的照片，倒是爱博医院人事科应该有他的身份证复印件。”    “那也行……”计百善刚说了三个字，一名皮肤略黑的女子就杵着拐杖走了进来。    她不但杵着拐杖，甚至手上也包着白布。    “晓蓉，你不要去武学院了吧……”看见这黑肤女子走进来，李雪桦赶紧上前扶住。    进来的人是计晓町的妹妹计晓容，也是她的女儿。计晓町中毒后，她丈夫计汤宏就去了仙女星，然后下落不明。女儿计晓容为了救哥哥寻找父亲，去了燕大武学院。可惜的是，计晓容没有武学天赋，在燕大呆了两年时间，依然无法加入进阶班，更不要说去仙女星了。    这次计晓容疯狂练力，结果将自己练伤了，无奈之下，只能回来养伤。    “妈，我知道。”计晓容眼神有些黯然，她很清楚自己的武学院道路就此结束。她的确不是这块料，现在为止，她的力量还没有突破一百一十公斤。    “你上去休息吧。”李雪桦真不想自己的女儿再出什么事情，那她一个人孤零零又有什么意思？    计晓容摇了摇头，“不，我还可以帮忙做点事情。爷爷和你们不是在寻找一个神医吗？我将那神医的资料贴到网上，肯定有人能找到他的。”    “千万不要，狄前辈最不喜欢张扬。如果将狄前辈信息放在网上，他更是不会来这里。”林波赶紧站了起来，阻止计晓容的疯狂想法。    “狄前辈？”计晓容忽然想起了当初来燕大寻找她的那个神棍，“他叫什么？”    “狄前辈叫狄九……”    “狄九？”计晓容再次听到这两个字，忍不住惊讶出声打断了林波的话。    计百善一听孙女的语气，就知道孙女肯定见过狄九，立即问道，“晓蓉，你见过狄九吗？”    计晓容忽然有了一些不好的感觉，随即就说道，“是啊，我是见过那个狄九，他来燕大武学院找我。还和我说他可以治疗我哥哥的病，可我知道他是个骗子啊……”    “晓蓉，他在哪里？”计百善也是站了起来，声音都有些颤巍巍。    他知道计晓容为什么说狄九是骗子，因为林波和壶千里说的很清楚，狄九看起来一点都不像神医。实在是因为狄九的年龄太轻了。    壶千里也是忽地站起，脸色有些不大好看的说道，“狄神医的医术是我见过最厉害的，如果不是他，我儿子现在还在受病魔折磨，甚至是死了。你说别的事情我不知道也不评价，你说狄神医是骗子，我很愤怒。”    李雪桦一样激动起来，她赶紧道歉说道，“对不起啊，晓蓉不是那个意思。晓蓉，你赶紧说狄神医在什么地方？”    计晓容也感觉到了有些不对劲，她解释道，“那天狄九到我们的练武堂去找我，他直截了当的说能治疗哥哥的病。他年纪看起来很轻，我还是停下来听他说。后来我问他苏合香的作用是什么，他居然不知道，所以我才认为他是一个骗子。”    这次林波也有些皱眉了，苏合香虽说略生僻，也不是什么古怪的东西，他都知道苏合香甘温走窜、通窍开郁、辟一切不正之气，能解一些内毒。    计晓容知道苏合香也很正常，毕竟计晓町中的也有可能是邪气。但狄九不会连苏合香都不知道的啊，难道计晓容说的狄九真不是狄神医？    想到这里，林波赶紧询问，“晓蓉同学，那狄九说了他是从哪里来吗？”    计晓容略一思索就说道，“他说他在忘川山脉救过中毒蛇的一个女生，叫俞沐，他还说在爱博医院太平间救过人，这不是胡扯吗？人进了太平间，还……”    计晓容没有说下去，她感觉到了不对，所有的人都盯着她，那目光有些古怪。    “晓蓉，那个去见你的狄九，就是我们要寻找的狄神医。他现在在哪里？我们马上去将他请来。”计百善凝重的说道。    “啊……”计晓容胳膊一抖，那拐杖倒在了地上。她此刻才明白，当初自己叫滚的是她狄家苦苦寻找的神医。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四十九章 真正第三刀
    如果可以后悔，那计晓容能把自己的肠子都悔青。此刻她站在狄九的住处之外，才知道狄九已经离开了燕大武学院。    “啪啪!”计晓容实在是忍不住，打了自己两个耳光。要是因为她的原因，导致哥哥死去，她这一辈子都不会原谅自己。    她来燕大武学院学武是为了什么？还不是为了有一天可以将哥哥治好？现在神医来到她面前，却被她骂走了。    “计师姐，千万不要着急……”陪着计晓容一起来寻找狄九的齐响赶紧拦住了计晓容的动作。    “可是我哪里去寻找狄神医啊。”计晓容心急之下，居然哭出声来。    尽管出身在计家，她一直是很自立也很坚强，这种在陌生人面前哭出声来的事情，今天还是第一遭。    齐响也有些无奈，狄九走的时候就和他说过了，回来的日期不定。    “对了，打他的电话啊，赶紧打他的电话……”计晓容似乎突然想起了寻找到狄九的方式，激动的叫道。    这次就是站在后面的计百善和她母亲李雪桦都不说话了，如果可以打电话给狄九，那哪里还需要如此折腾？    齐响安慰道，“九哥出去多长时间我不知道，但是我知道他和曾北紫师姐约好了，在仙女星宝物拍卖会开拍之前，会在这里汇合，然后一起去拍卖会的。要不，到时候你们在这里等九哥？”    齐响心里也是惊叹，他一直以为狄九是去计家弄点钱的，可计家这种架势，分明是九哥有把握治好计家的计晓町。看样子，他对九哥的了解，还不足冰山一角。    计百善叹了口气，“也只能这样了，晓蓉，你暂时留在燕大武学院。记得不要再去练武了，只要一有狄神医的消息，马上就告诉家里。”    ……    计家自然找不到狄九，此刻的狄九已是再次来到了忘川山脉。比起当初的狼狈，此刻狄九几乎是不费任何力气，就来到了他隐藏飞行器的地方。    飞行器隐藏的很好，也并没有任何雨水和杂物渗透进去。狄九进去看了一下后，知道他要修好这个飞行器估计至少要花费数百万。    现在他连数千块都没有，不要说数百万了。加上他还需要去拍卖会，看样子飞行器只能暂时放在这里。    去参加拍卖会的门票他是有了，那钱怎么办？他的确是有一方辅助练武的药剂，这药剂他身上已经做出来了五瓶。可他不能将希望全部寄托在药剂上面啊，再说他也不知道这药剂到底能卖出多少钱。这药剂当初他在狄氏的弟子身上试过，可以让狄氏弟子出刀更准确有力，能在最短的时间内掌握新的一刀。换句话说，这药剂的主要用途是增加力量。    他现在资质逆天，又有大行门录辅助，从学会狄氏第一刀到狄氏第三刀的过程中根本就没有费什么力气，所以他是不需要这种药剂的。    计家是指望不上了，曾北紫这个妞长的漂亮是漂亮，可惜也是一个铁公鸡，不对，应该说是一个铁母鸡，连学习他的狄氏刀法也要弄点小花招，更是不能指望。    齐响的那点家产去拍卖会，恐怕只能看看热闹……    狄九坐在自己的飞行器里面苦思冥想，最后一个名字停留在了他的脑海中。    假不了，只有去打劫假不了，他才有足够的钱去拍卖会。    嘿嘿，狄九打开了飞行器的门，当初他进入武学院是假不了的弟子吕婉提供的报名证明。那假不了作为师父自然不能比徒弟落后，这次去拍卖会的钱，就是假不了来想办法了。    想到这里，狄九心情大好。他知道现在去寻找假不了，还不是特别保险，他比假不了还差一些。这个地方最适合他修炼狄氏第四刀和第五刀，比起燕大武学院来，这里的刀气可以随意释放，也不用担心损坏周围的东西。    等他学会狄氏第五刀的时候，就是假不了等着他收割小命的时候。    狄九没有立即开始修炼第四刀，而是先练习第三刀，当初练成第三刀的时候，他总是感觉这一刀并没有自己想象中的强。    事实上狄氏第四刀比起第三刀要难了数倍都不止，狄氏刀法最简单的是第一刀和第二刀。    狄氏第一刀是气势，刀劈出后带起气势，气势锁定对手，遇见修为低的对手，几乎没有任何意外，就可以轻松斩杀对手。    之前他用的是残那修炼第一刀，结果将那刀的气势转化为了刀气。    狄氏第二刀修炼的是刀芒，刀劈下后，带起一大片的刀芒，这种刀芒的杀伤力是大范围的。    这也是为什么狄氏刀法最适合战场，在战场上这种刀芒和杀势结合在一起，几乎是所向披靡。    而狄九因为没有真正的长刀，练习出来的第一刀和第二刀都是以刀气形成杀势。如果狄九的实力真的很高，那也就罢了。关键是狄九的实力很低，这种刀气形成的杀势，对付修为高的人来说，那自己就吃亏大了。    之前狄九差点丧命在桑杀手里，也就是这个道理。    狄氏第三刀学会之后，劈出的刀带着漩涡刀气杀势，这是真正的单对单对敌手段。和对方对战的时候，这种漩涡刀气就可以直接将对方的杀气撕开，就是对方要躲避，在这种漩涡刀气下，也是被束缚住难以躲避。    所以学会狄氏第三刀的狄氏弟子，才可以称之为初窥狄氏刀法门径。    狄九因为是在武学院的练武场修炼的第三刀，所以他的第三刀依然有一些拘束。劈出之后，没有那种大开大阖的刀势席卷，所以有些小家子气。对狄氏刀法来说，这是一个大忌。    狄氏刀法是战场中形成，需要的是一往直前，这种有意束缚刀气和刀势的感觉，最是忌讳。    狄九并没有受到狄氏前人手把手的指点，只是通过狄氏七刀的刀谱修炼。所以哪怕狄九修炼成了狄氏第三刀，实际上他的第三刀依然存在严重的瑕疵。    若不是狄九在这个峡谷中再次温习狄氏前面三刀，也许只有在和别人对敌的时候，狄九才能发现自己的刀法问题。    此刻狄九肆无忌惮的施展出狄氏第三刀后，他立即就觉察到了自己的第三刀不是没有想象中的强大，而是他的第三刀根本就没有彻底练成。    他的第三刀带着谨慎和小心，这和狄氏刀法一往无前的本意背道相驰。    好险，狄九暗自自责了一句后，开始再次练习狄氏第三刀。    现在的狄九在空无一人的峡谷之中，而且手中拿着的还是一柄真正的钢刀。这肆无忌惮的一刀劈出，周围的空间立即就被刀气漩涡裹住，狄九甚至可以听到空中空气撕裂的噼啪之声。    “轰！”刀势卷下，一刀数丈长的沟壑出现在在狄九面前，在这条沟壑范围的石头无论大小，尽皆碎裂。这道沟壑中间，还有一片更大的漩涡大洞，这是漩涡刀气卷走的。    “这才是真正的狄氏第三刀，没有顾及，一往直前。”狄九看着自己劈出的刀沟喃喃自语，觉得自己的第三刀还可以再厉害一些。    这里就是他修炼狄氏刀法的最佳去处！    ......

正文卷 第五十章 身有宝山不自知
    狄九每次劈出第三刀，都有不一样的收获。从最初的漩涡刀气只能锁住一个方位，到了后面，他第三刀劈出后的漩涡刀气开始影响到一片空间。    当他连续劈了两天第三刀后，他感受到了第四刀。    狄氏七刀的第四刀在刀谱中就有，狄氏弟子修炼狄氏七刀，都是将第三刀融会贯通后，才按照刀谱或者是师父的教导去学习第四刀。    现在狄九根本就没有看第四刀的刀谱，他就感受到了第四刀。    狄九肯定，如他这样的，狄氏这么多年来应该是一个都没有出过。这不仅仅是因为他的天赋和资质好，很有可能是因为大行门录修炼到了练气二层后，影响到了他对狄氏七刀的感悟。    没有去看狄氏第四刀的刀谱，狄九凭借自己的感觉，劈出了第四刀。    狄九的第四刀已经蕴含了一种刀意，这一刀劈出后，将其劈出的刀势空间化为真正的刀意，然后化成的刀意再凝聚成为一道刀光。这刀光才是这一刀的真正精髓所在，这一道刀光一经劈出，就形成了一种死亡的萧杀气息。    明明天气还算是正常，这一刀劈出后，狄九都可以清晰感受到周围空间温度下降了一个等级。    “轰！”刀劈落地，周围的温度似乎再次恢复了正常。    只是方圆数丈的地方，已经被狄九这一刀劈成了一条条触目惊心的刀痕沟壑。    狄九低头看了看自己手中的钢刀，钢刀的刀口在他这一刀之下完全消失不见。似乎被这一道的杀意全部融化了一般。    好厉害，狄九心里依然是激动不已。这才是真正的刀道，或者说这一刀劈出后，他才接触到刀道的边缘。    他是第一次施展出狄氏第四刀，这第四刀却像是形成很久了一般，来的如此自然。    这一刀按照正常来说，应该不算是狄氏刀法了。因为狄九知道，他这一刀根本就没有借助狄氏七刀的第四刀刀谱。    狄九没有继续练习第四刀，而是将狄氏七刀的刀谱拿了出来，翻到了第四刀。    狄氏第四刀，刀出成影，气势吞形，刀落惊风……    再看后面的细节修炼描写，完全是按照行气方式来修炼的。只有按照行气方式，才可以一步步的练成第四刀。狄氏的第四刀根本就没有提到任何刀意，完全还是依靠刀势压制对手。而他的第四刀从刀势突破到了刀意，如果说狄氏第四刀是形，那他的第四刀已经有了神的雏形。    狄九深深的吸了口气，他知道自己的第四刀彻底脱离了狄氏七刀。不仅如此，他的第四刀在狄氏七刀之上，建立了一个新的刀道体系。    因为他的第四刀没有配合任何狄氏七刀的行气方式，仅仅是依靠他通过大行门录修炼来的真元劈出。狄氏刀法之所以厉害，也难以被偷学，就是因为狄氏七刀必须配合狄氏七刀的行气方式。只学一个形，那是没有任何意义的。而现在，他施展出第四刀，根本就无须借助狄氏七刀的行气方式。    能施展出这第四刀，除了他的天赋之外，大行门录和狄氏前面三刀都起了作用。狄九很清楚他这一刀虽然建立在狄氏前面三刀之上，其威力肯定是超越了原来的狄氏第四刀。    “以后前面两刀就叫着狄氏第一刀和狄氏第二刀，第三刀叫着狄氏旋风刀，这一刀……”狄九喃喃自语到这里，略一停顿，就再次说道，“就叫着风萧刀！”    有一句诗叫着“风萧萧兮易水寒”，在狄九看来，这句话用来形容这一刀是再贴切不过。他这一刀下去，席卷刀气杀势形成刀意，让周围的温度也因为这刀意降低，用这个名字最好。    比起前面三刀，狄九更是喜欢这第四刀。不仅仅是因为这一刀厉害，而是因为这一刀是他自己创造出来的，施展起来更是畅意。    曾经逃离济国的时候，他也有过这种风萧易水寒的心情，那就是这一走不知道什么时候才可以回去报仇。    今天他领悟了风萧刀，若是以后会继续这样突破，也许回到济国报仇对他来说再也不是奢望。    在连续施展了几次风萧刀之后，狄九停止了练习。他感觉风萧刀和前面三刀不同，会就是会不会就是不会，不存在多练习就更精通的问题，这就是刀势和刀意的区别。    以他现在的实力，去寻找假不了，胜算应该在七成以上。可惜了，他也修炼过道修功法大行门录。那白衣男子发火球，空中伫立十数秒，他就是不会。大行门录被他翻看了数遍，没有这方面的介绍……    狄九感叹到这里忽地顿住，大行门录没有这方面的介绍，他为什么不去看看武王之秘？    武王之秘里面也有一部分道修手段，那是他祖上狄跃留下来的。只是因为他不是火系灵根，所以不能修炼而已。    功法不能修炼，别的手段应该是共通的吧？    当初他因为测试了不能修炼漩火诀后，就没有看后面的东西，现在他修炼大行门录到了练气二层，应该可以看了。    狄九几乎是两步就冲到了自己的飞行器里面，将放在里面的包打开，拿出了武王之秘。    果然除了前面的介绍和测试灵根属性之外，后面全部是行气图。狄九翻到最后几页的时候，激动的手都有些颤抖了。    他清晰的看见了法术介绍，其中包括了火球术、隐身术、去尘术、风刃术、四个法术。哪怕是没有悬浮在空中数秒的手段，狄九还是难以自己，还真是身有宝山而不自知啊。    果然还是他狄氏祖先靠谱，特别是那个火球术，他羡慕已久了。    “道修者修炼内气，练气无法凝聚真火，却能通过真气凝聚火球法术……”    上面的介绍清晰明了，而且繁复的手诀也说的极为清晰。    这让狄九想起了当初那个白发男子施展火球术的情景，当时白发男子是捏了数个手诀，只是他的手诀速度极快，自己没有看清楚变化而已。    现在看了武王之秘对火球术的介绍之后，狄九觉得也不过如此罢了。    就好像小孩得到了自己喜欢的玩具一般，狄九接连几天都在不断的变换手诀，凝聚火球。    第三天的时候狄九就凝聚出来了第一个火球，因为第一次凝聚出来火球，让狄九有些紧张，忍不住将火球扔了出去。    “轰！”火球落在了一块石头上，直接将那石头炸裂开。    原来这么简单，看样子那个白发男子也不见得比我强多少，白发男子的火球和他的火球威力似乎差不多。    第二个火球凝聚出来后，狄九已经可以从容的让火球在手心之上环绕。根据武王之秘上面的描述，这火球是他自己的真元法术凝聚，除非他愿意，否则根本就伤害不到自己。    只是火球术太消耗真元，狄九现在的情景，也不能凝聚太多，凝聚超过五个火球就感觉到有些吃力。而且后面凝聚出来的火球，质量和伤害能力，明显不如最初凝聚出来的。    好在通过不断的凝聚火球，几天后，狄九的真元更是凝练，而且凝聚火球的速度也更快。    从这上面来说，漩火诀比大行门录更符合初学者。漩火诀就直接说明了，修炼配合法术进行，会进步更为迅速。    随着可以发出火球，狄九是彻底沉浸到了所有的法术当中，就连去尘诀，他也反复不断的试验。    哪怕他的干粮不够了，他依然是舍不得出去，只有在饿极了的时候，才出去打一两只野味，找点野果勉强填一下肚子而已，其余时间狄九都在这个峡谷当中废寝忘食的凝练着各种小法术。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。还是两件事，一个是求推荐票，第二个是推荐《最强弃少》这本书。咦，这书的作者名字和我一样一样的......）

正文卷 第五十一章 假不了的老巢
    一个月后，狄九不得不离开这个地方了。    对狄九来说，这一个来月的收获，比他之前所有时间加起来的收获还要大。    这些天他对不但对道修有了比较直观的认识，还对武修有了一个更新的了解。四个道修法术，加上第三旋风刀和第四风萧刀，让他的实力比一个月前提升了数倍都不止。    唯一遗憾的是，狄九没有找到在空中伫立十数秒的手段。他是根据四个法术的手诀和行气方式，自己找到了一种可以在空中滑行两丈，停留一到两秒的办法。    这个手段虽然比起那白发男子伫立空中十秒左右的时间要差的太远，对狄九实力的提升依然很是关键。    ……    戴呈市地处华夏最北边，这里本来不算是繁华。但在2030年，戴呈市边缘发现了钻石矿和玉矿之后，这里就突兀的繁华起来。    经过这么多年的发展，戴呈市的钻石市场已经是全球有名的了。    狄九一进入戴呈市，就感受到了这里的异域文化。大街上走的人各种肤色都有，语言更是大杂烩。    狄九到戴呈市的时候，天已经黑了。狄九并没有打算去寻找一个地方住下，他来这里只有一个目的，就是干掉贾铅假不了。    常湖区三桥里的仙人山庄，在狄九看来，比泰月岛还要漂亮。哪怕是晚上，狄九也可以在阑珊灯火下感受到这里的秀丽风景。    哪怕这里守卫森严，以狄九现在的身手，他依然是很轻松的就找到了贾铅所在的住处。    他来这里本来就是要灭掉贾铅的，所以他仅仅是易容成一个中年男子，让摄像头无法直观的认出他就行了。    至于以后会不会被调查出来，狄九根本就没有放在心上。调查出来又如何？反正他在地球也不会待多久，等他干掉假不了弄到一笔钱后，他就将飞行器修好，将来随时可以去仙女星。    狄九没有去过计百善的家，在他进入贾铅的别墅后，他估计计百善家的大院也没有贾铅的豪华。贾铅的这个别墅实在是豪华到了极致，里面的游泳池就有三四个，除此之外各种休闲和运动场所，还有划分的极为细致的果园。    很快狄九就在别墅的顶层找到了贾铅的超大卧室，卧室里面那张床长宽估计都有三米左右。里面的每一件家具都是顶级木料定制，这种奢华比他在明珠城住的地方还要过分。    看样子贾铅应该出去了，只是不知道这家伙什么时候回来。    贾铅不在家，狄九可不想在这里毫无节制的等下去，他立即从窗口跳落在地上，很快就找到了一间保姆房。    狄九是打算直接逼问保姆的，没想到他看见保姆房里面居然是两个人搂在一起，急促的喘息声让狄九知道这是保姆在和别人偷偷约会。    “等等，先把灯关上，要是被看见，那就完了。”房间里面传来了一个轻细的女子声音。    跟着一个略显沙哑的男子声音说道，“今晚贾爷去了大半弯，带走了很多人，我在门口亲眼看见的，今晚肯定不会再回来。况且门口还有小牛帮我看着呢，没事。”    “嗯……”女子显然对贾铅去大半弯做什么不感兴趣，灯很快就灭掉。    狄九放弃了继续逼问的想法，既然知道在大半弯那就好办。他再次返回到贾铅的房间，既然贾铅不在家，那他自然要搜刮一番。    现在的他就是一个穷光蛋，遇见贾铅这种肥羊，他要学齐响，也化一点小缘。    贾铅房间的东西没有一样差的，全部是顶级货色。在狄九眼里，这些东西都是垃圾，被狄九扔的到处都是。他要找的是贾铅珍藏起来的东西，听说贾铅去过仙女星，他就不相信这个家伙没有弄到好东西来。    只是短短时间，狄九就找到了一个保险箱。保险箱外观看起来就好像一个衣柜，足足有两米多高。    狄九根本就没有打算去开这个保险箱的锁，他直接从拔出裹起来的长刀，真元聚集在长刀之上，就是一刀劈了下去。这把刀的刀刃已经没了，这次杀完贾铅就准备丢掉，现在用来劈保险箱，狄九也不觉得心疼。    “铛！”保险箱被狄九一刀劈掉一小半，一道乌光射了出来跟着是‘咔嚓’一声。    狄九早就防备到这个，身形一闪，乌光擦着他的衣服射到了对面墙上。    好厉害，狄九不用去看，也知道那一道乌光带着剧毒。    然后狄九就看见了保险箱里面的一个摄像头，看样子刚才咔嚓一声，是他被摄像头拍下了容貌。    对这个狄九根本就不关心，他只是关心这保险箱里面有什么东西。    没等狄九去保险箱查看，外面剧烈的警报声音就响了起来。    这家伙还真小心，狄九不想杀一些小角色，直接将保险箱里面的几个盒子全部抓起收进自己的大背包中。身形一闪从阳台上跳了下去。    还未落在地上，狄九就看见了数道灯光冲向了这边。狄九懒得去管这些保安，他提气纵了几下，直接冲出了这个别墅防护墙，很快远去。    ……    一个小时后，狄九从出租车上下来，他已经看见了大半弯。    距离大半弯还有数百米之外，狄九就可以清晰的看见大半弯三个灯光大字。    大半弯三个字下，有一个造型夸张的人字形大门。狄九还没有到近前，就感受到了这里的热闹。    站在大半弯这三个字下，能清晰的看见里面尽是各种各样的商楼，街道上也到处都是人。装修最豪华，人气也最旺的都是钻石和玉石店铺。    狄九有些愣神，这个地方，让他去哪里寻找贾铅？回去再抓住那个和保姆搅在一起的家伙逼问？很快狄九就打消了这个念头，他肯定那个家伙充其量只是一个守卫，也不知道贾铅到底在大半弯什么地方。    就在狄九想着通过什么方式打听到贾铅所在的时候，他看到了大门边的巨大广告牌。    “大半弯太平杯国际拳赛今日开赛，地点大半弯国际拳击赛场……”后面是第一场比赛的拳击名家姓名，然后是这两名拳击名家的战绩，跟着是比赛的一些规则以及时间地点。    如果不是太平这两个字，狄九还猜不到是假不了。现在是太平杯，他肯定是假不了在后面弄的。    没想到假不了的地下黑拳太平擂台因为他被拔掉了，现在这家伙又弄了一个公开的拳击比赛。    以这样的人气下去，这公开的拳击比赛将来说不定比地下的还要赚钱，这假不了很有生意头脑啊。    太平杯国际拳赛赛场很好找，狄九只要跟着路边的广告牌走就可以了。事实上前往看拳击比赛的人也很多，狄九跟着人群很快就来到了一个巨大的菱形建筑之外，这菱形建筑上空还有一个圆环连着。    菱形建筑在外面的灯光映衬下美轮美奂，加上上面的圆环，远远看去，就好像一个巨大的倒置钻戒一般。狄九也有些佩服这个假不了，将一个大厦设计的这么有品位。    大厦门口依然是几个灯光大字，戴呈国际拳击赛场。    （昨天推荐最强弃少，看见评论区很多朋友都说我不要脸。我很生气，怎么能这么说我？什么是不要脸？有脸才能不要啊。我压根就没脸，哪里能叫不要脸......你们用词错误，读书人的事情，那个怎么能叫偷，不对，是......后面都是之乎者也，反正说出来也听不懂了。所以还是推荐最强弃少.......）

正文卷 第五十二章 假不了，我来了
    大厦一楼大厅人很多，通往比赛场地的通道却有人看守者，看样子检票应该结束了。    狄九刚刚学会的隐身术终于派上了用场，尽管他的隐身术还很粗糙，对付这种保安是足足有余了。    从保安身边穿过，进入往上倾斜的赛场通道。    走过通道还没有进入赛场，狄九就感受到了热烈的气氛，不断的呼喊声传来。等狄九穿过通道后，他就清晰的看清楚了赛场的情况。    此刻赛台上两名肌肉男正在你来我往的打在一起，狄九只是扫了一下，就再也没有继续看的兴趣。    只是这赛场呈现锅形，他现在处的位置算是锅中间，这让他去什么地方寻找贾铅？    “有什么可以帮到你的吗？”一名身穿黑西服的男子走到东张西望的狄九面前，双手交叉在下腹处，很是礼貌的问道。    “我找……”狄九本来要说贾铅的，随即他就将这个想法否定了。如果他是贾铅邀请来的，早就有人带他去了，而不是在这里东张西望。要是他自己寻找贾铅，估计会直接被拒在门外。    “我找郑生兄弟送东西的，这些东西必须亲自交到他的手中。他说派了人在大厅等我，我因为路上出了一些事情导致来晚了，没有找到等我的人。”说完，狄九还将包裹成竖琴一般的长刀往上提了一下，又拍了一下背后的大包。    狄九肯定贾铅在戴呈市的拳击赛场开赛，彼郑生必定会在这种地方。    “右边上楼，生哥在第四个包厢里面。”黑西服男子根本就没有多想，就给狄九指了路。赛场开赛之前生哥就交代过，找他的人直接指到他的包厢就好。    在戴呈市，没有谁敢在贾爷的生意场上闹事，除非他是真的活腻了。所以这名待应生根本就没有想过狄九是来闹事的。    “谢谢。”狄九道谢一句，直接上了右侧楼梯。    按照那黑西服指的，狄九很容易就找到了第四个包厢。包厢的门紧闭着，狄九根本就没有敲门，只是拿出匕首残那在门边用力一划。    这木门就好像豆腐一般，就被狄九直接打开。    包厢里面有两人，一名短发儒雅的中年男子正一手搭在看比赛的大落地窗边，一名女子依靠在这中年男子的身边。    “你是谁？”看见狄九强行破门进来，彼郑生忽地站起。那女子因为他忽地站起，被推着跌倒在地。    狄九不等那女子叫出声来，抓了一块碎木就将那女子打晕了过去，这才走到彼郑生对面说道，“我一个朋友说我的易容术太差，你难道就没有发现我有些熟悉吗？”    “你是狄九？”彼郑生终于想了起来，就要一跃而起。他可是听说过，狄九杀过桑杀。而桑杀要杀他彼郑生，只是一巴掌的事情而已。    狄九抬手一巴掌拍了过去，彼郑生明明看见狄九这一巴掌过来的方向，可他就是无法躲避开。    “啪！”挨了一巴掌的彼郑生被狄九拍倒在了沙发上。狄九走过去，直接捏住了彼郑生的脖子，“听说你一个多月前和一个女人去燕京找我？”    “呜……”彼郑生只知道发出呜呜之声，却说不出话来。    狄九意识到自己的手劲太大，立即松了一下，脸涨的通红的彼郑生这才说了出来，“误会，这是误会……是贾爷让我去的，我都逃出洛津了……”    “假不了在哪里？”狄九懒得继续问下去。    “我可以告诉你，你放了我……”彼郑生是又惊又惧。    事实上从上次狄九杀了桑杀之后，他就绝了向狄九报仇的心思，唯一的想法是再也不要见到狄九。在他看来在师父贾爷身边是最安全的，现在看来，他在师父身边也并不见得有多安全。    狄九呵呵一笑，“有种你就不要告诉我。”    说话间，他手上又是一紧……    无论彼郑生会不会说，狄九都不会放过这个人。他答应过为苏莜父母报仇，现在彼郑生落在他的手中，他会放过才是怪事。    彼郑生显然不是什么有骨气的人，根本就不等狄九说第二句话，就赶紧叫道，“我说。”    ……    戴呈国际拳击场所在大厦的顶层大厅，比一层看起来更是简洁。这一层有整个赛场最大的会议室，这个会议室不但宽大明亮，就是坐在里面看外面的拳击赛场，也是清清楚楚。    此刻在会议室中，一共坐了二十人。这些人中，还有一名黑人，三名白人。    主人位坐着的是一名满脸红光的中年男子，他就是这次会议的发起人，也是戴呈国际拳击赛场的创办者贾铅。    “贾兄，你的提议，我浦泰是完全同意的。只是在仙女星建立我们的势力，需要的钱可不是一点。更为难的是，我们去仙女星建立门户，钱反而不是最困难的……”坐在中间的一名黑须男子站了起来说道。    浦泰是东南亚的黑道巨枭，之前一直做的是走私军火和毒品。后来国际上查的严了，索性在非洲创建了一个雇佣兵公司，最喜欢的就是别人叫他泰帅。    他说的话在场的人都明白，目前为止，能在仙女星建立地盘的，百分之九十都是各个国家背后支持的。其余的百分之十，那都是全球的顶级家族和一些见不得光的势力联合起来的建立的。    贾铅也算是有些地位，不过比起在仙女星建立势力的那些人来说，还略差了一些。    不说别的，就是第一步将一些材料运上仙女星建造一个简单的驻地，那就不是容易的事情。    “我认同泰帅的话，我建议将宾森拉进来，他和那些犹太人有很多生意来往，只要有钱，他们什么事情都可以做。”又有一人站出来说道，这次说话的是一名白人男子，他的华语非常流利，说话没有半点尾音。    白人男子说完后，又有一人想要站起来说话。贾铅却抬手止住了对方的说话，而是歉意的说道，“对不起，我这里应该有些紧急的事情，否则的话我私人秘书不会现在打搅我。”    这次会议本来就是贾铅发起的，听到贾铅这么说，其余的人纷纷表示不介意。    贾铅对门口招了一下手，一名身材苗条穿着职业女装的年轻女子疾步走了进来，她走到贾铅身边，弯下腰低声说道，“董事长，刚刚收到消息，您的卧室警报响了起来。”    贾铅脸色一变，随即问道，“有没有进去看过是怎么回事？”    女子连忙说道，“现在别墅已经被严密监控起来，在等董事长的回话。”    有贾铅的回话之前，他的那些护卫是不敢随便进入贾铅卧室的。    贾铅忽地站起，一抱拳说道，“各位朋友，我家里出了一点事情，需要马上回去看看……”    还没等众人回答，狄九的声音就在会议室门口响起，“假不了，你不用回去看了，我来了。”    跟着狄九拎着一个马夹袋，手里抓着黑布裹住的长刀走了进来。在他的后背，还背着一个不小的大包。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五十三章 两刀
    “狄九？”贾铅震惊的盯着狄九，狄九易容成了一个中年男子，不过他一说话，贾铅就认出了他。    “说对了。”狄九随手将手中的马夹袋丢在了大会议桌的中间，然后又将背后的包放了下来。    听说贾铅是地级武者，他可不敢大意。    马夹袋在大会议桌上滚了几下，露出了彼郑生灰白色的人头。    尽管这里面开会的人没有一个善茬，可是看见彼郑生的人头，所有的人依然是惊得倒退了数步，会议桌边已经没有一个人坐着。    “你找死……”犹如火油浇灌在烈火之上，贾铅心里的愤怒几乎要将整个会议室都点燃。他从腰间一抓，一柄软剑就卷起可怕的破空声音锁定了狄九的方位。    破空声音还没有响起的时候，狄九只能感受到一道剑芒锁定了他，似乎他无论往那边避让，这一道剑芒都会跟过去一般。    在破空声音响起之后，那一道剑芒就化为了七八道剑芒，这个时候不要说避让，在这剑芒之下就是呼吸也有些困难了。    灰衣室的人都看见了贾铅的出手，一些本来还想和贾铅较劲的人，此刻都是默然无语。假不了这随意的一剑，他们没有任何人能躲开。    狄九根本就没有打算躲，他也没有打算用什么火球或者是风刃去对付贾铅。他的火球或者是风刃在偷袭的情况下，也许可以重创贾铅。但是在这种正面的对抗之中，他肯定自己的小法术无法奈何贾铅。    以狄九现在的水平，他施展法术的时候，空间波动极大。这种空间波动下，要用风刃或者是火球伤到贾铅，那是非常困难的事情。    狄九右手一抖，一阵布帛的撕裂声响，那被包裹起来的长刀直接撕开黑布，露出了有些卷口的刀身。    几乎是在长刀撕开黑布的同时，狄九真元涌动，长刀劈了出去。    狄氏七刀本来就是战场刀法，对狄氏的武者来说，进攻永远都是最好的防守。    “铛！”带着一丝磨耳的钢铁交鸣声音响起，狄九就感觉到一股强大的力量从他的刀上轰了过来，让他胸口一阵阵的不舒服。    好强大的真元，狄九暗自惊叹贾铅的强大，同时脚步一错，狄氏第三刀旋风刀已经劈了出去。    狄九决定速战速决，第三刀之后，他立即用第四刀。    比起狄九对贾铅的惊叹，贾铅心里此刻是完全不敢相信。狄九怎么可能这么厉害？他亲眼看见狄九和桑杀的战斗，以狄九的实力，刚才他那突兀暴起的一剑，就足以让狄九丢掉一条胳膊重创，然后他慢慢的来折磨狄九。    可事实上是狄九那一刀比他这一剑出现的更为仓促，而结果是他这一剑根本就没有占据半点便宜，充其量只是在真元上略显浑厚而已。    现实来不及让贾铅继续想下去，狄九的第二道旋风刀势已经劈落。    贾铅就感觉到周围的空间化为了一道刀气漩涡，而这漩涡当中全部是突出来的刀刃。    这一刀强悍的让他无法躲避，无论他怎么躲避，他都在对方的漩涡刀气之下。    此刻的贾铅再也顾不得藏私，手中的软剑接连震动，随着他的软剑震动，一道道无形剑气被激发出去。    外人看去，就好像贾铅手中的软剑是一个机关，这个机关里面有无数小剑，这些小剑被贾铅射出去一般。    狄九很清楚，这些剑气根本就是无形剑气，如果他继续第三刀，他在杀了贾铅的同时，势必要被贾铅的剑气伤到。    狄氏刀法讲究的是气势，这个时候要让狄九让开贾铅的威势，再劈出第四刀，狄九是想都没有想。    “咔！咔！咔！咔！”狄九的旋风刀刀气和贾铅的剑气卷在一起，空中不断炸裂出咔咔声响。    些许的剑气和刀气射出去，甚至伤到了躲在一边观战的一些参会者。    狂暴的真元力量席卷而来，狄九就感觉到胸口一堵，跟着咽喉一甜。狄九知道这是贾铅的真元反噬到了他，贾铅地级修为，真元是真的强悍。    “噗噗！”两道声响接连响起，第一道声响是贾铅的剑气终于有一道突破了狄九的旋风刀，没入了狄九的腰侧，带出了一道血花。而第二道声响，是贾铅在借助剑气从空中逃脱的时候，被狄九的旋风刀气撕掉了一条腿。    “扑通！”贾铅再强，失去了一条腿后，依然是跌落在地。    从狄九进来，到狄九和贾铅之间的生死战斗，整个过程极为简短。外人看起来就是狄九出了两刀，贾铅出了两剑，然后狄九腰部受了点伤，而贾铅付出了一条小腿的代价。    本来要劈出第四刀干掉贾铅的狄九，看见他第三刀就干掉了贾铅的一条腿，心里松了口气。    看样子他高估了贾铅，第四刀不用出来了，地级武者也不过如此啊。    一名参会者看见贾铅被狄九劈掉了一条腿，开始后退。狄九收刀目光落在那后退者的身上，淡淡的说道，“你再敢退，下一个就是你。”    那后退者吓的立即停止了动作，狄九的凶悍他是亲眼看见的，他可不认为狄九在说假话。    狄九还没有开始继续对付贾铅，一名白人男子已经拿出了一把手枪对这狄九，“放下手中的刀……”    这白人男子话还没说完，就感觉到手腕一疼，跟着他的手枪落在了地上。不，应该说他的手和手枪一起落在了地上。    狄九走过去，将手枪捡起来，对着这白人的脑袋说道，“在对付畜生的时候，我不大喜欢放下手中的刀，这可怎么办？”    “您随意，您随意……我吃了豹子胆，请您放过我……”白人男子威胁狄九的时候就没有什么有力的话语，此刻为了保命除了一个您字之外，他再也想不到更多的词汇来为自己求命。    周围的人都完全呆滞了，如果说狄九劈断贾铅的小腿，凭借的本事他们还可以理解一二，毕竟那是刀法。    可是狄九劈落杰穆的手，他们根本就不知道是怎么发生的。要说用暗器的话，他们可没有看见任何暗器。    一时间狄九在这些人的眼里突兀的神秘起来，有些人开始怀疑，狄九也是去过仙女星的。    “你和桑杀对战的时候是故意的吧？你担心我看见你的身手之后逃走？”贾铅此刻反而冷静下来，他知道自己在劫难逃，求饶也是没有任何用处。    此刻他明白过来，当初狄九和桑杀战斗的时候，狄九肯定是装的，否则以狄九现在的实力，桑杀在狄九面前连出刀的机会都没有。之所以装，唯一的目的就是担心自己逃出国去。    可让还是有两点他不大明白，第一狄九为什么要让桑杀劈他这么多刀？难道是天生受虐狂？还有狄九为什么直到今天才来？他去燕京找过狄九，为何还找不到？    按理说狄九当初是故意的，他去燕京，狄九早就在燕京等着他才是，怎么会躲避？    要说狄九在短短的一个多月时间，就能从当初的境界提升到现在的境界，贾铅实在是难以相信。    更让贾铅后悔的是，他应该留在仙女星晋级到地级再回来的。哪怕在仙女星危险，也比现在好。如果他是真正的地级强者，今天就算是杀不掉狄九，他也不会落得如此地步。    所有的人都以为他贾铅是地级，只有他自己心里清楚，他并不是真正的地级，而是半步地级。距离地级只差半步而已，就是那半步，他在地球花费了多年，也没有跨过去。

正文卷 第五十四章 给大家挂个号
    对桑杀故意受伤？狄九一愣，好在他很快就反应了过来，贾铅这是根本就没有想过他能在两个多月的时间实力就提升到这种程度。    按照正常的武修，两个月时间，他的确无法提升到可以杀贾铅的地步。他进步这么快，看样子和他的资质提高还有辅修大行门录有关系。    若是不修炼大行门录，狄九估计他想要这样干掉贾铅应该是有些困难，或者是说根本就不可能。    不修炼大行门录，他无法将第三刀修炼到如此强大。至少，他就没有见过狄家弟子哪一个将狄氏第三刀修炼的和他这样强大了。至于领悟第四刀，那更是不可能。    狄九也很清楚，不修炼狄氏七刀，仅仅凭借他的大行门录修炼到练气二层，来这里估计是送给贾铅杀的。    就是他会火球术和风刃术，这种小法术除了偷袭，否则很难正面干掉贾铅。    “如果你愿意放过我，我……”贾铅一句话还没说完，狄九的的长刀就裂开了贾铅的眉心。    贾铅的厉害，整个会议室的人都看的清清楚楚。如此厉害的贾铅，被狄九很容易就干掉了。此刻会议室的人虽然还很多，却是鸦雀无声，都是盯着狄九。    本来狄九是打算在贾铅身上压榨一些去拍卖会的资本再干掉贾铅的，既然现在这里有这么多现成的钱夹，他就懒得去逼迫贾铅了。    对狄九来说，这会议室里面的都是钱夹。    “朋友，我们虽然和贾铅在一起开会，却和他贾铅毫无关系。”一名光头男子对狄九抱拳说道。    只要不是傻的，就清楚狄九是来找贾铅寻仇的。    狄九淡淡的说道，“大家都坐下来，我和大家做一点生意。”    说完，狄九自己先行坐了下来。    看见狄九坐下，其余的人就算是有什么想法，也只能先坐下。    “你也坐下。”那名给贾铅报信的女子脸色有些苍白，似乎不知道是应该坐下，还是不应该坐下。    现在狄九让他坐下，她也只能坐下。    “我呢手中缺一些钱，可惜的是我除了医术还可以之外，只有会欺负人。倒是我的医术，在这个地球上我认了第二，没有人敢认第一。我唯一的坏毛病就是喜欢助人为乐，这样吧，我先给大家都挂个号。每一个挂号的人，以后都可以找我看一次病。当然，我要略微收一点点挂号费，谁先来？”狄九的目光从二十多人的身上扫了过去。    之前那名准备后退，被狄九叫回来的瘦小男子第一个站起来，拿着一张银行卡说道，“前辈，我这里有八百万联盟币，想要先挂个号……”    他话刚刚说完，就感觉到手一凉，跟着他的手腕断开，银行卡和断手都跌落在会议桌上。    和之前那个拿枪的白人男子一摸一样，手腕断开，然后手和手上拿的东西一起跌落。所有的人都清楚的看见狄九只是手划了一下而已，整个会议室的气氛就更是压抑起来。    狄九冷笑一声，“我说的是一点点挂号费，你居然连一点点的九牛一毛都不愿意出，你是看不起我的医术，还是看不起我喜欢做好事的坏习惯啊？”    “不是，不是，我刚才说错了，我说的是一亿八千万联盟币……”这瘦小男子脸色苍白的就和纸一样，赶紧用另外一只手从身边的包里面抓出一张卡来。他的额头已经冒出了一层细细的汗水。    实在是他能拿出来的现金只有一亿八千万，否则的话，他肯定会拿出更多的钱来。他算是看清楚了，如果他还敢嗦，那就不是一只手腕的事情，而是他将步入贾铅的后尘。    现在他只想狄九收了他的钱后，能放他一马，他赶紧去医院接断手。    狄九点点头，“不错，这次眼睛算是明事理了一点，虽然还不到一点点，谁让我心软呢？带着你的断手到我这里来。”    这次狄九看清楚了，这家伙应该是只能拿出这么多现金。    “是，是……”无论狄九是什么原因让他带着断手过去，这名瘦小男子都不敢废话。    狄九等他走到面前，他手中抓过断手直接接在了这瘦小男子的手腕上，然后手指不断的在他的断手手腕处点动。    在没有修炼大行门录之前，狄九虽然也可以接短肢，绝对不可能在这种情况下手术。他需要一个手术室，还需要仪器帮助。    此时狄九练气二层，他的眼力和手的稳健早已不是寻常医术可以弥补的。修炼狄氏七刀和大行门录，更是让他对人体脉络构造清晰无比。    这名瘦小男子就感觉到自己的手腕断裂处没有了之前的剧烈疼痛，就好像有一道道细小的炙热火焰在断裂处不断游走。    所有的人都不敢相信的盯着狄九，难道狄九真的是医生？就算狄九是医生，在这种环境下，也可以接短肢？    足足过了将近二十分钟时间，狄九从包里抓出了一个瓶子，将瓶子里面的药粉倒了一圈在这名瘦小男子的断手上。然后抬手抓起身边的长刀，只是几刀下去，一把木椅就被他削出来了几片薄薄的窄木板。    狄九将几片窄木板固定在了刚刚接好的断手上，对旁边那名给贾铅报信的女子说道，“帮他绑一下，挂在他脖子上。”    “是。”这名女子哪里敢有半句废话，赶紧上前帮忙。    “你的手只要再过一个月就没事了，先坐到一边去吧，等我把号挂完了，你就可以走了。”狄九随口说道。    “是，是……谢谢前辈，谢谢前辈……”这瘦小男子赶紧说道，语气恭谨，甚至还带着一些激动。    他刚才试了一下，狄九才帮他接好断手腕，他的手指就有感觉。这说明狄九的医术真的和狄九说的那样，厉害的离谱。至于他的手是不是狄九砍掉的，他早已忽略不计了。    在这里开会的，谁的生意不是灰色地带？断手算什么?狄九就是杀了他，他也只能自认倒霉。    狄九拿出一张卡丢在桌子上，“你去把挂号费打在我的卡上就行了。”    狄九自己是没有银行卡的，他的这张银行卡是沈梓语给的。    “前辈，我也想挂号……”之前那拿枪对狄九，却被狄九刀刃劈断手腕的白人男子见状赶紧走了过来。    他的断手有一段时间了，再不治疗的话，恐怕那断手会彻底坏死。    狄九的目光在这白人男子身上扫了一下，这才淡淡的说道，“你敢拿枪对我，我这个做医生的心情很是不爽……”    “前辈，我有三亿六千万联盟币现金，如果前辈可以等，我还可以变卖我的股票和地产……”这白人男子说话极快又迅速。    狄九心里也是暗自钦佩这家伙的身体素质和本事，手腕被他砍断这么长时间，这家伙只是自己做了一些止血措施，居然还能坚持的住。    “三亿联盟币勉强够了吧，谁让我心又乱了呢。”狄九懒得继续嗦，他可不会等这家伙去变卖股票。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五十五章 钱凑到了
    尽管这个白人被耽误了时间，狄九依然帮对方接上了手腕。这除了他的医术高超之外，他自己制作的那些药粉也是起了很大的作用。    见狄九连被砍断很久的断手都可以接上，而且还是在半个小时左右就接连做了两个手术，在场的人都相信狄九的医术很有可能真的是地球第一了。    “前辈，晚辈来自东南亚，在东南亚还有一支雇佣军，前辈如果需要晚辈帮忙，晚辈必定全力以赴。”见狄九接好那白人的手腕之后，浦泰站了起来，抱拳说道。    “别说这些废话，你的挂号费呢？”狄九很清楚对方说话的意思，虽然语气恭谨，态度也恭敬。但这家伙显然是要提醒自己，他有雇佣军，不要逼迫的太厉害。    狄九才懒得理对方是不是有一支雇佣军，当初在济国，他狄家还掌握济国大多数军队呢，拥有一支雇佣军又怎么样？难道他还能将雇佣军拉到这里来包围他不成？    “是，晚辈这里有一亿华夏币……”    浦泰的话没说完，狄九就直接打断了他的话，转身询问那被他接上手的白人男子，“这浦泰是做什么生意的？”    白人男子被狄九砍断过一次手腕，哪里还敢对狄九有半分迟疑。此刻狄九询问浦泰，他赶紧站起来说道，“浦泰在东南亚做枪支、毒品还贩卖一些人口，现在顺带帮一些小国家平定内乱……外号泰帅…..”    狄九点点头，对那浦泰说道，“你站出来。”    浦泰赶紧有些不大好，可是他也不知道怎么办，只能按照狄九的话站了出来。    等浦泰刚刚站出来，狄九直接一个火球丢了过去。他最初已经警告过了那个瘦小的家伙，浦泰不但继续舍不得钱，还敢对他威胁，这种家伙他留下来才是怪事。    狄九只会火球，屏蔽声音什么的他都不会。    火球落在浦泰身上，一声凄厉的惨叫传来，浦泰被一团火焰裹住，哪怕他很想求饶，愿意出更多的挂号费，可此刻也求饶不出来一个字。    只是短短时间，浦泰就化为了一堆黑色的东西，空气中充满了古怪的气味。    浦泰连解释都没有来得及解释，就被狄九烧成了灰渣。其余的大佬才醒悟过来，眼前这个人可不仅仅是会看病，还是一个杀神。    那之前出了几百万被狄九断了手腕的瘦小男子更是庆幸不已，他心里很清楚狄九之所以没有杀他而是杀了浦泰，是因为他没有威胁狄九。而浦泰仗着在边界横行惯了，居然敢威胁眼前这个狄杀神。    “前辈，我这里有四亿联盟币，渴望能在前辈这里挂个号。”不等狄九再说话，就有人站起来要挂号了。    后面的事情就好办了，只是短短时间，几乎所有的人都交纳联盟币在狄九这里挂号。有些人甚至在感谢狄九做事讲规矩了，至少狄九没有让他们去凑钱，要知道到了他们这种程度，随便凑一下就是几个亿，而是还不耽搁时间的。    “前辈，我的钱没有存在星空银行，虽然还有两亿联盟币，现在没有办法一次转给你……”一名身材健壮的男子站起来说道，他的声音还算是镇定，他额头的细汗表明了此刻他的有多担心。    眼前这个人可不是什么好说话的主，若是一个不开心，那就在直接扔给他一个火球啊。    还没等狄九说话，旁边一名长发男子就说道，“前辈，现在跨国过亿的联盟币即时进出，只能通过星空银行。星空银行是仙女星出现后地球联盟建立的，主要是为了仙女星拍卖会转账方便，而且不受各国政策限制。只是在星空银行开一个账号比较难，尹虎的确是没有在星空银行开设账号。而且星空银行的钱转出来容易，若是转进去，同样是需要审核。只有在仙女星宝物的拍卖会上，转账是无须任何审核的。”    “既然如此，你记下我的银行卡，等离开这里后，想办法把钱转进去。”狄九并没有在意这件事，只是摆了摆手，示意这家伙退下去。    这被狄九放了一马的家伙，下意识的擦了擦额头的汗，随即想起来赶紧去记下狄九给的银行卡号。    将近二十人挂号，他的银行卡里面已经有了七八十亿联盟币，最多的一个足足转了七个亿联盟币给他。可见是一个惜命的家伙，担心狄九一个不开心就让他去和浦泰作伴了。    七八十亿联盟币，那绝对是一笔巨款。狄九知道，这些钱去拍卖会，应该不算很多。    他的目光落在了那个通知贾铅的女子身上，“你的钱还没有交。”    “我没有钱，我只是一个秘书……”女子惊慌不已的站起来，双腿都在颤抖。    她平时也知道贾铅暗地里面做过无数坏事，手上的人命也不知道多少。可知道归知道，她毕竟没有见过。刚才她可是亲眼看见了狄九的手段，如果她拿不出来钱的话，眼前这个人很有可能会对她动手，浦泰就是前车之鉴。    “没有钱，那就只能和浦泰一样了。”狄九淡淡的说道。    他并没有打算杀这个女人，他也是当过少爷的人，知道如贾铅这种人钱物来往，绝对不会亲自去动手的。    这个女人能进入这里面给贾铅报信，绝对是贾铅的亲信，必定还知道贾铅账目来往的方式。    “我知道贾铅的两个星空银行账号密码，只是我并不知道里面有多少钱……”女子颤抖的说道。    她的确是平时负责帮助贾铅转账，贾铅的账号里面有多少钱，她还真不知道。    “将贾铅的钱全部转到我的卡上。”狄九没有半分在意的说道。    贾铅这个秘书小心的将贾铅的手表摘了下来放在面前，然后开始输入账号转账。很快贾铅手表就收到了几条讯息，狄九在一边看的清楚，那是转账的即时密码。    只是几分钟时间，这女子就停下来恭谨的对狄九说道，“一共二十八亿联盟币，全部转给您了。”    听说有二十八亿之多，狄九大喜，很是满意的说道，“做的不错，你的小命我保了。”    说完狄九的目光从在场的人身上扫过去，带着一丝严厉的口气说道，“希望大家能保住她的小命，帮助她将贾铅的生意接过来。若是她有些闪失，我一生气就会来找你们算账的。”    让她接贾铅的生意是假了，保她小命是真。贾铅被他杀了，贾铅的利益地带肯定有众多的家伙去争夺。这种争夺过程中，贾铅身边的贴身秘书，自然是会被重点照顾。    听到狄九的威胁，所有的人都赶紧站起来应承。没有谁敢在这个时候说个不字，他们只希望这件事结束后，赶紧离开这个地方。至于贾铅提议的去仙女星建立势力，谁爱去谁去。    一个狄九就如此可怕，仙女星比狄九厉害的说不定还有很多，他们去仙女星送死吗？对他们来说，贾铅死了活该，甚至是庆幸贾铅死了。    若是贾铅不死的话，说不定他们将来会死在仙女星。    狄九抓出短匕残那，在已经没有了刀刃的长刀上不断劈下。很快这柄长刀就被劈成了二十截。    狄九指了指一堆被劈断的长刀说道，“各位根据自己挂号的费用来领取凭证，挂号多的领取大一点的，挂号小的领取小一点的。将来如果你们能找到我，都可以凭借你们拿走的一截刀身找我出手看病一次。”    这个时候所有的人都只想走，听到狄九的话，屋子里的人赶紧每人领取了一截刀身，加快脚步走出了这个会议室。    至于找狄九看病，这个时候恐怕没有人会这么想。    （昨天一天颈椎疼痛难忍，一个字都没写，我还以为今天要断更了。没想到一晚上睡起来，又大半血复活了，疼痛属于可以接受的范围之内。大梦门录果然是很厉害的道修功法。）

正文卷 第五十六章 假不了的东西
    “你给的钱最多，将这个刀柄拿去吧。将来可以请我出手一次，别人只能请我治病，你就不限制了。”狄九看着最后还没有走的那名女子，指着仅剩下的那个刀柄说道。    “武瑾海多谢前辈救命之恩。”女子赶紧躬身感谢，她很清楚狄九杀了贾铅后，她今后的命运有多凄惨。狄九在这些巨枭面前保住她一命，虽然她还是很危险，却比之前要安全很多了。只要她自己能把握好利用好能利用的资源，逃过这一劫也不是不可能的。    “这个名字不错。”狄九随口说了一句，抬手一道火球落在贾铅身上，然后站起背着大包就走。说不错，只是因为武瑾海帮他弄到了贾铅的几十个亿而已。    看见狄九走了，武瑾海下意识的擦了擦额头的汗，她以为今天必死了，没想到她居然还活了下来。    狄九走到门口的时候，忽然想起一件事回头问道，“你知道仙女星即将举行的拍卖会吧？”    “知道，知道。”武瑾海赶紧躬身应道。    狄九心里一喜，果然和他猜测的一样，武瑾海知道这拍卖会，“那你知道这个拍卖会即将在什么地方举行？”    “拍卖会门票上有的，我这里有贾铅的拍卖会门票……”    门票上就有？狄九心说门票他就有一张，他怎么没有看见有的？    “门票给我看看。”狄九停了下来，皱着眉头说道。    “是，是……”武瑾海居然掀开了自己的下衣摆，随后狄九就看见在她的腰间扣着一个极为精致的小小青色钱袋。    武瑾海打开青色钱袋，从里面拿出了一张门票。不对，狄九看见的不是门票，而是一张门卡。    狄九伸手将武瑾海手中的门卡接了过来，门卡比身份证还要小一圈。上面清楚的写着拍卖会日期、地点、包厢号……    竟然还是包厢，之前曾北紫给他的硬板纸门票，只有拍卖会日期，根本就没有地点。    “我之前拿到的一张怎么没有地点?”狄九随口问道。    武瑾海对这拍卖会知道的显然比狄九多，“前辈，拍卖会门票分为三种，第一种就是包厢票，第二种是寻常票，这两种票都是有地点的。第三种是附加票，附加票必须跟随包厢票或者是寻常票一起进入场，单独是进不了场的，所以上面没有地址。”    居然被这个女人耍了，狄九心里很是不爽。也就是说他不教给曾北紫第二刀，这个女人也必须来带他去拍卖会场，因为他的票是附加票。单独一个人根本就进不了拍卖会。    可以想象，就是他的票进入了拍卖会场，他也是坐在曾北紫或者是他那张附加票旁边。    这种拍卖会门票根本就不是他想要的。    “前辈，这拍卖会门票任何人都可以用。您去瑞士坐飞机到仙女星拍卖中转站仁海岛，然后有人接过去。您也可以直接从香江北湾码头坐仙女七号过去，只是坐船需要一些时间，现在就要走了。”武瑾海看出来了狄九的心情不大好，也知道狄九需要拍卖会门票。    “好，这次多谢你了，我承你一个人情。将来你那刀柄拿来，无论多大的事情，我都可以应承帮你办了。”狄九说完迅速走出会议室。    要不是随口问了一下，他能不能去的成拍卖会，那还捏在别人手中。他弄来的钱，根本就没有用武之地。    狄九出生富贵之家，对钱财根本就不是很在意。不是这个拍卖会，他还真的懒的去来挂号。    他的挂号虽带着一定的强迫性质，但他说话算话的。将来若是真的有挂过号的人来找他，他必定会出手。    戴呈到香江很简单，只是一趟飞机就好了。两天后，狄九已经出现在香江北湾码头。一到码头，狄九就看见了巨大的仙女七号。    拍卖会门卡上写的很清楚，去仙女星拍卖会，乘坐的就是仙女七号。    狄九给了自己一个去尘诀，走向了仙女七号。    哪怕狄九背的包有些破旧了，他整个人看起来还是很干净清爽的。在他拿出拍卖会门票后，他立即就被很恭谨的迎接到了仙女七号的海景房。    卧室很大，这让狄九很是满意。将待应生打发走了后，狄九第一时间检查房间里面有没有摄像头。    检查一圈下来，没有任何摄像装置，看样子这个船还是值得信任的。    此刻狄九才将大包放下来，从里面拿出了四个盒子。两个大一些的盒子，和两个小一些的盒子。    最初将这盒子仓促放在包里的时候，狄九还没有在意。现在将这四个盒子全部拿出来，他才发现这四个盒子都是玉做的。假不了这王八蛋要有多有钱？不要说盒子里面的东西，就凭借这四个盒子，那就是一笔不小的钱。    狄九先打开的是最小的一个盒子，盒子打开里面绽放出一缕淡红色的柔和光芒。一颗比鹌鹑蛋还要大一些的石头，放在盒子中间。    “这是粉红钻……”狄九惊叹不已的拿起了这颗钻石，他可不是菜鸟。这一颗钻石放在济国，一样是无数人争抢的宝物。    这象征着地位、富贵、奢华……    好东西啊，哪怕狄九对钻石这些东西并不太在意，他也知道这是一颗好东西。就凭借这颗钻石的价值，恐怕就超过了十亿联盟币。    将钻石再次放进盒子，狄九打开了第二个盒子。    一道绚丽的蓝色光芒映衬出来，因为有了第一个钻石的例子，狄九立即就知道这又是一颗钻石，而且还是蓝钻。    这颗钻石比那红钻还要大一些，足足有小号的鸡蛋大小，狄九拿在手中，估计有一百多克。    难怪假不了要缩在戴呈市，凭借这王八收藏的这两枚钻石，就是无限回报了。    两颗这么大的钻石落在假不了手中，狄九甚至可以从这两颗钻石后面看见无数的鲜血。    这种东西除非是假不了自己的钻石矿开出来的，否则的话，必定要经过流血事件。戴呈市发现钻石矿之后，这里开采的商人无数。狄九可不相信这两颗大钻石正好全部是贾铅的钻石矿出来的。    无论是怎么来的，对狄九来说，这两颗钻石都是钱。    将蓝钻也装到了盒子中，狄九打开第三个略大一些的玉盒，一片白茫茫的柔和光芒铺开，里面至少有十个鸡蛋大小的东西。    这是十个白钻？狄九心里大喜，这么多大的白钻，要买多少钱，这家伙是怎么收集到的……    狄九很快就明白他看错了，这根本就不是白钻，这些白色的东西不但有柔和的光芒，还让狄九感受到了一种极为舒畅的灵气。没错，就是灵气……    狄九赶紧抓出一枚放在手心，一股让他舒服的要呻吟出声的灵气从手心渗透到了他的身体。狄九略微运转了一下大行门录，他立即就感受到自己的一个周天迅速形成。    这比起平常修炼，要快了何止几十倍？    这是灵石?狄九很快就反应过来，大行门录上没有介绍灵石，他的武王之秘上介绍了灵石。就是对狄家祖先狄跃来说，灵石也是可遇不可求的宝贝，没想到被他一次性拿到了十颗之多。    这次来戴呈真的是来对了，对狄九来说，灵石比钻石要贵重不知道多少倍。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

正文卷 第五十七章 仙女星特招
    狄九赶紧打开了第四个盒子，第四个盒子居然只有一张古朴的地图。狄九除了地图上的图案之外，其中的文字是一个都不认识。他不是没有见识的人，在济国也是经常接触到各种古玩之类，一看这张图，他就知道这是一张历史极为悠久的东西。    图不是地球上的文字，加上贾铅去过仙女星，狄九判断这张图很有可能是仙女星上的。无论是不是，这图对他暂时没有什么用处。    将所有的东西全部收好，狄九拿出了一块灵石。根据他的估计，去拍卖会的地点，应该还有十多天。有了灵石这种东西，狄九自然要将其利用起来。    一经修炼狄九立即明白他还是低估了灵石的用处，用灵石修炼可不仅仅是灵气更加充沛，修炼速度更快，就是真元的凝练程度，也远远不是之前修炼可以相比的。    当一块灵石全部消耗完后，狄九睁开了眼睛。仅仅一块灵石，就让他感觉到自己的实力不但提升了许多，更是即将要到了练气二层的中期。要知道他之前虽说是练气二层，那只是刚刚跨入而已。    狄九也不知道修自己炼了多长时间，只是感觉肚子有些饿。    打开靠海的窗帘，狄九看见船还没有开动。走到桌子边，按了一下送餐按钮。只是两分钟不到，一名待应生就来到了他的门口按下一下门铃。    狄九打开门，这名待应生就躬身问道，“请您点用您的午餐……”    说完，待应生将手中的餐谱递给了狄九。    狄九随意的点了几个后问道，“你们很不错，我进来睡觉后没有人打搅我。对了，我之前睡了多久？”    待应生赶紧答道，“仙女号上只要一个星期内客人没有要求，都不允许打搅客人。只有超过一个星期没有收到客人的要求，或者是出现别的情况，我们才能敲门。客人您是两天前进来的，现在正好两天时间。”    狄九也没有想到一颗灵石就让自己修炼了两天时间，他又问道，“这船什么时候开？”    “还有一个小时，船就要开动了。”待应生赶紧回答。    “好，你去准备我的午饭。以后除非我主动叫你们，如果不是我主动叫，不允许打搅我在里面睡觉或者是修炼。”狄九估计这个船上来的很多人都会修炼，所以才有这种规定。既然如此，他也索性说了自己在修炼。    “是，请您放心。”待应生退了下去，果然对狄九说修炼并没有觉得奇怪。    狄九要的饭菜很快就送来了，狄九用晚餐后，船身微微一震，狄九知道船已经启动了。    将食盒放在门口，狄九进去清洗了一番，拿出第二颗灵石，继续修炼。    ……    燕大武学院狄九的住处，计晓容就如热锅里面的蚂蚁一般团团转。按照狄九和曾北紫的约定，狄九应该回来了才是。    可是现在根本就没有狄九的任何消息，不仅仅这里没有狄九的消息，各大车站机场，一样没有狄九的消息。    这让她焦急了，狄九不会来，那就意味着她哥哥没有人救。    到了这个时候，她可不仅仅是后悔了，而是恨不得捏死自己。从小爷爷就教育她，不要小看任何人，为什么她就偏偏小看了狄神医呢？    计晓容抓住自己的头发坐在旁边的石头上，哪怕别人都清楚这事情和她无关她依然无法原谅自己。    和计晓容一样焦急的是曾北紫，距离拍卖会只有三天时间了，狄九还没有回来。如果到今天晚上狄九没有回来，她只能食言，自己先和师父走了。    ……    洛北大学武学院，沈梓语和许多武学院同学一样，有些紧张的看着武木堂的大门。    地球联盟将要选择一批特招生，前往仙女星的武道院。这批特招生的力量只要达到三百公斤，并且能闯过武木堂，就能前往仙女星。    昨天刚刚测试过力量，她的力量已经达到了三百公斤，算是够闯武木堂的资格了。今天她只要闯过武木堂，她就有机会进入仙女星。    沈梓语很清楚自己的武学天赋，她进入武学院总共才几个月而已。哪怕因为家族提供了足够的药材支持，她能在几个月时间，一拳轰出三百公斤，也足以表明她的武学天赋有多高。    几位武学老师都表扬她的武学天赋，学院的武道功法，她只要听一遍，马上就可以跟着修炼。    不仅如此，短短的几个月，她已经学会了一种武技，串腿。一脚可以踢出一连串的腿影，一些有过武学根底的师兄，都躲不开她这一下。    洛北大学的武木堂是仙女星强者专门来修建的，几天前才刚刚完工。到现在为止，还没有学生闯过。    和沈梓语一样，准备闯武木堂的学生显然不止一个。哪怕时间还没有到，在武木堂外面，已经排了几十个人。    “梓语……”融涛走了过来，他本来就有武学根底，一拳击出更是达到了五百多公斤。就是没有这次特招，他也有资格去仙女星了。    “有什么事情吗？”沈梓语强压下内心的激动了，对她来说融涛说什么她都不会放在心上。之所以回答，是因为她即将要闯武木堂，只想快点打发走融涛而已。    “这是我家在一个地下拍卖会拍来的丹药，很是难得。据拍卖会说，这是仙女星上的珍贵药材炼制而成，听说可以治疗各种心脏类的病症，送给你吧。”融涛拿出了一个玉瓶递给沈梓语。    不要说这个丹药多值钱，就是这个玉瓶的价格看起来就不会低。    沈梓语并没有去接玉瓶，而是看着融涛真诚的说道，“融涛大哥，我知道你的意思。可是我已经嫁过人了，这辈子只有一个念头，余生去仙女星闯荡一番。别的对我来说，都是过眼云烟，没有任何心思，真是对不起。”    她叫了一句大哥，是感觉融涛从燕京追到洛北来也不容易。而且在知道她有心脏有病后，还真心的四处帮她求药。将来无论她是不是可以进入仙女星，他们之间都将再无任何交集。    融涛并没有收回手中的玉瓶，同样卡着沈梓语的燕霁，语气柔和的说道，“梓语，我知道你的想法。而且我和你的想法一样，我也是为了去仙女星。你知道吗？燕大出现过真正的仙道修炼者，那个前辈姓罗，他在燕大武学院门口收了一名弟子。可见在仙女星不但是只有武道，更有比武道精彩无数的仙道。也许有一天，我们都可以在仙女星找到自己的机缘，到了哪一天或者一切都自然而然了。    你也知道，人生短短几十年而已，只有仙道才会让人有无数个几十年。当那个时候，你我身边的人都一个个不在了，也许我们才是最熟悉的。”    不得不说融涛想的深远，甚至连两个人在仙女星获得仙道传承的想法都有了。    沈梓语依然摇了摇头，这次她没有再解释。该说的话都说过，再解释都是无用。    融涛并没有死心，而是再次说道，“梓语，我知道你想要去仙女星，可是你是否知道，就是你能通过武木堂，依然还要做一个身体健康检查。若是体检出来你的身体有恙，说不定你之前的努力都成了白费。”    沈梓语听到这句话，心里一紧。如果只这样的话，那她就算是通过了武木堂又有什么用处？    她这几个月疯狂的练武，将一切都放在武道上又有什么意义？    深深的吸了口气，沈梓语说道，“融涛大哥，我知道你说的对。可是你不知道我的病是什么，所以就算是我用了你这枚丹，结果还是不会改变的。”    听到沈梓语语气松动，融涛更是热切的说道，“梓语，是不是有用，你不试一下又怎么知道呢？好歹也是仙女星出来的东西，万一有效果呢？”    他选择在这种公开场合下将丹药送给沈梓语，就是为了避免沈梓语对他有什么怀疑。

正文卷 第五十八章 通过测试
    沈梓语显然也想到了融涛为何在这个时候送药，她略微迟疑了一下，接过玉瓶说道，“谢谢你了，将来如果我可以去仙女星，我必定会归还你这个人情。”    无论融涛的药能不能治疗好她，这个人情她算是领了。因为她也想要试一试，她不想努力一番通过武木堂后，最后身体不过关。况且融涛也说了，这个药是仙女星上的药材炼制的。    或者是对仙女星的一种盲目向往，不仅仅是沈梓语，就是别的人听到仙女星上的东西，也都觉得会高级一些。    “你赶紧吃了吧，武木堂闯关马上就要开始了。”见沈梓语接过玉瓶，融涛赶紧在一边说道。    沈梓语也看见有人打开了武木堂的大门，而且已经有测试的老师和记录成绩的人来了。仙女星对她的诱惑实在是太大了，她只是略一犹豫，就将玉瓶打开，从里面倒出一颗龙眼大小的丹药吞了。    一道淡淡的热力在她的体内散开，这一刻她似乎感受到了力气更多了一些。    沈梓语吃下丹药，测试的老师显然看见了。只是并没有老师站出来说话，这种测试不仅仅是力量测试，武木堂还有身法灵巧的测试，吃丹药的帮助并不大。况且，也没有规定不允许吃药。    “考试现在开始，大家排队从武木堂的入口进去，每五分钟进去一个，所有从正门出来的人都算是通过。大家记得一旦被武木堂的木人桩扫出了通道，就只能从侧门出来，那就算是考试失败。”说话的是洛大武学院的校长王镇奇。    这是洛北大学第一次有机会进入仙女星的测试，对整个洛北大学来说，都是大事。    这里可不能作弊，有地球联盟特意派来的监考员看着。必须要通过武木堂，才能进入仙女星。    沈梓语排在第十六个，她带着一些忐忑不安的心情走到了武木堂的门口，拿了一套护衣穿着，跨入了武木堂的大门。    平时练习是一回事，可是真的要和这些木人桩战斗，那是真刀实枪的干了。    一跨入武木堂，一个拳头就轰向了沈梓语。此刻显示出来了沈梓语平时艰苦训练的结果，她几乎是下意识的抬手挡住了这一拳。    手臂传来了一阵的酸麻，但是那一木拳的的确确被她挡住了。    这让沈梓语精神一振，她感觉到自己很有可能能闯过武木堂。    最初的时候，轰向沈梓语的只有一拳两拳，或是几脚。随着沈梓语进入的更深，轰向沈梓语的拳脚是越来越多。    好在此刻沈梓语完全习惯了这里面的木人拳脚，每次都能准确的将这些拳脚挡住。    虽然有时候，她也免不了挨了几下打击。不过沈梓语凭借轻盈灵活的动作，硬是让自己没有被扫出通道。    通道前半段，沈梓语还可以还击，或者是出腿挡住，到了后面，她只能勉强躲避。    不是她挡不住，而是她已经没有力气了。    在连续挨揍了数十下，沈梓语感觉到浑身骨头都要被轰碎的时候，她的眼前一亮，轰向她的木人拳脚忽然消失不见。    沈梓语松了口气，看样子她已经走出了武木堂。只是不知道她的这个能不能算是过关。她全凭挨打出来的，只要这个武木堂再长一点点，她就再也承受不住，会被扫出通道。    “考生沈梓语通过武木堂初级测试。”出口处的测试老师报出沈梓语通过时候，沈梓语激动的握紧了拳头。    成功了，她即将踏上仙女星。从今以后，她的命运将彻底掌握在自己手中。无论她是不是能活过三十六岁……    沈梓语刚刚想到这里，就听到一个声音再次说道，“请考生沈梓语进入下一关测试，健康测试。”    沈梓语心里一沉，还真的有健康测试。不仅有健康测试，还来的这么快。    别看融涛给了她一颗丹药，事实上她并不相信融涛那一颗丹药可以治疗好她的心脏。就算是可以治疗好，应该也没有这么快。她只是不愿意放过任何一丝进入仙女星的机会，仅此而已。    无论愿意不愿意，她还是得进去做身体健康检查。    沈梓语一进入健康测试的屋子，就看见了一个熟悉的医生，燕京中医药大学的校长赵宇哲。除了赵宇哲之外，还有一男一女她不认识。    赵宇哲看见沈梓语也是微微一怔，沈梓语他知道啊，他就为沈梓语看过病。沈梓语的病是心脏窒息，目前为止这种病还没有确切的治疗手段。    既然沈梓语的病治不好，怎么可能出现在这里?    “赵伯伯。”沈梓语赶紧躬身给赵宇哲施了一个礼。    赵志宇连忙说道，“梓语，你怎么会来这里？”    “我闯过了武木堂啊。”沈梓语回答道。    “不可能啊，你的情况我知道，怎么能修武？你这种情况一修武马上就会窒息，怎么可能够闯过武木堂?”赵志宇完全不敢相信的说道。    沈梓语的病他亲自看过，这种心脏窒息根本就不能修炼，特别是剧烈运动。进入武学院修武，那可不仅仅是剧烈运动了，以沈梓语的心脏，绝对负荷不起来。    “赵伯伯，我没有生病的时候，和正常人是一样的。”沈梓语连忙解释。    赵志宇摇了摇头，“那是因为你以前没有经历过这种剧烈的运动，特别是学武。这东西解释起来太麻烦，关于你的问题，我还特意寻找过世界各国的医学典籍。我肯定我不会判断错误，你不能进行剧烈运动，只是……”    说道后面赵志宇也有些疑惑了，既然沈梓语不能剧烈运动，那肯定就不能修武啊？她为何会通过武木堂？    “你先来测试一下吧。”赵志宇只能让沈梓语去测试，哪怕他在这里测试，沈梓语不能通过，他也无法帮沈梓语通过。    这里的检查本来就是检查身体素质和主要器官的健康，每一项检查速度都是极快。    只是半个小时不到，检查结果就出来了。    赵志宇拿着检查结果，半张着嘴巴良久都不敢相信。沈梓语的病是他亲自看过的，绝对不会有错，可是现在检查结果却是健康的不能再健康了。    “难怪你可以修武，原来你的病已经彻底好了？你能告诉我，你的病是怎么好的吗？是谁帮你治的？”赵志宇惊异的看着沈梓语。    病真的好了？沈梓语激动的握紧了拳头，哪怕她再豁达，自己心脏有病的事情依然是她心头的阴影。    她一直不愿意去检查，就是不愿意再去面对。    此刻她的病居然已经好了？对了，是融涛，是融涛救了她一次。    “谢谢你了，融涛大哥。”沈梓语喃喃自语了一句后，这才对赵志宇说道，“赵伯伯，是融涛大哥，他在我进入武木堂之前，给了一枚丹药给我吃，说那枚丹药可以治好我的心脏疾病。我之前还有些怀疑，没想到真的只好了我的病……”    言语之中沈梓语依然没有从巨大的惊喜之中冷静下来，她心里只有一个声音，她不用再天天扳着指头算自己还有几天好活了。    多少年来，她渴望的事情，如此轻松就达到了。这是上天给她的惊喜吗？这算是她人生之中最大的转折点。    赵志宇却是皱着眉头，随即摇头说道，“这绝无可能……”    “不是的，融涛大哥的丹药是从拍卖会弄来的，听说是仙女星的药材炼制成功。”沈梓语对融涛的感激此刻是发自心底，融涛不仅仅是救了她的命，更是让她有了和寻常人一样追求梦想的资格。    赵志宇叹息一声说道，“我不是怀疑那丹药的药效，我是说根据我的研究，你病没有好之前，按理说不能修武啊？可你怎么……”    说到这里赵志宇停了下来，外面又进来一名通过武木堂，要进行身体测试学生。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五十九章 十个筹码
    沈梓语拿到了前往仙女星的资格，心里却多了一些疑惑。    赵志宇虽然没有治好她的病，可是她对赵志宇的医术却并不怀疑。如果他的医术不行，也没有资格站在这里为仙女星做健康检查。    赵志宇说她没有好之前不能修武，那就肯定是不能修武。而事实上她不但可以修武，而且一直感觉都不错。    “梓语，我应该早点将丹药给你的，我也没有想到武木堂通过后马上就要检查。”融涛看见沈梓语从身体健康检查室出来后，有些皱眉，表情并没有多开心的样子，心里就猜测沈梓语没有通过检查。    “那丹药需要多久才有效果啊？”沈梓语并没有说自己通过了，而是问了一句。    “应该需要几天时间吧，过几天你再去检查一下。”融涛有些不大确定的回答道。    “我知道了，谢谢你啊。”沈梓语回了一句后，赶紧跑了出去，她去找方姨了。若是赵伯伯说她的病没有好之前不能修武是对的，那她必定是在进入武学院之前就好了。那这种情况只可能是上次住院时发生的，她住院时候曾经昏迷过一段时间，在她昏迷的过程中经历过哪些治疗只有方姨知道。    ……    一道炙热的气息从在那一瞬间遍布了全身，狄九就感觉到真元增加了一倍有余。轻细的响声在体内不断的响起，这一刻他不仅仅是感觉到真元上升了一个档次，他的五官感觉也清晰起来。    “咔嚓！”手中的灵石碎裂成为灰渣，狄九激动的站起，如果不是在这船上，他只想狂吼一番。    练气三层了，原本以为很难的事情，在得到灵石后，就变得格外简单。    按照时间计算，他从练气二层晋级到练气三层一共花了十天时间不到，灵石一共才用掉三块。    看样子余下来的七颗灵石，很有可能让他突破到练气四层。    对修炼而言，灵石实在是个好东西。    狄九估计即将要到拍卖会场了，他索性清洗了一番走出了房间。    从上了这个船后，这还是狄九第一次走出房间。    站在船舷边，看着无边无际大海上被风带起来的波浪，加上刚刚跨入练气三层，这一刻狄九就感觉到自己的胸口有一种激情的火焰。只要给他时间，他必定会筑基。    他在练气二层加上狄氏刀法就轻松干掉了地级的假不了，按照亚伦大陆的等级划分，地球上的地级相当于亚伦大陆的武师。那他现在的实力，应该可以干掉大武师。    等他筑基之后，那武王又如何？假如他真的可以筑基，那他就要寻找回亚伦大陆的办法，为狄家报了这个仇，再安心的追寻自己的仙道。    “还有多久才能到？”平静下来后，狄九向不远处的一名待应生招了招手问道。    这名待应生赶紧上前恭谨的答道，“还有两天时间，我们的仙女七号就会到达拍卖会场。”    “好，我知道了。”狄九摆摆手，示意待应生离开。    再次回到自己的房间将东西收拾一下，几样重要的东西放在小包里面，然后背着小包锁上了门。    狄九打算去这个船转一转，虽然说仙女七号看起来很安全，对狄九来说，他最贴身的东西还是放在自己身上更安全一些。    穿过宽阔的走廊，来到大厅后，狄九看见了一个旋转楼梯通往三层。在这旋转楼梯口处，还详细标注了酒吧、商场、影剧院、甚至是篮球场……    狄九的目光落在了赌场这两个字上，对赌他实在是太熟悉不过了。当年在明珠城，他赌到整个明珠城没有人敢和他赌。    没有人敢和他赌倒不是因为他的赌术在明珠城第一，事实上他的赌术还真的一般，就算是他跟着明珠城的赌王嵇散学习赌术，他也只是比一般的人强一些而已。    之所以没有人愿意和他赌，那是因为在明珠城任何赌场，只要他下场赌，那个赌场就不敢出千。    而狄九这种人，第一次输了一百第二次他会赌上两百、输了两百，第三次他会赌上四百。最多的一次，他将他自己的庭院都压到了赌桌上，结果让他赢了。应该说，赌场只能让他赢了。    事实上就算是他输了，赌场也不敢要他的庭院。赌场后台再狠，估计前脚要了他的庭院，下一刻赌场就会被狄九的老爹狄衫铲平了。就是没有出千，狄大将军说你出千，你就是出千。    所以赌到最后，基本上是没有赌场敢和狄九赌的。至于个人，除非嫌弃自己钱太多了，谁敢和明珠城的狄老九对赌？    所以每次狄九进赌场，赌场老板都是陪着笑脸道歉，然后专门找人陪狄九赌，让狄九赢点小钱。到了后来，狄九觉得没有什么意思，还不如去和曲小树去喝酒。    如今狄家破灭，他流亡到了前世所在的地方，再次看见赌场，心里居然有一种亲切的回味。    似乎他又回到了和曲小树在明珠城横扫赌场的情景来，只是不知道小树现在可好。    狄九没有停顿，直接上楼走向赌场方向。    赌场显然比别的地方要热闹多了，看见这里面的人，狄九甚至怀疑是不是船上有十分之一的人都来赌场了。    赌场门口四个醒目的大字，仙天赌场。    “先生，您至少要兑换十万联盟币的筹码，才能进入赌场。”狄九还没有跨入赌场，门口兑换筹码的柜台边，就有一名待应生温和的提醒狄九。    狄九停下了来，他看见了一个醒目的标识牌。    这个赌场分为三个层次，他所在的这一层叫着初级场，根据上面的说明，初级场至少要兑换超过十万联盟币才能进入。    第二层是中级场，至少要兑换超过一百万联盟币筹码才可以进入，第三层是高级场，兑换的筹码至少要达到一千万以上。    狄九拿出银行卡递给兑换筹码的服务台说道，“帮我兑换十亿联盟币的筹码。”    看见第三层至少要一千万以上的筹码，狄九心里就想着要在这里凑钱了。在明珠城几年赌下来，他的赌术虽然不咋地，却也不算差。加上现在他跨入了练气三层，听力和眼力绝对不是一般人可以相比。    “啊……是，先生。”服务台后面的服务生恭谨的接过了狄九的银行卡。    在这里一次兑换十亿联盟币筹码的人不是没有，但绝对不是很多，甚至一年也遇不到一两个。眼前这个身穿寻常衣服，背着一个小包的青年一次就兑换了十亿联盟币，这个服务生根本就没有想到。    好在他很快就反应过来，更是恭谨的问道，“请问您需要多大的筹码？”    狄九已经看见了上面的筹码类型，从一百到一亿的都有。他来这里就是赢钱的，很是干脆的说道，“给我十个一亿的筹码。”    “是……”尽管服务生有心要告诉狄九，十个筹码很快就会没了，不如换一些一千万的。好在他还记得自己的职责，没有敢说一句废话。    狄九兑换筹码只是很短时间，依然让旁边有人注意到，一次兑换十亿联盟币筹码的人可不多。    狄九一走进第三层高级场，就有一名很漂亮的少女面带笑容的迎了过来，“尊贵的客人，请问您想要玩什么？”    “哪种赌钱最快？”狄九来这里就是赢钱的，他可不会将时间浪费在赌博上。    “那就是骰子了，您请跟随我来。”少女脚步轻盈的将狄九带到了最里面的一张桌子。    一般的赌场都是长桌，荷官单独占据一边，而别的人都是占据另外一边。这个桌子却是方形的，荷官也是单独占据一边，这个桌子参赌的人可以占据三边。这看起来更像是熟人之间的对赌，而不是和赌场赌。    桌子中间放骰钟的地方和边缘切开了一条缝隙，这等于是防止作弊。    此刻这张桌子边已坐了六个人，除了荷官之外，两边一方坐了三人，另外一方坐了两人。正对着狄九走过来的方向，居然是空着的。    看样子这是留给自己的，狄九对少女点了点头坐下，他估计自己购买了十亿筹码被知道了，所以才特意让了一方桌子给他。    狄九刚刚坐下，旁边一名长发青年就对狄九低声说道，“朋友，最好不要坐在这个位置。”    “为什么？”狄九这才明白敢情这空的地方不是让给他的。    “嘿嘿……”长发青年嘿嘿一笑，露出半黑的牙齿说道，“赌场有句话叫着屁股对门，只输不赢。屁股对角，想赢都赢不了。你这个位置正好对门。”    “原来还有这种说法，谢谢了。”狄九嘴里说谢谢，身体已是坐在了对门的位置上。    见狄九不相信自己的话，长发青年只能无语的摇了摇头。不过很快他就有点呆滞了，他看见狄九随手拿出了十枚筹码。    十枚筹码并不多，关键是狄九拿出的十枚筹码都是以亿为单位的。    这是十亿联盟币？    （一句话都不想讲）

正文卷 第六十章 我是来赢钱的
    不但是这名长发青年，桌子上其余的几个人也都有些惊异的看着狄九。虽说在第三层赌，十亿输赢那是经常性的事情。不过也从未有人一次拿出十个一亿的筹码来着。    十亿输赢，那也是很多百万千万筹码堆积起来的。有谁一次拿出十个一亿的筹码？如果都是一亿的筹码，要是输起来，恐怕只是短短的十几分钟时间就没了。    “朋友豪气。”长发青年只能说道，来赌博谁都想要赢钱，带着单位是亿的筹码来赢钱，只能说是太无语了。    倒是那荷官，虽然也没有见过有人拿出十个一亿的筹码来赌，倒并不觉得多惊讶。在这种地方，发生什么事情都是正常的。更何况，曾经他还经手过一场将近三十亿联盟币的输赢。    “规则讲一下吧。”狄九对这荷官说道。    “我们赌的是梭哈，骰子每人五枚，最大为豹子，然后是顺子、炸、葫芦……”    狄九不等这荷官将话说完，就直接打断了对方的话，“这个太复杂了，简单一点，要不你掷骰子，要不我掷骰子，只要三枚就可以了，咱们比大小。”    “这……”这荷官看了看其余的几人。    这种赌法自然是有的，这张赌桌可不是只有狄九一个人。    那长发青年哈哈一笑，“我没意见，我觉得这位朋友的想法很好，简单快捷。咱们是来赌钱的，如果要梭哈，不如去打牌。”    “我也同意……”一名看起来年龄有些大的男子跟着说道。    两人同意了，其余三人纷纷表示同意。    “好，既然如此，那我们就改赌大小。”早有服务生将其余的骰子收起，桌子上只留下了三枚骰子。    荷官拿出一个黑色的骰钟，桶口朝着几人亮了一下，然后桶在空中一带，三枚骰子直接被卷入其中。    骰子在骰钟里面不断的叮当响，狄九立即就仔细聆听，和狄九一样其余的几人都在仔细的聆听。    随着狄九的精神力高度集中，他似乎可以感受到三枚骰子在骰钟里面的滚动痕迹。这种感觉很是奇妙，让他有一种不真实之感。    就好像有一种精神力要突破他的脑海，然后冲进着骰钟里面观察一般。    在狄九想要继续感受其中的轨迹之时，“啪”的一声响，骰钟落在了桌上。那种很奇妙的感觉消失的无影无踪，这让狄九很是可惜。    “一百万，大吧。”长发青年拿出了一枚百万的筹码放在大上。    其余的人基本上都是几十万到百万之间，估计这对他们来说属于正常的押筹范围。    荷官将目光落在狄九身上，“您押大还是小？”    “赔率怎么计算？”狄九问道。    荷官这才明白狄九根本就没有赌过，立即解释道，“我们这里的大小和别的地方略有差异，押大小一赔一，指点一赔三十六。只赌豹子，一赔二十四，指定豹子一赔五十，先押指定豹子一赔一百八。在我们这里，同点皆算豹子。”    狄九不知道在外面的指点赔率多少，他却知道这里的赔率比济国赌场要低，不过一赔三十六对他来说也行。    “好，我押一亿在332上。”狄九推出了一个筹码，指点押注。    指点在骰子上算是比较难的，就算顶级高手，一般情况也很少指点押注。    荷官微微一怔，他的确是第一次碰到狄九这样的赌徒。    赌徒遇见高手的时候，那都是眼睛放光的。看见狄九随手拿出一亿押在指定点上，其余的五名赌徒都是精神一振，火热的看着狄九。    在所有的人看来，狄九肯定是一个顶级高手，否则的话谁敢指点押注？    哪怕是经历过大场面，看见狄九居然敢押定点，荷官依然感觉到自己的心跳动的有些快。说实在话，他们赌场定点赔率算低了，可再低一赔三十六也架不住啊。    有人押一亿定点，这个时候连周围赌桌上的人都围了过来。    “买定离手，开！”荷官喝了一声，伸手打开了骰钟。”荷官看见上面三个数字后，心里突兀的松了口气。紧绷的心情安定了下来。    三枚骰子上的数是415，也就说狄九一个数字都没有押对。    居然连一个数字都没有押对，周围很多人都有些恍然过来，敢情这是一个送钱来的赌棍啊。这种技术水平，还敢押定点。    狄九也是微微皱眉，他以前听骰子可是专门跟随明珠城听骰子最厉害的赌王嵇散学的，功夫是没有学到家，功底还是有些的。更何况，现在他跨入练气三层，耳力更不是寻常人可以相比。    在荷官掷骰子的时候，他甚至可以感受到骰子在里面的轨迹。按照他的感官来判断，那就是332，怎么开出来是415了？    荷官收掉了狄九的筹码，再次带起了三枚骰子。    骰子在骰钟里面不断的转动，狄九这次更是清晰的扑捉到了其中的轨迹。尽管他看不见那骰子的具体方位，可是脑海中偏偏有一种极为直观的印象。    “啪！”骰钟再次盖了起来，狄九随手抓了三枚筹码押在了161上。    看见狄九这次直接押了三亿，荷官又觉得自己的心脏有些受压迫。三亿一赔一并不算什么，可是狄九押的是三十六赔一上面。就算是他们赌场实力雄厚，这样赔一下也吃不消。    此刻别人都不押注了，全部都盯着桌子上面的那小小骰钟。    “揭开！”旁边有人忍不住叫了出来。    狄九已经买定离手了，这个时候就等着揭盅。    荷官甚至忘记了说买定离手的话，直接揭开了骰钟。这个时候，他根本就没有别的选择。    162三个数字正面陈列，周围爆发出可惜的嘘声。只差一点，狄九就可以获得三亿的三十六倍了。    荷官轻轻的吁了一声，哪怕骰钟揭开，他的额头依然渗出来了一丝细汗。    周围的人看见狄九连输四亿，脸都没有变色一下。都是暗自佩服狄九的心理素质，可以肯定这是一个老赌徒。    “你让开吧，我来陪客人赌几手。”一名眼睛深陷，肤色极白的男子走了过来，示意原来的荷官让开。    那荷官赶紧站起来说道，“是，冯师。”    他知道自己的状态现在不适合继续摇骰子，狄九第二次就猜中了两个数字，可以肯定，再来几次，对方绝对会中一次的。他正不知道怎么办才好，此刻冯琦来接手，那就是救了他的命。    既然是冯琦来了，这个年轻人再厉害，也必输无疑。他出道这么多年来，还从未听说过冯琦输过。冯琦现在是全球公认的赌王，在地球上敢和冯琦对赌的人，也只有那寥寥几个而已。    “你好，我叫冯琦。”冯琦站在荷官的位置上并没有坐下，而是向狄九伸出了手。    狄九修炼到了练气三层，冯琦往他对面一站，他就感受到了一种戾气和淡淡的杀气。    狄九立即就知道冯琦绝对不是和他表面上这样和煦，此人手中不知道沾过多少无辜血。此人脸色苍白，眼眶深陷，不是酒色过度，就是修炼有一种古怪功法。    看冯琦手指修长白皙，就算是喜欢酒色也应该也不会是这方面过度。    狄九对冯琦没有好感，并没有伸手出去，只是淡淡说道，“我是来赢钱的，只管掷骰子吧。”    冯琦收回了手，脸色不变，依然微笑着说道，“说的没错，我们只是赌钱来着。既然如此，那就直奔主题，这骰子你来掷还是我来掷。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第六十一章 你作弊
    “你坐庄，自然是你来掷骰子。”狄九敲了敲桌子说道。    掷骰子有什么意思？又不能赢三十六倍。    “既然如此，那我就献丑了。”冯琦就好像他并不是在和狄九赌动辄几十亿的局，而是平常两人随意切磋一般。    说完后冯琦手一带，三枚骰子立即就被带路到了骰钟当中。    狄九闭上眼睛，随即他发现之前那个荷官摇骰子的时候，他可以清晰的感受到对方骰钟里面的骰子，而冯琦摇的时候，他的感觉瞬息模糊起来。    就好像有一种无形的力量裹住三枚骰子，然后这三枚骰子在这无形的力量下不断毫无规则的变化。    “啪。”骰钟落在桌上，冯琦面带微笑的看着狄九，“朋友可以下注了。”    “帮我去换十个一千万的筹码来。”狄九拿出了一枚筹码。    冯琦的骰子他根本就没有听出来，这个时候下注显然是送钱。狄九决定用一些一千万的筹码来交学费，一次一亿，这个学费太贵了点。    冯琦语气淡然的说道，“我的骰子，最低是下注一亿。”    被鄙视了，狄九心里发现他居然没有多生气。    要知道在明珠城的时候，从来是他鄙视赌场，什么时候一个荷官也敢鄙视他狄老九了?如果在明珠城，有荷官敢鄙视他狄老九，那荷官早就被和死狗一般拖出去丢在大街上了。哪里能和现在一样，半点都不生气？    暗自吸了口气，人果然是会变的。    狄九挥挥手，让上前准备拿筹码的服务生让开，直接拿出一枚一亿的筹码放在了123上。    骰钟揭开，狄九毫无例外的输了。    第二次狄九更是将所有的注意力集中起来，耳朵更是专注的听着骰子声音。    冯琦的手段显然比一般荷官不知道高到哪里去了，狄九第二次依然没有听出个所以然。    第三次、第四次……    第七次狄九再次去抓骰子的时候，他才发现自己的十枚一亿的骰子全部输光了。    周围的人是唏嘘不已，狄九十亿联盟币，居然只是赌了八次就没了。    “朋友还要再来吗？”冯琦面带微笑的看着狄九。    狄九没有理睬冯琦，只是拿出银行卡对旁边的待应生说道，“帮我再来五十个一亿的筹码。”    “朋友，其实赌只是太疲惫的时候略微放松一下而已，据我所知，还没有人能靠赌发家的。我虽然也赌，但是我输的那些钱都是一些零用的。一旦输掉，我马上就撤出。”之前那名长发青年看见狄九似乎要将家当输光的样子，赶紧在一边劝说了一句。    狄九对这名长发青年点了点头，“你说的不错，我其实是一个败家子，就想将钱败光了。”    狄九比这长发青年更清楚，赌有多可怕。在明珠城，他见识过太多将一切都输掉，然后生死不如的家伙了。    若不是他现在练气三层，刚才无意之中发现自己的精神力差点感应到了骰钟里面骰子的具体情况，他绝对不会继续赌下去的。因为这青年说的很对，从古至今，还没有人能在赌博上发家的。    只要赌，最后必定会死在赌上，然后拖累全家死在赌上，这是万古不变的至理。（题外话，如果你不是一个真正的修仙者，还是远离赌博吧。如果你是一个真正的修仙者，你居然还赌博，我去，你还有没有一点品位？）    看见狄九再次兑换了五十亿联盟币筹码，整个第三层再次热烈起来。    尽管每次狄九都是一亿一亿的下注，看起来也极为单调，对这里所有的人来说都是最精彩的一场对赌。    掷骰子的是全球最出名的赌王之一冯琦，而另外一个败家子每次下注都是一亿起。不仅如此，在输了十亿联盟币之后，又兑了五十亿联盟币。这种赌局再单调，也会吸引大家的目光。    甚至一些一层和二层的人为了来三层观战，也都特意兑换了一千万的筹码。    狄九依然是一亿一亿的输掉，似乎他都输的麻木了，可是周围的人却是看的越来越有劲。    虽然有很多人同情狄九，此刻却是再也没有人提议狄九不要再赌。有些人甚至想着，等狄九面前的筹码再次输完后，他会怎么办？    每次的押注输掉后，狄九感受到的三枚骰子就更清晰一些。对狄九来说，冯琦掷骰子比之前那个荷官更能锻炼他的这种精神力的感应。冯琦就是帮他调动精神力的那个家伙，这样下去，迟早他会和之前一样，再次感应到三枚骰子的情况。    当狄九面前的筹码只剩下七个的时候，他的精神力终于冲破了对方那三枚骰子外面裹住的一层阻碍，又一次感受到了当初的那种情景。冯琦的骰钟之中的骰子从模糊到清晰的呈现在了狄九的面前，一个立体的图形出现在他的意识之中。    416，狄九毫不犹豫的将最后七枚筹码全部压在了416上。    现场愈发热烈起来，狄九之前都是一亿一亿的下，每次都是输掉。而这次狄九居然一次压了七亿。    冯琦盯着狄九压下来的筹码，心里一沉，他比任何人都清楚，他这次摇出来的就是416。别的荷官摇骰子也许并不肯定自己摇出来的是多少，他冯琦如果不知道自己摇出来的骰子是多少，他根本就拿不到赌王的称号。    “已经买定离手，揭盅，快点揭盅……”旁边围观的人忍不住叫了出来。    狄九一次性压下七亿，他们也想知道这次到底赢了没有。不然的话，为什么狄九有这么大的底气一次压七亿？    狄九依然浑然无物的盯着骰钟，他此刻已经不是在赌骰子，而是在努力的扑捉刚才的那一道精神力。    骰钟揭开的时候，狄九因为太过专注，加上他强大的听力，他清晰的听到一声几乎不可闻的“咔哒”声。    这是骰子翻身的声音？    狄九不用想下去了，桌面上415三个数字太过清楚。狄九肯定他之前没有感应错，现在出现415加上之前他听到的那一声咔哒，就算是白痴也知道，冯琦作弊了。    一阵阵可惜的惊叹声音传来，这是狄九第二次相差一个数字了。只要5变成6，狄九一次就可以赢几百亿联盟币啊。    不要说狄九，就是旁边的人都开始为狄九可惜。    “看样子运气也是站在我这边，你的运气还差了一点点。”冯琦笑吟吟的看着狄九说道。    狄九冷冷的盯着冯琦，“你作弊。”    冯琦脸色一沉，“在我仙天赌场上，还从未有人能作弊。如果每一个人都和你一样输不起的话，那就别来我们赌场。”    周围也有些人看狄九的目光带着一些鄙视了，既然赌不起，何必来冒充大佬？    一股怒火噌的一下就冲到了狄九的眉心，狄九差点都要丢出几个火球给冯琦了。不过他立即忍住了自己愚蠢的行动，一旦他这样做了，他拿回再多的钱也没有意义，因为他将再也无法去参加仙女星宝物拍卖会。    但是那股怒火就在狄九的眉心燃烧，之前他的精神力就高度集中在一起，此刻狄九就好像感受到眉心有什么碎裂了一般，一声轻微的咔嚓声响在脑海中响起。    狄九闭上眼睛，却震惊的发现他的意识居然可以穿过那骰钟，然后清楚的看见骰钟里面的情况。狄九心里震撼不已，难道那是他的精神力？    只是短短时间，狄九的大脑就有一阵阵晕眩传来，狄九赶紧收回了自己的精神力。他冷冷的看着冯琦说道，“若是我赢了，恐怕你也会说我作弊吧。”    “哈哈，我仙天赌场还从未说过客人作弊。也没有任何客人敢在我仙天赌场作弊，就算是你有能力，在我面前作弊不被我发现，那就是你没有作弊。”冯琦哈哈大笑。    “很好。”狄九拿出银行卡，对旁边的待应生说道，“里面应该还有五十亿，你帮我全部兑换成筹码。”

正文卷 第六十二章 豪赌
    “好！爽快，我冯琦今天总算是见识了什么才是少年英杰。”冯琦一竖大拇指，语气极为夸张的说道。    相比之下狄九的声音却是愈发平淡，“错，你现在还没有见识到，等一会你就见识到了。”    “那我冯琦拭目以待。”说完，冯琦手中的骰钟一甩，三枚骰子就好像有吸力一般，被卷进了骰钟之内。    骰子在骰钟里面的声音有时候清脆，有时候又犹如撞击在棉花上一般。    足足过了数分钟，骰钟啪的一声，落在了桌子上。    “这位朋友，可以下注了。”冯琦微微一笑，对这狄九伸手说道。    在这之前，冯琦摇骰子时候的那些撞击声音在狄九的感应当中一片模糊，而现在他却可以清晰清晰的感受到了，点数是246。随即他的精神力就和刚才一样，犹如长了眼睛一般，看清楚了骰子的点数246。    看样子他之前没有感受错误，这绝对不是通过精神感应到的，而是他真的清清楚楚看见距离他面前一米左右的骰钟之内三枚骰子点数。    狄九倒吸了一口冷气，骰钟是黑色的，他的眼睛绝对穿透不进去。而他偏偏看见了这三枚骰子的样子和点数。    随即狄九的精神力一转，他更惊喜的是，他能清楚看见了背后观赌人的面部紧张表情。    他的精神力居然可以和眼睛一样使用，这绝对是修炼大行门录过程中衍生出来的一门新法术。就好像火球、风刃一般。有了这种精神力，他的火球术和风刃术将更精准更厉害。    狄九深深的吸了口气，这种巨大的惊喜落下，就算是他的钱全部输光了，他的收获也是难以想象。    “朋友，看你的样子，似乎已经有了把握，那就请下注吧。不过朋友这五十亿要是一次次的来话，又需要五十次呢。”冯琦很是淡定。    一道真元被狄九控制着落在骰钟里面，当狄九的真元接触到骰子的时候，他发现和自己猜测的一样，配合他刚刚可以施展的精神力，他很容易就能移动骰子，然后让骰子翻身。    狄九没有动里面的骰子，在没有开辟出精神力之前，他是打算等冯琦把骰子翻身后，他再用真元强行翻过来的。现在他的精神力可以清晰的看见骰子的点数，又能配合真元随意的翻身骰子，那他自然不会再用翻过来这种低级手段了。    狄九哈哈一笑道，“你说的对，一次次来太漫长了，我就一次压吧。”    说完，狄九将面前筹码全部推到了666上，“我这次压666豹子。”    所有的人都是倒吸冷气，这估计是他们见识过最大的一场豪赌了。五十亿的押注在仙天赌场开办到今天，都是没有见到过的。这也就罢了，一旦狄九赢了，那赔起来更是可怕，指定豹子那是赔偿五十倍啊。    两千五百亿，估计仙天赌场都赔不起。    冯琦也是一愣，他也没有想到狄九敢压五十亿在666豹子上。这种赌局，连他都没有见过。五十亿的豪赌，他也赌过。但是五十亿赌指定豹子，那他是一次没有遇见过。    若不是他知道自己摇出来的是246，他也怀疑自己会不会紧张起来。    “好！我来揭盅。”冯琦早已镇定下来，反正是必赢的一局，也不知道这二愣子是哪里来的。    “慢着。”狄九止住了冯琦的手。    在所有人疑惑的目光中，狄九淡淡说道，“如果我赢了，仙天赌场有没有能力赔得起我这两千五百亿联盟币？”    狄九这个疑问没有人会觉得奇怪，按照狄九的押注，如果狄九输了就算了。万一狄九赢了，那仙天赌场还真的不一定能赔得起这个金额。    “哈哈哈哈……的确是英雄出少年，居然有人怀疑我仙天赌场能不能赔得起赌资。我钱其江在这里拍着胸脯保证，只要你能赌得起，我仙天赌场就赔得起。”    一名额头突出，看起来略显瘦弱的老者拿着一杆烟抢走了过来。他的烟枪里面还有烟丝，周围一片漆黑，一看就是长时间吸烟造成的。    狄九的精神力却清晰的看见这老者的烟枪里面是一个机关，只要看其中密集的齿轮，还有一根根乌黑的钢针，他就知道这老家伙又是一个阴险的货。    “你的胸脯值几个钱？”狄九毫不犹豫的反唇相讥道，“将钱放在我的面前，让我看见，才是保证。”    钱其江的脸色立即沉了下来，“朋友是来肇事的吗？我说赔得起就赔得起。难道你还要我拿出两千五百亿现金堆积在这里不成？”    在仙女七号上，这几天仙天赌场每天的收入都是在数亿到十数亿之间。对钱其江来说，绝对不允许任何人来找事。    狄九拿出一张卡说道，“这是我的银行卡，里面还有一两个亿的零钱。你把钱打在这张卡上，然后卡放在桌子上。如果我输了，你拿走卡，将钱再次转出来，零钱我也不要了。如果我赢了，那卡就是我自己的。”    “我倒是很希望这样，可惜的是，你的银行卡只能转进去，而不能转账出来。”钱其江语气平缓。    说完，他根本就不等狄九回答，就对身边的一名女子说道，“米妮，去拿一张星空银行的空白银行卡来，我们将两千五百亿转账到星空银行这张卡上。这位朋友，如果你赢了，这张卡任你处置如何？所有的人都知道，我仙天赌场做事从来不拖泥带水。”    后半句话是对狄九说的。    狄九已经反映过来，将钱转到他卡上对他倒是没有问题，对赌场可是大问题了。赌场本来就没有打算将这笔钱输掉，一旦转到狄九的卡上，那到时候可真的转不回来了，而对方显然没有打算要狄九这种卡。    “我同意。”狄九点点头，谁让他没有星空银行的卡呢？    见钱其江是真的要转钱，米妮虽然惊讶不已，还是迅速转身去拿卡和电脑。    其实狄九怀疑的没有错，仙天赌场是真的拿不出来两千五百亿现金。钱其江之所以能拿出这个钱，而是几家筹备来去参加仙女星宝物拍卖会的。钱其江充其量只是一个跑腿的，人家给钱让他去拍卖会带指定的东西回来而已。    因为这钱不能算是仙天赌场一家的钱，所以这米妮才有些不敢相信钱其江的话。    米妮速度很快，仅仅过了一分钟不到，她就带来了一个简单的小巧电脑和一张星空银行的卡。    在狄九和众多眼睛的监视下，狄九亲眼看见米妮转账了两千五百亿到了那张星空银行的卡上。    银行卡被放在桌子中间，钱其江这才看着狄九说道，“现在你放心了吧？”    狄九微微一笑，“还不是特别放心，米妮小姐再忙一下，将两千五百万转到我的卡上，不过最后一步确定不要敲，等骰钟揭开后我输了就撤回，我没输就敲下确定，如何?”    狄九看的清清楚楚，转账前面几步需要输入一个临时密码，这个临时密码是钱其江提供的。不过到了最后一步，还有一个确定键。    两千五百亿可不是小数目，如果钱其江宁可死也不愿意配合，那他赢了也是打水漂。    钱其江脸上的怒气和讥讽一闪而逝，随即就对看着他的米妮说道，“照他的话去做。”    “是！”米妮真的按照狄九的说法，将所有的步骤都做完了。    周围的人只是摇了摇头，这年轻人不知道从哪里跳出来的。假如仙天赌场不愿意给钱，就算钱转到你的卡上，你能拿得走吗？    “现在可以揭盅了吧？要不要再换一个人揭盅？”钱其江语气有些不屑。    狄九哈哈一笑，“不错，可以揭盅了，既然我是和这个家伙赌的，揭盅自然是他来，揭吧。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第六十三章 难以善了
    冯琦嘴角带着讥讽，在万众瞩目中伸手揭开了骰钟。他自己掷出来的点数他心里非常清楚，就是246，绝对不是666豹子。    不过作为一个赌场老手，他依然在揭走骰钟的同时，手在骰钟边缘一带，一道柔和的力气将其中一个骰子带着转了一个方向。    狄九通过自己的精神力看的清清楚楚，几乎是在冯琦转动方向的瞬间，他的真元就配合精神力将三枚骰子的全部转成了6点。    冯琦再厉害，也只能知道自己摇出来的是多少点。至于里面的点变化，他有通天手段也不会知道。    骰钟揭开，一阵阵倒吸冷气的声音响起。    因为三枚骰子全部是6点朝上，是一个结实的不能再解释的666豹子。    狄九根本就不等冯琦和钱其江说话，手迅速的在电脑上点了一下，两千五百亿联盟币转账成功。    “且慢！”钱其江额头都渗出了冷汗，他敢将这两千五百亿在这里输掉，那他可不是他的赌场要倒闭的事情，而是他的小命要倒闭掉了。    只是他的话说的太晚了一些，狄九已经收起了自己的银行卡。而电脑上提示，转账成功。    热烈的惊叫声音终于响起，甚至还伴随着热烈的掌声。大部分的人都是在钦佩狄九逆天的运气，少部分的人都是咱暗自佩服狄九的手段。    运气可以出现666豹子，呵呵，这只能说给三岁小孩听。在赌场赌出666豹子的，基本上都是通过手段作弊得到的。    “你作弊！”冯琦一拍桌子，厉声说道。    狄九不紧不慢的站了起来，有些讥讽的盯着冯琦说道，“刚才我说你作弊，你说在仙天赌场没有人能作弊，输了就别输不起。呵呵，这才多少时间，现在轮到你输了，就是我作弊？我记得有人刚刚说过，在仙天赌场没有人能够作弊。就算是作弊没有被你发现，就不算作弊。刚才说这话的人是放屁吗？怎么输不起啊？既然输不起，你还来赌场做个屁的荷官？趁早滚回去。”    说完狄九对周围的人一抱拳，“各位评评这个理，难道在这家赌场，只能我们进来赌的人输吗？原来这家赌场是这样的，看样子以后大家进来一定要谨慎啊，万一不小心赢了，你就是作弊。”    冯琦苍白的脸色气的铁青，此刻他偏偏无法反驳狄九的话。刚才狄九说他作弊，他讥讽狄九的话还在耳边，现在人家就加数倍踢回来了。    这已不是冯琦的事情了，钱其江对周围的人一抱拳说道，“我赌场有些事情，各位客人暂且离场吧。”    哪怕砸了仙天赌场的牌子，钱其江也不敢让狄九带走这两千五百亿。    所有的人都知道，赌局结束了，事情并没有真正的结束。两千五百亿联盟币，仙天赌场赔不起。    大家开始退场，一些人用同情的目光看着狄九。表面上看狄九赢了这两千五百亿，事实上所有的人都清楚，狄九输掉了。    可以肯定，如果不是狄九之前要求对方将转账弄到最后一步的界面，这两千五百亿就是仙天赌场输了也不会拿出来的。    这要说这个年轻人是先见之明呢，还是将活路堵死？在一些知道内情的人看法中，两千五百亿狄九拿不走，那狄九的小命还有可能保住，一旦狄九将这两千五百亿拿走了，那事情可就不是狄九可以控制的了。    而狄九不但拿走了这两千五百亿，还狠狠的将赌场的老底揭开。    “这位朋友请留步。”看见狄九背起小包要和众人一起离开，钱其江赶紧拦住，就算是砸掉仙天赌场的牌子，他今天也不能让狄九离开。    狄九随手将桌上的五十枚筹码装进口袋，回头对钱其江嘿嘿一笑，“我在住处欢迎你过去，不过现在我赢了钱，心里开心要回去自己庆祝一下。”    说完转身几步就从人群中挤过去，跟着众多离开的人一起走出了赌场第三层的大门。    “将这五十枚筹码兑换了。”狄九脚步迅速，几乎是第一个走到了底层出口，在兑换筹码的地方将筹码和银行卡都拿了出来。    哪怕赢了两千五百亿联盟币，这五十亿他依然不想放过，这本来就是他的钱。    筹码兑换成钱很快，等五十亿联盟币进入狄九银行卡的时候，兑换筹码处才看见大批的人涌了出来。    ……    “其江哥对不起，这件事是我没有料到。这人居然有如此高的赌术，在我面前出千我居然没有看出来。”当第三层的赌徒全部走光的时候，冯琦这才缓和了一口气，恭谨的向钱其江道歉。    他心里并没有多担心，只是将狄九卡里面的钱再转回来麻烦一些而已。在这仙女七号上，狄九再多赢几倍，仙天赌场要拿回来，也能轻而易举的拿回来。    他冯琦是半步地级，在他看来狄九这样的公子哥，他一个人可以杀一百。而钱其江更是真正的地级修为，哪怕这些年养尊处优动手少了，也不是狄九背后的力量可以动的。    钱其江此刻彻底恢复了冷静，他摆摆手，“这件事怪不到你，就是我都看走眼了。这人连输近几十亿联盟币都面不改色，我一直以为是哪个集团的二世祖，现在看来我们都看错了，他还有点手段。反正今天这钱必定会回来，我唯一奇怪的是，他是如何做的手脚？”    冯琦也皱眉不解的说道，“我肯定我摇出来的是246，而且在最后揭盅的时候，我还让其中一枚骰子翻了一下，怎么会变成豹子的？”    这的确是冯琦心里一直无法明白的，如果这都可以作弊，那狄九作弊的手段实在是太可怕了。    两人还在说话间，刚刚出去的米妮就再次转回来低声说道，“那人住的房间是拍卖会的包厢门票，海景16号房，没有查到来历和姓名。”    “包厢号？”钱其江皱起了眉头，海景包厢号都是有一定来历的，别看他能在仙女七号上开这么大的一个赌场，事实上他只能算是仙女七号的商家而已。住包厢号的客人，他钱其江还没有这个权调查。    “阿琦，你和我去一趟。”钱其江将烟斗插在口袋，对身边的冯琦说道，他心里开始做最坏的打算。他钱其江不是怕狄九，而是怕狄九背后的力量。    但这两千五百亿关系重大，不是他仙天赌场或者是他钱其江能够摆平的，这是他帮人去拍卖会的钱。    无论狄九来历有多大，他都必须要将这两千五百亿先强行要回来再说。以他地级修为，冯琦的半步地级实力，就是狄九来历再大，他也必须要先将钱给了。至于以后的麻烦，以后再说。    ……    狄九心情很是不错，两千五百亿是小事，对他来说发现了精神力的作用才是最大的收获，而且他还发现他的精神力似乎从眉心处的紫府释放出来。    紫府狄九自然很清楚，现在狄九肯定他的紫府发生了一些变化。他可以感受到自己的紫府，似乎形成了一个很奇特的虚无空间。    在他还打算试一下，可不可以让自己的精神力看到的范围更广时，有脚步声停在了门外。    狄九有意识的释放出自己的精神力，很快他就清晰的看见门口站着的钱其江和冯琦。    敲门声音响起，狄九退到桌边按了一下开门按钮，门自动打开。钱其江和冯琦走了进来，在跨入狄九房间的同时，冯琦还随手将狄九的房门再次带上。    “冒昧拜访，还请朋友见谅。”钱其江对狄九一抱拳，语气似乎很是客气。    狄九淡淡说道，“我朋友不多，两位还没有资格成为我的朋友。”    钱其江并没有生气，他甚至连坐下都没有，索性直截了当的说道，“这位朋友，我就实话和你说吧。那两千五百亿不是我仙天赌场的钱，也不是我钱某的钱。那是一位仙女星前辈的钱，他托我帮他在拍卖会购买几样东西。所以这钱还请朋友先退还给我，否则，我也承受不起。”    淡淡的威胁很明显了，那就是今天你这钱不给也得给，给也得给。估计钱其江也知道，这钱就算是再好说狄九也不可能主动退给他。    狄九指了指贴在门边的一张仙女七号乘船准则说道，“你知道我为什么要让你们两个来这里见我吗？你自己看看这准则上面的三条就知道了。”

正文卷 第六十四章 威胁
    第三条，在仙女七号上，对进入客人房间威胁客人的，客人可以做出任何反抗。是否发生过威胁，以房间住客的话为准。    这个意思很明显，那就是狄九现在杀了冯琦和钱其江，也在规则范围之内。这也是为什么狄九要冯琦和钱其江主动来他房间了。    钱其江的目光在那条准则上略微扫了一下，就淡淡一笑，“果然是英雄出少年，钱某这么多年来，还是第一次听到这样少年英杰的话。给你三息时间决定，将钱想办法还回来，否则的话，就算是你来历再大，恐怕死在了这艘船上也是白死。你应该也知道，死人是无法说话为自己辩解的。”    “还有，自己断一只手。赔偿一百亿联盟币给仙天赌场，作为这次仙天赌场这次的损失。”冯琦在一边补充了一句。    在仙女七号上，这几天仙天赌场每天的进账都在数亿到十数亿之间。狄九之前一闹，只要传开，可以想象仙女赌场的口碑几乎是没有了。至于能不能传开，那根本霁不用想。这么多人见证了这场赌局，想要不传开都不可能。    发生了这种事情，除非赌瘾大的可怕的赌棍，一般的人应该都不会再去了。    至于让狄九赔偿，那是因为无论狄九是什么来历，他们让狄九强行交出了赢得钱，这仇恨已经结下来了。既然如此，那何必要留手？索性让狄九赔偿，甚至再断狄九一条胳膊。    让狄九再断一条胳膊是假的，想要干掉狄九是真的。只要狄九交还了钱，那只是一个杀狄九的借口而已。    狄九气笑，指了指外面的大海，“你们是自己跳下去，还是我请你们下去。”    “有种！”钱其江冷哼了一声，跟着手微微一动，一道白光直接射向了狄九。    几乎是在这一瞬间，狄九的精神力就扑捉到了这一道白光的轨迹。这道白光不是要他命的，而是射向他的耳朵。    狄九一伸手，后发先至，将这道白光捏在了手中。    这是一柄极为细小的飞刀，刀身全是一些不规则的凹凸波纹，这些波纹应该是改变飞行过程中飞刀力的方向。狄九将这飞刀一捏在手中，就感受到了其中的力量控制变化。这种力量变化实力没有到一定的程度根本就做不出来，可见眼前这个家伙比假不了还要厉害不少。他肯定假不了的实力，就做不出来这种高难度动作。    若他没有捏住这柄飞刀，那这柄细小的飞刀会将他的一只耳朵带走，然后在空中旋转三百六十度，再从另外一侧飞回来带走他的第二只耳朵。    看样子这家伙是想要卸掉他的两只耳朵，然后再逼迫他交出所有的钱。    “你看看……”钱其江只是说了三个字，声音陡然顿住。    在他的想法中，当他的飞到带走狄九两只耳朵后，他就会捏着飞回来的回旋刀晃一晃，再说你看看因为你的不听话，我的刀一不小心出了一点问题。我希望接下来的聊天是愉快的，最好不要让我手中的刀再不小心出问题了。    可是他仅仅说了三个字，就清晰的看见狄九的两只手指捏着他的回旋飞刀。    这怎么可能？    他这柄回旋飞刀是请世界顶级的力学设计大师设计的，同时对使用飞刀的人也有极高的要求。他是地级初期修为，才能驾驭这柄飞刀。    换句话说，他的回旋飞刀根本就没有人能接住。不是因为力道太大，而是因为他回旋飞刀中的力量是时刻变化的。无论是谁，只要敢用手去捏他的回旋飞刀，回旋飞刀立即就会产生多个变化，然后不规则的旋转，将捏飞刀的手削断。    而现在不可能的事情变成了可能，眼前这个年轻人居然捏住了他的飞刀。    钱其江闯荡江湖数十年，还从未见过有狄九这么厉害的人。    “你捏住了我的回旋飞刀?”钱其江终于回过神来，甚至不敢相信自己的眼睛。    “你的意思是我不能动你的飞刀，一定要让你的飞刀削了我的耳朵，然后我赶紧跪地拿出银行卡对吗？”狄九讥讽了一声。    “不……”    钱其江刚刚说了一个字，狄九就将手中的回旋飞刀掷了出去。飞刀直接穿过了钱其江的膝盖，钱其江的膝盖射出一条血花。    对狄九来说可惜的是他不会钱其江的这一招，如果他会钱其江的这一招，他肯定用回旋刀干掉钱其江的两只耳朵，然后再切断钱其江的膝盖。    钱其江这一招，很是有些吸人眼球。    “扑通！”钱其江直接跪倒在地，心里尽是惊恐。    本来以他的本事，狄九这一刀他是完全可以躲过的。可惜的是，他被狄九捏住回旋飞刀的样子惊呆了。他的回旋飞刀陪伴他将近二十年了，还从未有人能如狄九这样捏住他飞刀的。在他眼里，他的回旋飞刀你可以避让，可以挡住，就是不能捏住。    就好像一个信念被打碎了一般，让他这一刻有些怀疑他飞出去的那一刀是不是正常水准。    “朋友请住手……”钱其江赶紧叫道。    冯琦更是慌张的要往后退，狄九看了一眼冯琦说道，“你如果断掉自己的左臂，跳入海中，我就不继续下海追杀。”    让狄九惊讶的是，冯琦毫不犹豫的从衣服里面抓出一把尺长的短刀，没有半分迟疑的就是一刀劈下。在一条胳膊落在地上后，他丢掉短刀在自己的肩膀处点了几下，又从口袋中摸出几枚药吞下，这才叫了一句多谢，迅速转身冲出狄九的房间，跟着跃进了大海。    冯琦年龄只有钱其江的一半大，他手中有过的人命太多了。他杀过许多人，第六感觉就知道狄九要杀他。之前狄九要杀他，他并不在意。在狄九轻松制住钱其江后，他就知道狄九是真的能杀掉他。    狄九的话等于给他留下了一线生机，这一线生机如果把握不住，那他也无法活到今天。    “这家伙有点胆识啊。”狄九惊讶了一声后，抬脚就将冯琦的胳膊踢出了门，直接射向大海。    他的确是要杀冯琦，只要冯琦犹豫一下，他决定先干掉冯琦，然后再干掉钱其江的。没想到他随口一句话，居然让冯琦断臂跳海，这等于给了对方一条可能的生路。    “我也跳海……”钱其江赶紧叫道。    他其实还可以和狄九拼一下，可惜的是他的胆子已经寒了，根本就不敢和狄九对战。    狄九哪里会再放过钱其江，这家伙本来就是要杀他的，在杀他之前还要先折磨他一番。现在他不去折磨钱其江就是好事了，让他放过钱其江，呵呵就别想这种好事了。    狄九一脚将钱其江踢飞出去，跟着一步上前，脚尖踢在了冯琦刚刚丢下来的短刀之上。    那短刀就好像长了眼睛一般，从钱其江的后脑勺没入，然后跟随着钱其江一起落入大海。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第六十五章 拍卖开始
    和狄九预料的一样，他杀了钱其江后没有任何人找上门来。整个仙女七号上，就好像没有发生任何事情一般。只有那两千五百亿的输赢在仙女七号上流传，还有就是仙天赌场突兀关闭整顿了。    至于参与整个赌局的狄九、拥有赌场的钱其江还有赌王冯琦，在事后是一个都没有看见。    钱其江和冯琦被狄九踢进了大海，狄九自己则是继续在卧室里面修炼。他没有再用灵石修炼，而是在房间里面不断淬炼自己的精神力。    两天时间一晃而过，狄九对精神力的运用更是准确，他心里愈发满意这次的收获。    他发现如果他和一个实力和他一样的人对战，这人若是可以运用精神力，而他不能运用的话，他铁定会输。    尽管精神力现在还无法构成攻击，那种配合法术施展出来的轻松和自然，根本就不是纯真元凝聚法术可以相比。    若是他能够单独用精神力构建出一道攻击，那绝对是同阶所向无敌。    两天时间狄九一直在尝试用精神力构建攻击，可惜的是两天时间过去后，他不要说收获，就连心得也是一点都没有。    船上传来了广播声，拍卖会场到了，不过因为拍卖会还没有开始，大家需要在船上等候一天再上去。    狄九无所谓，他现在沉迷在研究自己的精神力攻击中。一天时间很快过去，和之前两天一样，狄九还是一无所获。    仙女七号的广播已传来拍卖会即将开始，请大家依次离船的声音。    狄九戴上一个大墨镜，又在自己脸颊边和嘴边都贴满了胡须，这才背着大包走了出去。他不知道拍卖会上有什么东西，简单易容一下，就是不想节外生枝。    他的确是学会了精神力释放，而且狄氏七刀也学会了三刀，自己领悟了第四刀，大行门录更是修炼到了第三层。论起实力来说，他应该不会怕别人。    不过狄九可不认为自己天下无敌了，不要说仙女星的存在，就是当初在燕大门口遇见的那个白发男子，就比他更先学会火球术。    一条足足有两丈宽的白色大道倾斜向上，在这白色大道的尽头，是一艘更大的邮轮，游轮上清晰的写着‘仙女星一号。’    狄九这才明白，原来所谓的拍卖会场，也是在一艘船上。    跟着众多的人从穿过这条宽敞的白色大道，落在仙女一号上，就是一个更为宽广的广场。    广场有很多人，在广场左边，有一个巨大的牌子，仙女星拍卖会场。在广场的右边，是一些生活区。站在广场上，狄九就可以看见上层的一些娱乐和休闲场所。    这次拍卖会显然不小，黑压压的人头排成队进入拍卖会场，狄九也跟在人群之中。    还没有靠近拍卖会门口，狄九就看见了曾北紫。曾北紫站在拍卖会场的入口处东张西望，显然是在等人。    狄九估计这个女人应该是在等他，他根本就没有想要见曾北紫的意思。这次拍卖会肯定有好东西出来，他简单易容过，这个时候和曾北紫说话毫无意义。况且狄九对他狄氏刀法仅仅换来曾北紫的一张附加票，心里很是不满意。    这种做生意的手法，虽然不算是作弊，却也引不起狄九的好感。    门票很快就被检查通过，狄九的包厢是二层三十一号。这种包厢在整个仙女星宝物拍卖会上，也只能算是中等略微偏上而已。    以假不了的地位，也仅仅是获得略微偏上的包厢，可见这次拍卖会有多少有地位的人到来。    对狄九来说，他很满意所在的包厢。这个包厢不但有休息的地方，而且可以一览无余的看清楚拍卖会场的情况。在包厢的正面，还有一个大显示屏。    拍卖台在整个会场正中间的位置，尽管拍卖会还没有正式开始，那强烈的灯光依然将拍卖台映照的纤毫毕现。在拍卖台外围，背对拍卖台站着八六名健壮的男子，看样子是护卫拍卖台的。    拍卖会场非常大，随着进入的人越来越多，空旷的拍卖会变得热闹起来。    狄九看见曾北紫跟随着另外两人走进了会场，一路走，她一路还在东张西望着。看她坐的地方，是大会场的座位，没有包厢。    等狄九看见曾北紫旁边的时候，顿时有些无语起来。在曾北紫旁边，的确是加了一个座位。很显然，这个位置想要参加竞拍根本就不可能。    曾北紫给他的这张门票，应该是坐在她旁边，如果他想要参加竞拍，还必须要经过曾北紫才可以。    又过了将近一个小时，当所有的人都坐下后，整个拍卖会场安静下来。    一名穿的极少的美貌女子走上了拍卖会场中间的拍卖台，事实上这个时候根本就没有人说话。这女子依然用手中的拍卖槌敲了一下拍卖桌，清晰的响声传遍了整个会场，就是狄九在包厢里面都听的清清楚楚。    可见这个拍卖会的传音效果有多强大。    “各位尊敬的客人，我是本次拍卖会的主持人戴赫。非常欢迎你们来这里参加仙女星宝物拍卖会。本次拍卖会是由地球联盟和仙女一号联合举办，本次拍卖会也将呈现无数之前从未在地球出现过的宝物。虽然不可能每一个来参加拍卖会的客人都能满载而归，我依然代表拍卖会祝大家能够竞拍到心仪的宝物。    本次拍卖会是禁止喧哗的，任何人喧哗，都会被列入不欢迎之列请出拍卖会。拍卖过程是通过竞拍者面前的报价屏和参拍按键来进行，竞价价格所有的人都可以在大屏幕上看见。当然拍卖物品当中，难免有一些难以受控的嘈杂，我希望在一个物品拍卖结束的一分钟之内，这种嘈杂结束。其次本次拍卖所用的货币，一律是联盟币，请客人自己主动兑换好联盟币参与竞拍，本次拍卖接受的转账银行不受任何限制。好，拍卖现在开始。”    衣着极少的美貌女子说完后，双手落下，交叉放在了小腹位置。    一阵音乐响起，跟着一名少女捧着一个一尺方圆的木盒走了上来。在这少女身后，还有两名健壮的男子跟随。一看就知道，这是保护少女的护卫。    木盒被放在拍卖桌上，两名护卫和少女退下。    戴赫将手放在木盒上，声音清脆的说道：“这第一件拍卖物品是一本武道功法，功法名字叫着长影功，这本长影功来自仙女星。长影功底价是一百万联盟币，每次加价不得低于一万联盟币，竞拍现在开始。”    木盒打开，的确是一本很是古朴的书。书有一尺长，而宽度最多只有三寸不到一些。    狄九修炼了大行门录后，对这种武道功法是半点兴趣都没有。狄九没有兴趣，对这武道功法有兴趣的人却是不少。    只是短短一分钟时间，长影功的价格就飙升到了七百万，最后以一千三百二十一万的价格被大厅的一名竞拍者拍走。    从这个被拍走的价格看，拍卖方定的价格明显太低了一些。    第二件物品很快就被送了上来，同样是木盒装起来的。    戴赫打开木盒，一柄一米多长的长剑出现在众人的目光中。包厢中的显示屏上清晰的可以看见这柄长剑的手柄处刻了几个很古怪的字，至少狄九不认识这是什么字。    狄九没有看包厢中的显示屏，他的视力足够好，可以直接通过包厢的落地窗看见拍卖台上的长剑。    哪怕只是目光落在长剑上，狄九也可以感受到这长剑的杀气。这绝对是一柄真正的利器，而且曾经染过了无数的鲜血在上面。    “这是一名先天强者在仙女星得到的宝物，这柄长剑很有可能是曾经定居仙女星的顶级强者使用的。我们到现在为止，依然可以感受到其中的锋利。这柄长剑的底价是一亿，每次加价不得低于一百万……”    比起第一本武道功法来，这才是真正的好东西，现场也瞬间热烈起来。    戴赫报价了之后，会场中间巨大的悬空四面显示屏上，价格就在不断的跳动着。    狄九没有报价，虽说知道这长剑不错，奈何他并不喜欢长剑。他修炼的狄氏七刀，用的是刀。如果出现这样的一把刀，他毫不犹豫的会购买下来。

正文卷 第六十六章 三枚玉简
    这把长剑的价格很快就飙升到了九个亿，最后以九亿六千万联盟币的价格被拍走。    第三件拍卖品是一枚仙女星药材炼制的丹药，根据戴赫的说法，这枚丹药含有仙女星最好的养生药材，可以延缓衰老。最后以一亿九千七百万的价格被拍走。    第四件拍卖品是前往仙女星的一个名额，结果被拍了十二亿联盟币。根据狄九知道的行情，前往仙女星的价格应该下降了很多。最初去仙女星听说至少要将近三十亿到五十亿联盟币，现在拍卖会上也只是拍出了十二亿，看样子壶千里说去了仙女星也不一定能出仙女广场独自去寻宝，应该是真的。    接下来不是奇怪的仙女星地图，就是仙女星上不知名的药材，或者是一些认不出来的宝物残片之类。    对这些东西，狄九根本就不感兴趣。    拍卖会进行了小半天时间了，狄九硬是没有出手一次。这也让他明白了，自己如果不是去仙天赌场发了一点小财，凭借挂号来的一百多亿，恐怕无法在这拍卖会上买到什么好东西。    现在拍卖会还才是开始，最高的一样价格就接近了三十亿，可见随着拍卖进行，不说好东西越来越多，价格高的东西肯定是越来越多。    “接下来要拍卖的是三枚组合玉简，这三枚玉简是从仙女星一个很古老的洞府中得到的。根据全球最著名的文献学者森夫的鉴定，这三枚玉简应该是记录了某一个王朝的兴衰历史。只是上面的字非常少，三枚玉简加起来也不过是十六字。到目前为止，还没有人能破解这十六个字是什么意思。    华夏道修前辈，仙女星武道学院院长，先天强者曾东陵也曾经研究过这三枚玉简，他认为这三枚玉简中蕴含着一种难以描述的隐匿元素。甚至怀疑有人可以不通过表象描述将文字或者是图案存储在这玉简之中，曾院长说可惜他能力有限，无法破解这玉简的具体作用……”    戴赫介绍到这里的时候，狄九心里就是有些惊喜了。    如果在几天前，他也许会和大多数人一样，没有什么想法。大不了觉得这是拍卖会为了将这几枚仙女星挖出来的玉简拍出好价钱，仅此而已。    现在他拥有精神力，他怀疑这三枚玉简中的内容是通过精神力烙印上去的。要知道他的精神力就是大行门录衍生出来，既然他修炼道修功法可以衍生出精神力，那别人肯定也是可以啊。    这三枚玉简他一定要拍过来，然后尝试一下。    “……这三枚玉简底价是十一亿，每次加价不得低于一千万，现在竞价开始。”戴赫说完，再次拿起手中的玉简在拍卖台上展示给大家看。    十一亿购买三枚只是记载了十六个世界级专家都不认识的字，这让拍卖会场的报价第一次陷入了冷场。    连世界级的专家都不认识，还有华夏的先天强者曾东陵也无法破解，在场的大多数人都认为他们就是购买来了，也不一定比这些专家或者是先天强者更厉害。    拍卖会开始到现在，这还是第一个陷入冷场的拍卖物品。    狄九本来还打算看看大家对这三枚玉简的态度的，没想到等了一会居然没有人竞价。既然如此，那他就不客气了。在面前的竞价平板上用手写下了十一亿一千万的价格后，按下了竞价按钮。    “十一亿一千万啦，有人出价十一亿一千万购买这三枚神秘的玉简……”    戴赫不遗余力的在台上宣传着，除了狄九，并没有人买她的账。同时也没有人觉得奇怪，十一亿一千万购买三枚仙女星出来的玉简，在这种拍卖会上出现很正常。    就在戴赫以为这三枚玉简只能卖出十一亿一千万，她都准备报次的时候，巨大的竞价显示屏上出现了十二亿的价格。    “这三枚神秘玉简有人出价十二亿了，可见还是有识货之人的，还有没有更高的价格？如果没有更高的价，这三枚我们不知道有多大价值的玉简将名宝有主…….”    狄九也没有想到还有人和他竞价，他毫不犹豫的写下了十二亿一千万。    几乎是在狄九写下十二亿一千万的下一刻，竞价屏上的价格就变成了二十亿。    看样子不但有人和狄九竞价，而且竞价的态度还很强硬。    拍卖会场终于热烈了起来，三枚看起来并不值得关注的玉简只是两轮竞价就到了二十亿，而且竞价的还只是两个人。    有些并不明白这玉简重要性的人也考虑是不是要加入竞价，更多的人都是保持观望，毕竟在拍卖会上谁也说不清楚这种竞价是不是拍卖方的手段。    “二十一亿。”狄九毫不犹豫的加价。    “三十亿”对方后两次竞价每次都是加将近十亿，那种加价速度的强硬似乎表明无论狄九加价多少，他都会跟上，然后加更多，他是在用价格示意狄九退出竞争。    “三十亿了……”主持拍卖的戴赫只是说了三个字，狄九的加价就打断了她的话。    这次狄九没有一千万或者一亿的加了，他直接将价格加到了六十亿。    哥别的没有，现在就是有点小钱。    从拍卖会到现在，狄九的这次加价算是最大的一次加价，结果依然不等戴赫激动的宣布这次加价结果，报价屏上的价格就上升到了一百亿。    对方一次性的加价依然比狄九的加价要多，强硬的态度很显然。    狄九有些皱眉，难道这个和他竞价的家伙也是一个有精神力的？    “一百二十亿！”报价屏上的价格又一次跳动，狄九知道这个价格不是他加的，也不是第一个和他竞争的家伙加的，这是新加入进来的第三者加的价格。    拍卖会现场更是热烈起来，所有的人都猜到了，这三枚玉简很有可能是真的宝物。拍卖会就算是自导自演，也很少加入第三个人来搅局。    狄九没有加价，他看见了在一百二十亿价格出来后，之前那个和他竞价的买家将价格出到了一百五十亿，跟着又有一名搅局者加了进来将价格出到了一百七十亿。    然后价格交替上升，仅仅一分钟过去，价格就到了两百亿。    两名后加入的竞拍者退出了竞争，两百亿的价格购买三枚不知道用处的玉简，这已不是一般人可以承受起的了。    叫出两百亿的依然是最初那个出价最为强硬的家伙，戴赫兴奋的在拍卖台上叫道，“这位朋友出价到了两百亿，如果可以，我真想请这位出价的尊贵客人上台来介绍一下这三枚玉简的作用，我知道这只是我的想想罢了……”    在戴赫还在不断鼓动表演的时候，狄九果断出价打断了她的表演。    “三百亿联盟币。”狄九不想这样继续下去，出价变得果断更加强硬。    三百亿联盟币的价格出来，让整个现场更是喧哗起来。哪怕戴赫之前说过，拍卖会场不允许喧哗，但是这种拍卖过程中的喧哗，她根本就阻止不了。    三百亿购买三枚不知道用处的玉简，除非疯了啊。    果然在狄九果断加价到三百亿后，那个和狄九竞价的家伙沉默了下来。    “三百亿联盟币了，天啊，这三枚玉简难道蕴含着仙女星最大的秘密？居然有尊贵的客人出价到了三百亿联盟币……”    “你给我闭嘴。”一个怒喝的声音从其中一个包厢传出来，这个声音不但是让主持拍卖的戴赫一怔，就是整个拍卖场的人也都是怔了一下。    在仙女星拍卖会上，让拍卖台上主持拍卖的人闭嘴，这估计是第一个了。    狄九都有些惊诧，哪怕他再不爽，也不会让这戴赫住嘴。更让他惊讶的不是这个和他竞拍三枚玉简的家伙脾气大，而是对方的实力。仅仅是两个字，就让整个拍卖会场都清晰听见，可见这家伙的实力很强。    很显然戴赫不会听他的住嘴，依然是不遗余力的宣传着这三枚玉简。倒是这个叫戴赫住嘴的家伙，拍卖方也没有对他做出什么举动。    “三百五十亿。”在沉默了足足半分钟后，这人再次加了五十亿的价格。很明显在狄九的强硬加价后，对方的报价变得软弱了许多。    “五百亿。”狄九此刻肯定对方知道这三枚玉简的来历，或者是知道这三枚玉简的用处，更是毫不犹豫的继续加价一百五十亿。他要让对方知道，他的加价更加强硬。    狄九怀疑这次报价后，再有一轮，对方就会彻底的败下去。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第六十七章 价格更高的戒指
    “五百亿了，这三枚玉简必定隐藏着惊天动地的秘密。现在这位朋友出价五百亿，如果没有人再加价，那这秘密就属于这位朋友的了。”戴赫极尽全力的嘶叫着，这让狄九有些理解为什么之前对方要叫她闭嘴了，这个女人的确是讨厌。    让狄九疑惑的是，之前一直强硬加价的家伙，这个时候居然不再加价了。这让狄九怀疑对方不断加价，是不是拍卖方派出来的媒子。    “五百亿一次……”戴赫叫了半天也没有人继续加价，她只能开始叫次。    三次之后，这三枚玉简最终以五百亿联盟币的价格被狄九收获。    只是短短时间，他的包厢里面门铃声音就响起。狄九打开门，一名少女端着一个盒子站在他的门口，在这少女背后，还有两名护卫。    “先生，您的东西来了，请按照竞拍价格付款。”少女走到狄九房间，将手中的盒子放在狄九的面前，同时从身后的大汉手中接过一个刷卡机。    刷卡机上已经写好了具体的价格，五百亿联盟币。    狄九心里再次感谢了一下仙天赌场，不是仙天赌场，他可没有资格购买这三枚玉简。    检查了盒子里面的东西后，狄九当即刷卡交易，等这少女走后，狄九将门锁上，第一时间拿出了这三枚玉简。    还没等狄九观察这三枚玉简，站在拍卖台上的戴赫就再次撕声叫道，“刚才三枚来自仙女星的神秘玉简被拍出了五百亿的价格。由此可见，我们不知道的东西，很多来这里的客人都是知道的。接下来我们要拍卖的是一件和那三枚玉简源出一处的东西，一枚戒指。”    狄九本来还想继续查看玉简的，在听到这枚戒指和玉简源出一处后，下意识的注意起来。    戴赫继续说道，“当时仙女星的那三枚玉简是在一处洞府中发现的，在这洞府中还有一个不知道死去多久的骨骸，这枚戒指就是这骨骸上的。说来也奇怪，戒指拿走后，骨骸立即变成飞灰，而这枚戒指却完整无缺。    这戒指是什么宝物我不知道，单凭经历这么多岁月后，戒指依然完好无缺，我们就可以肯定这枚戒指不简单。现在这枚戒指底价五十亿，每次加价不得低于五千万，竞拍现在开始。”    这枚戒指底价本来是十五亿，每次加价不得低于一千万。因为那三枚玉简被拍出了天价，所以戴赫临时做主将这戒指拍卖价格提升了三倍多。    作为一个主拍者，她有权提高竞拍品的价格。    狄九对这枚戒指并不感兴趣，他身上钱虽然还有不少。倒也不想购买一些不想用的东西放在身边。这枚戒指表面看起来卖相并不好，灰不溜秋的，甚至还有些难看。    只是因为出自仙女星，就要五十亿联盟币，这简直太坑人。他要戒指，身上的两颗大钻石，随便拿出一颗定制戒指，也比这个戒指漂亮无数倍了。    “五十一亿。”戴赫话刚落下，就有人报价了。狄九看了一下报价的序号，就知道这个报价的家伙就是之前和他争夺玉简的家伙。    这次狄九没有去加价，按照他的本意，他是要恶心这家伙一下，将价格提的高高的。只是现在他急着要去研究这三枚玉简，所以放过这家伙一马。    “一百亿。”让狄九没有想到的是，他不加价，有人加价比他加价还要厉害。只是第二次加价就将戒指的价格加到了一百亿。    “两百亿！”最先出价的家伙再次加价，这次又是一加一百亿，表现了必夺的态度。    狄九停止了继续研究玉简，看样子这枚戒指不简单啊。一枚戒指而已，再不简单难道不是一个装饰品？    “三百亿！”价格继续刷新。    一些想要参拍的人看见这种加价趋势，赶紧停止了继续叫价的想法。整个拍卖会都被这种加价弄呆了，全球各地每年不知道有多少拍卖会，就算是仙女星的拍卖会这也不是第一次。    可是百亿百亿的加价竞争，那是极为少见的，而今天接二连三的看见百亿加价了。    之前那三枚玉简的加价就让人觉得有些不真实，那现在的加价，就让人看见到联盟币到处都是，只要出去就可以随便捡到几百亿。    狄九愈发感觉到这个戒指是不是有他不知道的秘密在里面，他果断再次加价五百亿。    对狄九来说，他的钱就是来参加竞拍的。否则留在他的手中，没有任何意义。    “轰！”整个拍卖会都轰闹起来，每次加价一百亿已经很可怕了，甚至从未有过，现在又加入一个竞拍者，而这个新加进来的竞拍者直接将价格加两百亿，来到了五百亿。    这种加价幅度，就算是戴赫再压制，也无法压制住整个拍卖大厅的轰闹。    事实上戴赫已经不知道怎么去压制了，她到现在甚至还没有办法插口。那价格就直接从五十亿跳到了五百亿，上涨了十倍，这哪里需要她来推波助澜？    “五百亿了，这枚戒指的价格来到了五百……”    戴赫话没说完，价格就再次跳到了六百亿。    狄九看清楚了，这个报价六百亿的就是之前和他竞争三枚玉简的。这家伙的钱不止五百亿，却没有在五百亿的基础上继续竞争玉简，那就是说他得到的玉简价值在对方眼里不如这枚戒指。    狄九决定继续加价，不过这次同样没有轮到狄九加价，巨大的报价屏上，价格就从六百亿飙升到了一千亿。    这个价格比狄九准备加的八百亿直接高出了两百亿，狄九都倒吸了一口冷气，这个新加入来竞拍戒指的家伙太厉害了。加价四百亿，片刻都没有顿滞。    距离狄九包厢并不远的一处包厢里面，一名头戴道冠的男子眉头紧锁，在他身边是一名年轻人，他小心翼翼的说道，“师父，我估计这枚戒指没有两千亿很难拿下来。到现在为止，那边还没有出手。出手的两个来历都很神秘，一个是占假不了包厢的大胡子，绝对不是假不了。另外一个带着斗篷，根本就看不清长相。新加入进来加价一千亿的，现在来历还不知道。”    道冠男子摆了摆手，“假不了就算了，他没有资格竞拍这种档次的宝物。至于那边，他们也来不了。他们委托仙天赌场帮忙竞拍这枚戒指，结果仙天赌场在来的途中就被人连锅端掉。占据假不了包厢的那个大胡子，很有可能就是端了仙天赌场的人，我估计他是有易容的。”    “师父，这人先花数百亿拍走了三枚空白玉简，我们要不要注意一下？”年轻人声音略显激动的说道。    道冠男子知道对方话的意思，他看了一眼年轻人，叹道，“薛平，我自小被师父收养，在养平观静修六十年。师父教导我为人要站的正，这才可以行的直。若不是仙女星，我此刻依然还在养平观，而不是在仙女星。你和我一眼，从小也是孤儿，你性格比较跳脱。我养平观一直以来，就没有少受过周围的香火养育，我也希望你能知恩感恩，而不是戾气太重，去抢夺不属于自己的东西。”    “是，师父，弟子受教了。”年轻人赶紧躬身施礼，表情似乎很是惶恐。    道冠男子点点头，过了一会再说道，“将我们的钱全部敲上去，如果真的拍不到，那就说明这东西不是属于我们的。道家也讲究缘由，不属于我们的东西，就不需要强求了。”    “是。”叫薛平的年轻人应了一声后，直接在报价屏上敲下了一千八百亿，这是他们为本次拍卖会准备的所有钱。    对这枚戒指拍不到，薛平倒是并不在意。他师父也并不知道这枚戒指干什么用的，只是算了一挂，这枚戒指将是这场拍卖会中最贵重的一样东西而已。    算卦毕竟有些虚无缥缈算不得数，倒是被狄九拍走的那三枚玉简，他心里有些耿耿于怀。

正文卷 第六十八章 知识是无价的
    戴赫激动的声音都有些嘶哑，“一千八百亿了，仙女星宝物拍卖会不是第一次，但是一千八百亿这个价格绝对是第一次。可见这枚戒指隐藏着极大的秘密，虽然我们并不知道这个秘密，我相信竞拍者肯定会知道……”    拍卖会场三层一个寻常的包厢中，一名头戴斗篷遮住脸的男子握紧了拳头。在仙女一号这种拍卖会上，他带着头蓬没有人看见他的脸，事实上他更是突出一些。毕竟在整个拍卖会场上，带着斗篷的人并不多。    对他来说，这些根本就不是问题。他并不在意别人如何看他，只要他知道自己在做什么就好了。在他的眼里，再好的易容，也远远不如他的这个斗篷。    为了来这场拍卖会，他一共筹集了两千一百亿，为了那枚戒指，之前的三枚玉简他都放弃了。    在戴赫嘶哑的呐喊声中，他毫不犹豫的划出了两千一百亿的价格。如果这次还拍不到这枚戒指，他将会出手抢夺。还有那三枚玉简，也是他要抢夺的东西之一。    “天啊，两千一百亿了，这位豪爽的客人直接砸下了两千一百亿……”    戴赫还在卖力的叫着，狄九只能叹息一声，他停止了报价。不是他不想报价了，而是他没有那么多钱。好在他对这枚戒指并不多看中，毕竟这是一枚他弄不清楚的东西。之前他选择报价，只是因为这枚戒指被多人高价竞争，仅此而已。    拍卖会还有很长时间，拍不到这枚戒指，后面也许还有更好的东西。    不但是狄九停止了报价，这个价格几乎横扫了全场，再没有第二个人报价。    在叫了半天没有人加价后，戴赫没有继续呐喊，而是突兀说道，“现在是拍卖会中途休息时间，请各位客人用餐，或者是叫餐进来用。一个小时后，拍卖会继续进行。”    参加过这种拍卖会的人都清楚，这是拍卖方故意的。这个时候就是让人去凑钱，一些想要这枚戒指，钱却不够的人，可以趁机去凑钱。当然，拍卖会也是有休息时间的，这个时候去吃午饭也可以。    狄九也明白这其中的道道，应该是让人凑钱去了。他犹豫了一下，并没有去凑钱。其实他如果去凑钱的话，还是可以再凑一些的。他身上有极品提升力量的药液，这种药液只要拿到拍卖会上，肯定可以卖出不错的价钱。    不到万不得已，狄九不会拿着这种药液去卖钱的。除非他看见了顶级的好东西，自己必须要得到，就像刚才那三枚玉简一般。否则的话，他拿这种药液去卖钱，那是给自己寻找不痛快。尽管他现在练气三层，开辟了精神力，也不想被太多的目光盯着，再说他还要去仙女星呢。一旦被太多的目光盯着，他去仙女星必定是一个问题。    提高力量的药剂拿出来，他想要不被盯着，也不大可能。    还有一个原因是狄九并不觉得这枚戒指有多大用处，区区一枚戒指，就超出了两千多亿，实在是高的太过离谱了点。    带着斗篷的男子恨得双拳捏的紧紧，可惜的是他只能看着拍卖方暂时休场，允许别人去筹钱。    一个小时很快就过去，当拍卖再次开始后，戴赫又开始嘶声力竭的宣传这枚戒指的神秘。让她失望的是，并没有人能报出比两千一百亿更高的价格来。两千一百亿，这个价格实在是高的太离谱了点，可不是什么人都能随随便便拿出来的。    无奈之下，她只能选择报次。    随着戴赫报出第三次的声音出来，戴着头蓬的男子松了口气，戒指终于到手了。    一次惊天成交价格的拍卖结束，最后这枚不知道用途的戒指以两千一百亿的恐怖价格成交。    整个拍卖会场足足乱哄哄了将近五六分钟，才渐渐的安静下来。    也许是这一枚戒指的价格太过离谱，戴赫激动之下，居然并没有敲下手中的槌子制止现场声音。    现场安静下来后，戴赫这才继续扬手开始拍卖下一件物品，一间在仙女星广场的店铺。    虽说很多人又开始竞争，狄九是没有了半点兴趣。若不是他身上还有许多钱，他甚至都打算离开拍卖会找地方研究这三枚玉简了。    好在他的包厢也不错，在这里研究玉简也是一样。    第一枚玉简被狄九拿了出来，果然上面有几个他也不认识的文字。从玉简表面上看，这玉简就是一块寻常的玉制作的。至于曾东陵说的里面隐藏了一种什么元素，狄九是没有看出来。    狄九本来就怀疑这玉简是用精神力写的东西，在表面看不出来任何东西后，他立即就将玉简靠近了额头。    以他现在的精神力，玉简靠近眉心越近，他就越轻松。    一些淡弱到几乎看不到的波纹被狄九扑捉到，这些波纹很是玄奥，这是……    狄九想到了法阵，这些波纹构成的似乎是一个法阵线条，若隐若现。可惜他不懂阵道，只能和看天书一般。    当狄九的精神力再次渗透进去，大量的信息铺天盖地的席卷过来。狄九头一疼，赶紧拿开了玉简。    足足平缓了好几分钟后，狄九才再次将玉简放在额头。这次他有经验了，精神力缓缓渗透进去。    玉简中的信息也平缓的被他读到，这是一枚语言文字玉简，是一个修真界的文字语言，除此之外还有大量的修真信息在其中，应该是专门给修炼者用的修真语言文字玉简。    半个小时后，狄九感觉到头晕脑胀的时候，他已是读完了整个玉简的语言文字。    狄九拿下玉简，惊叹的看着手中简单的这块玉简，心里甚至有些不敢相信。短短半个小时，他居然学会了一门语言，不仅如此，他还能用使用这种文字。这种可以伸展出来的精神力实在是太逆天了，学习东西就好像烙印在脑海中一般。    同时他也知道了，他开辟出来的精神力并不是他一个人所有。所有修仙者都有精神力，只是大家的精神力最快也一般都是练气四层也就是练气中期才会产生，而他在练气三层就产生了精神力。    这种精神力还有一个专门的名称，叫着神识或者是神念。神识产生于识海，识海诞生于紫府，修为越强大，识海越强大。    这神识果然是好东西，这枚玉简也是好东西。除此之外，狄九还知道了法宝、炼器材料、灵草、修真门派、修炼等级等等专业名词……    灵石还分为上中下和极品灵石，修真界不但有专修仙术的，还有炼丹师、炼器师、还有法阵师、制符师等等。    一切东西都有等级，比如丹药等级、法宝等级、符等级……    这些都还算是狄九可以接受的范围之内，至于后面什么渡劫、元神存在、夺舍等等都完全超出了狄九的理解范围。    最让狄九心动的是，神识产生后，他可以通过神识控制飞剑，然后在空中飞行。这绝对不是在空中伫立十秒那么简单了，而是真正的遨游天空。飞剑，一定要弄到飞剑。    因为这枚玉简，一个浩瀚无边的修真世界向他敞开了宽广的大门，这些都是他曾经想都不敢想象的……    “哎呀，不好……”狄九忽然想到了什么，突地站起。    戒指，之前拍卖的那枚戒指肯定是储物戒指。    狄九抓住了自己的头发，果然是无知最可怕。如果那枚戒指是储物戒指的话，不要说两千一百亿，就算是再多的钱，他也要拼命的买回来。钱不够了，他就去凑钱啊。    再后悔都来不及了，这枚可能的储物戒指被一个他根本就不认识的人购买走。    他的这三枚玉简可能连那戒指的一个角都比不上，谁知道那戒指里面有多少好东西？叹息一声，狄九知道他错过了一场机缘。    良久之后，狄九再次坐了下来。如果在他面前有两样东西，一枚戒指一枚玉简。玉简是向他敞开修真知识大门的，戒指是一枚储物戒指，里面或者有东西或者是没有东西，那他会选择哪一样？那个收获戒指的家伙肯定是为了戒指放弃了玉简，那他呢？    “我选择玉简！”狄九喃喃自语了一句，心里忽然平静下来。既然没有拍到，那就不是属于他的。    选择玉简，是因为知识才是无价的，哪怕他选择戒指很久以后可能也会知道这些知识，但是谁知道这中间他会不会错过更加珍贵的东西？他之所以错过戒指，不就是因为无知吗？同样的，拿出戒指出来参拍的人，不一样不知道戒指的价值吗？之所以会这样，那是因为他们没有这方面的知识。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第六十九章 拍卖会疯子
    在狄九内心深处，隐隐觉得仙女星上既然出现了一枚戒指，那就有可能出现第二枚戒指。    拍卖会继续竞拍的东西是一杆仙女星出来的长枪，狄九依然不感兴趣，索性拿出了第二枚玉简开始查看。    第二枚玉简是一个叫赤海阵宗的宗门介绍，还有加入赤海阵宗外门后，需要知道的一些东西。包括每月任务、宗门贡献、外门弟子守则等等。    随手将这枚玉简丢在在一边，这东西对狄九来说是半点用处都没有的。若不是他先看了那枚语言文字的介绍玉简，这枚玉简他还看不懂。    第三枚玉简被狄九拿起放在额头，第一排的几个字就是，赤海阵宗阵旗峰弟子炼旗基础。    接着就是各种各样的低级阵旗炼制，还有一些简单炼制阵旗的材料辨认。内容倒是很详细，甚至还有图形在其中，虽然炼制阵旗的材料被他认出了一大堆，可对他没有什么用。    看了半天，狄九也只能放下手中的玉简。除了第一枚玉简给他一些惊喜之外，后面两枚玉简就是垃圾啊。    可以想象，拥有这三枚玉简的应该是赤海阵宗的一名刚入门弟子。这个弟子陨落后，这三枚玉简不知道落在什么地方，然后被进入仙女星的这帮人弄到手了。    按照戴赫的说法，这三枚玉简和戒指是同一个地方得到的，狄九有些怀疑。根据他现在对修真的理解，储物戒指是很高级的东西，一个刚刚入门的弟子就算是一个储物袋都不一定有，哪里可能有储物戒指？    “恭喜这位朋友以七亿联盟币的价格购买到这枚不知名的大蛋，接下来我们要参拍的物品还是一张前往仙女星的门票，门票的底价是十亿，每次加价不得低于一千万……”    狄九再次将注意力转移到拍卖会上后，拍卖会正在竞拍第二张门票。狄九想到自己还有大把的钱，他的飞行器也不知道什么时候修好，反正先拍一张再说吧。    这张门票比前面那张门票贵了一些，狄九花了十四亿的价格竞拍到手。    “本次拍卖到现在已经快一天时间了，几个小时前，我们拍出了一枚价值两千一百亿的戒指，拍出了价值五百亿的三枚玉简。即将要拍出的这件宝物，价值也许并不会比前面两种宝物小呢。请大家注意了，即将要拍出的是仙女星一处洞府的地图……”    戴赫的话当即引来了诸多的议论声音，之前拍出来的三枚玉简和一枚戒指，听说就是一个洞府里面来的，而现在又出来一个洞府的地图。既然是洞府的地图，为什么不将东西拿出来，反而拿图来拍？    似乎知道大家的怀疑一般，戴赫再次说道，“我明白大家的意思。这个洞府的地图之所以拿来拍，是因为这个洞府很危险。到目前为止，地球联盟派出了至少三十名强者前往，结果无一返回。其中有仙女星十大先天高手排名第四的翟绝前辈，和仙女星十大先天高手排名第八的王极威前辈，也是失踪在探寻这个洞府的过程中。”    “既然如此，那这个洞府位置又是怎么传出来的?”拍卖大厅中立即有人大声询问。    这不仅是这个询问者的问题，拍卖大厅中所有的人都有这个疑问。要知道在仙女星除了仙女广场之外，别的地方任何飞行器都无法进入。仙女星表面被一层没有任何人能够解释的力量裹住，任何信息都无法渗透进去，所以根本就不存在卫星图。    戴赫用手一压，“大家保持安静，这个洞府之所以能被知道，是因为地球联盟有一人探到了这洞府门口，可惜的是在刚到门口的时候，被一头不知名的凶兽吞掉了。这个图的线路，和洞口的位置，就是他在临死之前传送回来的信息。”    果然戴赫的解释让拍卖会场安静下来，戴赫这才继续说道，“之前价值最高的宝物是来自洞府，谁能肯定这个洞府里面就没有价值更高的东西呢？当然，这个洞府很危险，这张图的价格也会比之前的低很多，底价十亿联盟币，每次加价不得低于一千万，竞价开始。”    “三十亿！”尽管大家都清楚这地图弄到手里了，也不能过去，之前的三枚玉简和一枚戒指依然给了众人一个刺激。现在听到和戒指有关系，第一个出价就是三十亿。    狄九也不想在这里磨蹭了，哪怕他并不是很想要这个地图，依然是直接报价一百亿。    在得到修真玉简后，狄九去仙女星的心情更是迫切。他身上还有两千多亿联盟币，既然不想留在地球了，何必留下这些钱？不管喜欢不喜欢，拍回来再说。    果然狄九财大气粗的价格将所有想要竞价的人全部打压下去，结果这个戴赫很想要拍出高价的地图，被狄九只是一百亿就购买走了。    无奈之下戴赫只能拿出下一件东西说道，“接下来要竞拍是一个圆盘，这个圆盘具体是什么用处的我们也不清楚。根据仙女星前辈鉴定，这圆盘上刻画的好像是一种玄奥的图案，这种玄奥的图案很有可能和某种修行有关系。这圆盘底价五十亿，每次加价不得低于一亿。”    说完戴赫将手中的圆盘举了起来，狄九一看这圆盘，就知道戴赫在胡扯八道。如果是没有看那玉简之前，狄九也不知道这圆盘是做什么用的，说不定他也和别人一样听信了戴赫的忽悠。现在他一眼就看出来了，这是一个阵盘。    阵盘也分为等级，现在狄九还无法隔着这么远分辨出这个阵盘的等级，但他知道，阵盘对初级修炼者是有极大作用的。    玉简介绍，一些初级修炼者闭关的时候，当他们不会布置护阵的情况下，就是购买阵盘护住洞府。    “一百亿。”狄九毫不犹豫的再次报价一百亿。    狄九接二连三的想要用高价快速拿下东西的举动，激怒了在场的一些大豪。这次不用戴赫宣传，就有人加价一百亿，价格提升到两百亿。那意思是说，并不是你一个人有钱。百亿百亿的加，也不是只有你一个人。    狄九是半点时间都不想耽搁，他就想早点把钱花完，然后赶紧将几枚灵石用掉去仙女星。    “五百亿。”抱着这种心态的狄九加价，根本就没有第二个人能抵挡。    哪怕是对狄九再不满意，人家出的钱是货真价实的，对狄九再不满意，你也需要用钱来证明。    加价到两百亿的家伙本来还想让狄九加价悠着点，以狄九这种加价只能便宜拍卖会。可惜狄九又是一个五百亿，这个价格出来，再不满意的人也只能住手。对拍卖会所有的人来说，这是一个疯子。    戴赫倒是很满意，她就喜欢狄九这种加价的态度。    跟着出来的无论是矿石、仙女星的资料，还是仙女星获得的武器，狄九都是一个不让，全部高价竞拍下来。    整个拍卖会除了戴赫之外，只剩下了狄九一个人在唱戏，其余的人似乎全部是拍陪衬的。就连之前他看不上眼的仙女星店铺，他也是购买了一个。    大部分人都在想，这个家伙的钱什么时候可以用完。    戴赫举起一张不知道什么材料制作的皮卷说道，“这张皮卷是什么材料制作的我们不知道，它是在一个极为封闭的地方发现的。我们也很难理解，为什么过了这么多年，这个皮卷依然完好无缺？可惜的是仙女星的顶级专家和先天强者都检查过，就是无法确认这张皮卷到底记载的是什么。只能根据上面的图形，判断上面记载的东西有可能是一些药物材料。    我们知道修炼和顶级药材是分不开的，也许这是一张辅助修炼的药材图。现在这张皮卷的底价是五十亿，每次加价不得低于一亿。”    信口开河的说完，戴赫将手中的皮卷打开了。反正这上面的文字没有人认识，索性打开让大家看看，然后再竞价。只要她说是和修炼有关系的，那价格必定会蹭蹭上涨。    狄九一看这皮卷，心里就是一跳。皮卷最上面一排上面清晰的写着几个字，筑基丹丹方。然后下面是筑基丹丹方需要的炼丹材料，还有炼丹中需要注意的是什么。不仅如此，这张丹方连筑基丹的药材形状都画了出来。    戴赫至少一句话没有说错，筑基丹是辅助修炼过程中最重要的丹药之一。    这东西对狄九现在没有用，狄九很清楚将来他肯定会用到筑基丹的。当初他狄家祖先狄跃离开狄家，就是因为出去寻找筑基手段。狄九现在知道，筑基丹是筑基最佳途径，如果有了这张丹方，狄家的狄跃当年也许就有了方向。    这张丹方必须到手，狄九刚刚想到这里，就有一个突兀的报价出现在显示屏上，三百亿。    难道有人也认出了这是筑基丹丹方？应该不会吧，如果真的有人认出来了，那之前的戒指应该会抢夺才是。    “五百亿。”狄九毫不犹豫再加两百亿。    看见是狄九加价，所有的人都默然，因为只要是狄九出价的，哪怕你出价再狠，也会被狠狠的还回来。    “六百亿……”这次不是狄九一出价就压住了对方，对方继续加了一百亿。    狄九算了一下自己的卡，估计还有一千一百亿左右。    想到这里，他毫不犹豫的加价一千亿。这张丹方购买好了后，他直接走人。若是对方加价，他立即要求拍卖会方给他凑钱。    （从今天开始，每章尽量在三千字左右。）

正文卷 第七十章 储物戒指
    拍卖会准备竞拍的人都是直咧嘴龇牙，动不动一千亿，你以为你是可以随便印钱的人啊。    心里不爽，可惜还真没有人能出头，不是谁都可以随随便便拿出一千亿来的。    最后这张筑基丹的丹方毫无争议的被狄九竞拍到，狄九在收了丹方后，半点都不迟疑的站了起来。    既然没有钱了，继续留在这里干什么？    他刚刚开辟了识海，拥有了精神力。加上他还有七枚灵石，现在是抓紧时间修炼到练气四层。最好是弄一个飞剑法器玩玩，如果有了飞剑法器，就算是不能直接去仙女星，好歹平常赶路不用去坐飞机了吧？他身上带着一大堆违禁物品，坐仙女七号这种船还行，一旦上飞机，恐怕马上就会被查出来。    几乎是在狄九走出房间踏上出去的楼梯同时，三楼的另外一间包厢被打开了，一名戴着斗篷的男子走了出来。    他的钱早就因为那一枚戒指用完，之所以等到现在，是因为有人值得他等。    这个拍卖会唯一能被他盯着的，自然只有狄九。    狄九并不惧任何人来盯他，修炼到了练气三层，拥有精神力，还有狄氏四刀。哪怕是那个白发男子过来，他也有把握对抗。    刚刚走出拍卖会大门，狄九就感到有人在盯着他。他立即停了下来，回头看着拍卖会大门，他想要看看到底是谁要盯梢他。    过了良久，也没有看见人出来，狄九这才转身离开，看样子盯梢他的家和也不敢面对他。    在出拍卖会的一个角落处，那名戴着斗篷的男子盯着狄九渐渐远处的背影，并没有继续跟上。    他修炼道诀这么多年来，第一次感觉到了危险。也许他并不惧怕狄九，这个时候他并不想冒险。    只要被他盯过的人，再次被他看见，他一样可以认出来。    现在他得到了一枚储物戒指，当下最重要的是寻找地方将手中的这枚储物戒指打开，查看一下里面的宝物。如果能获得一些让他实力再上一步的宝物，那他再去寻找狄九不迟。反正狄九拍走的东西也不是什么消耗品，只要狄九还活着，他就有把握找到狄九，将东西抢回来。    ……    狄九走到仙女一号大广场，感觉到背后的盯梢消失不见了。他并没有回去查看情况，无论是不是盯梢他，他都不在意。    仙女一号外围停靠了至少数十艘巨大的邮轮，不仅如此，在仙女一号广场的另外一边，还停了十数架直升飞机。    “前辈，您是现在离开，还是要住宿等候拍卖会结束？”狄九正想着自己应该如何离开的时候，一名身穿蓝色服务生衣服的青年就疾步走过来躬身施礼。    “现在怎么走？”狄九也不想留在这里，如果离开的方式比较危险的话，那他就多留几天。    青年赶紧说道，“前辈如果现在走，我们会用直升机将前辈送到任海岛，再从任海岛坐飞机离开这片海域。”    说完似乎觉得应该补充一些什么，又说道：“本次拍卖会所有的客人离开，也都是免费服务的。”    “好，既然如此，那我现在就离开。”狄九毫不犹豫的说道。    他迫切的要寻找安静的地方去修炼。    “是，前辈请跟随我来。”这名青年躬身道。    ……    在仙女星广场中间的地方，有一栋最为显眼的建筑。在这栋建筑的外面，悬挂着用五国语言写下来的文字，地球联盟总部。    哪怕仙女星现在势力错杂，面上管理这些势力的，毫无疑问还是地球联盟。    地球联盟总部，就是地球联盟在仙女星上的办公大厦。    地球联盟总部总共只有十八层，在地球上，一个居民楼也不止十八层。不过在仙女星上，建造一个十八层的大厦，那可不是什么容易的事情。    量子空天飞机的速度虽然快，可是运输那些建筑材料来到仙女星可不是容易的事情。    在仙女星，只有仙女广场这一大片范围是可以活动的所在，只要超出这片范围，立即就有危险。    所以在这里建造大厦，不仅仅是钢筋混凝土，就算是砖块，也需要从地球运上来。地球联盟能在短短数年时间，建造出来这样一个大厦，而且还在仙女广场外围建造出一片激光墙，已算是非常了不起了。    此刻在地球联盟总部的顶楼会议室，一名金色头发满脸胡须的男子正双手撑着桌面，大声激动的说着什么。    他的额头还被裹着白色的纱布，似乎受伤不轻的样子。    在这会议室里面的，几乎全部是各国的顶级强者，或者是各国在仙女星的执政代表。    “埃迪大人，你说的实在是太过离奇了？我们知道时间和空间是宇宙间最独特的存在，是不会以人的意志或者是手段改变……”一名老者站了起来，语气很是严肃的说着。    这名老者可是地球上最为著名的文献学者，也是多门学科的科学家森夫。    埃迪不等森夫将话说完，就直接一拍桌子，打断了森夫的话，“森夫，就是因为你的错误判断，这才造成了将真正的宝物拿到地球上去拍卖。那三枚玉简根据我的猜测，必定是一门很厉害的仙道功法。而那枚戒指，就是储物戒指。你不知道，那是因为你根本就没有接触过神秘的仙道修炼。储物戒指，就是可以存储任何东西的大范围空间，而且你戴在手中，还感受不到其中的重量。”    森夫的脸色很难看，你可以对他不尊敬，绝对不能不尊敬他的学术，不能不尊敬他的研究成果。    只是埃迪的地位比他还要高，埃迪可是仙女星十大先天强者之一，排名还在仙女星武道院院长曾东陵之上，在十大先天之中排在第二位。    “埃迪先生，为何你如此肯定那是储物戒指？”一名身材消瘦的中年男子问道，他就是仙女星武道院院长曾东陵。别看他在十大先天之中排名第三，事实上没有人觉得他会比埃迪差。排名第三，那是因为他性情平淡，不喜欢争强好胜。他的第三名，还是因为他对地球武道的贡献很大。    那枚戒指还有三枚玉简，他也看过。他的看法和森夫有些不大一样，他隐约感觉到那三枚玉简是记录某一种元素的东西。    听到这人的问话，埃迪也缓和了一下自己的语气，“曾院长，因为我这次深入仙女星获得了真正的道修手段。而我现在已经是练气四层的实力，衍生出来了神念。那三枚玉简和储物戒指，都是必须要用神念才能用的。”    会议室中陷入了短暂的沉默，没有人怀疑埃迪的话。虽说埃迪修炼到练气四层是仙女星的第一个，事实上早有人修炼到了练气三层，那就是罗渠。    “快，立即通知拍卖会，将那三枚玉简，还有那枚戒指截停。”一名白胖的男子似乎想到了什么，站起来语速极快的说道。    他是地球联盟的秘书长，樊文星。这个时候不仅仅是樊文星，就是其余的人也都明白了那枚戒指的意义。    一个储物戒指，如果空间很大的话，那简直就是仙女星发展的绝大利器。    ……    拍卖会到处都在寻找狄九和那戴着斗篷的男子，可惜的是两人都已离开了仙女一号。    此刻的狄九是准备了大量的干粮，又来到了忘川山脉他飞行器的旁边，这里对他来说是最佳的修炼地点。    手握着灵石的狄九，此刻在疯狂的吸收灵气壮大自己的真元和实力。最初两天的时候，狄九还记得吃几口干粮，到了后面，狄九完全忘记了自己还饿着肚子，只知道吸收灵石。    时间一天天过去，狄九身边的灵石也是一枚枚的减少，他的气息是越来越强。在这种修炼气息之下，一些虫蚁根本就不敢靠近。    转眼就是半个月过去，浑身脏乱的狄九就感觉到有一团淡淡的火焰在体内蔓延。他体内限制着他修为的那些模糊阻碍，被这火焰一冲，直接燃烧殆尽。    就好像六月天被冰水浇过一般，一种舒畅从狄九眉心散开。强大的力量在体内澎湃不已，周天运转比之前畅快了一倍都不止。    与此同时，狄九感觉到自己的紫府轰然扩大，神念一样是变得轻松起来，伸展出去数十米……    一直到一百米的地方，他的神念才止住。    百米之内尽皆在狄九的掌控当中，狄九心里不但惊喜而且还是震撼不已。    练气四层了，当初练气三层的时候，他的神念只能在数米范围徘徊。此刻他的神念冲出了百米，只是一层境界，相差居然如此之大。    好在此时狄九也不再是菜鸟，他知道这就是练气初期和练气中期的区别。感受了一下自己澎湃的真元和神念，狄九拿起最后一块灵石开始稳固修为。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第七十一章 遗言
    燕京联盟空天机场候机大厅中，上千名青年男女兴奋的在一起叽叽喳喳。如果靠近的话，就可以听见这些青年男女说的都是对即将前往仙女星的向往。    当然也不是每一个人都如此开心，夹在众人之中的游狐离就不是很开心。事实上能进入仙女星，是游狐离最大的愿望。在他通过仙女星的测试后，特意请假一天去看狄九，他要告诉狄九自己即将要去仙女星了。他却发现狄九早已不在潭杏堂，不但如此，他还打听到潭杏堂似乎牵扯到了一些不好的事情里面，这让他很是担心狄九。    虽说他有心要调查清楚狄九到底遭遇了什么事情，奈何他时间太短，只有一天时间，只能将这个遗憾放在心上。    不是很开心，那是因为他感觉自己对狄九的付出远远不如狄九对他的付出。自从来到回到学院后，他心里就一直在想，如果是狄九遇见这种事情，会不会放弃去仙女星，而是留下来寻找他？    想到的结果让他很是煎熬，所以哪怕去仙女星是他最大的渴望，此刻他也无法高兴的起来。    沈梓语一样的不是很开心，她一直低着头想着方姨的话。    在她昏迷的过程中，没有接受过任何治疗。就是她的父母，也没有来得及赶往洛津。唯一在她房间呆时间最长的就是狄子默，方姨随口说若是有什么治疗，那也是狄子默做的。    沈梓语很了解狄子默，虽然爱她到了骨子里面，狄子默有几斤几两，她心里太清楚了。    她即将去仙女星，若是寻找到机缘的话，也许她这一辈子都不会再回到地球。要真的如此，那她这一辈子也无法知道是谁救了她。    ……    燕京中医药大学附院五楼最里面的VIP病房中，一名脸色有些发灰的中年男子紧闭双目的躺在床上。    此刻一个瘦高的青年走了进来，他看见躺在病床上的中年男子叹息一声，小心走过去为男子移了移被子。    中年男子恰在此刻睁开了眼睛，他略显虚弱的说道，“子恒……”    “爸，你醒过来了？”狄子恒激动的蹲下身子，父亲终于醒了。    中年男子叹息一声，说话有些吃力，“你去将门反锁上。”    “啊……”狄子恒有些不大明白父亲的意思，他依然还是照着父亲的话去做了。从小到大，他除了听父亲的话，就是听哥哥的话。    将门锁好，再次来到父亲床边后，父亲才努力的说道，“子恒，我不长久了……”    “爸爸，你应该去燕京最好的力禾医院，中医药大学附院的院长虽然很了不起，可是这家医院对你的病并没有更好的……”    狄子恒的话没说完，就被躺在病床上的狄文成打断，他又是重喘几声，然后说道，“你听我说。”    狄子恒显然很是担心他的父亲，赶紧停止了话题，“爸爸，你不要担心。”    狄文成喘息几口，才缓缓说道，“我不担心，我和赵院长是朋友，如果不是在这里，我早就死了。”    “爸爸……”狄子恒还想说什么，只是想到父亲的状态，强行将话咽了下去。    狄文成看了看狄子恒，然后说道，“我知道自己好不了，你立即离开燕京，去找到你哥哥，然后和你哥哥埋名远走他乡…….不要带太多的钱走，不要用你现在的一切东西……”    一口气说了这么多，狄文成再次喘息不已。话是这样说，可是他眼里的担忧并没有减少多少。他很清楚自己的两个儿子，论起玩手段，加起来乘以一百也不是那个女人的对手。    他已经竭尽全力想要活下来，奈何这已不是他能控制的了。现在他只有后悔，后悔没有早点采取手段，导致了今天的场面。后悔自己发现的时候，已经太晚了。叫两个儿子躲避，也只是心里存着一丝幻想，能保住一命而已。    事实上那个女人连他都敢动，要说不敢动他两个儿子，就是他自己都不相信。    狄子恒呆呆的看着狄文成，他有些不明白这是什么意思。    就算是他不继承狄氏集团，他作为狄文成的儿子，有必要远走他乡吗？还有不是说哥哥检查出来不是亲哥哥吗？父亲是病的太重，有些说胡话了？    喘了半天后，狄文成安稳了一些，这才继续说道，“你哥哥子默才是狄氏集团的真正继承人，你和你哥哥是亲兄弟，唯一不同的就是你们的母亲……我狄文成虽然从来没有顾及到你们兄弟两人，还不至于连自己的儿子都弄错……”    狄子恒沉默下来，难道父亲真的有些糊涂了？    狄文成似乎知道儿子的想法，继续说道，“我现在很清醒……记住我的话，你离开这个病房后马上去寻找你哥哥子默……子默的母亲叫荀冷寒、你的母亲叫邢霜……不要有半点犹豫……你现在的母亲奚秀梅和你兄弟没有任何关系，她想要的是狄氏集团和狄氏集团的秘密……那是我的错，我心胸太狭隘……记住不要去将我的话告诉狄氏的任何人，任何……”    狄文成一口气说了这么多，太过疲倦，再次闭上眼睛，他并没有说出狄氏集团有什么秘密。    狄子恒站了起来，他对已经陷入沉睡的父亲躬了躬身，“爸爸，我听你的，现在就去找哥哥。”    似乎感受到了狄子恒听了自己的话，狄文成皱着的眉头舒缓了一些。    ……    离开忘川山脉后，狄九将背后略显长的头发扎了起来，他打算先去一趟洛津看一看游狐离，然后去燕京看一下齐响就去燕京的联盟空天机场，乘坐飞机前往仙女星。    可惜的是，他没有飞剑，如果有飞剑的话，那他就可以借助飞剑飞行了。这次去仙女星，一定要弄到一柄飞剑。    让狄九遗憾的是，他来到洛津后，并没有找到游狐离，也没有找到游狐离的女友藤玲儿。去洛北大学看了红榜之后才知道，游狐离已经通过了仙女星的测试，和一群精英弟子去了仙女星。    “哥哥……”狄九一走出洛北大学的校门，就听到一声有些不大确定的叫喊。    还不习惯用神念的他下意识的回头，随即就看见了不远处仗着一名带着墨镜，脸色略微有些苍白的青年。    狄九回头，狄子恒更是肯定没有看错，的确是他哥哥狄子恒。虽然现在的哥哥看起来比之前健壮了许多，整个人的精气神也完全不一样，但是相貌还在那里。    看着狄子恒欣喜不已的疾步走了过来，狄九停了下来，等狄子恒走到近前他才问道，“狄子恒？”    “是的，哥哥，我是子恒啊。”狄子恒欣喜的说道，算起来他和哥哥至少有五六年没有见到了。    狄九可没有狄子恒这么激动，至于狄氏制药那些财产，他根本就没有看在眼里。如果他愿意，他随手就可以弄一个比狄氏集团更厉害多少倍的大集团。他的心思不在这上面而已，他的心思现在全部在修真之上。    “你找我有什么事情吗？”狄九平淡的说道。    对狄九的平淡，狄子恒也知道。哥哥被母亲强行赶出了狄家，这些年完全依靠自己，能对他这个兄弟高兴的起来才是怪事。    “哥哥，父亲病危，我想找个地方和你单独谈谈可以吗？”狄子恒恳切的看着狄九说道。    狄九的目光随意的从狄子恒身后扫了过去，点了点头说道，“好吧，你带路。”    之前他以为那两个偷偷跟着狄子恒的，是狄子恒的护卫，现在看来应该是跟踪。好歹这个狄子恒和他前世也兄弟过，谈个话也耽搁不了多久。    十多分钟后，两人来到了洛津一家偏僻的咖啡店。    两人一坐下，狄子恒就一股脑的将狄文成所有的话都告诉了狄九。最后说道，“哥，你觉得我们是听父亲的，还是我兄弟两个回到燕京，将狄氏集团再夺回来？”    “你的意思呢？”狄九问道。    狄子恒握紧拳头说道，“我狄氏集团的财产，为什么要给那个女人占去？那个女人肯定是勾引了狄家其余的人……”    狄九站起来，拍了拍狄子恒的肩膀笑了笑，“既然如此，那还犹豫什么，走吧，回燕京狄氏集团。不过夺回狄氏集团的事情，你还是自己去办吧，我先去帮你父亲看一下病。”    之所以帮这个忙，是因为狄九和狄子恒谈了一会后，觉得狄子恒还算是不错的人。尽管他和狄子恒没有任何瓜葛，好歹前世和这个狄子恒同父异母过，也算是一个因果吧。还有一个原因，他本来就要去燕京，既然如此，那就顺路好了。    “你会看病？”狄子恒没有注意狄九的语气，只是注意到了狄子默会看病的这句话。    “会一点。”狄九嘿嘿一笑，什么狄氏集团的争权夺利他才懒得去管。等他将狄文成的病看好了后，会以最直接的方式，将那些指手画脚的干掉，然后去仙女星就行了。    ......

正文卷 第七十二章 前往仙女星
    “哥，这就好了?”狄子恒看见狄九只是在父亲身上拍了十几分钟，然后强行喂下一枚黑乎乎的药丸而已。    “对啊，现在他体内在进行代谢。最多只要三个小时，毒素就会全部被排挤出来，那个时候你父亲就会醒来。不信，你看看他的脸色。”狄九拍了拍手，将背后的大包背起说道。    狄子恒这才注意到父亲脸上的灰白色消失不见了，取而代之的是一种营养不良的微白。    “哥，这些年爸爸对我们的确是忽视了许多，没有尽到一个父亲的责任。更是因为奚秀敏将你送到洛津受苦了几年，可是子不言父过，咱们终究……”    不等狄子恒将话说完，狄九就打断了狄子恒的话，“子恒，过去的事情就算是过去了，那就当做我的前世吧。从现在开始，我不再是狄氏制药的人。我有自己的路要走，我们以后是不是有机会再碰面，以后再说。若是谈得来，大家说不定还能做个朋友。”    狄子恒叹了口气，没好友再继续劝说。见狄九往外走，他赶紧跟上说道，“哥，你说爸爸真的是中毒？既然是中毒，为什么之前一直解不掉啊？”    狄九嘿嘿一笑，“解不掉的毒多着了，这没什么稀奇的。”    “哥哥，我一定要去找那个死女人问清楚，为什么要如此毒辣，要向爸爸下毒。”狄子恒想到奚秀敏的嘴脸，心里愈发愤怒。    “不用了，他们已经来了。”狄九说完，打开了房门。    狄子恒跟着走了出来，他还不是很明白狄九话是什么意思。不过一出来，他就看见了奚秀敏带着一名男子被医院保安挡住，还在激烈的争吵。似乎还听到奚秀敏说，是不是你们院长不来，我就不能去看我老公了。    “子恒，你多长时间没有回家了？连公司的事情也不去处理，你父亲这里有我就行了。”一看就狄子恒，奚秀敏就立即大声叫道。    随即她就看见了狄子默，更是愤怒的大吼，“狄子默，谁给你胆子再回狄家的？滚。还有子恒，你和一个不是狄家的野种在一起，就算是你父亲现在还在生病中，你狄家其余的叔伯也不会允许你这样胡闹下去。”    狄子恒愤怒的握紧了拳头，此刻他终于明白，为什么每次奚秀梅来看望父亲，老院长都会陪在身边。如果老院长不在，这些医院守卫都会拦住她了。    狄九忍住了要打奚秀梅一个耳光的冲动，对他来说，不用和死人计较。    “去召集所有的董事，开董事会。”狄九对狄子恒说道。    狄子恒立即就明白了狄九话的意思，也是忍住了愤怒说道，“我的叔伯是不是允许我胡闹，大家去董事会说。我要求现在就开董事会，我受够了这种去哪里还要被盯着。”    “你，你……”奚秀敏似乎被狄子恒气疯了，伸手指着狄子恒一连说了几个你字，硬是一句话都没有说出来。过了好一会，她才说道，“好，那就如你所愿，就看看董事会那些董事怎么说。”    原本以为狄子恒很好掌控，现在看来，她的想法也要改变一下了。    ……    狄氏制药在燕京还是很有影响力的，其总部大楼足足有八十八层。    奚秀梅在狄氏制药的影响力显然也很高，当狄九和狄子默跟随奚秀敏来到董事开会的大会议室时，狄氏制药的董事成员基本上都已到来。在会议室门边，还站着两名彪形大汉。估计是有谁敢在董事会乱说话，这两名彪形大汉就会出手。    “怎么这么多人？”狄子恒有些疑惑的问了一句。    这会议室的人有十七个，狄氏制药的董事什么时候有这么多了？    奚秀梅冷眼扫了一下狄子恒和狄九，按照她的意思，狄九是不允许进来的。不过等会有一份转让书让狄九签字，所以狄九进来也是好事。她甚至庆幸狄九被她抓到这里来了，否则的话将来狄氏制药的股权结构转让，还存在一些小小疑点。    对狄子恒的话奚秀梅是根本没有理睬，她站起来拿出一份资料说道，“我狄氏制药现在百分之七十二的股份在我手中，百分之七的股份在狄子恒手中，其余的股份为……”    根本就不等奚秀敏将话说完，狄九就站了起来。    “你干什么，现在正在开董事会，等会董事是不是同意狄子恒……”看见狄九走向了她这边，奚秀敏大怒呵斥道。    狄九伸手一巴掌，直接将狄秀敏拍到了一边。    “你找死！”一名中年董事成员站了起来怒喝狄九，狄九根本就不等他废话，抬手就是一个风刃丢了过去。    一道血箭彪出，这名中年男子有些不敢相信的看着狄九，然后倒了下去。    其余的人也都是不敢相信的看着狄九，怎么还有这种人？难道他疯了吗？他们甚至忘记了去想狄九刚才为什么一道风刃就干掉了狄强。    “快进来制住他……”奚秀敏虽然只是一个女人，却是第一个反应过来。    守在门边的两名彪形大汉刚抬脚冲过来，狄九就再次是两道风刃过去。    又是两具尸体跌倒在地，董事会所有的人都反应过来，疯狂的要冲出去。    狄九站在门边，冷冷的说道，“谁敢再动一步，我就直接杀了。”    他可没有什么时间和这些人唧唧歪歪，最简单的办法就是这些人全部干掉，然后罪名他背了，再去仙女星而已。    “哥……”狄子恒也是不敢相信的看着狄九，这是不想活了吗？这样的办法也能叫办法？    狄子默看着跌坐在地已经有些呆滞的奚秀敏说道，“我和狄子恒的母亲失踪，应该都是你干的吧？你居然还敢对狄文成下药，你这个女人很了不起啊。”    “你不要冲动，什么事情都好商量。”奚秀敏心里惊惧不已，如果小命都没有了，她谋划狄氏只要有个屁用？    她心里更加惊骇的是，为什么狄子默这么可怕？同时她也明白了，为什么狄子默被卷入了洛津的地下黑拳事件中，还能活的好好的。    “据我所知，狄氏制药原来的股东只有三个，一个是狄文成，另外两个是我和狄子恒。现在请各位将手中的股份全部叫出来，还给狄子恒，有没有意见？”狄九的目光从众人身上扫过去。    此刻哪里还有谁敢有意见？    狄子恒又要说话，狄子默对他摆了摆手，然后抬手一巴掌拍在了奚秀敏的头上，奚秀敏直接晕了过去。狄九相信，就算是这个女人再醒来，也无法兴风作浪了。至于如何对付这个女人，狄文成即将醒来，相信他可以办好这些事情。    “哥……”狄子恒终于忍不住，再次说了出来。    狄九叹道，“这里有摄像头，一切都是我做的，和你无关。还有，等会这些人我会制住，两个小时后，才可以允许他们离开。”    狄九在拍卖会竞拍了一张前往仙女星的机票，每天下午十六点准点出发都可以，现在已经是下午十四点多了。两个小时后，就算是要抓他，他也是在去仙女星的路上了。那个时候，狄文成已经出来了。奚秀敏被他废掉，狄文成出来，必定能简单将其余的董事横扫出去。    说完这些后，狄九将所有的人全部制住，这才说道，“我先走了，等我知道谁出了蛾子，我会回来找你的。还有，子恒帮我去和燕大武学院的齐响打个招呼，就说我先去约定的地方了。”    看着狄九走出会议室，狄子恒只感觉到浑身发软。如果知道哥哥是通过这种方式夺会狄氏制药，他无论如何也不同意。这是毁了哥哥的一生啊，可以想象以后哥哥将在逃亡中渡过。    ……    本来狄九打算去一趟燕大武学院和齐响见个面，然后明天前往仙女星的。只是因为在狄氏制药出手太重，只能先前往仙女星。    从狄氏制药到前往地球联盟空天机场大约一个小时左右，狄九到这里已快到十六点了。    拍卖会竞拍来的票非常好用，拿出来后根本就没有任何人检查狄九的大包，就是狄九再次易容了一下，也没有人去废话，甚至没有检查狄九的身份证。不仅如此，狄九还被带到了单独的小包厢当中，这让狄九感觉到自己十几个亿总算是花的有些值。    飞机飞起冲离地球的同时，仙女星地球联盟总部就收到了消息。那个购买三枚玉简的人，用了前往仙女星的机票，并且简单易容过，飞机从华夏联盟空天机场起飞，将在四十小时后到达仙女星。    “哈哈哈……”埃迪站在地球联盟的大办公室哈哈大笑，终于获得了一点有用处的讯息。    无论这人是谁，他都必须要将这人截停下来。在飞机到达仙女星空天机场的时候，他会第一个见到这个人。    可惜的是，今天来的是获得三枚玉简的，若是那个获得戒指的，那就更加完美了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第七十三章 请将三枚玉简交还
    一将包厢门锁上后，狄九立即检查房间。此刻他的神念已经可以伸展出一百米之外。只要闭上眼睛，他都可以简单粗暴的将房间检查一遍。    房间很正常，没有任何监控设备。    灵石没有了，狄九无法修炼，只能继续研究神念攻击。    只是比起修炼来，神念攻击太艰难也太过复杂。他的神念可以伸展出去，甚至可以挪动物品，就是不能攻击。    将近二十个小时后，狄九停止了继续寻找神念攻击的办法。神念攻击狄九相信肯定可以，他之所以不行，那不是神念不能攻击，而是他对修炼了解的太少，对神念了解的太少。只要他对神念或者是识海了解的更多一些，也许总有一天他可以尝试出神念攻击。    神念存在的作用，绝对不是另外一双眼睛……    狄九想到神念存在的作用，立即就想到了那三枚玉简。那三枚玉简里面的内容不就是神念刻画上去的吗？别人可以刻画上去，他也可以试试看。    拿出其中一枚玉简，狄九的神念落在上面，这次狄九并不是要读取里面的东西了，他尝试着在上面用神念刻画一些痕迹。    让狄九欣喜的是，他很容易就在玉简的空白处刻画出来了一个文字。然后他又很容易将那文字抹去。    这东西比起用手写字不知道快了多少，不要说手，就算是电脑也远远跟不上。而且表达在这玉简上的东西，只要在脑海形成，就可以通过神念刻画在上面。再复杂的图形也可以，前提条件是他的神念足够强。    神念果然是一个好东西，狄九欣喜的放下手中的玉简，开始考虑到了仙女星后，第一件事是要做什么。    第一件事自然是先去一下自己的店铺，然后再开始想办法离开仙女广场。按照壶千里的话，到了仙女星的仙女广场，并不代表就能够进入仙女星了。仙女广场外围是有激光墙的，而且地球联盟严格控制仙女广场前往仙女星的名额。    现在的问题是，他如何通过地球广场进入仙女星？    地球联盟他可不认识人，或者说就算是他认识人，估计也没有谁有这么大的脸能让他进入仙女星。    如果可以的话，他倒是愿意用身上增加力量的药液换取进入仙女星的机会。只是应该找谁呢？    想到找谁的时候，狄九忽然打了个激灵，他想起了会不会有人先找到他。    他来仙女星的票是通过拍卖会来的，而拍卖会是仙女星的地球联盟和仙女一号联合举办的。只要他用了这张票，那地球联盟肯定知道他来了仙女星。    当初他竞拍了三枚玉简走出拍卖会后，就被人盯梢过。如果那个人和地球联盟有关系，那岂不是已经在盯着他的三枚玉简了？那三枚玉简可是被拍出了几百亿，哪怕地球联盟之前并不在意，但是在被拍出几百亿后还能不在意吗？    就好像那枚储物戒指一般，自己之前也是不在意，当戒指百亿百亿的加时，他不一样想着那枚戒指？    无论是不是有人盯着他了，狄九依然觉得自己应该提前做一些准备。    三枚戒指中那枚记载修真知识和语言的内容，绝对不能被别人看见。    反正那枚玉简中的东西他全部记忆下来，狄九拿出那枚玉简，毫不犹豫的将那玉简上所有的东西全部抹去了。    想了想后，他又在玉简上开始刻画一些修真文字，等于将自己学习的东西复习一遍吧。    半个小时后，狄九几乎将这枚玉简刻满后，这才放下玉简。    至于另外两枚玉简，那是记载加入宗门的一些信息的，这两枚玉简没有半点价值，狄九没有去动。    只要第一枚学习语言文字的修真玉简被他抹去了，另外两枚玉简就算是拿出来，也没有人能看的懂。    ……    几十个小时过的很快，当狄九再次研究了一番那个阵盘后，包厢传来播报提示，仙女星已经到了。    狄九整理了一下自己的东西，背起大包打开了包厢门。门开后，一直为他送餐的那服务生已经在门口等着。    “先生，请您跟随我来。”服务生对狄九一躬身，语气极为尊敬的说道。    “我自己走就可以了。”狄九的神念已扫到上千人从通道出去，他只要从那通道过去就行。    服务生赶紧说道，“先生，您是尊贵的客人，有专门通道，外面都是武学院的学生通道。”    “那带路吧。”狄九并不在意，仙女星的高手是多，甚至有比他更厉害的高手。他现在的实力，就算是打不过总走的掉吧。    这个通道看起来似乎很长，足足走了一两千米，等那服务生停下来，指着一个开着的大门时，狄九这才发现自己并不是来到了仙女广场上，而是来到了一个比较封闭的房间。    同一时间，狄九身后出现了两名男子。    狄九心里一沉，他并没有妄动，他感觉到自己身后的两人，至少有一人的实力比地级强大了十倍都不止，看样子应该是一个真正的先天强者。    在跨入练气四层后，狄九觉得自己还是可以对抗几个先天的，现在看见先天后，他就知道自己的想法有些想当然。    他想要对付一个先天，应该还可以，如果是几个先天围攻他，他应对起来恐怕还有些困难。更何况在这种特定的地方？他有些托大了。    深深的吸了口气，狄九跨入了房间。现在对方还没有开始要打，如果真的要打，那就打吧。就是打不过，他也要拖几个一起走。    “哈哈，朋友你好，我等你好久了。我自己介绍一下，我叫埃迪，仙女星安全负责人之一。”狄九刚刚跨入房间，一个华语不算是很标准的声音就传来，跟着狄九就看见了一名身材高大满脸胡须的金发男子。    看对方伸出了手，狄九也伸手和对方握了一下，“我叫狄九，朋友找我来这里有什么事情吗？”    埃迪没有直接说，而是一伸手，一个火球悬浮在他的手心，随即说道，“我是道修和武修双修者，武修先天初期境界，道修练气四层。不知道朋友修炼的是什么？”    狄九心里一惊，果然练气四层不是他一个人，在仙女星很有可能比他实力更强的家伙存在。    看样子今天能不打，还是不要去打。    想到这里，狄九抬手虚劈了一掌，掌影还在空中就直接化为了刀气，这刀气将一张椅子直接劈成了两半。    露了一手后狄九这才笑吟吟的说道，“我是武修，修炼的是掌刀，先天后期境界。来仙女星，是想要寻找超越先天的手段。”    狄九很清楚，就算是加上练气四层，他现在的实力也远远不到先天后期。这个金发大胡子既然要吓唬他，那他也吓唬回去。    埃迪对狄九这一掌刀并没有放在心上，他认为风刃更加无形无影比掌刀厉害，倒是狄九的话让他心里有些惊讶。他很了解华夏人，他接触过的华夏人，基本上都是很谦虚。狄九说是先天后期，那就说明对方很有可能是先天巅峰了。难怪对方要来仙女星，先天巅峰在地球已经没有发展余地，只能来仙女星。    狄九一看埃迪的表情就知道这家伙对自己这一掌刀没有放在心上，他心里冷笑，如果将他的这一掌刀和风刃相比，这家伙就是瞎了眼。    无论如何，狄九的话让埃迪的态度有了一个细微的变化，他示意狄九坐下后，这才再次说道，“狄先生，事情是这样的。在不久前仙女一号的拍卖会上，我地球联盟不小心将三枚有用的玉简拍出去了……”    “埃迪先生，难道你说的就是我买来的三枚玉简？”狄九惊讶的问道，心里暗道果然是小心无大错，这三枚玉简还真的被觊觎了。    埃迪搓搓手，“对，对，狄先生，我们希望你能将这三枚玉简归还给我们。”    别看埃迪表面上似乎有些不大好意思的样子，如果狄九敢不给的话，那他会毫不犹豫的动手。在仙女星这么多强者围攻，狄九再先天巅峰，也走不出去。    狄九脸色一沉说道，“埃迪先生，那三枚玉简是什么我不知道，我是准备来仙女星寻找答案的。那三枚玉简我出了多少钱，我相信埃迪先生也很清楚。而且事后有一个家伙曾经向我出价一千七百亿，我不缺钱，当然不会卖。”    狄九不缺钱不用说，埃迪也知道。他早就调查过狄九在拍卖会上的疯狂，一个缺钱的人岂能和狄九那样疯狂的买买买？    埃迪脸色也有些阴沉了，他不怎么会谈判，事实上他早就做好了动手抢夺的准备。    “狄先生，这三枚玉简我地球联盟必须要收回去。”埃迪只能再次重复了一遍。    狄九哈哈一笑，“埃迪先生，我这三枚玉简的价值很有可能是那个拍卖会上最贵的，我来这里也是出了机票钱的。你们这样随随便便一句话，就要让我将几千亿的东西交出去，未免欺人太甚了吧。要动手，我狄九奉陪。”    说完狄九霍地站起，周身真元弥漫，漫天杀势立即就形成。狄氏七刀讲究的是勇往直前，横扫一切。狄九深的狄氏七刀的精华，此刻有意释放下，杀势更是滔滔涌动。

正文卷 第七十四章 一把长菜刀
    “狄先生，我自然不会白要你的东西。”感受到狄九强大的杀势，埃迪心里一惊，他肯定自己的杀势没有狄九强大。    “哦，这么说埃迪先生是打算给我钱了？”狄九收敛了自己的杀势，语气缓和了下来。他本来就不打算动手，聚起杀势只是给自己多一点谈判的资本而已。    埃迪尴尬的笑了笑说道，“我一时间还真的拿不出来几百亿……”    他修炼天赋不错，不过几百亿联盟币却不是他能随随便便拿的出来的。    狄九抬手打断了埃迪的话，“埃迪先生，你这话就不对了。我从拍卖会购买来的是几百亿，现在这三枚玉简已经上升到了几千亿，埃迪先生无论是不是能拿出来几百亿，那都不是这三枚玉简的价值。”    埃迪吸了口气，心里暗骂狄九真是不要脸，几百亿购买的东西，几天时间就变成了几千亿。    “三枚玉简的价值我的确不知道，只是这三枚玉简是我地球联盟拍错的东西，我希望能用东西交换。”说完后埃迪还担心狄九不会接受，又补充了一句，“我这里的东西都是仙女星寻找来的，狄先生也知道拍卖会的东西都是我这边挑选剩下来，所以价值上狄先生不用担心。”    狄九本来就不打算要钱，钱对他来说是最没有用的。只是为了提升自己挑选东西的筹码，这才皱着眉头沉思，似乎用东西交换，他吃了大亏一般。    “狄先生，我可以任你在宝库内挑选一样东西……”埃迪是修炼天才，谈判情商那是低的一塌糊涂。    事实上他本来也没有打算和狄九谈判的，直接抢来了事。没想到狄九的实力超出了他的预估，一个先天巅峰的强者，在仙女星一样是地球联盟要拉拢的对象。    狄九脸色一沉说道，“埃迪先生是只要一枚玉简吗？”    “当然不……”    “既然不是要一枚玉简，那就一枚玉简交换一样东西吧。说实在话，这三枚玉简我心里是真的不想交出去。我也想要为地球联盟做一些贡献，这三枚玉简真对地球联盟有用处的话，我也算是尽了一份力量吧。”狄九说完就这样平静的看着埃迪。    埃迪想到仓库中的东西，犹豫了一下说道，“好，三样就三样，挑选时间必须是在十分钟之内。”    “好，成交了。我还有一个另外的小小附加要求，还请埃迪先生帮我一下。”狄九换了一副笑脸，语气变得格外诚恳起来。    “什么要求？”埃迪感觉到狄九不是一个好相与的，回答的时候带着一丝警惕。    狄九嘿嘿一笑，“是这样的，你也知道我现在卡在了先天巅峰，我想要去仙女星寻找突破的机会……”    埃迪不是笨蛋，狄九话没说完，他就明白了狄九想要干什么，赶紧摆摆手说道，“不行，不行。就算是我要去仙女星，也要经过地球联盟的同意，你单独一个人绝对无法让你过去的。”    看见狄九脸色不大好看，埃迪又说道，“最近仙女星武道学院经常要派学生进入仙女星试炼，若是狄先生不介意的话，可以先去仙女学院，然后下次试炼的时候跟随那些学生一起进去。”    “好，就这么办。”狄九毫不犹豫的同意了埃迪的话。    埃迪甚至有些愣神，怎么变得这么好说话？仙女星试炼也是有范围的，根本就不允许离开太远，这些话他是不会对狄九说的。    狄九其实也很是无奈，他很清楚如果要硬闯，他估计无法离开仙女广场进入仙女星。就算是他能进入，也是和地球联盟以及各大势力闹僵。    仙女星危险多多，谁能知道他将来会不会再回仙女星广场？所以大家还是不要闹僵的好。    “那狄先生，要不我们现在就去仓库？”埃迪带着询问的语气问了一句，他肯定若不先带狄九去仓库，那是别想让狄九拿出三枚玉简。    “当然，走吧，埃迪老兄。”狄九自来熟的一拍埃迪的肩膀，显得很是熟络。    埃迪下意识的就要动手，他没有想到狄九可以轻松到他面前，甚至还拍了他一下。要这是暗算的话，他岂不是中招了？因为这一巴掌，他对狄九更是忌惮。    狄九对杀势和杀气比埃迪更了解，他知道自己之所以可以拍一下埃迪，是因为他没有带半点杀意。以埃迪这种高手，他带了半点杀意，对方必定会提前发现。    …….    跟随着埃迪进入仓库后，狄九就看见了仓库里面各种各样的武器。仙女星上的武器，很有可能是法宝啊。可惜的是，他没有看见长刀，也没有看见飞剑。    眼神扫了一圈后，狄九走到了一柄看起来像菜刀的武器旁边。从外形上看，这的确是一柄菜刀，只是这柄菜刀比普通菜刀要长两倍，这刀至少有七十公分左右。一个手柄黑漆漆的，不知道是什么木料制作。    无论如何，这总是一把刀。    狄九的手放在这柄菜刀上，尝试着用神念缓缓的沟通了一下。他的神念立即就感受到了波动，这柄菜刀是可以炼化的，在狄九得到这个信息后，他就收回了神念。    能够炼化，那就说明这柄菜刀是一件法器，只要是法器，那他就可以代替飞剑飞行。这东西埃迪不懂，他现在可是全部知道。    看见狄九欣喜不已的眼中，埃迪是鄙视不已。这可是一个副库。地球联盟真正的好东西在主库，一些差一些的东西才会放在副库。再差一些的，流落到地球去拍卖。在他眼里，狄九是真的没有见识过好东西。如果将狄九带到主库，说不定狄九的眼睛都会看花掉。主库要进去，可没有这么容易。他埃迪要进入主库，也必须通过各种审核，然后由专人陪同。    “恭喜狄先生收获一柄宝刀，这刀在仙女星出现，肯定非同寻常。”埃迪用蹩脚的话恭维了狄九一句。    狄九同样很是鄙视的看了埃迪一眼，心说这是法器懂不？随即就知道这家伙肯定不懂如何炼化法器，幸好他来的时候将那枚学习玉简处理掉了。    除了这把菜刀之外，狄九寻找了一圈，这才发现这里面的东西虽然多，好东西还真少，他有些怀疑这个仓库是不是地球联盟最好的那个。    “狄先生，你需要快点了，已过去五分钟了。”跟随在狄九身边的埃迪催促了一下。    狄九就好像没有听到埃迪的催促一般，依然是不紧不慢的一个个的挑选。他早就想好了，如果只能挑选到一把刀，那就拿出一枚玉简。看不上的东西，他才懒得要。    狄九一个一个架子的摸过去，当他摸到一块法宝残片的时候，清晰的感受到其中的一丝细小的波动。    一个法宝残片还有波动？狄九将这巴掌大小的法宝残片拿了起来，上面锈迹斑斑，并没有任何东西。    就在狄九疑惑这是怎么回事的时候，他又感受到了一丝波动。狄九是一个医道宗师，修炼五阴六阳手后，对生机更是敏感。他肯定自己感受到这一丝波动是生机波动，一个法宝残片居然有生机波动，这让狄九很是惊诧。    无论如何，先选上回去再研究。    看见狄九第二次选择了一个法宝残片，埃迪倒也没有再鄙视狄九。这个仓库本来就是次品东西，既然选择不到宝贝，选择一个法宝残片回去研究一下，总比空手好。    “埃迪老弟，这只是勉强找到一把切菜的菜刀，回去可以做饭，找到一个垫桌脚的铁块，回去垫好桌角好好读书。别的东西，我是一样都没有看上啊。”将整个仓库全部找遍后，狄九有些失望的看着埃迪说道。    “狄先生，这我也没有办法，东西都在这里……”    埃迪还要说什么，狄九抬手打断了埃迪的话，“埃迪老弟，玉简呢我先给你。你写个欠条给我，将来我再来寻找怎么样？”    本来狄九是打算给两枚玉简的，随即他就想到自己还需要埃迪帮忙进入武道学院，既然如此，也没有必要为了一枚毫无用处的玉简来得罪埃迪。    “好，就依狄先生的话。”埃迪对年龄比他小很多的狄九叫他老弟是毫不在意，只要玉简到手就行了。    ……    和埃迪交易完毕后，狄九才有机会出来站在仙女广场上。一出来，狄九就感受到了浓郁的灵气。他心里很是满意，在这里就是没有灵石，他修炼也会很快。    仙女广场与其说是广场，还不如说是一个庞大区域。    在广场最显眼的地方，有一片被围了起来，中间的确是一个跌倒的仙女雕像。仙女雕像不但跌倒了，连胳膊也少了一支。看这雕像的样子，就知道地球联盟并没有动过。    广场外围是林立的房屋，然后是各种各样的店铺，更多的是正在建造的店铺。    看样子仙女星即将对地球开放，并不是说说的。    狄九还没有来得及去寻找自己的店铺在什么地方，埃迪的人就找到了他，说进入武道学院的事情已经安排好了，让他随时去仙女星武道学院精英班插班，只要人去就可以，无须任何手续。    看样子埃迪在仙女星的确是有些权力，这么快就将他的事情安排好了。    既然弄好了，那就先去仙女星的武道学院吧，反正他的店铺现在也不开。    埃迪派来带路的是一个华夏人，他并不知道狄九的身份。在他看来，既然是埃迪大人亲自安排的，那狄九和埃迪大人的关系必定匪浅。所以在带路的时候，小心的提醒狄九，“仙女星武道学院精英班全部是高手，每个人都很是傲气。不过只要你不挑衅到他们，一般情况下，他们是不会主动寻事的。”    他是在提醒狄九尽量低调一些，不要惹那些精英们生气。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第七十五章 精英五班
    就是别人不提醒，狄九也不会没事找事的去和武学院的学生闹事。他来这里只有一个目的，那就是武学院学生去试炼的时候带上他。    论楼的高度，仙女星武道学院远远不如地球联盟总部。要论占地面积多少，仙女星武道学院无疑是仙女星广场最大的地方。    武道学院门口站着的两名守卫周身带着淡淡的血气，狄九一看就知道这两人在仙女星杀过妖兽之类。    “两位大哥，这是埃迪大人的手信，推荐狄九为精英班的学生。”带狄九来的那人对两名守卫很是尊敬，还没等对方开口，就主动拿出了一个手枪形状的模型递给身材略高的那名守卫。    这种推荐在武道学院显然很是常见，那名守卫接过手信只是扫了一眼，就对狄九点点头，然后对那名带狄九来的人说道，“你可以先回去了，让他一个人进去报名就行。”    等带狄九来的那人走了后，这名略高的守卫才将手信递给狄九，“你自己可以去报名，埃迪大人说你可以选择任何一个精英班。等你去了班级后，你的导师会给你登记身份。精英班在学院最左边，你一过去就可以看见。”    “多谢。”狄九接过手信后道谢了一句，在他准备进去的时候又想起了一事，“我还要请问一下，即将要进入仙女星试炼的是哪个班级？”    刚才带路的那人和狄九介绍过，仙女星武道学院的精英班一共有八个，每一个班只有三十人。每次试炼都是以班级为单位，一般是两个班级为一次。    “上次去试炼的班级为精英三班和精英四班，即将要去试炼的班级为五班和六班，应该就在三天后。”高个守卫并不觉得这是什么秘密，直接告诉了狄九。    再次感谢了一句，狄九才进入武道学院。    武道学院里面到处都可以看见打熬力气的学生，狄九只要扫一下就知道这些学生比起燕大武学院的学生来，修为实力要高出几个档次。看样子的确是全球最精英的武学院学生，才可以来到仙女星的武道学院继续学习。    狄九远远就看见最左边一排红色的房子，所有的班级外面墙上都有明显的标识，从精英一班到精英八班。    精英五班，一名看起来很年轻的女老师正在讲解仙女星试炼要注意的事项。    “什么事？”看见站在门口的狄九，这名正在讲解的女老师转过头，目光落在狄九身上带着一丝询问。    狄九这才看清楚这女老师不但年轻，还长的极为漂亮，眉毛细长的犹如柳叶一般，眼睛更是明亮。或者因为学武的缘故，她头发剪的很短。那晶莹白皙的手如果不是拿着一柄长剑，很难让人相信这是武学院精英班的老师。    狄九走进去，将埃迪的手信递过去说道，“我是来这里报到的。”    这名女老师上下打量了一下狄九，看了看狄九背后的大包，然后目光又在狄九插在腰间的菜刀上扫过，这才接过狄九给的手信。    手枪形状的手信狄九看过，上面有埃迪的印名。女老师的目光落在那印名上眉头皱了起来，狄九心里暗道，难道埃迪敢骗他？这不是他的手信？    足足过了半分钟的时间，这女老师才将手信收了起来，冷冷的看着狄九说道，“你先找一个地方坐下，等这堂课结束后，我帮你去登记。”    狄九感觉到对方心情不大好，也不想多话。他走向教室一个空座位的时候，听到了这女老师极低的不满自语，“武学院就是被这些自以为是的掌权者弄坏了，动不动就塞一个没用的家伙进来。”    狄九摸了摸鼻子，看样子他不是第一个关系户，也不是最后一个。前排的座位已是没有，狄九坐到了最后一排。    “兄弟，有个性。”看见狄九背着一个大包，腰间插着一柄有些锈迹的长菜刀，坐在狄九前面的一名学生特意回头对狄九竖起了拇指。    事实上在武学院带着一柄武器很正常，大多数人是长剑或者是长刀，要不就是别的武器，狄九的菜刀实在是太显眼了一些。    “安静一下。”讲台上的女子用手中的长剑剑柄敲了敲黑板，显然对那个找狄九说话的学生很是不满意。    等教室里面议论狄九菜刀的声音安静下来后，女老师才继续说道，“我们五班和六班的试炼在三天后，也就是9月21日。这里气温还是靠近地球的，所以我们并不需要带多少衣服。至于线路，我已在黑板上画过，大家了解一下，到时候不要单独走失。在仙女星，一旦单独走失，最后只能面临死亡……”    “俞老师，我听说每次试炼都有人失踪死亡，去年二班修为跨入地级的范预师兄都失踪了，他们失踪是因为走散了吗？”一名女生站起来问了一句，从她的语气中，狄九可以听出她心里有些害怕。    俞姓女老师明显的眼神黯然下来，她点了点头，声音也低沉了许多，“是的，那一次我也去了。当时是汤导师带队，我们在一个山脚边露宿。范预也并不是走散，而是我们遇见了一个幻阵，那一次失踪的并不是范预一个，有十二人在那一次事件中失踪。”    教室里面的气氛一下就沉重了许多，那女老师似乎也没有继续说下去的意思，索性说道，“今天的试炼预备知识就说到这里，大家有什么疑惑或者是不懂的，都可以来问我。那个新来的同学，你叫什么名字？”    狄九站了起来，“我叫狄九。”    不知道是不是因为想到了去年的天才学生范预和十多人失踪，这女老师的态度缓和了许多，“庞凡，你带狄九去住处住下，一些狄九不懂的东西你告诉他，下课。”    说完她将手中的剑插入剑鞘，转身走出了教室。    “兄弟，我就是庞凡。走吧，我带你去宿舍。”之前回头说狄九有个性的那名学生站起来一拍狄九说道。    庞凡看起来有些胖，仅是走了几步，狄九就感觉出来，这家伙至少是黄级中期的武者。    “我叫狄九，谢谢了，你很像我的一个朋友。”狄九笑了笑说道，他想起了曲小树。    曲小树和庞凡一样有些胖，只是比庞凡要矮一些而已。    “你什么境界了？”庞凡八卦的敲了敲狄九腰间的菜刀，“嘿嘿，你看起来有些像大厨。”    “我没有修武，倒是会几招刀技，暂时没有弄到更好的武器，这把刀也比较趁手。”狄九对自己这柄刀也是非常满意，等一个人的时候，他第一时间就是要将这刀炼化了，然后看看能不能飞行。    “啊，你没修过武？那三天后你要和我们一起去试炼？”庞凡惊讶的看着狄九，问完后不等狄九回答又加了一句，“狄九，去试炼后可没有人保护你的，那个时候全靠自己。”    “我知道，你不用担心我，我的刀法还不错。”狄九回答庞凡的时候，总算是体会了精英班的冷漠。    从他进入精英班后，除了庞凡对他还算是热情之外，别的人都是注意了一下他腰间的菜刀而已。现在下课后，所有的人一拥而散，没有一个同学过来打招呼。    “那你跟着我吧，只是我的实力在精英五班垫底啊。”庞凡有些不大好意思的说道。    狄九笑了笑，“我看见好几个人似乎很强，到时候你可以跟着他们一起啊。”    庞凡揉了揉头发，叹了口气说道，“这些人眼睛都长在头顶上，我就是胖了一点而已，话多了一点而已……有什么了不起嘛……”    庞凡最后两句话有些不大连贯，狄九却是听出来了，在精英五班，庞凡应该没有什么朋友。大家估计都有些看不起庞凡，所以这家伙只能坐在最后。    “你到时候可以跟在那女导师身边，这样的话危险会少一点。”狄九这句话可是真心话，他到了仙女星后，会找机会单独离开。而庞凡没有朋友，跟在那个女老师旁边，应该会安全很多。    在狄九看来，那个女老师至少有地级中期的修为。    庞凡摇了摇头，“俞婕老师到时候肯定管不到我的，班级有什么事情的时候，她才会想到我。”    狄九一皱眉，他最讨厌需要别人帮忙的时候就利用，不需要帮忙的时候就一脚踢开的家伙。    庞凡看出来了狄九的不屑，连忙解释道，“这和俞婕老师无关，俞婕老师人还很好的。试炼的时候都是学生组队，老师是不组队的。精英班每一个学生时间都很宝贵，他们一般情况下不愿意做一些和修炼无关的事情。”    言外之意就是俞婕只能指挥他庞凡，别的同学都是指挥不动的。    狄九揉了揉庞凡的头发，又拍了拍自己腰间的菜刀说道，“到时候跟着我混吧，我罩着你好了。”    “嘿嘿，我看还是我照顾你，等出了仙女广场你就知道，这里的妖兽有多凶猛。”庞凡对狄九的话也不在意，只是嘿嘿笑了一声。    ......

正文卷 第七十六章 炼化
    精英班的住处很不错，虽说受限于面积没有小院子，不过每一个人都有一个房间，而且房间还算是宽敞。    狄九的房间就在庞凡房间旁边，这货估计是找不到人说话，和狄九熟悉后，就没有停过嘴。    从庞凡口中，狄九知道武学院的精英班并不一定要在武学院呆多久，只要实力达到，都可以进入精英班。除此之外，精英班的学生在仙女星试炼的时候，如果找到了好东西，可以自己保留。如果要交给联盟，同样可以获得相应的报酬。    总算是等庞凡口干舌燥准备去喝水的时候，狄九回到了自己的房间。回到房间，狄九立即着手准备炼化自己的那柄菜刀。为了防止庞凡来打搅他，他还特意将门口的请勿打搅挂上了。    开始炼化菜刀的时候，狄九才知道什么是禁制。他的神念触及到菜刀后，最先触碰到的就是其中的阵纹禁制。    要炼化菜刀，就必须要炼化这些阵纹禁制。狄九之前并没有接触过如何炼化一件法宝，他之所以知道炼化一件法宝，是因为那枚学习玉简。那枚学习玉简上的内容提到了如何炼化一件法宝，不过那只是简单带过，没有任何详细描述。    狄九只能依靠自己的办法不断的去尝试，足足过了大半天时间，狄九才通过神念磨去禁制的手段炼化了第一个禁制。    第一个禁制炼化后，狄九有了经验，后面炼化的速度就快了起来。    ……    仙女星武道学院普通十一班，所有的学生很安静坐在自己的座位上，等候老师的到来。    这个班的学生都是刚刚来到仙女星的，按照以往来仙女星武道学院的条件，他们中间一大部分人都不够格。只是因为现在仙女星武道学院特招，降低了条件，他们才能坐在这里。    所以对这里所有的人来说，这次机会都是非常难得的。    比起精英班一个班级只有三十个人，这种普通班都是一百个人的。沈梓语坐在人群当中有些沉默，她在来到武道学院第一件事就是询问了她们的导师，心脏有问题是不是可以练武。    导师当时看她的目光有些无语，回答她的原话是，不要说心脏有问题，五脏六腑任何一处有问题，也无法修炼仙女星的武道功法。仙女星的武道功法和平常大家说的武学不同，这里的武道功法讲究是由内而外。要练武，是必须要身体完全健康，你说心脏有问题能不能练武？    导师的话让沈梓语有些怀疑自己的病是不是突然好了，不过就是她自己也知道这种情况有些不大可能。    一名手中拎着一个大箱子头发花白的老者走了进来，所有的学生都站了起来，齐声叫导师好。    按照他们的课程表，前面一个月都是各种理论课，一个月后才会接触到修炼课。这节课的老师是陶修福，听说是仙女星武道学院对各种药物材料最精通的学者。    陶修福将手里的箱子放下，示意大家坐下后这才说道，“大家都是来自全球各个武学院的佼佼者，很多人都认为来仙女星武学院是学本事的。既然如此，那来了就应该学习修炼才是，为何还要花一个月时间去学习各种矿物和药材？”    顿了一下后，陶修福才继续说道，“这就是我要告诉你们的，我的观点是仙女星最珍贵的并不是那些武道功法，而是这些矿物材料。大家要问我，这是什么意思？那我今天就来告诉你们。”    简单的开场白就吸引了所有学生的注意，陶修福见所有人的注意力都集中在了他身上，这才点点头继续说道，“在仙女星不但发现了武道功法，还发现了仙道。不仅如此，还有各种废弃的丹药和一些法宝残片。丹药是怎么来的？自然是药材炼制出来的。法宝怎么来的？自然是矿物材料炼制出来的。    将来你们都是要踏上武道或者是仙道的，有时候想要更近一步，仅仅依靠自身的努力还不够，还需要借助一些外物。这些外物就是我刚才说的药材和矿物。”    说到这里，陶修福走到巨大的黑板边缘，按了一下其中的一个按钮说道，“我现在传授给你们的矿物和药材知识相对整个宇宙来说，也许是沧海一粟。大家要记得任何知识都是积累起来的，我知道的这些东西，也是许多人在仙女星上用生命交换回来的，我希望大家学习的认真一些。今天我教大家辨认六十种药材，这些药材各有用途，有些我们已经知道，有些我们现在还不知道。”    巨大的黑板上出现了五十种药材，每一种药材都有图案和文字标识。    沈梓语却忽地站了起来，她紧紧的盯着第二十八种药材，那是红花。    红花她太清楚不过了，在忘川寺的时候，红尘和尚就告诉过她，她的病只有红花可以治疗，而地球是没有红花的。    所以她听过红花，却是没有见过红花。    今天她看见红花，居然发现自己似乎有些眼熟，她很清楚她从未见过红花的样子。在知道地球没有红花后，她就放弃了寻找这种不存在的药材。    沈梓语想了起来，这种药材她是在洛康医院时候见到的。当时是一株干枯的红花丢在地上，方姨还问过护士，为什么VIP包厢还有垃圾。方姨说的垃圾和这图上的红花一摸一样，唯一不同的是，一个已经枯死了而已。    她是红花治疗好的？    “那位同学，请你坐下来。”陶修福皱了一下眉头，对沈梓语说道。    沈梓语还在走神当中，她旁边的一名女生赶紧将她拉了下来。    沈梓语此刻的思绪再次回到了那个病房里面，谁会用红花救她？红花的用法又有谁知道？    那天……    对了，是狄子默，那天只有狄九去过她的病房探望过她，她还给了一张银行卡给狄子默。    狄子默怎么可能有红花？    随即沈梓语就明白，也只有狄子默有红花。红花可以治疗好她的事情，没有几个人知道，偏偏狄子默却知道。    红尘和尚不是说地球没有红花了吗？狄子默是怎么找到的？难道他是从仙女星获得的？    “陶老师，真的很对不起，我有一个很重要的问题想要请教您。第二十八种，红花在仙女星有的吗？”沈梓语再次站了起来。    对有同学追问药材的事情，陶修福并不觉得打搅了他。他将手中的教棒移到红花上说道，“这种药材是忘川寺的红尘主持告诉我的，他希望能在仙女星找到红花，至于这里是不是有红花，我也不清楚。将来你们到精英班是有机会去仙女星试炼的，到时候你们可以找找看。”    原来如此，沈梓语坐了下来，她依然无法明白狄子默的红花是哪里来的。此刻她心里更是愧疚的是，狄子默在治好她走了后，她没有半点想寻找他下落的意思。    沈梓语更是明白了为什么当初狄子默要提出和她离婚了，狄子默是知道了红花可以治疗她后，离婚特意去寻找红花的。可以肯定，狄子默去寻找过红尘和尚。    原来我是一个如此无情的人，沈梓语低下了头。她知道狄子默很喜欢她，可是她从始至终也从未喜欢过狄子默半点。    两人结婚后，他们甚至连手都没有拉过。    如果不是今天偶尔看到红花样子，知道自己是狄子默救的，也许她再也无法记忆起这个人了。    她被狄家赶出去，不知道现在去了哪里？    ……    “嗡！”一声轻细的颤动传来，狄九手一松，那柄被炼化过的菜刀悬浮起来绕着他的头顶旋绕。    法器果然是了不起，狄九心里激动不已。这不但是一件法器，还是一件上品法器。随着狄九心念动间，飞旋的菜刀扩大了数倍都不止。    狄九实在是忍不住了，神念再次一动，那柄菜刀落在他的脚下。下一刻菜刀将他带起，在屋子中间缓慢的绕圈。    跳落下来，狄九一伸手，这柄菜刀就又落在了他的手心。    对这柄菜刀，狄九是满意的不能再满意了。    炼化过的菜刀一拿在手中，狄九就清晰的看见菜刀上还有几个细小的字，重星宗天厨峰。    看样子这真的是一把菜刀，是重星宗天厨峰的法器。一看天厨峰，就知道这应该是管理宗门膳食的地方。    （今天更新就到这里，朋友们晚安）

正文卷 第七十七章 和曾东陵的交易
    狄九正准备研究一下那个法宝残片里面的生机波动，神念就扫到庞凡在门口犹如热锅里面的蚂蚁一样，来回走个不停。他只好收起了残片，将门打开。    “狄九，你一整天都没有出来，我还以为你出什么事情了呢。”站在门口的庞凡看见狄九出来，就是松了口气。    “走吧，去吃点东西。”一整天都没有修炼，一直在炼化手中的菜刀，狄九早就有些饿了。    “这个给你，算是我们学院的身份证。”庞凡赶紧拿了一个小玉牌递给狄九。    狄九刚刚将玉牌收起来，就看见一名身材消瘦的中年男子走了过来。    “校长好。”看见这个中年男子，庞凡赶紧打了个招呼。    原来这是武道学院的校长曾东陵，这人狄九听说过，先天高手，传闻是仙女星的十大高手之一。    “曾校长。”狄九这两天还在武道学院，也打了个招呼。    曾东陵点点头，然后对庞凡说道，“你先去忙吧，我找狄九同学谈一些事情。”    庞凡给狄九一个眼色，迅速转身下楼。对曾东陵寻找狄九，他并不觉得奇怪。狄九进入精英五班是找关系来的，既然是找关系来的，那狄九和曾东陵认识才是正常。    狄九只好将曾东陵带到自己的房间，曾东陵看了一下狄九腰间的菜刀，笑了笑说道，“这应该是你从仓库里面找到的吧？”    “对啊，我将那三枚玉简给了埃迪，就换了这一把菜刀。没办法，谁让我要求人呢，既然要求人，只好有吃亏的觉悟。”狄九笑了笑。    曾东陵也是哈哈一笑，“吃亏不见得吧，你能花五百亿购买那三枚别人觉得无用的玉简，那就说明这把被你看中的菜刀肯定有独特的地方。”    狄九不置可否，没有回答曾东陵的话。    见狄九不说话，曾东陵也只好再次说道，“这次我是来向你道歉的。”    “向我道歉？”狄九疑惑的看着曾东陵，他和曾东陵没有什么交集啊？甚至今天他还是第一次看见曾东陵。    曾东陵微微一笑，“我女儿用一张拍卖会副票骗了你一式刀技。”    “原来你是曾北紫的父亲。”狄九总算是明白了过来，随即说道，“那是大家你情我愿的交易，也不存在什么骗。”    “如果我没有猜错的话，你应该是地级修为了吧？”曾东陵没有继续就这件事废话，而是说起了狄九的修为。    地级修为？狄九心说就算是你曾东陵，我也有把握干掉，看样子埃迪没有将他的实力告诉曾东陵。曾东陵和埃迪都是地球联盟的人，这地球联盟内部也是有些不统一啊。    见狄九还是没有直说自己的修为，曾东陵也不在意，“你有没有兴趣加入地球联盟？”    “没兴趣。”这次狄九毫不犹豫的拒绝了曾东陵的提议。    曾东陵顿时怔住了，剧本不是这样的啊。如果换成任何一个人，有人邀请他加入地球联盟，那早就来不及的同意了，怎么会不同意？    “曾校长，没有什么事情，我要去吃饭了啊。”狄九站了起来，他对曾北紫没有什么好印象，曾东陵是曾北紫的老爹，他也不想多交。    曾东陵有些尴尬，他也站起来说道，“那个，一个老朋友托我请求你一件事。”    自己能帮他什么？    “是这样的，燕京的计百善有一个孙子叫计晓町，当年……”    不等曾东陵将话说完，狄九就明白过来，他摆了摆手，“曾校长，你应该是弄错了。我去找过计家的计晓容帮忙，结果人家说我是骗子，直接拒绝了。”    “那计晓容早就后悔了，现在每天都在燕京武学院你的住处蹲守着，人也因为太后悔瘦的不像话。”曾东陵对狄九的修为并不是很在意，对狄九的医术的确很是震惊。    他震惊的不是狄九治好了进入太平间的病人，也不是狄九治好了壶千里的儿子。而是震惊狄九可以不用任何手术室设备的情况下，简单就接好了两只断了的手腕。    狄九在戴呈市干掉假不了，强行挂号一百多亿的事情，因为苦主都不配合，直到今天才调查出来。能调查出来这件事，还是因为狄九在狄氏制药的董事会连杀三个人，然后那个大包暴露了他，曾经他也背着这个包出现在戴呈过。    “我现在不缺钱，所以我也帮不了他。”狄九可不是烂好人，大家讲究的是公平交易。既然我去找你交易，你拒绝了，现在我的问题已解决，那就别再来找我。    “只要你愿意出手，你在狄氏制药的事情，我这边和计百善联合起来帮你摆平了。你不要以为到这里来就没事了，事实上奚秀敏背后很是有些能量，想要将你封锁在仙女广场，也不是不可能。”    曾东陵说完后，犹豫了一下又补充道，“我不是威胁你，我只是实话实说。以你的实力，我肯定绝对无法打破仙女星广场的激光墙，然后从众多强者中间逃走。其实你将三枚玉简和埃迪交易，是非常聪明的做法，否则一个埃迪就可以轻松制住你。”    狄九心里冷笑，埃迪想要制住他？别做梦了。    倒是曾东陵说的话并不是没有道理，将他围堵在仙女广场，对他来说的确是不利。    “除了善后的事情，计百善帮忙将狄氏制药再壮大一些。另外我还有两个朋友，一个叫齐响，在燕大武学院，一个叫游狐离在洛北大学武学院。我希望将来能让他们来仙女星武学院继续学习。”狄九权衡了一下说道。    让他去地球治疗计晓町，那是绝无可能。不过他身上有顶级的解毒药丸，给一枚给曾东陵就好了。    “好，成交。”曾东陵立即说道，“那你什么时候回地球？”    狄九就像看傻瓜一样的看着曾东陵，“回地球是没有可能的，我这里有一枚解毒药丸，你带回去给计晓町。”    “一枚药丸？”曾东陵看着狄九在翻包，有些不敢相信的重复了一句。    计晓町的毒，如果一枚药丸就可以解决，哪里会等到今天？    狄九已将药丸找了出来，塞到曾东陵的手中，“我说可以就可以，如果不交易，那大家一拍两散。”    感受到狄九的强硬态度，曾东陵只能收起药丸，“好吧。”    将曾东陵送走，狄九只希望接下来的两天里面，不要再发生任何意外了。    ……    接下来的时间，狄九除了出去吃饭之外，其余的时间全部窝在住处研究那个法宝残片。    在这巴掌大小的法宝残片中，狄九明显可以感受到一丝生机，也就是说有生命气息。他偏偏无法发现这个生命到底隐藏在什么地方，以他现在的能力，根本就无法破开这个法宝残片。    精英五班的带班导师俞婕，对狄九这个新加进来的家伙，没有半点好感。狄九不去教室，对她来说更是省心一些。    两天时间一晃而过，狄九没有任何进展，庞凡已经来叫他了。    “狄九，你难道没有准备什么吃的和喝的？”看见狄九整理大包的时候，里面只有几件衣服和一些与生存无关的东西，庞凡有些惊讶的问了一句。    “又不是去度假，要什么吃的东西，走吧。”狄九相信仙女星饿不死他。    “好吧，我反正带了很多吃的，到时候我们两个肯定是一队，你吃我的好了。”庞凡无奈的说道。    他也知道自己在精英班的实力算是垫底，早就做好了没有人愿意和他组队的思想准备。    每次出去试炼的班级，都是在仙女广场集合。    狄九和庞凡背着大包来到仙女广场的时候，其余的人早就来了。正如庞凡说的那样，每一个人都是带着一个大包。相比之下，狄九发现自己的包反而最小。    除了精英班的学生和导师俞婕之外，院长曾东陵也在。还有几个人，狄九不认识。    等所有的人列队整齐后，曾东陵这才说道，“这次去仙女星试炼是精英五班和精英六班，带队的除了两个班级的导师俞婕和王传天，还有我们武学院的先天强者武承副院长。”    “武承导师是去年跨入先天的，实力很强，就是那个头发很少的……”庞凡怕狄九不认识武承，小声在狄九耳边说了一下。    其实庞凡不说，狄九一眼也可以认出武承来。先天修为的气息，他现在可以感受的到。    ......

正文卷 第七十八章 危险仙女星
    在仙女星广场的边缘，许多其余班级的武学院学生都羡慕的看着这些即将出去的精英班学生。    对每一个进入仙女星武道学院的学生来说，进入仙女星是他们的最终目的。    进入仙女星也许有很多危险，一样有很多机遇。在仙女广场上，几乎每一个能跨入先天的人，都是进入过仙女星的。    而且有些学者和部分忧患意识比较深的强者判断，迟早有一天，仙女星的妖兽会冲破仙女广场的防护墙。一旦妖兽冲破了仙女广场的防护，那仙女广场所有的人恐怕都是面临一个死字。    更有一些人认为，以那些妖兽不低于人类的智慧，他们终究有一天会前往地球。假如这些妖兽真到了地球，那就是灾难中的灾难，人类很有可能面临着灭绝。    有人想过将仙女星弄出太阳系，这事情也只能想想而已。仙女星被一种护阵裹住，现在具体有多大都没有测量出来，想要将仙女星转移出太阳系，实在是痴人说梦。    能早点进入仙女星，将自己的修为提升，将来一旦发生变故，那就是多了一条活路，这是所有进入武道学院学生的共识。    “本次试炼时间是一个月，我在这里先预祝大家收获丰富。现在打开仙女广场的防护墙大门，我送大家前往仙女星。”曾东陵说完后，手挥了一下。    一条绿线出现在地球广场的地面上，俞婕和王传天两人一个走在中间，一个走在后面。那名先天强者武承带路，沿着绿线离开仙女广场。    “梓语，不用羡慕这些人，将来我们也可以从那条绿线出去，进入仙女星。”融涛走到了沈梓语身边，语气很是热烈的说道。    若不是他实在找不到关系，他都要求分到沈梓语的十一班了。    沈梓语没有回答融涛的话，她的目光虽然盯着即将进入仙女星的精英班学生，她的思绪却不知道飘到什么地方去了。    ……    从仙女星广场边缘防护墙下的大门走出去，狄九回头再看时，就好像看见了一个古代的雄伟城堡。    那城墙至少有十丈宽，将近百米高。十丈宽的钢筋混泥土结构，估计妖兽也很难撕破吧。这堵墙，才是整个仙女广场上最大的一件工程。    狄九没有看见激光墙启动时候的样子，不过他肯定自己如果和联盟闹翻了，想要冲出去应该是有些困难。    他可不认为自己踏刀飞行的速度可以强过激光墙，以他现在的实力，想要挡住攻击激光射击不大现实。    城墙外面的树木全部被清理掉了，站在防护墙外面往仙女星的深处看，基本上都是雾蒙蒙的一片。    武承不大爱说话，俞婕却大声说道，“走出防护墙的那一刻，我们的生命就再也没有了任何保障。在仙女星，发生任何是都是正常的。在没有组队之前，我希望大家不要随意的离开大队。我在课上就和大家反复说过，仙女星里面的一株荆棘一只野兔都可以杀死你，我们的实力相对于仙女星的生物来说，很是脆弱。”    俞婕说的很严肃，六十来名精英班的学生反而是显得很亢奋。    学武的人都有一种不自觉的心底自信，这种自信让他们并不会有太多害怕。从一个寻常凡人，到现在一拳轰出一千多公斤的力气，在很多学生看来，这种实力就是老虎也可以一拳打死。    特别是几名半步地级的学生，只差一步就要跨入地级修为。他们更是想要在仙女星中寻找到机缘，然后傲然独立于众人之间。    事实上狄九的想法和大多数学生差不多，他也是来寻找机缘的。和很多人不同的是，在经历了许多事情，接触了许多的信息后，狄九知道这个世界上比他强大的人多的太多。    三个小时后，一行人就可以看见葱郁的绿色。呈现在众人面前的是一望无际的大森林，一条人工踏出来的小道从众人脚下延伸进去，完全看不到尽头。    走在前面一直没有说话的武承却停了下来，转身对众人说道，“各位同学，因为仙女星现在被开发出来的地方很少，对我们来说几乎全部是原始大森林。从进入这原始森林开始，大家各自注意。不但要注意左右情况，还要注意脚下。被这里的毒蛇或者是别的毒物伤及，基本上是没有救的。另外大家略微分开一些，两个人一排，相距空间也略大一些。”    这些精英班的学生对武承的态度显然比对俞婕要重视多了，武承说话的时候，众人都听的极为认真。    武承没有多说，提点了一下危险后，再次转身就走。    进入原始大森林后，众人按照武承的说法拉开了距离，庞凡很自然的和狄九走在一排。    一进入森林，众人的视线就被压缩到了十数米的范围。再远一些，不是被不知道长了多少年的灌木丛挡住，就是被一些高大的树木挡住，或者是一块和小山一般大小布满青苔的巨石拦住视线。    半个小时后，除了走路的声音，众人已可以听见远处有妖兽嘶吼声音。    比较紧张的学生，更是将兵器拿出来握在了手中。拿出的武器中主要是长刀、长剑和长枪。    也许是长刀杀伤力最大，利于劈砍，这里几乎有一半的学生都是长刀。    “狄九，你看我的武器怎么样？”庞凡修为算是比较低的，相对很多比较紧张的学生来说，他是粗线条，身上没有半分紧张感。    庞凡拿出来的也是一柄长刀，这柄长刀足足有一米多，论起卖相，狄九的菜刀就是乘以十也不如庞凡的这柄长刀。    狄九对武器并没有研究过太多，庞凡的长刀拿出来，他就知道这柄长刀应该是花了大价钱的。    “武器不错啊，之前为什么包的严严实实不拿出来？”狄九实话实说，庞凡的长刀自然是比不上他的菜刀，不过那卖相比他的菜刀那是要好太多。    “嘿嘿，我这不是怕打击到你吗。好在你的抗打击能力很大，似乎没有被我的宝刀打击到啊。”庞凡嘿嘿一笑，爱惜的摸了摸手中的刀。    说完，还下意识的看了看狄九挂在腰间的加长菜刀。心说这种丑刀，打死他也不会挂在身上的。    “啊……”狄九还没来得及回答庞凡的话，一声惊叫，将小心走路的众人惊住。    “何邰被蛇咬了。”立即就有同学叫道。    “怎么回事？”王传天两步就落在了这名同学的身边，一条只有半米长的斑斓蛇咬在一名同学的小腿上。    王传天拔出刀就劈了下去。    “别动。”武承张手抓住了王传天的刀背，王传天感觉到手中的刀似乎被什么吸住了一般，再也无法动弹分毫。    王传天心里震惊不已，他是地级后期，知道和先天是有差距的，只是没有想到差距会这么大。    如果一个玄级高手一刀劈下去，以他的实力绝对无法后到抓住对方的刀背。    要抓住一个地级强者迅速出手劈下去长刀的刀背，这可不是难的事情了。    武承这一手，让所有的人对先天强者都有了一个更加直观的认识，不过大家很快就将注意力放在了何邰身上。蛇还没有离开何邰的腿，何邰脸色现在就有些发白，喘息都有些粗了。    “武院，何邰被蛇咬住，我们赶紧先将蛇杀了啊。”俞婕也疾步跑了过来，有些焦急的说道，她也很是不解武院长为什么不允许王传天杀蛇。    狄九也看见了咬在何邰小腿的蛇，他知道武承没有说错。    这种蛇叫着七色斑，剧毒无比，比当初咬俞沐的蛇还要毒几分。七色斑身上有七种斑纹，这七色斑纹并不是呈现美观图案排列，是呈现一种惊悚的斑纹排列，让人看了心里就不舒服。    七色斑咬人之后绝对不松口，只有等到被咬的人死了才会松口。如果在七色斑咬住的时候，直接一刀杀了七色斑，那七色斑的毒马上就会冲进中毒者心口，中毒者当场死亡。    “我来。”武承抬手一拍何邰的小腿，一股强大的力量直接反震到了咬住何邰小腿的七色斑嘴边，七色斑再也咬不住张嘴松了下来。不等这七色斑落地，武承反手就是一道掌刀刀气劈出。    七色斑被武承一刀就劈落了脑袋，在地面上翻滚了几下后，彻底死亡。同一时间，何邰也昏迷了过去。    武承从怀里抓出一个瓶子，倒了一枚药丸放在何邰口中，正想说话的时候，一阵阵带着杀气的嘶吼从远处传来，那声音似乎还向这边靠近，中间伴随着轰鸣之音。    “走，立即加快速度，跟着我。”武承说完没有再走原来的那条路，而是从侧边插了进去。    王传天赶紧夹起何邰，吼道，“大家都跟着武院的方向尽快离开这里，庞凡，你帮忙带着何邰的包。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第七十九章 改变试炼方式
    哪怕武承在前面开道，这里也都是精英班的学生，没有路的原始森林中一路奔跑下来，也都是遍体鳞伤。    两个小时后，当那兽吼声音听不到的时候，武承这才放慢了脚步，这里也来到了一片略微开阔的地方。    看见背后的队伍东倒西歪，武承停了下来，“大家就在这里略微休息一下，然后我说接下来的试炼方式。”    在遍地都是荆棘从的森林里面奔跑了几个小时后，几乎没有一个人的衣服是好的。尽管来这里的学生修为都不低，在仓促遇见危险的情况下，也都是失去了镇定。    好在大家的包都比较结实，虽然被划得伤痕累累，倒是没有人的包破掉。    “咦，狄九，你的衣服怎么没有破？”安定下来的庞凡这才发现狄九身上的衣服似乎并没有多少改变，依然和之前一样。    “我学了一门轻身功法，加上跟在你们后面有现成的路走，不需要去触碰那些荆棘。”狄九若无其事的说道。    站在庞凡身前一名女生听到狄九的话，有些不屑的扫了一眼狄九。在她看来，狄九这家伙就是一个投机取巧之辈。    狄九根本就没有在意，这里很多精英班的学生因为天赋很高，只有十多岁就是黄级后期境界。就如这名不屑扫他一眼的女生一般，估计也只有二十不到一点。她根本就不会去考虑跟在别人后面这样一路跑过来，会不会真如狄九说的那样，不需要触碰荆棘。    “武院，何邰估计不行了。”王传天将手中的何邰放在地上，就是旁边的人也都能看出王传天没有瞎说，何邰早就没有知觉，现在脸色不但发白，还有青灰出现。    武承叹了口气说道，“我知道，七色斑几乎是没有救的，我将七色斑震落，也只是让他没有毒气攻心立即死去而已。时间长了，他还是要死的。据我所知，来仙女星死在七色斑上的人都有十几个了。”    说完后武承转向早就收敛了那种亢奋状态的精英班学生，尽量放缓了自己的语气说道，“我们还没有到达第一个驻扎地，就出现了强大妖兽的兽移争夺……还出现了死亡，可见仙女星比之前的危险又加大了。”    武承是忧患派，他一直认为仙女星的妖兽迟早有一天能威胁到地球。现在他更是认为自己的看法没有错，妖兽开始往边缘移动了。对所有地球来仙女星的人来说，仙女星广场所在的方位就是边缘地带。    “何邰被七色斑咬了，最多只能坚持七个小时。就是现在送到仙女广场，也没有更好的药物去治他。我们武道学院曾经就有这样一个学生，他叫计晓町。在仙女星中毒，到现在为止都几年了，他还在昏迷之中。”武承的语气带着一些无奈。    如果可以救何邰，他是这次试炼的领军人，自然不会有半点迟疑，可他没有这个能力。    “武院，那我们现在怎么办？”俞婕问了一句。    武承的目光从一群看起来有些狼狈的人身上扫过去，这才说道，“在仙女星的妖兽都是有固定活动范围的，只有极少数妖兽才会四处跑动。这种活动习性，就好像狮群一样。一旦有妖兽离开了原来的地盘，去新的地盘话，那就会出现妖兽争夺战斗，这种战斗我们就叫着兽移争夺。    刚才那种嘶吼就是兽移争夺，一旦发生兽移争夺，我们是有多远都是要离开多远。除非你有实力可以将那妖兽干掉，事实上很多强大的妖兽争夺，就算是我，也没有这个能力杀掉它们。我本来带大家去第一个驻地的，现在我改变了主意，我们就在这里分开……”    “啊……”听到武承说在这里分开，就算是俞婕和王传天两位导师都有些惊讶。一般试炼，都是到了驻地之后，大家在驻地多大范围试炼，然后夜晚都会再次回到驻地。第一个驻地试炼了十天后，继续转移到第二个驻地。    和武承说的这样，现在就分开，还真的从未有过。    武承吸了口气，语气愈发严肃起来，“大家知道我一直的观点是，仙女星很危险。将来终究有一天，仙女星的妖兽会威胁到我们人类的生存。而我们之前的试炼算什么？与其说是试炼，还不如说是我们几个导师做保姆带你们进来住一个月。这样的结果就是，很难磨砺出真正的强者。    何邰被蛇咬，还有强大妖兽往边缘移动这些都促使我做出决定，以后的试炼都是自己进行。每两到五个人组成一队，按照自愿原则。大家记住不要跨越红线，所有的试炼必须在红线之内。十天后，大家都可以到第一驻地集合，我会先在第一驻地等你们。再次提醒大家一句，试炼途中有任何危险，都需要自己解决，如果解决不掉，就只能像何邰同学一样，永远留在这片地方，听清楚了没有？”    狄九很想知道什么是红线，至于第一驻地他倒是不想问了，反正他也没有打算跟着这些人再次回到仙女星广场去。看大家都好像知道的样子，他打算等会询问庞凡。    武承将背后的大包取了下来，然后打开包说道，“这里是定位器，每一个人拿走一个。这定位器是光能的，只要有光，就可以工作。现在俞婕帮我将这些定位器发出去。”    狄九也拿到了一个定位器，定位器实际上就是一个巴掌大小的屏幕。狄九打开定位器，果然上面出现了一圈红线。他所在的位置多了几十个蓝点，这些蓝点都在轻微的晃动着。除此之外，还有一个更大一些的绿点和三个黄点。    很快狄九就弄明白了，那更大一些的绿点是仙女广场的所在。其中的蓝点就是他们这些试炼的学生，只要他们移动，这些蓝点就会跟着移动。三个黄点，那就是三个驻地所在的位置。    俞婕感觉到武承的决定有些不妥，她地位太低，没有办法提出反对。她立即武承院长的决定，这种决定是为了培养一些真正的精英。    武承院长不止一次的说过，仙女星不培养一批真正的精英，将来仙女星妖兽发生暴动的时候，依靠仙女星的激光墙想挡住那些强大的妖兽，恐怕是痴人说梦。    王传天算是武承的弟子，在武承说完决定后，他就说道，“组队的事情宜早不宜迟，我们太多人聚集在一起，更是能够引起移动妖兽的关注。现在大家就开始组队，三到五人一组吧。组队完毕的同学，立即就可以离开这里，十天后我们在第一驻地集合。”    对于武承这个决定，精英班大多数学生都并不觉得有问题。何邰出事，是因为何邰被毒蛇咬了。之前那妖兽的兽吼虽说很是可怕，没有打过，谁知道呢？    这些学生开始组队，大部分都是三个人一组，也有些是四个人一组。只有个别的小组才是五个人一组。    狄九没有去组队，倒是庞凡陪着笑脸走到一名正在组队的玄级初期学生旁边，“曹泉哥，带我和狄九一个吧。狄九还有一手轻身术，我的刀可是我老爹特意请华夏晔大师炼制的。”    狄九目光落在曹泉身上，曹泉身材并不高，人长的很是精悍。在他看来，这个曹泉的实力最多和当初的桑杀差不多，应该在玄级初期的样子。    “我这边有三个人了，最多再带一个。你愿意跟着我们也行，妖兽出现了我们处理，你的任务是帮我们几个背包。”曹泉的目光从狄九身上扫了一下后，摇了摇头说道。    带狄九是不可能的，庞凡实力差一点，好在比较听话。狄九是谁？他曹泉可不认识。况且庞凡上来求了，那个叫狄九的新来家伙动都不动，还以为自己是太爷呢。    庞凡有些失望的感谢了一句后，转了回来。在他看来，狄九实力太差，就是有些轻身术，不和比较厉害的人组队在这里也危险。    转眼时间，大多数精英班学生都组好了队伍相继离开，现场只剩下了狄九、庞凡和俞婕、王传天两名导师。就连武承都也离开了，他说是先去驻地。    “庞凡你和狄九暂时就不要去试炼了，你们先去驻地和武院汇合吧。”俞婕知道庞凡实力低，没有人带他。至于狄九，她根本就没有将他当成自己的学生。    王传天也点点头说道，“这样最好了，这里到第一驻地的直线距离还是很安全的。”    他打算和俞婕组队，以他现在的实力，也需要更多的机缘才能再进一步。武承院长的实力有些刺激到了他，他现在最渴望的就是跨入先天。    “好吧，可是这里还有一个何邰啊。”庞凡指了指地上的何邰。    王传天叹了口气说道，“你们就将何邰带到驻地去安葬了吧，唉……”    “那好吧。”庞凡只好应道。    等两位导师走了后，狄九有些无语的看着庞凡，这家伙不但没有找到厉害的同伴组队，反而还要带着一个累赘去驻地，这家伙真的是来试炼的吗？看来是个人就可以吩咐庞凡做事。

正文卷 第八十章 富贵险中求
    “狄九，我们带着何邰一起先回驻地吧。我们两个人的实力，想要去试炼，估计是送菜。”庞凡也很是无奈，谁让他实力低，人比较老实呢。    说完，庞凡就要去背何邰。    狄九无语的拉开庞凡说道，“你这样背着一个人去驻地，我估计还没有到，就可能被突然出现的妖兽给干掉。”    “不会的，王传天导师也说过，从这里去第一驻地还是很安全的。”庞凡摇了摇头，然后看了看手中的长刀。    对庞凡来说唯一遗憾的是，现在就去驻地，对他来说长刀就暂时没有用武之地的了。    狄九冷笑，“你真是蠢啊，你还不知道武承的意思吗？以后来试炼就是丛林法则适者生存。从这里到驻地安全，是王传天说道，至少我不会相信的。如果你相信他的话，那你就准备等死吧。”    不带人的话，庞凡一个人，狄九估计还有可能到驻地。背着一个人，一旦遇见妖兽，以庞凡的实力，怕是连跑的机会都不会有。    “啊……”庞凡有些不大相信狄九的话。    王传天他不大了解，不过俞婕导师绝对不可能让他送死啊。    “我只是说如果，或者他们说的不错，但现在有妖兽靠近了安全试炼区，所以任何事情发生都是很正常的。”狄九见庞凡有些想不通，只好再安慰了一句。    “那我们赶紧走吧。”庞凡也觉得狄九说的有道理，呆在这里太危险。    狄九将庞凡拉到一边，拿出两个药瓶递给他说道，“你先喝下一瓶药剂修炼试试看，我来看看何邰还能不能治。”    “这是什么药剂?”庞凡直接将狄九的第二句话忽略了，接过狄九给的药剂有些惊讶的问道。    “我家祖传的打熬力气药剂，效果还不错。说不定你喝下一瓶修炼后，能跨入黄级后期呢，你先试试看……”    这种药剂狄九已经没有用处，现在他在仙女星，就算是药剂暴露出去，他也不相信谁能在仙女星将他抓出来。    “黄级后期？”庞凡听到这话后，赶紧将其中的一瓶药剂放在口袋里面，将另外一瓶打开直接倒进了口中。    黄级后期已经是他的执念了，庞凡的武道天赋很不错，比很多人更早跨入黄级境界，然后又早早的跨入了黄级中期，得以进入精英班。    要知道精英班虽然是从各个班级选择精英，并不要求进入武道学院有多少年，但是进入精英班的一个最基本条件就是必须是黄级中期。    可惜的是，庞凡跨入黄级中期进入精英班后，就泯然众人了。精英班每一个人都在进步，最差的都是黄级后期，而他进入精英班是黄级中期，现在还是黄级中期。    在听到狄九说药剂可以让他跨入黄级后期，他哪里还能忍得住。    见庞凡在一边开始修炼，狄九走到何邰身边，从背包里面拿出一枚解毒药丸送进何邰口中，然后随手在何邰身上的穴位击打了数十下。    何邰中毒才几个小时而已，狄九要救他实在是太轻松。    之前被武承宣布没有救的何邰，现在只是十分钟不到就睁开了眼睛，随即爬起来站在一边狂吐。    一堆腥臭恶心的东西被吐了出来，何邰擦了擦嘴巴，直接走到狄九面前跪倒在地。    “谢谢，谢谢……”任何感谢就无法表达何邰此刻的感谢之心。    他只是没有了能力移动或者是说话，事实上武承和王传天的话，他都听的清清楚楚。甚至后来狄九说看看，给了一枚药丸给他吃，又在他身上打击了几十下，他都清清楚楚。    所以他好了后第一件事就在给狄九跪下，在别人看来，他的这条小命也许并不值钱，对他来说，自己这条小命就是他的一切。    他本来长相不俗，有点像国际巨星瓦尼，鼻子高挺，身材高大。今年又刚刚跨入玄级初期，加上大好年华就来到了仙女星的武道学院，美好的前程等着他，哪里愿意就这样死去？    只可惜武承院长都说没有救了，他又没能力从地上爬起来说我不想死。    “你倒是不用客气，我本来就是一个学医的。”狄九示意何邰起来。    “连武承院长都说我不能救了，如果不是你的话，我肯定死了。”何邰眼里的感激没有半点虚假。    “我的本事比他们大，所以我可以救你。”狄九可没有半点谦虚。    何邰用手轻拍了几下自己的脸，“可笑我和那些人一样，眼睛长在头顶上，还以为你是一个找关系进来混个过场的。真没有想到，原来你这么厉害。”    他并不是说狄九的武道厉害，而是认为狄九的医道很厉害。    狄九没有接何邰的话，他感受到周围的有些波动起来，这是庞凡要突破了。    坐在一边的庞凡脸色发红，手势不断的变化。何邰突破过，显然也看出来了庞凡要突破了，他很是惊异。    庞凡真是神经大条，在这种地方居然可以突破？    果然，只是过了十来分钟，庞凡身上气势大涨，随即就睁开眼睛哈哈大笑说道，“狄九，我突破到黄级后期……咦，何邰，你怎么活了？”    何邰很想说，难道你希望我去死不成？他知道庞凡和狄九关系不错，只好说道，“是狄九救了我，如果不是狄九救我，我死定了。”    “你真的是医生？”庞凡又忘记了自己刚刚踏入黄级后期的兴奋，他想到之前狄九似乎真的说过要看看何邰能不能救的。    “那是自然，我医术在地球上估计是没有人能超过了。不管是医术还是其余的，我们暂时不谈吧。既然来到了这里，我们也需要去寻找看看有没有什么宝物和机缘。”狄九才没有兴趣和这两个家伙谈论医术。对他来说，学医实在不是什么值得骄傲的事情。    他这句话也是提点庞凡，不要将他给药剂的事情说出来。    好在庞凡也不是笨蛋，他想到之前狄九将他拉到一边才给他药剂，再加上狄九又说不要谈，他也明白了狄九是让他保密药剂的事情。    “狄九，现在你就是我的大哥，是我的班长。班长你太英明神武了，连何邰都可以救活。我的练武天赋，加上你的医道天赋，我们将纵横仙女星。”晋级到黄级后期的庞凡，雄心壮志一下涨的比他的修为还要快。    在他心里，精英班的班长，那是最吊的。只可惜，原来的班长根本就懒得理睬他这样修为垫底的。    “我也加入进来吧，要不我们三个组队?”何邰说完后，有些紧张的看了一下狄九。    他可不是庞凡这种粗神经，庞凡为什么这么长时间都不能突破黄级后期，跟随狄九才几天时间，就在这里突破到了黄级后期？还有他的毒，连武承院长都说不能救，狄九却救了。    这一切都说明，狄九不是寻常人。    “吼！”又是一声嘶吼传来，庞凡听的清楚，这一声嘶吼似乎正是之前吼叫的那个妖兽。他们之所以从偏离方向加快速度逃到这里来，就是因为这妖兽的嘶吼。    “那妖兽过来了，我们赶紧逃。”庞凡焦急的叫道。    之前先天强者武承在这里，哪怕什么事情都不做，带着他们逃，他也觉得心安。现在武承不在这里，心里就好像缺乏了一点底气一般。    “我听班长的。”何邰也和庞凡一样，开始叫狄九班长。逃是肯定要逃的，关键是往那边逃。    狄九犹豫了一下说道，“其实我想要过去看看，如果你们要逃的话，不如先去驻地继续修炼。”    “你想要去抢夺地盘的妖兽那边？”庞凡和何邰几乎是异口同声的惊叫起来。    狄九点点头，认真的说道，“之前武承的理念你们也听到了，丛林法则适者生存。虽说武承的这个理念有些不近人情，将我们三个丢在了这里。实际上在这种地方，这种理念并没有什么错误。”    “班长，这和我们遇见妖兽逃有什么关系？”庞凡很是不理解狄九的想法。    狄九拿出定位器说道，“你们看一下这定位器上的圈地，红线之内应该是相对安全的范围吧，这片地方我估计很多人都找过了。我不觉得我们运气会比别人好，别人找不到的东西我们就可以找到。那两个妖兽争夺地盘，想必那地盘上有好东西，俗话说富贵险中求，越是危险的地方，就越有好东西。不管你们去不去，我是去定了。”    狄九本来就打算过去看看的，只是之前和武道学院的先天高手武承一起，他单独去那边太过显眼。现在有机会了，他自然不会再躲躲藏藏的。    （今天就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第八十一章 把握时机
    “班长，我跟你干了。”何邰愈发肯定狄九的实力也不会差，实力差的人绝对不敢去妖兽争夺地盘的地方寻找机会。狄九医术如此高明，还敢去连先天强者武承都不敢去的地方，那就说明狄九武道实力应该也不差。    “切，你何邰敢做的事情，我庞凡不敢做?走，大家一起过去。”庞凡将手中的长刀一摆，意气风发的说道。    他刚刚跨入黄级后期，现在狄九和何邰都敢去武承院长不敢去的地方，让庞凡勇气大增，之前的害怕也被他丢在了一边。    有时候人就是这样，你害怕某一样东西的时候，别人觉得并不值得害怕，受到这情绪的感染，不知不觉间就感觉到似乎真的没有什么好害怕的。    其实狄九并不打算和别人一起去的，他一个人的话，打不过跑起来也方便。不过现在庞凡和何邰都要跟随他去，他总不能丢下两个人。    “既然这样，大家跟在我后面。”狄九转向了妖兽嘶吼的方向。    虽说雄心壮志的要和狄九一起去闯荡，当真的往这边走，而且越往前，妖兽嘶吼越厉害的时候，庞凡和何邰心里也是有些打鼓。    一个小时后，那轰鸣之音将地面都踩踏的震动起来。    无论是庞凡还是何邰都很是钦佩狄九了，在这种情况下，狄九依然是半点都不惊，还是小心翼翼的往前靠近。    事实上他们并不知道狄九其实也是无知者无畏，狄九以为自己可以踏刀飞行了，大不了带着庞凡和何邰飞走而已。他却不知道，在真正强大的妖兽面前，不要说飞，就算是跑也不一定有机会。    “就在这里不要动了。”狄九感受到了强大的气势压迫，赶紧拉着庞凡和何邰躲在了一块巨石背后。    “轰，咔嚓！”剧烈的声响传来，两头巨大的妖兽几乎是在空中撞击在一起，这两头妖兽跌落下来的同时，周围大片的粗大树木被撞断裂。    狄九看见这种威势，心里一沉。他知道自己太自大了，这两头妖兽如果不是在打斗，面对任何一头妖兽，他都难以走脱。    知道自己自大了，狄九也清楚现在不能走，现在走的话，那是直接暴露在这两头妖兽的口中。万一占据优势的妖兽不爽外来者打搅它们，那他们就是来是送菜给的。    这两头妖兽是什么，狄九是一个都不认识。其中一头有着巨大的脑袋，看起来像狮子，却比狮子要大的多了，还有两只角。那大口张口的时候，锋利的牙齿足足有二三十公分。    另外一头妖兽看起来像鳄鱼，浑身上下都覆盖了一层厚厚的鳞片。比起寻常鳄鱼来，这头妖兽要大的多了，至少有接近二十米。    这两头妖兽浑身都是伤，身上除了血迹就是泥土。    “轰轰轰！”落在地上的两头妖兽再次撞击在一起，剧烈的震颤波及到了三人的脚下，让庞凡和何邰心脏都要跳出来了。    此刻的庞凡和何邰再也没有之前的勇气，躲在巨石之下是脸色苍白。曾经他们以为自己的实力很不错了，现在看见妖兽的这种威势，他们才知道比起这两头妖兽来，他们还是一只小蚂蚁。    “咔！”不知道是什么东西，轰击在了狄九三人躲避的巨石上，巨石一阵阵震动，一道细微的裂缝出现在巨石中间。    三人全是面面相觑，就是狄九也不敢说话，他不敢肯定现在这两头正在战斗的妖兽有没有发现他们三个。    以狄九的猜测，这两个战斗的妖兽实力很有可能到了练气巅峰期。    三人都希望这两头妖兽越打越远才好，这两头妖兽偏偏就认定了这里，不但是在这里打，还越来越靠近三人躲避的巨石。    “轰！”又是一道攻击轰在了巨石之上，巨石直接裂开一条更大的缝隙。可以想象，只要再有一次攻击，这块巨石估计就会彻底的碎裂，然后三人将暴露在这两头妖兽之下。    狄九知道他必须要想点办法了，继续坐等渔翁之利，估计没有那么好的事情。    狄九的神念现在还不到一百五十米，两头妖兽虽然越打越近，依然在狄九的神念之外。    这巨石被妖兽的攻击轰裂开了一道缝隙，狄九从缝隙中可以清楚的看见那头披着鳞甲的鳄鱼妖兽似乎占据了上风。那长着角像狮子的妖兽，看起来更加威猛，实际上是现了颓势。    “把你的长刀给我。”狄九对庞凡低声说道。    哪怕对手中的长刀再爱惜不已，庞凡也不会在意狄九用他的长刀做什么。    狄九握紧了庞凡的长刀，静静的看着这两头越打越近的妖兽。    “轰！”两头妖兽又一次撞击在一起，那头像狮子的有角妖兽显然有些力竭了，有角狮子妖兽被鳄鱼妖直接轰飞了起来。    这次狄九看清楚了，那头狮子落下的地方距离他们三人躲避的巨石最多只有五米不到。    而那头鳄鱼妖兽更是凶猛的扑了过来，狄九看它跃起的高度，就知道为什么这两头妖兽之前好像从空中飞下来一般。    鳄鱼妖兽空中就张开了巨口，咬向了像狮子的妖兽。    狮子妖兽挣扎着从地下爬起来，努力的要咬回去。狄九肯定如果他不帮忙的话，这个狮子妖兽就算是咬回去也不一定能咬开爆发中的鳄鱼妖兽厚厚鳞甲。只要有角狮子妖兽无法继续伤害鳄鱼妖兽，那这这两头妖兽的战斗将接近尾声。    狄九毫不犹豫的冲了出来，几乎运足了全身的真元将手中庞凡的长刀掷了出去。    “噗！”长刀化为一道白光，准确无误的轰入鳄鱼的口中，血沫瞬息间就从鳄鱼口中涌了出来。    “吼！”鳄鱼妖兽嘶吼一声，眼里凶焰滔滔的盯着狄九，似乎下一刻就要扑向狄九。    狮子妖兽不是笨蛋，它趁机直接咬在了鳄鱼妖兽脖子上。    尽管鳄鱼妖兽的脖子鳞片一样厚，狄九那一刀让鳄鱼妖兽重创，加上这头有角狮子疯狂的咬住不放，两头妖兽在地上打起滚来。    狄九感受到鳄鱼妖兽的气息越来越低，狮子妖兽反而更是凶猛起来，疯狂撕咬鳄鱼妖兽的脖子。鳄鱼妖兽渐渐失去了反抗之力，狮子妖兽的獠牙终于刺穿了它的咽喉。    这就是狄九要等待的时机，他这次是飞跃而起扑了出去，同时手中的菜刀卷起无穷无尽的刀势劈下。    刀势还没有落在狮子妖兽身上，就升华成了刀意。刀意和刀势融合在一起，化为白茫一片的刀芒，周围的气温似乎都因为这一刀骤然变冷了许多。    刀意充满了惨烈气势，一去再无回头的打算，这是狄九最厉害的一刀，风萧刀！    “噗！”菜刀落下，在狮子妖兽脖子的侧边带起一篷血雾。    “咔嚓！”狄九就感觉到自己的刀劈断了什么骨头一般，然后去势不停，直到卷起漫天的土石。    狄九力竭落在地上，仅仅是一刀，就让他整个人犹如虚脱了一般。    在他心里，取而代之的是一种兴奋。他刚才那一刀，居然将那头狮子妖兽的头颅给直接劈下来了。    那狮子妖兽的头颅还咬在鳄鱼妖兽的脖子上，只是头颅和身体分开了。鳄鱼还在地上滚动着，要死去也是短时间而已。    “老大，你干掉了两头妖兽？”庞凡和何邰从石头后面爬了出来，有些不敢相信的看着地上的带角狮子妖兽的尸体，还有在地上缓慢挣扎的鳄鱼妖兽。庞凡也忘记了继续叫狄九班长，而是直接叫老大了。    狄九太让他震撼了，这种实力，怕是比先天都要厉害吧？哪怕是先天强者，也绝对干不掉两头如此厉害的妖兽。    此刻狄九恢复了许多，他站起来说道，“是这两头妖兽本来就拼的差不多了，我只是坐收渔翁之利而已。”    “老班长，我果然没有看错。武道学院那些天才和你比起来，连渣渣都不是啊。我的天啊，要不是我亲眼看见，我绝对不相信这件事是真的。难怪你要过来这边……”何邰也回过神来。    刚才的事情发生时间极短，这极短时间发生的事情，让他颠覆了对狄九的看法。之前狄九可以治疗他，他就很是钦佩了，现在他对狄九是崇拜。    整个仙女星广场都忌惮的大妖兽，这里被狄九一次干掉两个。哪怕狄九是投机取巧，这一样需要勇气和智慧甚至力量都要并存才可以做到的。

正文卷 第八十二章 妖兽的洞府
    “这里血腥气息太浓，咱们赶紧挖一些妖兽材料，马上离开。”狄九心里也是有些激动，他只是按照自己的想法舍命拼了一下，没想到居然成功了。    “班长，你怎么知道你用刀偷袭那个鳄鱼妖兽，这个长着角的狮子妖兽不对你动手？”庞凡此刻也从那种激动中缓和下来，思维变得更加清晰了一些。称呼又从老大变为班长。    不等狄九回答，何邰就说道，“笨蛋，是动口不是动手。”    “我说动手也对啊，那个狮子妖兽还有四只利爪呢，那不也是它的手吗。”    哪怕和庞凡不是一个班，庞凡叨碎碎的毛病他也知道，他懒得和庞凡继续辩驳，解释道，“如果一个比你厉害的家伙教训你，来了一个人帮你教训那个厉害的家伙，你是继续攻击那个厉害的家伙，还是反过来攻击那个帮你的？”    “你这么说我就明白了，那个这个狮子妖兽看样子还有一些智力的，知道班长是帮它的。”庞凡点点头，很赞同何邰的解释。    何邰无语的说道，“就算是没有智力，动物本能也不会立即攻击帮助它的人。”    狄九懒得和这两家伙嗦，他开始挖那狮子妖兽的两只角。那个修真玉简介绍，妖兽材料是非常重要的炼器材料之一。    这个狮子妖兽的这两只角都有一尺多长，看起来像牛角一样，不过狄九的刀在上面随意斩了一刀，连白痕都没有，他就知道这是好东西。    庞凡忍着血腥，才将插在鳄鱼妖嘴里的长刀扒了出来。这可是他的宝刀，拔出来后，他使劲的擦拭上面的血腥。    “班长，这头鳄鱼妖我们怎么处理？”看见狄九已经挖下带角狮子妖的两只角，何邰指着那条巨大的披甲鳄鱼妖兽。    “这鳄鱼妖兽身上最值钱的应该是鳞甲，大家各自挖吧。”狄九说完，已经将是带角狮子妖兽的两只獠牙也卸了下来。    何邰和庞凡开始挖鳞甲，这些鳞甲一片都一尺方圆，而且拿在手中很重。    在鳄鱼妖兽的背部，有三片最大的，三人一人挖了一片后，庞凡没有继续挖，“太累了，而且这东西也太重，挖多了带不动。”    “要不我们将这两头妖兽埋在这里，将来想要的时候还可以再来弄？”何邰提议道。    狄九当即就同意了这个意见，三人的实力，挖坑倒是很快。    半个小时后，三人将两头妖兽全部埋了起来。    现场除了一些狼藉之外，血腥气息淡了很多。    “班长我们现在去什么地方？”此刻的何邰对狄九的钦佩，那是到了骨子里面。    庞凡抱着刀走到一边，有些谄媚的说道，“班长，你那一刀实在是太可怕和拉风了点，实在是帅呆了，能不能教我？”    听到庞凡的话，何邰也是忘记了刚才的问话，一样有些热切的看着狄九。刚才狄九那一刀劈出，让他们感觉到周围的温度似乎都变冷了，那种杀势他不要说抵挡，就是躲避的心都生不起来。    何邰猜测，狄九那一刀下去，就是武承院长也躲不开。    至于狄九和武承院长谁厉害，何邰根本就不用去考虑，他认为肯定是狄九厉害。不仅仅是因为两头妖兽争夺地盘武承院长选择了逃离，狄九选择了过来，更重要的是狄九那一刀。那一刀可不只是帅呆了，而是真正的厉害。    狄九毫不犹豫的说道，“别做梦了，我那一刀就是教给你你也学不会，等空闲的时候，我教你另外两刀。还有，别叫我班长。我可不是你们精英班的学生，我是借你们精英班来这里而已。”    这句话狄九可没有瞎说，第四风萧刀可是他修炼之中的顿悟，那是凭借他修道和对狄氏七刀的理解这才顿悟出来。狄九甚至怀疑他之所以能顿悟，还和他胸口的那个石头有关系。    这种刀法已经不是可以教给别人的了，就是他自己，目前为止也只能意会。    “好，我就知道班长…..是九哥不会嫌弃我的。”庞凡一拍手中的刀，得意的说道，转眼再换了一个称呼。之前他可一直是把狄九当成小弟的，现在自己自觉下降为小弟。    对现在的他来说，只要是狄九教出来的东西，那必定是顶级好东西。    “这两头妖兽之前为了地盘争夺打到这里，我们干掉了这两头妖兽，现在可以去他们争夺的地盘看看了。”狄九指了指一路过来的痕迹说道。    现在的庞凡和何邰，自然是都听狄九的。    ……    两头妖兽打斗的狼藉很是醒目，三人一路走过来，只是半个多小时，就来到了一处悬崖之下。    说是悬崖，其实就是一块犹如刀削一般的巨石。站在这巨石下方往上看去，三人就好像站在悬崖脚一般。    这块巨石足有将近数千米长，高度更是犹如一座山峰。    在巨石脚下是一片平整的开阔地，看开阔地中间连一根草都没有，三人也可以想得到，这里应该就是其中一头妖兽活动的地方。    “这里不知道是那头像鳄鱼的妖兽老家，还是那头带角狮子妖兽的家。”庞凡嘿嘿一笑说道。    想到他们三个居然找到了一个妖兽的洞府，庞凡心里就是得意不已。    “难道那妖兽平时就睡在这个开阔地？倒也是哦，这片地方看起来就好像一个巨大的足球场。”何邰用脚踩了踩地面。    “自然不是，这巨石下方肯定有妖兽住的地方，我们找找看就知道了。”狄九说话间走近了那刀削巨石。    三人并没有寻找多久，庞凡就叫道，“这里不一样。”    狄九和何邰立即落在了庞凡身边，果然发现庞凡手摸的地方不一样。在这周围很是光滑，似乎经常有东西摩擦一般。    “这里有一个石头挡住。”狄九有神念，虽说周围的石头颜色没有什么区别，他已看出来了这片地方有一块石头挡住了。    狄九用力推了一下，这石头就好像移门一般往旁边移动了一下，移动的过程中几乎没有什么声音，一个巨大的黑黝黝洞口就出现在三人面前。站在这洞口，三人都可以感受到一种彻骨的寒冷。    “这肯定是那只死鳄鱼住的地方，那个带角狮子不会住在这种地方。”何邰一看见这个黑黝黝的大洞就说道。    “进去看看。”狄九有神念，他闭着眼也可以看清楚前面是什么。    何邰从背包里面拿出一个手电筒，狄九等何邰和庞凡也进来后，他再次将洞口的石头归位。    三人在里面寻找东西，别再出现一头妖兽跟着进来，然后堵在了门口就不好了。    洞口很深，居然并没有多少腥臭气息，可见住在这里的妖兽还很爱干净。    越往里走，狄九就越感觉到浓郁的灵气溢出。仙女星的灵气相对地球来说，本来就很浓了，这里更是比外面浓了许多。    “我感觉这里非常适合修炼。”庞凡这种粗神经的人都感觉出来了，这个环境利于修炼。    “咦，一个石足球？哎呦！”何邰哎呦一声，然后捂住了自己的脚。    狄九和庞凡也都看见了地上的东西，是一个和足球差不多大小的石头。    “这东西好像长在这里的，我刚才用脚踢了一下，没有踢动。”何邰龇牙咧嘴的指着眼前的石球叫道。    庞凡走过去用力搬了一下，那个石球被他搬了起来，很快他就将石球丢在了地上，“这怎么可能，这点东西竟然好几千斤，在密度要有多大啊？”    狄九接触过修真知识，很清楚有些寻常的东西，只要刻画了一些阵法禁制，重量也会有惊人的改变。    “我来看看。”狄九走过去蹬下身体，神念渗透进这个石球中。    他的神念就好像泥入大海一般，当他想要强行渗透的时候，一股冰寒的气息直接冲到了他的识海，狄九张嘴就是一口血喷出。    “怎么回事？”何邰和庞凡赶紧蹲了下来。    “好厉害……”狄九擦了擦嘴角的血说道，“这东西不简单，等我将他搬到一边埋起来，将来有能力了再来拿走。”    狄九隐约觉得这个石球很不简单，按照那个修真玉简上介绍的，这很有可能是一种顶级的炼器材料。    可惜尽管他看了那枚修真玉简，比一般的人懂得更多，依然是一个不折不扣的小白。这个石球几千斤，他现在还没有能力带走。    狄九没有解释他为什么吐血的原因，庞凡和何邰都没有询问。他们感觉狄九不仅仅是实力碾压他们，对修炼一途的了解，也远远强于他们。    将这个石球埋起来后，三人再走了两百米不到，就看见了一个白雾缭绕的巨大锅形坑。    “这是什么地方？那个鳄鱼妖兽不会就睡在这个锅底坑里面吧？”站在这个锅坑边缘，庞凡惊讶的说道。    “那白雾当中还有一株青色的植物，上面开了七朵花，七朵花都是青色的。”狄九拥有神念，他的神念穿过白雾看的更加清楚一些。    （今天就更新到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第八十三章 青色小花的好处
    狄九让两人在上面等候，他跳了下去。    一落在这株青色植物边，狄九就感受到了这株植物周围蕴绕着的浓郁灵气。这灵气和其余地方的灵气还有不同，似乎可以洗涤识海。    特别是那三朵小花，那种气息更是让人觉得舒服。    狄九直接采摘了两朵花上来，将两朵花分别给了庞凡和何邰这才说道，“这花很不简单，你们直接服用，就在上面修炼，我还是下去修炼。”    庞凡和何邰都是修武，狄九是修仙，对灵气的需求更多一些。坑底灵气更加浓郁，狄九干脆让两人在上面修炼。    “这肯定是好东西，我一拿到手里，就感觉到自己的内息在波动。”何邰欣喜不已的说道。    “我总觉得这样直接吃有些浪费，我们也没有更好的办法，先这样吃了看看吧。还有，记得将定位器先关掉。如果我没有上来，不要随便下去打搅我修炼啊。”狄九叮嘱了两人一番后，这才再次来到坑底。    ……    仙女星本来就适合修炼，这个坑更是仙女星里面灵气更加浓郁的地方。    狄九再次来到坑底开始修炼后，才真真切切的感受到这里修炼比在地球修炼要好了多少倍。    周天运转，狄九就感觉到灵气如流水一般渗透到身体的每一条经脉中。然后反复不断的冲刷着身体里面的杂质，凝聚着真元。    半天过去后，哪怕狄九感受到修为飞快上升，他依然是采摘了一朵小花放在口中。    不用小花，他现在的实力跨入练气五层应该也要不了多久。狄九迫切希望自己的实力能够更快的提升，索性用了一朵小花。    那朵小花吞掉后，就好像一团柔和的暖流散逸开来。这一刻狄九不但感受到自己的修炼速度比之前又快了数倍，他还感受到自己对修炼的感悟比之前也深厚了许多。    修炼之中，根本就觉察不到时间的流逝。    狄九现在还不能辟谷，修炼过程中他吸收灵气饥饿会减轻不少，多天不吃东西，还是有很大的饥饿感的。    不过在这种修炼状态下，饥饿早就被他丢在了一边。    练气四层圆满的时候，他几乎没有遇到任何障碍，修为就突破到了练气五层。晋级到了练气五层，狄九还能觉察到体内那朵青色小花的灵气和灵韵还有，这些灵韵精华和狄九吸收进来的灵气融合在一起，不断提升狄九的修为。    ……    “哈……”何邰只是用了三天时间就从玄级初期跨入到了玄级中期，他实在是忍不住要哈哈大笑。好在他只是笑了一声，就知道自己现在不能发出声音，否则的话可能会影响到庞凡和狄九的修炼。    他看了看在锅坑另外一边修炼的庞凡，强忍住内心的激动，抓出一块干饼吃了，继续开始修炼。    那朵青色的小花被他吃下后，他跨入玄级中期，感觉才用了小花中的十分之一精华都不到。    ……    庞凡坐在锅坑的另外一边，他和何邰加上狄九，正好是一条线。    此刻的他只会比何邰更加兴奋，狄九给他的小花他并没有马上吃，而是先喝掉了狄九给的另外一瓶药液。    因为这一瓶药液，仅仅是两天半时间，他就又从黄级后期跨入到了玄级初期。    刚刚跨入玄级的庞凡和何邰一样，忍不住的要狂吼。好在他还记得狄九说过不要打搅修炼，也是克制住了庆祝的冲动，庞凡咬了咬牙，又将那朵青色小花吞了下去。    庞凡也是当即就感受到了青色小花的不平凡，他的修为也是急剧上升。    三人在这里修炼，那是彻底的忘记了时间。    庞凡和何邰偶尔还吃一口东西，狄九是完全没有吃东西，仅仅凭借灵气在支撑着。    ……    仙女星武道学院的第一驻地，武承脸色有些不大好看。    今天是他们进入仙女星的第十二天了，距离约定的时间已过两天，回到这里的精英班学生只有四十一人。    精英五班和精英六班的学生加起来有六十一人，现在只有四十一人过来，那就是说还有二十人没有了下落。    这没有下落的二十人，武承除了找到两个定位器之外，就再也没有别的东西了。看样子丛林法则的方式，代价太大了一些。    武承很清楚，他的这种做法传到地球上，那他将是被无数人怒骂的暴君和无道者。甚至那些口水，就可以将他淹死。    “武院，我们这次损失的人有些多。”王传天地级后期实力，也遇见了一头妖兽，最后和俞婕联手之下，才受伤逃了回来。    武道学院试炼学生损失过多也不是没有遇见过，之前那都是特殊情况，而这次是武承决定的丛林法则造成的。    武承深深的吸了口气，缓声说道，“地球的人类想要在这里强大起来，就必须要有流血的过程，这流血的过程就从我们这些人开始吧。”    俞婕的头发很是凌乱，她来这里试炼也不是第一次了，唯有这次她隐约觉察到仙女星有了很大的变化。一些强大的妖兽，进入了地球联盟划分的安全区域。    更让她有些内疚的是，庞凡没有回来。庞凡修炼实力一般，为人却很是热情，也没有其余精英班学生那种眼睛在额头的毛病。若可以再来一次，她肯定会花点时间将庞凡送到第一驻地再离开。    武承看着众多狼狈不堪的精英班学生，脸色很是严肃。他内心深处，对这次决定没有半点后悔。    才十几天过去，这些学生就和刚刚进入的时候截然不同了。大家身上都带了一种向往强者的彪悍气息，其中两名半步地级更是直接突破到了地级。他相信，只要继续这样试炼下去，迟早有一天，这批学生会成为守护地球的主力军。    哪怕只剩下了十个人，这十个人也是将来的希望。    “各位同学，我相信大家这些天都有了什么遭遇。我也相信大家明白了很多东西，这些东西不是我说能说清楚的。”    武承说到这里，指了指仙女星的深处，语气变得更是沉重，“之前我们红线之内是没有什么强大妖兽的，就是偶尔有一两头，都是路过而已。现在我相信大家都明白了，我们这里所有的人，几乎都看见过强大的妖兽。这说明了什么？说明距离这些妖兽集体冲击仙女星广场的时间不远了，而我们地球的真正强者并不多。这些话我不会再多说，大家只要知道我们地球处于极度危险的情况下就行。现在我们不等其余的同学了，大家继续分开试炼，十天后，在第二驻地集合。”    ……    “咔嚓！”狄九听到自己识海传来的轻细声音，随即他就可以感受到自己的识海再次扩大了一些。同一时间，他的修为冲破了练气五层，跨入了练气六层。    狄九的神念伸展出去，方圆千米全部在神念笼罩的范围之内。    他的神念看见庞凡和何邰都没有继续修炼，而是激动的说着什么，狄九索性飞身跃起，落在了锅坑边缘。    “九哥，你终于上来啦，你怎么瘦的这么厉害？”狄九说让庞凡叫他的名字，庞凡对狄九实在是太钦佩了，九哥叫的那个溜口。    何邰和庞凡一样的兴奋，他到现在都不敢相信，自己的实力会在二十来天提升的如此快。    “庞凡你和何邰的修为都差不多了？什么程度？”狄九一眼就看出了庞凡和何邰进步巨大，实力也相差不大。    进入精英班的本来都是天才中的天才，之前一直没有外界因素帮忙。这次在青色小花的帮助下，两人的修为呈现了飞跃式的成长。    “我们都是半步地级了，只差一步就能跨入真正的地级修为。”庞凡回答的时候，眼里冒着明亮的光芒。    若不是他的修为是实打实的半步地级，他还以为自己在做梦。他最大的机缘就是遇见了狄九，因为狄九，他才能在二十多天跨入半步地级。    “这家伙才是变态，从黄级后期到半步地级才用了二十二天，现在和我的实力几乎一样了。”何邰嘴里在说庞凡变态，内心深处同样觉得自己了不起。    “其实我和何邰在十五天的时候就跨入了半步地级，可是后面修炼没有任何进展，我们索性都没有继续修炼。”庞凡摸了摸脑袋，嘿嘿的笑着。    “都二十多天啦？”狄九没想到这略微的闭关修炼一下，就是二十多天。他二十多天完全依靠灵气，不瘦才是怪事。    “你们先打开定位器看看。”狄九没有拿出定位器，他本来就不打算回去了。    听到狄九允许打开定位器，庞凡赶紧拿出了定位器打开。何邰没有定位器，也看着庞凡的定位器。    “武院长发出了十多个紧急回去的通知，要求我们立即去驻地。最后一条是通知我们去第二驻地，我和何邰还是想继续跟着你混。”庞凡说完，抬头看着狄九。    何邰也是热切的看着狄九，显然两人都商量好了。    ......

正文卷 第八十四章 求救信号
    “我会继续在这里修炼一段时间，然后离开。我即将要去红线外的地方，所以你们跟着我不大合适了。还有你们到了半步地级，修炼没有任何进展的话，我认为是需要出去磨砺一段时间，否则的话继续闭关也没有任何意义。”狄九认真的说道。    他知道那种青色的小花有多厉害，庞凡和何邰才到半步地级，甚至还没有突破地级，可以肯定两人根本就没有彻底消耗完青色小花的精华部分。    庞凡和何邰看了一眼，然后点了点头。狄九说的没错，他们继续这样修炼下去，也不会再有半点进展。    修武和修道还是有一些区别的，修武需要不断的磨炼才有进步，修道更多的是需要花大量的时间去闭关。    但是修道如果只是闭关，那也只是一个寻常的苦修士，并不会有多大的成长空间。一个真正的道修，除了花时间闭关之外，还需要四处游历，然后和武修一样到处磨砺。这样才会有很强大的实力，对天地道则感悟的更加深刻。    这些都是狄九从那修真简介玉简上看到的，虽然是短短一句话，狄九觉得很有道理。    “九哥，我们去驻地了。将来九哥如果需要我何邰帮什么忙，只要一句话的事情。”何邰当即说道。    庞凡也跟着大声说道：“我和何邰的想法一样，九哥让我东，我绝对不会去西边。”    两人能在短时间内取得如此大的成绩，可以说全部是狄九的功劳，所以对狄九那是非常感恩。    “我感觉仙女星很危险，只是修为提高，没有手段是不行的。之前我说过教你们一些刀法，我狄家祖传有几刀。你们将手机拿出来，我拍给你们，然后给你们解说一下。”狄九本来就打算将狄氏刀法传给庞凡。    现在何邰在这里，索性两人一起传了。反正他这个刀法也不是传给一个人了，既然如此，索性多传授几个人，将这刀法发扬光大了。至于狄家老祖会不会说他败家子，完全被狄九忽视掉。将来他的后代，那修的可不是狄氏七刀，而是修炼的道修功法。    “多谢九哥。”庞凡听到狄九的话，激动的说话都有些颤抖了。    狄九那一刀劈掉带角狮子妖兽的头颅，他可是看的清清楚楚，在庞凡的印象中，那简直惊天动地啊。    何邰估计自己是沾了庞凡的光，心里更是觉得以后要和庞凡多接近，这样才能得到九哥的欣赏。    庞凡在班上不受人待见，偏偏他就能认识九哥这种高人。这说明了，真性情的人总能结交的真正的朋友。    ……    狄九送走了庞凡和何邰，他也离开了洞府，出去猎杀了一只野兔烤了，这才再次回到洞里面修炼。    又是三天过去，狄九觉察到自己的修炼进度慢了下来，他索性再次吃掉了一朵小花。    已经缓慢下来的修炼速度，再次开始狂飙。    到了练气六层后，哪怕修炼速度变快，数天后狄九还是停止了继续修炼。他要将这几朵青色的小花全部吃掉，也许是可以跨入练气七层的。    狄九并没有打算这么做，这种青色的小花吃第一朵的时候效果最好。从练气四层到练气五层，几乎是没有任何障碍。练气五层到练气六层虽说花费了一些时间，也算是顺利。    吃下第二朵小花，速度是变快了许多，那种效果是远远不如第一朵小花。有时候修炼速度快，并不代表就能够跨入下一个层次。想要从练气六层跨入练气七层，恐怕不是多吃几朵青色小花可以解决的。况且，这种小花他总觉得有些重要……    是什么东西没有想起来吗？    狄九揉了揉额头，突地想到自己在拍卖会上竞拍到了一张丹方。那张丹方他没有仔细看，当初只是扫了一眼。那丹方中有一个灵药图，似乎介绍也是青色……    狄九赶紧将身边包里的丹方拿出来，那是筑基丹的丹方。    当狄九的目光落在青花青叶草上的时候，就明白过来。他得到的这一株东西，居然是筑基丹的三种主要灵草之一，青花青叶草。    青花青叶草无论是根茎花朵，全部是青色。成熟的青花青叶草有七朵青色小花，他得到的青花青叶草正好是七朵小花。也就是说，这是一株成熟的青花青叶草。    同时他也明白了之前那两头妖兽绝对不是为了争夺地盘打斗，而是为了争夺青花青叶草。    由此可见，那两头妖兽是练气圆满的家伙。争夺青花青叶草，都是想要再进一步啊。    根据那枚修真玉简介绍，筑基丹极其珍贵，珍贵到大宗门的内门弟子也没有分配的。筑基丹之所以如此珍贵，就是因为几种主要灵草缺失。而他傻乎乎的将青花青叶草吃了来修炼，简直是糟蹋东西啊。    从练气四层到练气六层，只要有灵气，只要有时间，迟早可以达到。没有筑基丹，很多修士也许一辈子只能卡在练气期。    狄九决定停止闭关修炼，他要突破练气七层，绝对不能通过闭关的手段，他需要和庞凡和何邰一样出去试炼。    青花青叶草太过珍贵，狄九将包里那个装灵石的玉盒拿出来，采下剩余的三朵青色小花装在了玉盒中。不仅如此，狄九还将这株被采走了花的青花青叶草挖起来包好放进了背后的大包之中，这才跃出坑洞，准备离开。    唯一让狄九遗憾的是那个石球他带不走，那个石球估计是好东西。等他有了储物设备后，一定要回来将那石球带走。    狄九开始有些想念那枚戒指了，如果拍卖会的那枚戒指被他得到……    摇了摇头，狄九还是放开了这种贪念，福兮祸之所托，这事情谁能说的清楚？当初他得到了戒指，也许在踏足仙女广场的那一刻，就要面临着众多强者的围攻。    以他现在的实力当然不怕，可当初他还才刚刚踏入练气四层，若是被围攻，那恐怕只能交出戒指或者是交出小命。    ……    十多分钟后，狄九将洞口再次还原好，这才选择了一个方向迅速离去。    一路上狄九遇见了数头妖兽，这些妖兽的实力比起那鳄鱼妖兽和有角狮子都差了很多。狄九现在练气六层，很是轻松的就将这些妖兽斩杀。    可惜的是狄九没有储物戒指，杀了再多的妖兽，他也不能将妖兽的材料收集起来。这让狄九觉得很是可惜，到了后面，他索性不再继续杀妖兽，而是闷头赶路。    五天后，狄九打开了定位器。狄九发现五天时间一路奔下来，他早已离开了红线范围。    定位器上只有一个红点，看样子试炼是结束了，精英班的学生离开了这里，那个红点自然是他现在的位置。    狄九正想关上定位器，忽然定位器边原本暗淡的地方一个红点急剧闪烁起来。闪烁了一会后，那闪烁的红点再次消失。    精英班还有一个学生在？红点闪烁狄九知道，那是求救信号。如果遇见危险后，按下求救信号，自己所在的位置就会在别人的定位器上闪烁不停。    看那红点闪烁的方位，显然是和他一样，早已超过了警戒红线，进入了仙女星的深处。    要不要去救人？狄九犹豫了片刻，就决定过去看看。    不仅仅是为了救人，他现在就是打算在仙女星寻找机缘，并没有什么目的地。既然遇见了，去伸个手也没有什么。    虽然可以飞行，为了安全，狄九还是没有踏上菜刀。沿着红点的方位，狄九急奔了两个小时，定位器上的红点再次闪烁起来。    红点闪烁的位置距离他已是非常近了，应该就在旁边。狄九停了下来，神念扫了出去。    很快狄九的神念就停了下来，他的神念停在一株巨大的枯树树根上。狄九长这么大，还是第一次看见这种范围的枯树根。不算周围的根茎，就是中间那只剩下外围的一层痕迹，就可以判断出这株树的断面，至少有一个足球场大小。    在那树根周围的粉末中，狄九依稀可以辨别出来几个模糊的足印。    狄九肯定那红点闪烁的地方是在这个枯萎的树根中间，也就是曾经的树心所在。可不但他的神念，就是他的视线也可以清晰看见这颗树根中间只有一些树皮粉末，没有任何人，也没有定位器。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第八十五章 小树人
    狄九观察了足足有数分钟，确定没有任何问题，这才小心的跨了上去。    脚踏在枯死的树皮残渣上，发出有一种擦擦的声音。狄九特意用力踩了几下，脚下很是结实，没有任何异常情况。他这才放心的又往前走了一步，两只脚全部踏上了树根部分。    不对，狄九整个人刚刚踏上树根断面，就感觉到了不对，他进来后居然听不到任何的声音了，周围寂静的甚至有些渗人。    在仙女星，到处都是鸟雀叫声和妖兽嘶吼的声音。他现在什么声音都听不到，显然是不正常的。    狄九立即就要退后，随即他发现自己根本就退不出去。周围灰蒙蒙的一片，哪里还有外面的场景？不仅如此，连他的神念也无法扫到外面的情况。    狄九心里一沉，他知道自己应该是进入了某一个困阵当中。他对阵法通了六窍，那是一窍不通。    越是在这种情况，越是要冷静下来。狄九站在原地思考了一下自己进来的方向，往后退了一步。    因为不懂阵道，狄九打算这一步再退出去，站在之前他进入树根断面前的位置。可事实上，狄九退后了这一步后，他并没有站在树根外的位置，周围依然是一片灰蒙蒙的。    狄九伸手将腰间的菜刀拔出来握在手中，他没有踏刀飞走。这里既然是一个法阵，那就是说如果他敢踏刀飞行，他很有可能会陷入更加糟糕的境地。    真元聚集在菜刀之上，狄九就是一刀劈了出去。    刀劈出来的那一道白芒在灰蒙蒙的空间中显得格外清晰，“轰！”的一声响之后，狄九就感觉到脚下一空，整个人都失去了支撑。    急切之下狄九真元凝聚，他发现自己的真元根本就无法凝聚。还没有等他祭出菜刀，他双脚已经落在了地上。    “咔嚓！”一声，一条腿骨断裂。    狄九毫不犹豫的抓出一枚药丸吞了下去，然后在自己那断裂的腿骨上连拍数十下。    这点高度，以他的修为绝对不会断裂腿骨，偏偏腿骨就断裂了。这个地方落下来，就好像量身定做了他腿骨断裂需要多少力量一般。    好在他还是一个顶级的医道宗师，身上还有顶级的疗伤药丸。    随着狄九连拍数十下，他的断裂腿骨以最迅速的时间复原。药丸化为药液，被狄九的周天运转带动，迅速的滋润着狄九的腿骨。    只是短短时间，狄九就可以勉强站起来。不过他并没有站起来，一个这里有些诡异，第二他的腿骨依然还是很脆弱。    狄九治疗自己只是瞬息时间，同时他的神念也渗透了出去。让他松了口气的是，现在他的神念可以渗透出去。当狄九的神念扫到周围的情况时，他倒吸了一口冷气。    他所在的空间全部是各种树根搭建起来的，这些树根将他裹在了一个树根空间中。就是狄九都不明白，为何他落下来会落在一个树根空间之中，这也没有进来的入口啊。    这也就算了，在那些树根中间，有无数的白森森的骨头。兽骨、人骨全部都有……    很快狄九的神念就扫到了发出求救的人，他认识，就是那个女导师俞婕。    此刻的俞婕浑身衣服都被撕拉的犹如布条一般，身上很多地方遮掩不住。    俞婕本来是一个极为漂亮的女人，这种情况下应该是更为引人注目才是。可狄九却有一种冷飕飕的感觉，他并没有感受到俞婕有半点引人注目和诱惑。    俞婕被一条树根从腰间穿过，悬挂在树根网中间。她的脸色苍白的可怕，手脚还在微微的抽搐，仅仅一个多月没有看见俞婕，狄九就感觉她瘦弱的好像一根竹竿。    他之所以可以看见俞婕的求救信号，那是因为俞婕的手中正抓着定位器，她闭着眼睛，似乎昏迷过去。看样子她能按下求救，也是偶尔有清醒的时候。    狄九的神念落在了那穿过俞婕的那树根上，很快他就明白了是怎么回事。    他的神念清晰的看见那树根在吸俞婕的血液，过程非常缓慢，但那血液的确是在极缓的渗透进入树根。    狄九感受到自己的腿骨已经可以行动了，他站起，真元凝聚到了手中的菜刀中。    在狄九站起的瞬间，俞婕睁开了眼睛，她看见狄九后立即就露出绝望的表情。也许她缺血缺的太严重了，根本就没有想到，为什么狄九能来到这里。    她很想和狄九说一句话，可她一个字都说不出来。    还没有等狄九跨前一步对裹住俞婕的树根动手，数条树根直接延伸过来，其中一条树根直接穿向了第九的腹部，似乎想要将狄九和俞婕一样的穿过吊起来。    狄九大怒，手中的菜刀劈出，一道惨烈的刀芒带着破空的啸声，那强大的杀意似乎在宣示着任何挡在这一道刀芒之前的东西都会被劈裂掉。    “噗噗噗！”接连数声响起，几条拦住狄九的树根被狄九直接劈断，狄九清晰的看见，那被他劈断的树根断口处，还有血液滴出来。他甚至还听见细微的呼痛声音。    感受到了狄九的厉害，其余的树根缩了回去。狄九一步跨向空中，人还没有落下之前，再次一刀劈了出去。    刀气带着撕裂的漩涡劈下，周围的树根似乎知道狄九的想法，在狄九劈出这一刀的时候，有七八条树根想要拦截狄九。那刀气卷来的大漩涡，将周围想要拦截的树根撕裂的七零八落，最后那刀芒毫无遮拦的劈落在穿过俞婕的那条树根上。    狄氏第三刀，漩风刀。    “啊！”这次狄九听的更清楚了，那一声呼痛声音绝对不是俞婕发出来的。    树根被狄九斩断，俞婕从空中落了下来，被狄九接住。    搂在怀里的俞婕身上似乎只剩下了骨头，没有半点肉感，而且她的腿骨也是断裂的。俞婕腿骨断裂比狄九还惨，两条腿骨都断裂了。加上她被吸血这么长时间，想要短时间恢复过来，估计很难。    狄九劈出那一刀的时候，俞婕正好看见，当她看见几条树根卷来的时候，心里绝望再次晕了过去。    狄九随手拿出一枚药丸塞到俞婕的口中，同时注意到周围的情况。这里的树根被他劈断了十几根，似乎知道狄九厉害，其余的树根没有再次上前围堵狄九。    自己的腿骨也才刚刚接好，狄九也看到自己刚刚劈断的那些树根仅是庞大树根中的几条而已。既然那些树根没有继续寻找他的麻烦，他也没有再去劈那些树根。    狄九的神念伸展出去，他看见了在树根环绕的深处，居然有一个小树人端坐着。    那密密麻麻的树根，似乎都从这小树人的身体伸展出来。哪怕是狄九神念随意扫了一下，也可以感受到那小树人中蕴含的浓郁生机。    吸取人和妖兽血液，来壮大自己的生机，这小树人不知道是什么玩意。还有外面他根本就无法找到出路的法阵，不知道和这个小树人有什么关系。    念头转动间，狄九就决定将这个小树人干掉带走。不要说这个小树人如此浓郁的生机，就是这个小树人差点干掉了他，他就不会就这样算了。这是他跨入了练气六层，若他还是练气四层的话，那一刀下去能干掉这么多的树根吗？    假如他那一刀下去并没有对小树人造成什么威胁，那等待他的将是和俞婕一样的命运。或者说他不是一个医道宗师，他断着腿，也很难对这些树根造成什么伤害。    要动手可以，必须要等候一段时间，等他的腿骨恢复好了，再动手。    狄九的药丸药效很大，短短时间，俞婕就睁开了眼睛，她看见坐在自己身边的狄九，有些惊喜不已的问道，“狄九，是你救了我？”    “这里好像也没有别的人。”狄九想到俞婕之前说自己是垃圾，心里有些不爽。早知道是这个女人，他还真不一定过来。    “没想到你这么强大，对不起，我之前以为你是一个找关系进来的家伙，心里还埋汰了你。”俞婕心里对狄九那是真的感激。    她一个人在这里等死就算了，一个人在这里被树根穿过身体吸血等死，那种孤独和害怕，根本就不是普通人能承受得了的，她不过是一个普通人而已。    “算了，我大人大量，也不计较你。”狄九一摆手，他心里现在想的是如何干掉小树人。还有就是如果他和俞婕移动，周围的那些树根会不会再次突然动手？    关键是俞婕这个累赘，双腿断了还走不掉。

正文卷 第八十六章 狄九的刀
    “你没事那庞凡应该没事吧？”俞婕想起了庞凡，之前因为让庞凡和狄九两个人去第一驻地，结果庞凡失踪她一直有些愧疚。现在知道狄九是高手，她心里感觉庞凡应该也没事。    “庞凡没事，你先将这丹药吃了，我帮你治疗一下断腿。”狄九又取出一枚丹药递给俞婕。他心说不但庞凡没事，就是何邰也没事。    俞婕没有犹豫，吞下丹药后疑惑的看着狄九，“你还会接断骨？”    狄九没有理睬俞婕，伸手在俞婕腿上的穴位不断拍打。俞婕断腿比他的厉害多了，而且断腿后又一直被吸血，根本就没有得到任何康复。这种情况，就算是去最好的骨科医院，也不一定能治好。    只能说俞婕运气好，遇见了狄九。狄九在没有修炼大行门录之前，俞婕这种断腿他也可以轻松治好。更不要说现在他练气六层圆满，只差一步就可以跨入练气七层。这种实力加上他的医术，治疗俞婕根本就没有任何难度。    在狄九双手有规律的拍打下，俞婕断腿的骨骼和脉络迅速的连接起来。几乎可以用肉眼看得见的康复速度来形容。    俞婕半张着嘴，完全忘记了自己的处境以及要询问的话。    她可以清晰的感受到自己断骨处一道道温热传来，她原本都麻木的断腿处开始有了反应……    这是什么医术？之前她以为狄九武道很厉害，现在才知道狄九医道更厉害。    “好了，你休息个一段时间，应该就可以自己走路了。”狄九停止了拍打，随着他的修为提高，这种续接断骨几乎不用费什么力气，他甚至连固定都不需要去做。    俞婕呆呆的看着狄九，之前她对狄九感激不已，是因为狄九让她死亡之前避免了那种孤寂的煎熬。想到自己被一条树根吸血吸死了，也许她的灵魂都会一直处于痛苦当中。    在狄九救了她后，她有了一种解脱。因为她知道自己不会再有活下去的勇气了，正是如此，她连狄九看了她衣服被撕裂的狼狈模样，她都并不在意。她双腿断裂，被吸血这么长时间，几乎没有好的可能。    以她曾经的样子，这样枯瘦的和一截干柴一般，又一辈子坐在轮椅上面渡过，俞婕显然是接受不了的。她被树根吸血吸的只剩下皮包骨头，将来就算是修养好了，也不会再有原来的样子。    这种打击下，她才没有打算继续活下去。    现在狄九却治疗好了她的断腿，她自己的腿骨，所以她非常的确信是治疗好了。    她现在能灵活的动一下自己的脚趾，她甚至怀疑，现在她想要站起来就能够站起来。    “你的医术如此强？”俞婕终于缓过神来，看着狄九喃喃说道，也不知道是询问狄九，还是自己对自己在说话。    狄九拿出一件自己的上衣丢给俞婕说道，“没有女人的衣服，你将就一下吧。对了，按理说你们试炼早结束了才是，你怎么会出现在这里？”    本来萌生死志的俞婕并不在意狄九是不是看了她，现在狄九治好她的腿后，她的死志消失无踪，取而代之的是一种极度想要活下来的愿望。求生愿望一旦产生，心理就产生了微妙的变化。    无论她现在的身体是不是值得看，她都赶紧将狄九的衣服抓过来，穿在身上。    狄九本来就比俞婕高了半个头，加上这件衣服又是加长的，瘦弱的皮包骨头的俞婕穿上这件衣服，显得空荡荡的。    穿上衣服后，俞婕的神态自然了一些，她叹了口气说道，“这里面有了很大的变化，武承院长预料的没错，很多强大的妖兽都来到了我们的安全试炼区。前十天的试炼就损失了将近二十人，在二十天左右我们在第二驻地汇合后又损失了十人。在前往第三驻地试炼的时候，我收到了我们班级的天才学生斯塔的的求援信号……”    看见了狄九眼里的疑惑，俞婕解释道，“斯塔是精英五班的班长，也是精英五班最天才的一个学生。他在第二驻地的时候，就跨入了地级，是我们五班唯一一个跨入地级的学生。”    “那斯塔呢？”狄九问了一句，听斯塔这个名字，应该是一个国外的学生。    俞婕又是叹了一口气，这才说道，“我看见他的时候，就和你看见我的时候差不多。斯塔被一条树根穿过挂了起来，应该也是在被吸血。我很想去救他下来，只是我腿骨断了，又来了两条树根将我锁住。斯塔的血被吸光之后，就被那树根丢在了那里……”    俞婕指了指那全部是骨头堆积起来的地方，然后继续说道，“树根丢下斯塔后，就将我卷了起来，然后再次吸血。”    狄九脸色一变，随即说道，“既然如此，你还按求救信号？”    这里的可怕，就是武承来这里，恐怕也只有死路一条。    “我没有按求救信号啊？”俞婕总算是明白了狄九是怎么找来的了，她想到自己被狄九救下来的时候，手里还拿着定位器。    难怪狄九脸色不大好，这个危险的地方，她要是按下定位器的求救信号，那是让人来送死。她俞婕再想要活命，也不会做出这种事情。更何况，她根本就没有打算活下来，她恐惧的不是死亡，而是这种被慢慢吸光血而死亡。    狄九明白过来，应该是树根捣鬼。这树根深处的那个小树人成精了，想要吸引人一个个的过来，被它吸血。    “我明白了，我要进去看看。”狄九早就看这小树人不顺眼。以他的医道经验，那浓郁的生机对他很是重要。    只是他看了看俞婕，有些皱眉。俞婕现在还不能走，现在将俞婕留在这里，有些不大妥当。    “要不我在这里等你吧。”俞婕一个人留在这里害怕，也无法让狄九背着她走。她也看出来了，狄九不大想背着她。    狄九犹豫了一下说道，“那好吧。”    如果这些树根攻击俞婕，千米左右，他应该也可以迅速回来救援俞婕。俞婕好歹也是一个地级武者，哪怕现在的修为弱的不像话，坚持个十几秒时间应该差不多吧。    看见狄九离开，俞婕叹了口气。她估计当初和王传天将狄九、庞凡丢下离开，这件事让狄九有些不大看得起她。    狄九刚刚往前走了十米不到，十数条树根疯狂的卷了过来。看样子之前这些树根没有对狄九动手，那是因为狄九也没有动手。狄九这种厉害的家伙，如果不动手，这树根自然也不想继续触怒狄九。    现在狄九想要进来，树根哪里还会继续不动？    狄九菜刀化为无数刀影劈了出去，刀势瞬间就在这下方的树根空间中蔓延开来。    “噗噗噗！”狄九接连斩断了七八支树根，树根里面的红色和绿色液体溅出的到处都是。    下一刻更多的树根就冲了过来，其中有几条从深处冲过来的树根还带着强烈的嗜血气息。    “嘭！”居然有一截断裂的树根主动轰在了狄九的菜刀上，树根被狄九的刀势漩涡一绞，化为了碎渣。狄九也被这种强大的力量轰的倒退出数米，再次落在了俞婕身边。    “你没事吧？”看见狄九似乎被强大的力量反震回来，俞婕担忧的问了一句。狄九出事，她必死无疑。    “没事，这些树根倒是很厉害。看样子我之前估计错了，越靠近里面，这小树人的反抗就越大。”狄九对俞婕说话的时候，目光落在了周围的树根网上。    之前他以为这些树根就这样，哪怕他去直接寻找那个小树人，这些树根短时间也无法对俞婕造成什么伤害。现在狄九改变了看法，就是之前那种断裂的树根，只要一根轰在俞婕身上，就可以将俞婕轰成碎渣。    俞婕留在这里可以，他必须要先将这周围的树根网全部干掉。    狄九的神念落在那密密麻麻的树根网上，酝酿了片刻后，手中的菜刀卷起一片呼啸的刀芒劈出。    刀芒化为刀势，刀势转眼就形成了刀势空间，化为气势磅礴的刀意席卷开来。强大可怕的刀势宣布着只要敢挡在刀势之前，一切都化为粉尘。    狄九这次是全力出手，他就不相信自己干不掉一个小树人。出手就是第四刀，风萧刀。    “啪啪啪啪！”一阵阵密集的啪啪声音，一条条树根在狄九的刀势下炸开，就好像烈火遇见了干柴，燃烧的事态一旦蔓延开来，再也无法阻止。    俞婕打了个冷战，她呆呆的看着满天的刀芒，那种可怕的杀意她可以清晰的感受到。这种杀意透露出一往无前的意志，只要敢拦在这杀意之前，就是一个死字。她在这刀意之中还感受到了一种刀势一去不复还的惨烈气息，周围的空间也骤然变冷了许多。    这是什么刀法？俞婕呆住了。她肯定就是院长曾东陵，也无法施展出这种可怕的刀意来。    她又错了，狄九的刀应该比他的医术还要厉害。这么厉害的一个年轻人，到底是从哪里来的？之前没有在仙女星听说过他啊？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

正文卷 第八十七章 小树人的东西
    凄厉之声传出，一截截树根被狄九砍断，在狄九和俞婕头顶形成的树网开始瓦解。也许是知道狄九的刀太可怕，那些形成树网锁定狄九和俞婕所在空间的树根一下就缩了回去，转眼地上就只剩下了无数的断裂树根。    “吁！”俞婕松了口气，头顶上是一圈圈随时可以要她小命的树根网，心里再想要平静，也平静不起来。现在狄九将这些树根网全部砍断，那种惊惧一下就减弱了许多。    “你在这里等我，我过去看看。”此刻树根网被狄九劈裂，狄九更是放心下来。只要他在前面拦住树根从他身边经过，俞婕就是安全的。    狄九说完也没有等俞婕回答，再次走向了小树人。    小树人应该知道狄九是真的要拿它开刀了，这次狄九只是走了几步，一条条树根就如一根根利箭射了过来。    狄九手中的菜刀卷起一团刀芒，刀芒组成了刀墙，一切撞击在刀墙上的树根，尽皆被狄九撕裂。红绿混合的液体在空中飞溅，小树人一边疼的眼圈通红，对狄九愈发愤怒起来，射出的树根箭越来越多，也是越来越强。    终于一条树根利箭冲破了狄九的刀芒墙，看着就是直奔俞婕去的。小树人的理论很怪异，如果不是俞婕这个女人的定位器，应该不会惹到狄九这种家伙。只要惹不到狄九，那他依然在这里逍遥自在的吸血。    狄九也没有想到还有树根能够突破他的刀芒墙去杀俞婕，回刀已是来不及，狄九抬手就是一个火球丢了出去。    那一道冲破狄九刀芒墙的树根利箭因为躲避刀光墙，速度一下就缓慢下来，狄九的火球又是全力掷出，后发先至的追上了树根。    “嗤嗤！”一阵阵刺鼻的气味传来，那树根箭瞬间就化为了火焰，空中发出燃烧的噼啪响声。    “叽！”小树人被这火焰烧掉了一支树根箭，疼的头部都变形了。    狄九这才发现，火球术对付这些树根，似乎比刀芒墙更有效果。刀芒可以给树根造成伤害，但那只是伤筋动骨并不致命，火球对树根的那种致命威胁，狄九已是看的清楚。    明白了火球的作用，狄九是一道又一道的火球轰了出去，这些火球砸在了树根箭上，噼啪的声音连绵不绝。    “别动手，我认输，我认输了……”一个稚嫩的声音尖叫起来，所有的树根箭都在这这个时候收了回去，就是那些跃跃欲试的树根藤，也悄悄的从空中缩了回去。    没有了树根的攻击和偷袭，狄九很容易就来到了小树人的身前。    小树人充其量也不过一尺多高而已，在它的脚下是一圈又一圈盘旋着的树根，这些树根缠绕在一起，犹如一个藤窝一般。    “道友，这次是我的不对，我道歉，愿意送你出去。”小树人说话的时候很是没有底气，它眼里充满着担忧和恐惧。这个时候，如果对面这个人年轻人给它丢下十几个火球，那它可就死翘翘了。    谁让它道行不够呢？等它凝聚了身体的时候，这个家伙再多的火球，他闭着眼睛也可以吹灭掉。    道友？狄九上下打量了一番这个小树人，这个小树人怎么看也不像道友啊。    狄九根本就没有说话，一个巨大的火球被狄九祭出，悬浮在手心之上。    “道友饶命，我修行不易，还请手下留情……”看见狄九的样子似乎要用大火球砸它，这个小树人惊慌了。    狄九冷笑一声，“你修行不已？这里被你杀掉的无辜生命有多少了？他们就易了？给我去死吧……”    狄九火球举起，看样子就要砸下去。    “不要啊，我告诉你出去这里的秘密……”小树人实在是不知道如何让狄九住手，只能用进入这里所有人都想要出去的想法来求命。    以狄九的速度，他想要砸下火球早就砸下去了，哪里还能等到现在，所以小树人一求饶，他的火球就停了下来，“出去的秘密？你以为我的实力想要从这里出去还需要你告诉我吗？”    这句话狄九是在吹牛，小树人不告诉他，他还真的不知道如何出去。不过狄九认定了这个小树人的智力应该还不怎么高，短时间内分辨不出来他话的真假。    “不是，不是，这里是一个困阵，想要出去很难的。我是因为获得了原来在这里闭关人的阵道传承，这才……”    “哼！”狄九冷哼一声你打断了小树人的话，“你说谎，以你一支小树根，也想获得这里闭关强者的传承，你骗谁啊。”    “我真的不骗你，我原来是这颗巨树形成的生机精华，因为时间久远，这些生机精华有了一丝灵性。那个强者直接将我的本体挖空了，在这树根最深处闭关想要冲破境界。结果他冲破境界太过急切，业火焚身。这个王八蛋焦急之下，居然抓出我吞入口中……”    狄九心里好笑，那个闭关想要突破境界的家伙，之所以选择这里闭关，肯定是早就看准了这一团树灵精华。在冲破境界出问题的时候，不吞树灵精华，那才是怪事。    小树人继续说道，“这王八蛋想要炼化我，结果却没有那个能耐，反而让我得到了他的很多记忆，最后他死了，我活了下来。”    狄九明白过来，这个小树人就是外面犹如足球场大那棵树的树灵精华。本来这个树灵精华是很难离开本体的，没想到有人想要炼化它，结果没有炼化，反而给了它许多的修真知识。结果这个树灵精华化为了一个小树人，也许再过一段时间，这个小树人真的离开这里了也不一定。    “那你学会了哪些东西？”狄九漫不经心的问道。    小树人偷偷打量了一下狄九，看见狄九毫无表情的脸色，有些忐忑的说道，“我会阵道，是那个闭关死掉道友意识里面获得的……”    狄九一皱眉，“这东西我不感兴趣。”    “道友，阵道是每一个修真者必须要掌握的东西，是最重要的手段之一，道友如果会阵道，就不会被困住这里面了。”听到狄九说自己不感兴趣，小树人焦急起来，更是大声叫道。    狄九哼了一声，“既然这样，你拿来我随便看一下吧，看看有没有什么价值。”    听到阵道这两个字的时候，狄九心里就是激动不已。相比起炼丹炼器和炼符之类，他更是想要学习阵道。    可惜的是他想要学也没有门路啊，现在小树人说会阵道，他自然是激动。小树人智力不咋地，不能让这小树人觉得自己非常想要阵道。    小树人见狄九兴趣缺缺的样子，急忙再次说道，“外面的那个困阵就是我布置的，很厉害吧？”    “厉害个屁，我特意进来，就是要教训你的。结果你还不是被我教训的和灰孙子一般，你还会什么？”狄九呵斥一声。    “我还会树根箭……”小树人的声音有些弱，显然知道树根箭对狄九的伤害几乎为零。    “垃圾！”果然狄九立即不屑一顾的说垃圾，口中说着垃圾，还将火球特意往上扬了一下。    “我会树根网……”小树人浑身打了了激灵，赶紧叫道。    “垃圾！”火球再次扬了一下，似乎要落下来。    “我有那个修真者的东西……”    “垃圾……呃，这个不是垃圾，赶紧拿给我看看。”狄九反应过来，将上扬的火球收回来了一些。    小树人是松了口气，一条树根卷着一枚玉简送了出来。    狄九抓住玉简神念扫了一下，心里就是一喜，随即狠狠的说道，“你这给的还不是一枚垃圾阵道玉简吗？灵石呢？丹药呢？法宝呢？”    说到这里，狄九似乎想起了一件很重要的事情，更是大声说道，“还有储物戒指呢？”    听到狄九的话小树人吓的一哆嗦，连忙说道，“没有储物戒指……”    狄九嘿嘿一笑，“你欺骗我和你的智力一样吗？一个能在这里闭关的人，没有储物戒指？”    手中的火球再次上扬，火焰气息更是浓郁起来。    “是真的没有，就这一个玉简，还是他丢在外面的……”小树人又是一哆嗦，有些惊惧的看着狄九的火球，声音带着一丝恐惧和哭腔。    对它来说，被火烧死的恐惧，就和俞婕被吸血而死的恐惧一样。    狄九一皱眉，他感觉到小树人没有瞎说，这个小树人获得的东西似乎只有部分阵道。    “那个人的尸骸在什么位置？带我去看看。”狄九想到小树人的智力，心里怀疑这小树人是不是没有找到储物戒指。    “是，是……”小树人赶紧指了指远处的一个大坑说道，“都在哪边。”    那个地方狄九看到过，里面全部是尸骨。狄九正准备过去看看的时候，停住了脚步，“不行，我担心我一离开你就会逃走，还是先烧了你再说。”    Ps:书友们，我是鹅是老五，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

正文卷 第八十八章 委屈的小树人
    “别啊，道友……”小树人赶紧尖叫，“我根本就走不掉，我如果能走掉，我早就走掉了。我本体没了，现在没有凝聚身体之前，都是不能离开这里的。”    “可惜我不大相信，只有将你化灰了，我才觉得可信。”狄九手中的火球缓缓落下。    小树人急切叫道，“不要啊，大哥，我有一个办法给你，你可以制住我……”    急切之下，小树人连大哥都出来了。    “什么办法？”狄九收住了火球，虽然是练气六层圆满了，他还真没有什么手段可以制住小树人不动的。    “大哥，我可以教你禁制手段，你可以将我禁锢住。禁制那可是阵道里面的分支，有时候比阵道用处还要大，很多人布置法阵都是禁制和法阵融合在一起……”    狄九可没有心思和这个小树人唧唧歪歪，走上去一巴掌拍在小树人的树头上，“里嗦，快点说重点。”    “是，是……”小树人连声应是，然后开始详细叙说禁制的手段，以及阵法入门。小树人得到的是一个很厉害的阵道天才的记忆，所以它向狄九描述阵法和禁制的时候，那是由浅入深，慢慢的铺垫开来。    狄九从未接触过这一方面，加上他对阵道一直很是向往，随着小树人的解说，他很快就沉浸在了浩瀚无边的阵道当中，就连去寻找储物戒指的事情也忘记了。    对狄九这种求知欲望太过强烈的人来说，学习之中时间过的总是太快。小树人都说的口干舌燥了，可是狄九依然在认真的听着，没有半点要它停下来的意思。    狄九不叫停，小树人有天大的胆子也不敢停。狄九的厉害它早就见识了，那是一不小心就会用火烧死它的。    两天时间很快就过去，最煎熬的其实还不是小树人，而是俞婕。    俞婕的腿已经可以站起来了，她很是饥饿。几天不吃东西，她走路都有些飘飘倒。    她走到狄九旁边，看见狄九依然沉浸在阵法当中不能自拔，甚至不断用手比划禁制手法。她只好瞪着小树人，然后指了指自己的肚子。    俞婕看的很清楚，这个小树人算是恶人自有恶人磨，呃……也不能说狄九是恶人，反正这小树人被狄九制住就是了。看现在小树人和乖乖孙子一样不断恭谨的向狄九描述阵道和禁制，她如果问小树人要点吃的东西，应该是没有问题的。    小树人苦着脸，一边口干舌燥的向狄九说着阵道禁制的知识，一边还要取出东西给俞婕吃。    小树人丢给俞婕的是一团只有鸡蛋大小的青色东西，俞婕捏在手中有些柔软，她很是怀疑这东西能不能吃。不过她的肚子实在是太饿了，而且手中这青色的东西软软的，似乎有些植物清香味。    俞婕想到小树人肯定不敢得罪狄九，索性闭上眼睛将这青色送入口中。    一团柔和的热度在俞婕的身体蔓延开，下一刻，俞婕就感觉到自己浑身上下都充满了一种难以描述的能量。她赶紧坐下来运转自己的功法，原先被卡住的修为竟然在这一刻有了松动。    几乎是在很短的时间，俞婕就惊喜的发现自己跨入了地级后期。而她的修为依然在不断上涨，就算是什么都不懂，俞婕也知道这小树人给她的青色东西是好东西。    这团青色不但让她实力迅速上升，还让她再也没有半点饥饿感。    俞婕看见狄九还在研究禁制和法阵，哪里还不知道她现在需要抓紧机会修炼？    ……    狄九是被饿醒来的，他现在没有修炼，缺少了灵气的周天运转，他可支持不了十天半月的。只是五天时间，他就睁开了眼睛。    此刻的小树人早已停止了解说，它是真的说不动了。狄九看见旁边的俞婕居然恢复了丰满的样子，不仅如此，俞婕周身元力波动，显然是修为再进了一步的征兆。    这是怎么回事？俞婕之前瘦弱的和干柴一般，这才几天时间，她怎么恢复了原样？没有恢复之前，俞婕就是一个瘦弱的竹竿。一旦恢复，俞婕那种惊人的吸引力就显露无疑。    白皙的脖子下面是宽松的衣服，而胸口处露出来的一抹雪白偏偏在宽松的衣服下，这让人有一种窥探的欲望。    因为修炼的缘故，俞婕周围淡淡的元力波动，更是增添了几分魅力。    狄九不是猪哥，他收回了自己的目光，将视线落在正紧张看着自己的小树人身上，“小树根，你怎么没有继续解说了？”    小树人几乎都要哭出来了，“大哥，我都解说几天几夜了，再说下去，我会成为一个哑巴的。”    听到小树人的声音是真的有些沙哑，狄九点点头，“既然如此，那我就不和你计较了。她为什么突然恢复了?”    小树人讨好的看着狄九说道，“我见你对这个妹妹很在意，所以特意拿了一点古树生机给她。”    狄九嘴角一抽搐，这种好东西不给自己居然给了毫不相干的俞婕，他随即就说道，“还有多少古树生机，全部拿给我。”    “是，是……”小树人不敢对狄九说不，赶紧又拿出一团拳头大小的青色生机递给狄九，“都在这里了。”    狄九的见识自然不是俞婕可以相比，他一抓到这团青色的东西，就感受到了其中的勃勃生机，这绝对是好东西。    “不错，算你有心了。”狄九说话间，抬手就是一道道手势打了出去。    小树人的禁制手段和知识比狄九要强的多了，狄九的这手势它岂能不知道是禁制手段。虽然现在它可以通过多种手段让狄九的禁制打不起来，可是它动也不敢动，只能任凭狄九用一个束缚禁制将它裹住，动都动不了。    心里的委屈那是犹如滔滔江水啊，它口都讲干了，教会了狄九禁制手法。现在对方学会了禁制后，第一个禁制就是将它禁制住了。说我有心了，就这样的结果，那还不要说我有心算了。    俞婕陷入了修炼当中不自觉，狄九禁制住了小树人后，这才走向了之前那个坑洞。    几天下来，他的阵道和禁制也才刚刚入门而已。但仅仅几天时间，他就感受到阵道的浩瀚无边。就是小树人，也只是接触到了这浩瀚无边阵道的一角。    等空闲的时候，他一定要花大量的时间去研究阵道。还有之前被埃迪拿走的那三枚玉简，其中有一枚是赤海阵宗的炼旗玉简，那枚玉简之前被他当成垃圾给了埃迪。现在看来，那枚玉简还是很有价值的。等他回去的时候，一定要向埃迪再将那枚玉简收回来。    ……    坑洞中全部是骨骸，狄九将两个背包卷起丢在了一边，这两个背包其中一个应该是俞婕的，另外一个很有可能是那个天才修士斯塔的。    狄九的神念在这些骨骸当中反复不断的扫动，一个多小时过去，狄九没有看见任何有价值的东西。    看样子这个小树人在吸人进来的时候还是很有选择性的，一般强者，估计就算是在上面树根截面上睡觉，小树人也不会发动困阵。只有小树人觉得可以对付的，才被它卷下来做粮食。    又是一个小时过去，狄九依然没有找到任何有用处的东西之时，他有些火气了。是不是那个小树人骗他？按理说一个能随手抓走一株枯树树灵精华的修士，肯定不是一般人才是。    既然不是一般人，怎么可能连一个储物设备都没有？哪怕没有储物戒指，有一个储物袋也应该是正常的吧？    现在啥东西都没有，不是骗他是什么？    就在狄九想要回去寻找小树人算账的时候，他的神念看见了一截指骨上似乎有一圈厚了一些。    狄九神念卷动间，那一截手指落在他的脚下。    狄九弯下腰，这次看的清楚了。那一截指骨上有一个很小的戒指，只是戒指的颜色和指骨的颜色一样，都是骨骸的那种灰白色，这才让他第一时间没有认出来。    难道这是储物戒指?狄九伸手将那犹如骨头一般的戒指从指骨上取下来看了好一会，有些疑惑的想到，如果这是储物戒指，这个储物戒指连小手指都戴不进去。    这个被小树人干掉的家伙，难道还将储物戒指戴在肉里面的骨头中？    狄九的神念渗透到了这个小骨戒当中，他就触摸到了第一层禁制。    感受到这一层禁制后，狄九心里一喜。不要说他当初炼化菜刀的时候就接触过禁制，现在他更是可以随手布置起来最初级的禁制，阵道有了初步的入门。有了禁制，就说明小骨戒是法宝，还是可以炼化的法宝。    将戒指收了起来，抓起两个包转回去，狄九决定从这里出去后，马上花时间将自己得到的这个小小骨戒炼化再说。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第八十九章 吓坏了的小树人
    狄九回来的时候，感受到俞婕身上的气势越来越攀升，这种攀升的气势几乎不下于武承释放的气势，很明显的俞婕要跨入先天了。    看样子俞婕获得的那团青色生机是一个大机缘啊，那生机绝对不仅仅是生机的用处，这小树人自己都不清楚那青色生机有多大用处。    “大哥……”看见狄九回来，小树人谄媚的叫了一句，很渴望狄九将它身上的禁制打开。    “轰！”狂暴的元气在俞婕周围盘旋起来，随后俞婕头顶形成了一个元气漩涡，俞婕的气势瞬间攀升到了一个临界点，随后狄九都可以感受到俞婕突破后的那种波动。    俞婕睁开了眼睛，她眼里的欣喜再也无法掩饰，在突破的第一时间就赶紧起身对狄九躬身一礼，“狄九，多谢你救了我，还让我有了晋级先天的机缘。”    随后她又对小树人抱了一下拳，“虽然你杀了我精英五班的同学，我还是感谢你给了我那一团宝物，让我跨入先天。”    小树人嗤笑一声，“别吹牛了，你还跨入先天。”    俞婕一愣神，心说是不是跨入先天，她自己心里太清楚了，这小树人是什么意思？    “小树根，你是什么意思？我怎么看见她的确是跨入先天了？”狄九又是一拍小树人的脑袋。    小树人对狄九可不敢和对俞婕这样随便，赶紧谄着脸说道，“大哥，先天的强大那可是相当于筑基强者。她不过是刚刚突破到武道中的天级而已，距离先天还有十万八千里。”    俞婕愣愣的看着小树人，如果按照小树人的话，那整个仙女星广场上都没有先天了？十大先天也都是一个笑话？    狄九却有些明白小树人的话了，他觉得小树人说的才是真的。看样子这里的先天才是相当于武王强者，天级不过是大武师而已。    难怪在济国武王强者极少，这可是相当于筑基境界的武者，多了才是怪事。    “你懂的倒是不少啊。”狄九看着小树人，心里在想着怎么将小树人带走，以后小树人随时可以告诉他一些修真知识，当然还有阵道和禁制，这是一个可以移动的修真初级字典。    小树人得意洋洋的说道，“那是自然。”    现在狄九在它面前表现的就和一个菜鸟一般，它自然极为得意。    狄九随手解开了小树人的禁制，然后对一边还在愣神的俞婕说道，“俞婕我们走吧。”    说完又回头对小树人说道，“快点吧这里的困阵打开，我要离开了。”    小树人听到狄九真的放过它了，激动的树根头都点的和小鸡啄米一般，“好，好，我马上就打开困阵，让大哥您离开这里。”    俞婕回过神来，她没有想到狄九居然放过了这个小树人。狄九放过小树人，她自然也不会动手。她看出来了，这个小树人吸血修炼，是感觉到吸血和吸收地下的土壤养分修炼是一个道理，那是根本就没有人教导过它，什么东西可以吸来修炼，什么东西是不能用来修炼的。    “对了，俞老师，你说你晋级这么快，回去后会不会有人询问你是怎么回事？”狄九忽然随意的问了一句。    俞婕点点头，“肯定会有人问的。”    “那你怎么说？”狄九还是若无其事的询问。    “我只能实话实说，我是一个武道学院的老师，开发仙女星本来就是我的责任之一，更何况斯塔同学还死在这里。”俞婕黯然说道。    “那你的意思是仙女星广场的那些强者也会找到这里来，问小树根要青色生机?”狄九说这句话的时候，似乎很是吃惊。    俞婕还没有反应过来，黯然的点点头，“是的。”    她根本就不会为小树人去隐瞒任何东西，不要说小树人差点杀了她，还真正的杀了她精英五班的同学斯塔。    小树人打了个哆嗦，急忙叫道，“大姐，我的青色生机都给你们了，我现在一滴都没有。”    它现在的后悔简直可以化为汪洋大海，教了狄九禁制，结果狄九用它教的禁制制住了它。给了俞婕青色生机，结果是会引来更多的人问它要青色生机。    俞婕歉意的看了一眼小树人，没有回答，有没有青色生机，那可不是小树人说了算的。人性的贪婪，她同样清楚。有人知道她获得了青色生机，若是不询问出来，估计别人晚上都睡不着觉。    “唉！”狄九叹了口气，“其实以小树根的本事，本来倒也不用害怕。我就担心这些人会询问俞老师用什么手段来攻击小树人，最后全部拿着各种各样的火焰来，一想到这些事情，我就想能不能帮一下小树根……算了吧，那些人说不定连我也打，我还是早点走为妙。    比起那些狠人，我简直就善良的和一个小白兔一般。我一来到仙女星广场，就被很多比我厉害很多的狠人围住。有一个家伙还拿出可怕的巨大火球来威胁我，最后我只好将自己身上最宝贵的三样东西交出去，这才可以脱身。那个……小树根，你赶紧打开困阵。”    小树人被狄九说的脸上全部是惊惧，一个狄九都差点将它的皮给扒了，如果来一堆这样的人，那……不对，是来了一堆比狄九还要狠毒的多的家伙……还有那个连狄九都可以威胁的大火球……    那后果小树人已经不敢想下去，它此刻哪里还会想到更多的东西，赶紧叫道，“大哥，大哥，你能不能将我也带走?”    说完后，似乎还担心狄九不理睬它，又急切的补充道，“大哥，我会很多东西，还有可以继续教你禁制和阵法布置。”    狄九皱了一下眉头，犹豫的说道，“这样啊……还是不行啊，如果我也被那些人追杀，那可就完蛋了。而且，你似乎也走不掉啊。”    “大哥，仙女星很大，我们可以躲起来，那些人肯定追不到。”小树人语速极快，恨不得一下就将自己心里的想法全部说出来。    “可是你也走不掉啊。”狄九双手一摊，再次退后了几步。    小树人急忙叫道，“大哥，我走得掉，只要你和我签一个友好精血契约，就可以带我走。等出去的时候，然后大家将契约再解开就可以了。”    狄九鄙视的看着小树人说道，“我说小树根，这样我不但要为你吸引仙女星广场那些狠人的目光，被很多人追杀，还要将你带走，你给了什么好处给我啊？”    小树人很想说，我不是给了你一团青色生机还有教你禁制和阵道祭出了吗？不过它一看狄九不屑的目光，就知道自己一旦说出来，狄九肯定会鄙视它。青色生机是它将狄九困在这里面的代价，教给狄九禁制和阵道，那是狄九不杀它的代价。一个狄九都如此可怕，一旦那些更狠的人都来了……    小树人不敢想下去，赶紧陪着树皮脸说道，“大哥，那你有没有更好的办法啊？”    狄九摸着下巴反复看了看小树人，犹豫了好久这才说道，“看你还是有些可爱的……”    “对，对，我很可爱，我非常可爱，我还会做鬼脸……”小树人说着做了一个鬼脸。    俞婕在一边忍住了笑，小树人的鬼脸做出来，哪里还有半点可爱，完全是一个恶鬼的模样。她也明白了狄九的心思，是想要带走这个小树人。    “停！”狄九直接叫停了小树人，“要不我们签一个仆从灵魂禁制。”    “啊……”小树人呆呆的看着狄九，仆从灵魂禁制？那是等于以后狄九让它东，它就不能西啊。    “既然不愿意，那就等别人来烧了你吧。”狄九转身就走。    “不要，我愿意了。”小树人看到狄九转身就走，赶紧叫道。一想到狄九的禁制还都是它教的，它就恨不得接连打自己数十个嘴巴。    仆从灵魂禁制很简单，是小树人允许狄九在它的灵魂深处烙下一道气息禁制，这一道禁制只有狄九可以掌控。一旦小树人不听话，狄九随时可以让这道禁制要了小树人的小命。    果然在小树人的灵魂深处烙下气息禁制后，狄九立即就感受到了对小树人的掌控。    对这个小树人，狄九可没有半点不好意思或者愧疚的。这家伙可狠着，为了晋级，不知道吸了多少无辜者。    被狄九烙下烙印后，小树人立即就脱离了本体，化为了一尺多高的真正树人。以后它只能期盼狄九没有事情，如果狄九出事了，它也是烟消云散。    ……    离开树根困阵后，狄九和俞婕分开，俞婕独自回仙女星广场，狄九带着小树人再次回到了当初那个妖兽洞府之中。现在对他来说最重要的就是炼化手中那个骨戒，看看到底是不是储物戒指。

正文卷 第九十章 仙女星广场危机
    小树人成了狄九的小仆人，心里虽然不是很开心，想到自己可以离开那个呆了无数万年的地方四处乱转，那种郁闷倒也又少了许多。    狄九指了指之前青花青叶草生长的锅底对小树人说道，“以后修炼不允许吸血，只允许吸收灵气。现在你去那个锅底坑修炼，那里适合你。”    “可是这里的灵气实在是不够我吸收，修炼起来没有动力啊。”小树人嘀咕了一句。按照它吸收灵气的速度，想要修炼有成，也许需要无数个万年时间。吸血比吸收灵气，那不知道要快了多少倍。    “你吸血修炼是为了什么？”狄九问道。    “自然是为了凝练身体，可以离开那个枯掉的本体所在啊。”    狄九一拍小树人的脑袋，“那不就成了，现在你不是离开了吗？”    “可是……”小树人总是觉得有什么地方不对，一时间想不起来。    “快下去修炼，别唧唧歪歪的。”狄九又是一巴掌。    “大哥，你能不能别总是拍我头，我会越来越笨的。”小树人被狄九连拍两巴掌，心里也有些不开心，它似乎预感到了自己以后的悲惨命运。    狄九懒得理睬小树人，直接拿出那枚骨戒。    见老大没有心思理睬自己，小树人只能自己摸了摸脑袋，耷拉着头去那个锅底坑修炼。    将骨戒拿在手中研究了半天，狄九有些怀疑这是不是一枚储物戒指。那拍卖会上的储物戒指可是和正常戒指一般，至少可以戴到手指上啊。    半天狄九没有看出任何问题后，他开始炼化这枚戒指。    理解了禁制，还开始涉足阵道知识，这次狄九炼化这个戒指就有条理多了。    戒指的禁制比菜刀的禁制要复杂了很多倍，狄九的神念开始一个又一个的炼化。两天时间后，狄九的神念一空，他立即惊喜的啊了一声。    这不是一个储物戒指，可是说储物戒指也没有错，因为这是一个灵草园。灵草园狄九也知道，比储物戒指还要高级一些。储物戒指只能存放死物，灵草园还可以存放活物。更重要的是，灵草园可以移栽一些灵草进去。    这片灵草园在狄九看来很不小了，有一个足球场那么大，足足有十数丈高。中间被划分出来了数个区域，只是这些区域中狄九没有看见一株灵草，也许是以前有灵草，现在都枯死了。    同时狄九也明白了为什么这个戒指看起来那么小，还是骨戒了。这个灵草园戒指可以任意变化大小，前提条件是可以炼化。狄九将这灵戒戴在手指上，手指上什么都没有了，这灵草园戒指化为了和他肌肤一样的颜色。如果不是狄九自己，还真的看不出来。    之前他之所以可以看见变成白骨的戒指，那实在是因为白骨的主人陨落了，戒指只是按照本来的特性变化而已。如果主人还有魂魄在的话，那骨戒肯定会和指骨融合在一起，就算是他的神念，也不一定能扫到。    唯一遗憾的是，这灵草园里面没有任何东西，灵石没有、法宝没有，丹药还是没有。    狄九有些疑惑，按理说不应该这样啊。如果那个修士什么都没有，他怎么修炼的？    不过这种事情，他还是不要去问小树根了，那小树根肯定不会知道。不管如何，以后这个灵药园戒指就是他的储物戒。    狄九将自己包里所有的东西全部放入储物戒中，又去将那个石球送到了储物戒中，这才叫道，“小树根，我们走了。”    修炼到今天，狄九才感受到了真正的轻松快意。    要不然走到哪里都背着一个大包，他的大包还越来越大，就算是修炼，也是越修越累。    “大哥，我给自己起了个名字，以后不要叫我小树根了吧？不大好听。”小树根感觉到整天被人叫着小树根，有些降低身份。    “你还会起名字？叫什么？”狄九也有些疑惑小树根给自己起一个什么名字。    小树根听到狄九询问自己起的名字，立即就得意起来，“我以后就叫第一天树。”    狄九又是一巴掌，“你就得了吧，还第一天树，你是想要做我的大哥吗？你起的这个名字也行，但要倒过来，然后在后面加一个根字。”    “树天一第根……”小树人重复了一句后，也是点点头，“这个名字也还行。”    “错，把天一两个字去掉，你就叫树地根。”狄九毫不犹豫的打断了小树人的遐想。    “大哥，这个名字还不如小树根，不如就把根去掉吧。”小树人委屈的说道。    “也行，以后你就叫着树弟。”狄九随口说道。    无论如何，树弟这个名字比树根要好听多了，小树人不敢再讨价还价，只能说道，“以后我就叫树弟，一切全凭大哥吩咐，大哥现在我们要去什么地方？”    狄九拿出一张地图，这种图很是古朴了。当初这张图是在拍卖会拍到的，传闻是一个洞府的所在。为了这个洞府，仙女星地球联盟都死了好几个所谓的先天高手。之前狄九实力差，现在他实力提升了，更重要的有了一个储物设备还懂了一点阵道知识，自然想要去看看。    “我们去这里。”狄九指了指那古朴地图说道。    树弟自然不会有什么异议，狄九想要去哪里，他也只能跟着去哪里。    狄九刚刚走到洞府门口，就听见一阵阵恐怖的嘶吼传来。似乎有无数的妖兽冲向了这边，狄九心里一惊，怎么回事？他不过刚刚得到一个空无一物的灵药园戒指而已，难道引起了这么多妖兽过来？    不对，肯定不是因为他的原因。狄九的神念扫了出去，随即他的头皮就是一阵阵的发麻。    无穷无尽的妖兽冲了过去，空中飞的，地面跑的，这些妖兽形成了立体画面。更让人觉得可怕的是，这些妖兽冲向的地方是仙女星广场。    也不知道仙女星广场做了什么让这些妖兽发狂的事情，让这些妖兽全部冲过去。看样子武承的担心成了事实，仙女星的妖兽还真的发狂了。也许连武承都没有想到，仙女星妖兽发狂时间会来的这么快。    狄九很清楚这种妖兽群的发狂有多可怕，这叫着兽潮。根据那修真玉简上介绍，每一次兽潮的发生，都是一场尸体的叠加。    “大哥……”树弟是古树精华所化，对仙女星的事情自然也不是什么都不懂，他一听就知道这是兽潮发生了。    狄九的神念扫到了几头比当初鳄鱼妖兽以及有角狮子妖兽更为强大的妖兽，只能叹息一声。这种可怕的兽潮，他现在的实力也无法去做什么。他胆敢去阻拦这种兽潮，那他死都不知道怎么死的。    看向仙女星广场的方向，狄九心里只能暗自祈祷，大家自求多福吧，我也只能管好自己。    等这些兽潮过去，他就会前往仙女星更深处，第一要去的就是那个地图上的洞府所在。    ……    仙女星广场上，众多的人都羡慕的看着俞婕。俞婕这次从仙女星回来后，就跨入了先天修为，不单成了仙女星武道学院的副院长，更是受到地球联盟的邀请，成了地球联盟的长老团成员。    今天正是地球联盟给俞婕授予名誉徽章的时候，也算是俞婕最风光的时候。任何来仙女星的人，只要跨入了先天，都可以享受和俞婕这样的风光。    俞婕心里并没有多少喜悦，她提过一句天级不是先天，没有谁在意她的话。所有人在意的都是，等她成了地球联盟长老团长老后，她将要带大家一起去寻找那个小树人。    仙女星地球联盟的秘书长樊文星走到俞婕面前，一名捧着装有徽章盘子的少女早已站在这里。    樊文星拿起徽章，热切的看着俞婕说道，“恭喜你跨入先天，成为地球联盟长老团成员……”    樊文星话还没说完，俞婕还没有领到徽章，一阵尖锐的恐怖警报瞬息间就响遍了整个广场。这种警报并不是之前的那种断断续续，而是持续着越来越响。    所有的人脸色都是一变，樊文星更是将徽章塞到俞婕手中，大吼道，“地球联盟所有的力量，全部去防护墙。”    他成为地球联盟的秘书长以来，警报不知道听过多少次了。但这种最可怕的毁灭警报，他还是第一次听到。    这种警报声音，就代表着仙女星广场有可能会被毁掉，属于最高等级的危险警报。    不用樊文星提醒，几乎所有的人都冲向了仙女星防护墙的上面，仙女星的武道团团长塞加尔更是疯狂的发出一个又一个的命令，调集所有的力量准备守护仙女星广场。    （今天的E更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第九十一章 人如其名
    “是翟绝前辈！”仙女星防护墙上眼尖的人已经叫了出来，此刻大部分人都看见了。在这些疯狂的妖兽前面，还有一个人飞奔向仙女星广场。而这个人，正是之前失踪的仙女星十大先天高手中排名第四的翟绝。    一名女子恍然说道，“我明白了，是翟绝，肯定是翟绝动到了仙女星中的某一样不能动的东西，结果惹来了这些妖兽的疯狂。翟绝居然敢将这些暴动的妖兽引到仙女星广场来，这……”    “翟绝，你赶紧换方向，你知道你在做什么吗？”曾东陵厉声喝道。    所有的人都愤怒的盯着翟绝，翟绝实在是太自私了，为了逃避这些妖兽的围杀，居然干出这种不要脸的事情。    “好，我让开……”翟绝说了几个字后，忽然抓出一个东西丢向了仙女星广场防护墙，然后他直接飞起。从疯狂发怒的兽潮侧边，迅速离开。    那些妖兽并没有继续追杀翟绝，依然是疯狂冲向了仙女星广场的防护墙。    “他飞起来了……”仙女星广场上所有的人都呆滞住了。    传闻仙女星有仙道功法，修炼到极致后，可以飞行。现在翟绝就在他们眼前飞起来了，这简直是做梦一般。    如果没有翟绝引来的这些兽潮，那翟绝此刻将是所有人心里神一般的存在。    “他的脚下似乎有一个飞剑……”    又有人说了一句，没有人在意他说什么了，兽潮铺天盖地的撞向了仙女星广场的防护墙。    曾东陵撕声叫道，“大家全力出手，对付这些妖兽。塞加尔将军，你一定要守护好那些量子空天飞机，一旦有任何状况，马上毁掉那些飞机。”    这种空天飞机不能及时毁掉，那就意味着妖兽在毁灭了仙女星广场后，有可能通过飞机进入地球。    曾东陵的声音淹没在兽潮当中，激光墙上的光芒网铺天盖地的射了出去，但并不是所有的妖兽都会被激光射杀。一些强大的妖兽已经扑向防护墙，甚至爬上了城墙顶。    血战在这一刻爆发，死亡在这一刻成了寻常。血腥的场面，让一些从未见过的人开始狂吐，没有人会在意这些了。现在就是武道学院的学生，也必须要走上防护墙，和众人一起砍杀妖兽，守护仙女星广场。    ……    当最后一批妖兽过去后，狄九反向冲进了仙女星的深处。    这种情况下的兽潮，他这点修为回去帮忙也是送死。而且那激光墙一旦开启，他回去帮忙，一样是激光墙对付的目标。    狄九可没有那种明知道必死，还要回去献身的觉悟，他现在要去寻找的是拍卖会上说的那个神秘洞府。    将来他修为高了，或者还可以阻止一下妖兽入侵地球。现在，他是无能为力了。    地图分为两部分，一部分是线路指示，这部分是后面画上去的，看起来很是直观。还有一部分是原来就有的，看起来有些古旧。    狄九很容易就找到了一个地图上描述的参照物，弯钩石，弯钩石下方是一条不知道干涸了多久的河。    沿着这个干涸的河一直往前，狄九走了莫约半天时间，这才看见了第二个参照物，三株交织在一起的古树。    按在地图上的描述，狄九站在三株交织的古树缝隙看过去，果然可以看见遥远的地方有一个高耸入云的山峰。    地图标识的洞府，就是那个山峰之下。    也许是这附近的妖兽大部分都去了仙女星广场，狄九一路很轻松就来到了高耸入云山峰的峰脚。    来到这里后，狄九终于明白，为什么没有人进入过那个洞府，传回去的消息是这里有一个洞府了。    这个洞府实在是太明显，在他前面有一条足足三四丈宽千米长的平石路。因为很长时间没有人迹的缘故，这条平石路中间挤出来许多的杂草和荆棘丛。    这条路的尽头是一个气派豪华的洞府大门，在这个洞府门口还有两根巨大的石柱，石柱上刻满了各种图腾标识。    平石路的两边，全部是各种枯骨，狄九很清晰的看见一株树藤裹住了一具骷髅，那骷髅身上还有迷彩服。    狄九暗叹，看样子这条平石路才是死亡通道。就是妖兽全部离开了，这里依然有很多的致命妖植。    足足观察了一个小时，狄九这才抓出菜刀，他准备过去看看。偏偏在这个时候，他的神念中传来一阵波动。    狄九立即身形一闪，落在了一边的草丛当中，同时给自己来了一个简单的隐匿禁制。    这里本来就很危险，狄九一直处于神念外放之中。现在神念出现波动，这意味着有修炼者迅速过来。    只是一两分钟时间，一名身材高大的男子就落在了狄九之前站立的位置，也就是进入平石路的入口处。    狄九惊异的是，这家伙是踏飞剑来的。哪怕狄九没有用神念去扫这个家伙，他也能看出来，这是一个练气四层以上的修士，还拥有一柄法器飞剑。    男子脸型凶悍，下巴有一道极深的疤痕。他一落在地上，就将飞剑抓在手中，神念扫了出去。    很显然这家伙并不懂阵道禁制，他的神念从狄九简单的隐匿禁制上扫过去，根本就没有看见狄九。    狄九心里暗道，看样子以后他还要更加努力的学习阵道禁制手段。检查了一圈没有发现任何人后，这男子这才小心的走向了那洞府大门。    狄九的目光落在这男子腰间的一个灰色小袋上，他怀疑那是一个储物袋。    男子走的很是小心，每一步都是要落在实地了，这才会跨下第二步。这男子刚刚走十数米不到，七八根藤条就迅速的横扫了过来，藤条横扫中甚至还带着一些腥味。    这种状况狄九早就有预料，他正想看看这男子怎么办的时候，男子手中的飞剑已经化为十数道剑芒。    “噗噗！”剑芒过处，所有扫向他的藤条尽皆被斩断，灰绿色的液体溅到空中到处都是，空气中的腥味就更是浓烈了。    男子很简单就将扫向他的藤条斩尽后，冷哼一声，“一些能动的畜生被我引走了，区区几株野藤也敢拦我翟绝的路。”    狄九一皱眉，随即他就反应过来，杀机这一刻在他心里突然盛起。    他总算是明白了之前那些涌往仙女星广场的兽潮是怎么回事了，原来这家伙引去的，这家伙叫翟绝……    狄九想起来了，在拍卖会上，那个主持拍卖的女人介绍过。翟绝是仙女星十大先天之一，排名第四。听说是在寻找这个洞府的过程中失踪了，没想到这家伙不但没有死，还如此歹毒，真是人如其名啊。也不知道这家伙是通过什么手段，将那些妖兽引到仙女星广场的。    将这些妖兽引到仙女星广场的目的，显然是为了这个洞府。    一个洞府也许很了不起，这家伙居然为了一个洞府，做出这种天怒人怨连底线都没有的事情。要知道那些兽潮一旦灭掉了仙女星广场，很有可能会找到地球的所在。    这条宽敞的平石路不断有各种植妖冲出来想要拦住翟绝，翟绝显然会一门剑技，所有拦截他的植物都被他的飞剑斩断。    大半个小时后，狄九看见翟绝从那两个图腾石柱中间进入了洞府。    狄九站起来跟了上去，虽然他懂一些简单的阵道，可惜他现在还不会炼制阵旗，无法布置困阵。只能在路上打上一些困禁，以防翟绝逃走。    翟绝走在前面，一路上斩杀了许多的拦截植妖，狄九跟过来后，就轻松多了。只是几分钟，狄九就落在了洞府门口的两根石柱外。他在石柱之间打了几个禁制，这才跨入了巨大的洞府之中。    站在石柱外面，狄九的神念根本就扫不进来，现在他穿过石柱一进来，就看见了一个自己从未想到的场景。    这里与其说是一个洞府，还不如说是一个大殿。大殿很大，周围全部是高大石柱，在大殿的正中间，摆放着一个玉棺。    也不知道过了多少年，这个玉棺还是干干净净，没有半点尘埃。哪怕狄九距离玉棺还很远，也可以看清楚玉棺里面躺着一个绝色的女子。    女子双手交叉放在胸口，赤足，身上穿的很少，有一根粉色的丝带从她的小腿下和腹部绕过去，落在了枕边。    她紧闭着双目，长长的睫毛遮掩下，就好像睡着了一般。这女人有些眼熟…...念头转动间，狄九就明白为什么眼熟了，这个美到极致的女人就是仙女星广场上的那个倒下的雕像。    翟绝已是站在这玉棺旁边，脸上全部是惊讶，他和狄九一样，也没有想到这里是一个玉棺。

正文卷 第九十二章 天罡宫
    狄九的神念想要渗透进这玉棺，看看这个绝美女人还有没有气息，翟绝就觉察到了狄九的存在。他忽地抬头，神念突兀的扫到了大殿门口。    知道翟绝发现自己了，狄九也懒得继续隐藏。    “你是谁？”翟绝厉声喝问道，他心里很是惊异，这个年轻人是怎么来到这里的？    虽说这里的守护妖兽都被他引走了，可一般的人也无法走到这个洞府门口来。    狄九没有理睬翟绝，他跨入进了大殿，走向了大殿中间的玉棺。    看见狄九走向玉棺，翟绝手一张，飞剑化为一道剑芒直接卷向狄九。同时他抬手抓向了那个玉棺，看他的动作狄九就知道，这家伙怕自己的实力不错，所以先将玉棺收起来再说。    这大殿只有这一个玉棺，无论玉棺里面的女人是谁，在翟绝看来先收起来再说。    狄九手中的菜刀随意的划出一道刀痕，翟绝的飞剑直接被刀痕劈飞，甚至都没有回到翟绝的手中，就跌落在了大殿的地上。    仅仅一试手，狄九就知道翟绝和他比起来差了十万八千里。这家伙也仅仅是能驱动飞剑而已，没有任何法技，也没有任何剑技。凭借这点东西，也想要飞剑杀了他，简直是做梦。    自己的飞剑简单就被狄九劈飞，翟绝一愣神，还没等他反应过来，整个大殿就是一阵阵的颤动。    “轰！”狄九和翟绝都震惊的看着他们进来的大殿入口，入口此刻已经消失不见。    跟着翟绝啊的一声，倒飞了出去，撞击在了大殿中的一根石柱上。    狄九看见翟绝的一只手消失不见，那只手就是刚刚放在那玉棺上的。    翟绝一样惊骇的盯着自己的断手，他本来想要用这只手将玉棺带到储物袋中，结果在他的手刚刚接触到玉棺的时候，大殿的入口突然被封住，然后他的手一疼，一股大力涌向他，将他撞飞。等他再回过神来的时候，手掌连着手腕全部消失不见。    狄九没有将翟绝放在心上，翟绝的实力比他差的太多了。他抬头看着大殿顶端的那一颗巨大夜明珠，大殿被封住后，所有的光芒都是这夜明珠发出来的。    “你是谁？”翟绝也明白了狄九的实力应该远远超过了他，他第二次询问狄九是谁，语气已是带着一些恐惧。    狄九走到翟绝面前，淡淡说道，“翟绝，你很毒啊。居然将这里的妖兽全部引到仙女星广场去，你知道那会死去多时无辜者吗？”    翟绝另外一只手悄悄的摸向储物袋，狄九抬脚就是一下。    翟绝就好像一只沙包一般，被狄九踢了出来，轰在大殿刚刚被封住的入口处。    “轰！”翟绝一撞在入口处，大殿入口处爆发出一道道杀芒，下一刻，翟绝就好像一块布一般，被这一道道杀芒撕裂的粉碎。    狄九倒吸了一口冷气，这是一个他根本就看不出来等级的杀阵。只要他攻击，立即就会反噬狂暴的杀机。狄九肯定以他现在的修为，面对这种杀芒攻击，那就是死路一条。    之前这个大殿被封住，他还并没有在意。在他看来，不过是多劈几刀的事情，现在看来，他想的太天真了。    狄九的目光再次落在大殿中的那个玉棺上，心里有了一些不好的预感，也许他要被困在这里面了。    刚刚从一个树洞里面脱身，转眼就被困在了一个莫名其妙的大殿。    ……    仙女星广场足足有十丈宽的防护墙，现在被妖兽轰击的坑坑洼洼，最深的坑洞都有两三丈了。这还是因为防护墙是顶级钢筋铸成，否则的话，恐怕早已被轰开。    在防护墙的上方，不断的有妖兽被杀死，也不断的有仙女星广场的人被妖兽吞掉，或者是落下防护墙摔死。    整个防护墙一带，全部是血迹斑斑狼藉一片。    浑身是血的曾东陵厉声喝道，“之前被翟绝丢进来东西拿到没有？是什么？”    一名披头散发的武道学院老师抓着一团东西迅速跑了过来，“院长，是一个小猴的尸体。”    这武道学院老师手中的东西的确是一个小猴尸体，只是这个小猴太小了，小猴身上的毛发也是淡黄色。    “我知道了。”曾东陵一刀将一头狼妖劈下防护墙，然后抓住这个小猴尸体大声说道，“我去将这些妖兽引开，大家坚决不要让任何妖兽冲进广场中。”    说完，曾东陵再次劈出数刀，然后整个人直接跃了下去。    近百米的城墙，一般的人落下去只有死路一条。曾东陵却是在这城墙边缘接连用脚尖点了几下，然后落在了地上。    几乎是在曾东陵落在地上的瞬间，无数的妖兽就疯狂的冲向了曾东陵。    曾东陵停都没有听，直接选择了一个方向急速奔走。    兽群之中一头身材高大的金色妖猴在看见曾东陵逃走后，用手在自己的胸口接连捶打了数下，然后狂烈的嘶吼着追了过去。    这金色妖猴追过去后，几乎所有的妖兽都跟着追了过去。    之前还岌岌可危的仙女星防护墙，一下就安静了下来。只有空间弥漫着的血腥气息和无数的尸体，才能让人明白这里不久前是一场可怕的人妖大战。    “我明白了，应该是翟绝将那头金色妖猴的子孙杀了，然后借此引来了这些妖兽围攻我仙女星广场。如果不是东陵院长，我们这里必定会被妖兽攻破，然后我们所有的人都会……”失去一条胳膊的樊文星心有余悸的说道。    “可是翟绝为什么要这么做？”有人问的。    没有人能回答这个问题，哪怕大家都想知道这个答案。    俞婕看着曾东陵消失的方向，心里早已没有了半点跨入先天的喜悦。直到此刻，她才清晰的明白，先天，不，天级对这些暴怒的妖兽群来说，就是蝼蚁。    曾东陵是一个好院长，可他只能救仙女星广场一次。这些妖兽来了一次，用不了多久就会再来第二次，然后的第三次……    第一次还需要理由，第二次第三次，将无需理由。    樊文星看着沉寂的人群，目光又从那无数的尸体上扫了过去，这才缓缓说道，“我以联盟秘书长的名义发出专令，从现在开始，地球上任何大学的武学院学生都可以进入仙女星。不是武学院的学生，只要实力达到一定的程度，也可以进入仙女星。    仙女星试炼，任何人都可以随便进出，不再有任何限制。仙女星武道学院的东陵院长为了我们仙女星广场，引走了妖兽。武道学院不能没有院长，在东陵院长没有回来之前，就由武承院长代。”    樊文星也知道，这些妖兽群暴怒绝对不是只有这一次，第二次第三次很快就会到来。武承曾经的担忧变成了现实，这些妖兽现在还才是攻击仙女星广场，也许再有一段时间，这些妖兽将会去攻击地球……    作为地球联盟的秘书长，樊文星每年都有一个专令权。不过这个专令权只要超过七成的长老团成员反对，就作废。    原本还勾心斗角的仙女星广场，这个时候没有一个长老团成员站出来反对樊文星的话。    ……    狄九已围着这个大殿走了二十多遍了，几乎大殿中的每一处他都看过。最后得出唯一的结论就是，这里出不去。    这里除了三十四根高大石柱之外，就只有一个玉棺，灵气虽说还可以，可他没有东西吃，在这里被困住迟早会饿死。    狄九有些后悔，他应该先将翟绝腰间的那个储物袋拿下来，再踢飞的。谁知道这大殿的杀阵如此可怕，不但将翟绝的骨头渣子都撕裂了，那个储物袋也不见了踪迹，估计是破坏掉了。    “小树根，我被困在这里了，你有没有什么好办法。”狄九将树弟叫了出来，他估计小树人也没有什么好办法，现在只能询问这个小树人。    “这是天罡宫？”树弟来不及反抗狄九没有叫它名字，几乎是下意识的说出了天罡宫这三个字。    “什么是天罡宫？”狄九问道。    树弟急忙说道，“我是获得了那个闭关陨落修士的部分记忆，天罡宫似乎很是了不起，很多人都在寻找天罡宫。具体哪里了不起我也不知道，只知道天罡宫有三十六根巨大的天罡柱……”    狄九估计也问不出来别的了，小树人能叫出天罡宫很是不错了，“你记的没错，这里的确是三十六根天罡柱，还有两根在外面，我们被困在了这里面根本就出不去。时间长了，我们可能会被饿死。”    树弟弱弱的说道，“大哥，我饿不死，我能吸收灵气就可以。”    狄九语气有些寒意的说道，“你的意思是说，我会被饿死了？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第九十三章 仙女星广场的灾难
    “不会，不会，大哥你不会饿死。你还有那青色生机，每次只要吃一口，可以坚持好多年……”树弟感受到了狄九不好的心情，接连说了几个不会。    狄九饿死了，它一样要死。    想到自己还有那不知道多少年的青色生机，狄九大喜。只要饿不死，他迟早可以找到出去的办法。    “树弟，说说这个天罡宫是怎么回事吧。”狄九心情大好，哪怕明知道小树人不会知道太多，也是随口又问了一句。    树弟的确是不知道这个天罡宫是怎么回事，它获得的记忆中。天罡宫很是了不起，无数的人都在寻找天罡宫。只要能进入天罡宫，就能获得大机缘。    屁的机缘，狄九忍不住骂了一声，又是带着小树人绕着天罡宫转悠了几圈后，最后得出的结论，如果不强行攻击这个天罡宫，只能学习阵道。    这大殿中的三十多根柱子上的图腾，似乎是一些非常了不起的阵纹图。狄九也算是阵道入门了，这些阵纹图，他是一条都看不懂。    好在树弟的阵道知识储备非常了不起，狄九还从它这里获得过一枚阵道玉简。    唯一遗憾的是，狄九没有什么材料学习炼制阵旗。    他只能一边研究阵道，一边反复不断的将身上有限的几样材料拿来炼制。一般情况下，材料被炼制成阵旗或者是法宝后，都是很难复原的。狄九为了学习，也不在乎能不能复原，反复炼制就是。    至于大殿中间的那个玉棺，狄九从未想过要去碰一下。翟绝的手触碰了一下玉棺，就莫名其妙失去了一只手，他可不想重蹈覆辙。    时间一天天的过去，狄九陷入了反复不断的阵道推演当中。有不懂的就询问一下树弟，饿了就吃一点青色生机。    最开始的时候，树弟还能指导狄九一二，到了后面，它也只能干瞪眼的看着狄九玄奥的手诀。    ……    俞婕抬手擦了一下遮住眼睛的血迹，有些呆滞的看着她侧边无数的妖兽冲破仙女星广场防护墙。一头身高接近两丈的大熊，抓起两名战士丢进口中。    仙女星广场完了，这是俞婕唯一的念头。    “噗！”一道刀光在俞婕面前划过，一头想要抓俞婕的长手獭被劈退。    “俞姐，我们赶紧撤走吧，广场沦陷了。”说话的是曾北紫。    两年前她父亲引走兽群后，她就来到了仙女星广场。如今她已是地级圆满，只差一步就要跨入天级。    两年时间，她不知道和妖兽战斗过多少次。脸上早已没有了当年的青涩和害怕，取而代之的是一种果毅。    俞婕喃喃说道，“走吧……”    她的目光落在了仙女星广场外，几乎所有的人都疯狂的冲向仙女星深处，留在仙女星广场，的确是死路一条。    随即俞婕就惊慌的看见，一头四尾妖狐居然抓住了一名武者带着十数头妖兽进入了一架量子空天飞机。    “我不能走，必须要毁灭了那些飞机……”俞婕焦急的叫道。    不用俞婕去毁灭，一枚炮弹从远处飞向了机场。    但是俞婕心里却是一沉，她清楚的看见炮弹落下来之前，四尾妖狐进入的飞机起飞了。    “轰！”剧烈的爆炸尘埃中，俞婕看见一架飞机摇摇晃晃的从烟雾中冲了出来。    俞婕握紧了拳头，她无能为力，她恨死了那个怕死的家伙。那个被狐妖要挟的家伙，不是怕死的话，绝对不会这么快就起飞。    曾北紫擦了擦眼睛，她一样知道这是一件让人绝望的事情。一旦妖兽进入了地球，那是灾难中的灾难。她还有理智，一拉俞婕，“俞姐，我们赶紧走，将来只要修为真正提高了，就有机会再次回到地球，将那些去了的妖兽赶走。”    俞婕叹息一声，她知道现在只能走。    两人冲下残破的防护墙，跟着众多四散开的人一样，消失在了无边无际的仙女星之中。    …….    又是一年过去，此刻的仙女星广场，防护墙早已破败不堪。广场里面也没有一个人，杂草生长的到处都是。    武承成为院长后的丛林生存法则，还是没有能挽救仙女星广场。当年地球人类雄心壮志的来仙女星建立了仙女星广场，想要将仙女星变成地球的一个生命星球，将来地球的人类可以转移到仙女星。    现在看来，这终究是幻想。仙女星依然还在，仙女星广场早已消失不见。当年在这里的人类，也都没有了踪迹。    ……    “咔嚓！”狄九手中的材料变成了碎渣。    这是那头有角狮子头上的两只角之一，经过这些年狄九反复不断的炼制阵旗，现在最后一块也消失不见。    狄九并不在意的将手中的碎渣丢掉，一声长啸站了起来，他的头发已是很长，浑身上下都是一种邋遢的样子。    “大哥……”一边的小树人比狄九好不了多少，它可以吸收灵气，这些灵气也只是保住它活着而已。现在的它，浑身上下都是干涩的，没有半点精神气。    它唯一的希望就在狄九身上，狄九唯一的希望是在他的推演上。    在狄九站起来的那一瞬间，就感觉到自己体内一道隔阂被打破，一直卡在练气六层的修为隔阂消融不见，跟着狄九就感受到了自己的修为急剧提升。    哪怕几年没有修炼，狄九也知道这是怎么回事，他赶紧再次坐下进行周天运转。    半天后，狄九欣喜的睁开眼睛。他推演了几年阵道，没想到在他阵道刚刚跨入四级的时候，修为也在这个时候跨入了练气七层。    练气七层和练气六层完全不是一个概念，一个是炼气中期，一个是练气后期，看样子那些青色生机的用处不仅仅是让他不饿死。可惜他现在没有灵石，如果有灵石的话，他继续修炼，说不定能一口气跨入练气八层甚至是九层。    “大哥，你晋级了？”小树人开心起来。    狄九欣喜说道，“我刚刚突破到了四级阵法大师，就跨入了练气后期，不错，不错。我闭关几年时间了？”    说话间，他还拍了拍小树人的脑袋。这次没有用力，他突破这个小树人功劳很大。    “大哥，我们进来三年了。大哥阵道跨入几级了？我们现在可以出去吗？”树弟搓搓手，它一样渴望狄九能带它出去，这个鸟不拉屎的地方，还不如它之前的那个老窝。    根据小树人的了解和狄九从玉简上看到的，阵道分为九级，一到三级为阵法师，四到六级为阵法大师。七级、八级阵法宗师，九级为阵王。    狄九能在三年时间跨入四级阵法大师，绝对是少之又少了，甚至可以说是天才中的天才。    狄九不知道从一个阵道入门者跨入阵法大师需要多少时间，他肯定自己的时间不算长的。    阵道推演最是复杂，狄九推演阵道最初还可以求教小树人，后面他只能靠自己。    每次出现推演卡壳，或者是在观察三十四根圆柱上阵纹时候卡壳，进行不下去的时候，他的神念触碰到胸口的灰色石头，就会有一种新的收获，得到一种全新的见解。胸口的石头中似乎有一种东西，这种东西可以帮助他逐渐构建出自己的理论体系，制定出一种新的规则方式，让他找到答案。    如果没有胸口那带着一道金色雷弧的灰石，狄九肯定自己无法在三年时间跨到阵法大师的行列。    狄九将挂在胸口的石头再次放在手心，灰色的石头中的金色弧线似乎在隐隐流动，这石头帮助他不是第一次了。    “大哥，这是好东西。”树弟在一边谄着脸说道。    “你懂个蛋蛋。”狄九呵斥道，他是认为小树人不懂的。    树弟赶紧说道，“大哥，我本体好歹也是活了亿万年，感受过星球形成的最原始气息。这石头上有一种最初的那种胚胎气息，就好像……”    好像了半天，树弟也没有想出一个好的形容词来。    原始胚胎气息？狄九心里一动，这三年时间，他每次卡壳推演不下去的时候，神念触碰这灰色石头寻找答案时，也有这种感觉，就好像一种原始的胚胎气息。    还有那一道金色闪电，难道就是因为这石头不简单，这才落在这石头中存身？    “树弟，你的看法似乎有些对啊，这东西是宝贝，你有没有办法让这宝贝认主什么的？”狄九眼睛明亮起来。    如果让这东西认主了，他总不需要每天挂在胸口了吧？

正文卷 第九十四章 剧变
    “听说可以炼化……”树弟只是说了两个字，就看见了狄九不友好的眼神，眼睛将话咽下去，然后弱弱的说道，“还有可以用精血……”    狄九眼睛一亮，对啊。他毫不犹豫的喷出一道精血在这灰色石头上，等了半天后，灰色的石头还是没有半点反应。    狄九有些失望的拿起这个石头，随着他修为提高，他愈发感受到这个石头挂在胸口不是什么好事。    他用神念接触石头的时候，都可以感受到石头中有一种浩瀚气息，似乎是一种起源和一种秩序融合在一起。如果将来他遇见强者，人家神念一扫，那他毫无隐秘可言。    这种可以帮助人感悟阵道的东西有多少价值，哪怕狄九没有在真正的修真界混过，他也知道这东西自己挂在胸口是一个定时炸弹。    精血没有反应，狄九这次神念强行要冲进这灰色石头。之前每次他的神念和这灰色石头沟通，都是因为在推演阵道的时候遇见了困难，从未和这次一样，神念强行要沟通灰色石头里面的情况。    “轰！”狄九的神念刚刚强行渗透进去一丝，一道恐怖的气息就轰在了狄九的识海中，就好像一种天地秩序重新组合一般。没有来由的，狄九触摸到那是一种可怕的宇宙间规则，狄九张口就是一道血雾喷出。    一阵撕裂的痛楚充彻了狄九的大脑，狄九眼前一黑，此刻他唯一的念头，就是自己完蛋了。    狄九手中的灰色石头化为一道灰芒，没入狄九的眉心。    “大哥……”被那磅礴气势轰到一边去的树弟惊慌的爬起，疾步冲了过来。    狄九死了，它一样要死。    几乎是在石头没入狄九眉心的瞬息，玉棺中的绝美女子眼眉动了动，就是她的手也动了动。随后淡淡的灵气开始从周围慢慢聚拢过来，被这女子吸收。    “大哥，你没事吧？”冲到狄九身边的树弟看见狄九睁开了眼睛，吁了口气。    石头呢？狄九看着自己空空的双手，心里一急。这石头对他的作用实在是太大了，一旦石头出现问题，那他就是一个寻常的修士。    一个寻常的修士，不要说三年，就算是三十年，他也不一定能成为一个四级阵法大师。    “我没事……”狄九刚刚说了三个字，就感受到自己的识海中多了一样东西。    一枚带着一道金色闪电的石头，正安静的躺在他的识海当中。狄九松了口气，他不知道这金色石头是怎么去他识海的，只要石头还在，那就好。    随即狄九心里就更是一松，石头藏在他的识海中，就算是再强的人，应该也扫不到了吧？除非破开他的识海。    “可以走了。”狄九站了起来。    “怎么走？”小树人茫然的问了一句，狄九刚才没事，可不代表他们现在就可以走了。    “你跟着我就行。”狄九三年来研究阵道，都是以基础的阵法知识加上这大殿中的三十四根柱子。    根据他所理解的，这里的三十四根柱子和外面的两根柱子正好形成了一个天罡大阵。这种大阵他不要说布置，就算是研究透都不可能。    不过狄九认为自己不需要布置，也不需要研究透，他只要从这个大殿出去就行了。    这个大殿是三十六天罡阵不错，这个天罡大阵里面还有困阵、杀阵等等阵纹构建。    狄九认为他要做的就是破坏那杀阵阵纹，打开这个大殿门就好了。他不能完全理解这个大阵，想要找到杀阵阵纹是那一块，还是可以做到的。    布置不起来这个杀阵，不代表破坏也破坏不掉。    狄九再次在大殿中绕行，在第六天的时候，狄九就停了下来，他肯定自己所在的这根石柱就是控制天罡宫杀阵的阵纹所在。    菜刀被狄九祭出，感受到狄九凝聚的气势，树弟赶紧叫道，“大哥，我还是躲到戒指里面去吧。”    三年前狄九一脚踢飞翟绝，翟绝撞击到天罡宫石壁的时候，那狂暴的杀气将翟绝绞杀成为碎渣的一幕，它可是看的清清楚楚。    哪怕它知道狄九死了它也只能死，但它还是不想死的这么凄惨。    小树人不说，狄九也不打算让这个小树根留在外面。杀阵被破坏后，万一出现什么严重的后果，小树人在外面只会让他更手忙脚乱。    将树弟收起，狄九周身气势开始攀升，菜刀化为一道撕裂的刀芒劈下，刀势几乎在这瞬息间成型……    狂暴的刀意刚刚凝聚出来，一个惊惧的清脆声音就大声叫道，“不要……”    狄九头皮一阵发麻，他竟然看见大殿中间玉棺中的女子坐了起来，惊慌的制止狄九这一刀。    如果在风萧刀出刀之前，狄九或者还可以止住自己的刀势。现在他的风萧刀一旦劈出之后，那种一往无前的气势，根本就没有任何回头余地。以他现在的实力，还无法做到风萧刀的收发自如。    “轰！”菜刀轰在了石柱之上。    按照狄九的本来想法是，这一刀下去毁掉石柱上的杀阵阵纹，然后他再去轰开大殿门。    这一刀劈下后，狄九就感觉到了不对，他似乎做错了什么事情。跟着他整个人似乎都不属于他掌控了，空间开始了一种恐怖的旋转。哪怕狄九修炼到了练气七层，他也被这种恐怖的旋转掀飞，然后不断地撞击在大殿的殿壁上。    一阵阵骨骼碎裂的声音响起，血雾飞溅，狄九只能凭借自己的意志保存着一丝思想。    同样中间那玉棺也被掀飞，玉棺中的女子一样被甩了出来，然后随着这种旋转，不断撞击在大殿的殿壁当中。    仙女星深处的一处护阵之中，一道沉闷到极点的声音爆开，随后数道光芒冲破了护阵，这数道光芒将这护阵外面的空间撕裂出一道可怕的巨大黑洞。    这个和地球做了多年邻居的绿色星球，冲破了原来的束缚，进入了那巨大的黑洞之中。    在仙女星消失在黑洞中后，黑洞慢慢复原。    太阳系似乎再次恢复了最初的样子，突兀出现的仙女星又突兀消失。    ……    在仙女星上所有的人，此刻都可以感受到仙女星的剧烈震动，似乎下一刻，这个星球都会解体一般。    所有的人只能做一件事，那就是找到一棵树或者是固定的东西紧紧的抱住。    也不知道过了多久，玉棺中被甩出来的女子终于抓住了一根石柱，跟着就从自己的戒指当中拿出一块碑记。    一道道手势不断的被她打出来，剧烈旋转的大殿终于慢慢的缓和下来，最终彻底停下。    绝美女子脸上带着怒气走到狄九身边，此刻的狄九早已昏迷过去，嘴角还溢出血迹。    不需要用神念扫，女子也可以看出狄九全身骨骼都碎裂了，而且经脉也是断裂的七零八落。    本想一巴掌将狄九拍成碎渣的女子叹了口气，喃喃说道，“也算是因为你我才提前醒了过来，等到时候将你丢在一个星球自生自灭吧……咦，怎么那些试炼的人还都在？”    女子的神念横扫了出去，很快她就回过神来，当年那些来这个星球寻找炼化碑，想要抢夺这个星球的人都死去了。现在来这里试炼的，都是一些修为差到极致的蝼蚁，不是当年那些人。    不对，在这些蝼蚁之前，还有一些略强一些的蝼蚁来试炼过了。她的神念扫到了几个连筑基都不到修士的洞府，这到底是怎么回事？自己沉睡了多少年？    皱了一下眉头，绝色女子很快就将这些念头放在一边。她擦了擦嘴角的血迹，走到玉棺旁边，抬手将玉棺收了起来。为了这个星球，她蓝家付出太多的东西了。当年这是她娘的星球，而她娘却陨落在这里。    今天她蓝如将再次为她娘收回这个星球，从今以后，天罡星再和外人无关。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第九十五章 赘婿
    蓝如并没有立即收起天罡星，她不是一个残忍好杀的人。在天罡星上除了天罡宫中这个经脉骨骼尽皆被撞断了的家伙之外，还有至少一两千试炼的人。    在她的星球之中，只能允许一些她默认存在的妖兽，她根本就不想自己的星球还有陌生人存在。    可这里是浩瀚虚空，将这些修为低下的家伙丢进虚空之中，只能让他们迅速化为灰渣，然后匿灭在虚空之中。    三天后，蓝如的神念扫到了一个蔚蓝的星陆。蓝如毫不犹豫的卷起天罡星上所有的人，收起了天罡星。    随着她越来越靠近这个蔚蓝星陆，宇宙间的规则压制就越来越大。很显然，以她现在的实力，还无法进入这个星陆。    不过蓝如并不想进入这个星陆，她随手一带，那数千试炼的修士就好像下饺子一般，被她丢在了这个星陆的各个角落中。    包括俞婕、曾北紫在内所有被丢下来的人都是茫然的看着天空。仙女星广场被发狂的妖兽群攻破，然后他们就逃入了仙女星。    在仙女星躲藏了一年左右后，几乎每一个人的实力都是数倍的增加，许多无法适应的人已经被丛林法则淘汰掉。本来他们以为就会一直这样过去，将来等到有实力的时候再返回地球。    在几天前仙女星突然发生旋转震动，他们只能寻找地方躲起来。    不久之前，他们又好像被一道柔和的力量卷起，似乎卷着离开了仙女星，然后就这样一个个如下饺子般，落在了一个陌生的地方。    这里还是仙女星吗？    ……    蓝如将所有的人丢下了这个陌生的大陆后，目光落在了狄九身上。    狄九还没有醒过来，这让她有些难办。若不是她不喜欢杀戮，狄九早就被她杀了。想到自己是因为狄九才提前醒来，她打算放过狄九一命。    但这种情况下，将狄九和其余的人一样丢下这个星陆，恐怕还是会要了狄九的小命。    狄九一看就知道全身骨骼脉络尽皆断裂，这样的状态丢在一个修真星陆，能活下去才是怪事。    站在这蔚蓝大陆的外围，哪怕是压制了自己的境界，蓝如依然感受到压制她的规则力量越来越大。她决定再帮狄九寻找三十息，如果三十息没有找到狄九活命的地方，她就将狄九随意的丢在这个星陆之中。    这群低级试炼修士也不知道是从哪一个星球来的，浪费了她太多的时间。    不到三十息，蓝如的神念就落在了一个巨大的院落群之中。    这个院落群中张灯结彩，显然有喜事要办。而其中的一个小院里面，一名脸色阴沉的青年男子正焦急的来回走动。在小院门口，还站着一名青衣小厮。    “起廷，你赶紧帮我想一个办法，再过一会，景家的轿子就要来接人了。”青年转了几圈，显然没有想出好办法来，只能询问青衣小厮。    “公子，小人倒是有一个办法。”叫起廷的青衣小厮嘿嘿一下，低声说道。    “快说。”青年男子一把抓住青衣小厮，急切叫道。    起廷压低声音，“公子，你找一个人代替你入赘到那景家。只要将那些人打发走了，公子可以偷偷的离开家。”    青年男子皱着眉头说道，“可是哪里找和我长相差不多的人？”    起廷连忙说道，“公子，何必要一样呢？景家那个丑女也没有见过你啊。反正你进了轿子，也不会有人去查看。等到了景家把一切仪式都走完天都黑了，进入洞房，大被一盖，谁都无法改变事实了。”    “景家吃了这种闷头亏，肯定不会善罢甘休，我在钟家地位又不怎么高，这件事……”    青年男子话没说完，起廷就又是嘿嘿一笑，“公子，以你的资质，偷偷的离开家，肯定可以加入一个仙门。等你加入仙门之后，那景家就算是势力再大，又能如何?”    “对啊……”青年男子一握拳，他本来就打算加入仙门的，只是他在钟家地位太低，根本就没有机会加入仙门。这次偷偷的离开钟家，必定很轻松就可以加入一个仙门。他资质好可不是自己猜测的，而是一个路过仙师说的。    当然，那个路过的仙师也说了钟家很多人的资质都很好，不过这又有什么关系？    “现在哪里去寻找这样一个人？时间还来得及吗？”青年男子越想越是觉得自己前途光明，将来也和那些传闻中的仙师一样，踏着飞剑空中划过。此时他说话的声音都变得有些激动起来。    起廷不慌不忙的说道，“公子不用担心，昨天钟家大院抓了一个小偷，小偷被狠狠的打了一顿，这个时候正关着，我拿几两银子就可以轻松将那小偷带来……”    ……    蓝如收回了神念，抓起狄九淡淡说道，“那景家也算是不错，就给你后半生一个安稳吧。”    说完这句话，她随手拍了一道讯息进入狄九的记忆中，然后又在狄九断裂的骨骼上接连拍打了数下，才将狄九丢到了钟家牢房中，又将钟家原本的那个小偷丢了出去。    好像有什么不对？在将狄九丢下去的同时，蓝如皱起了眉头。她刚刚将一些语言信息拍到狄九的记忆中，似乎感受到狄九紫府有一种玄奥的规则气息。    周围的规则压力越来越大，蓝如吁了口气，猜测应该是自己沉睡时间太长了，这才有了这种错觉。区区一个蝼蚁，哪里会有什么玄奥的规则气息？想到这里，她身形一动，随后就消失在了浩瀚无边的宇宙之中。    ……    狄九是被一阵颠簸震醒的，他的神念想要扫出去，很快就发现自己的识海一阵疼痛，根本就无法渗透出去神念。随即他就发现自己的经脉尽皆碎裂，倒是断裂的骨骼大部分都康复了。    对自己的骨骼断裂又恢复，狄九倒是并不在意，自从得到那带着金色闪电的灰色石头后，他就有一种强大的自愈能力。    唯一让狄九担心的是他的经脉，经脉全部断裂了，还能恢复吗？    不对，他应该是在仙女星的那个天罡宫中，怎么会出现在……    这是一个轿子，狄九很快就确定了自己的所在。他的眼光从缝隙中看出去，果然是一顶轿子。周围热闹的样子，让狄九心里一沉，这是赘婿的派头？    狄九在济国，这种情况不知道见过多少次。他明明是在仙女星啊？因为判断失误，动了天罡宫中的杀阵阵纹……    轿子停了下来，狄九将注意力放在了眼前。    他的头上戴了冕旒，垂挂下来的金色旒珠遮住了他的容貌。不仅如此，他身上还穿上了冕服，腰间系着天河带。    “吉时已到，一对良人拜天地父母……”    狄九被人搀扶下来，开始进行繁琐的仪式。如果实力还在的话，狄九肯定立即拉掉冕旒转身就走。    现在他什么都做不了，他心里又开始想着，为什么会出现在这里，这到底是哪里？还在不在仙女星。    也不知道被折腾了多久，狄九被送到了一间带着淡淡清香的房间里面。    感受到房间里面似乎只有一个女人，狄九抬手将头上的冕旒抓下来丢在了一边。    去掉了一直遮住自己眼睛的冕旒，狄九感觉到整个人都轻松了许多。他开始打量坐在自己对面的女子，女子头上没有任何饰品，看起来不大像是和他新婚的女人。    她的脸上全部是横七竖八的疤痕，左边耳朵少了一小半，下嘴唇也被削去了一些。给狄九的感觉只有一个字，丑。    女子似乎根本就没有在意狄九的目光在打量她，而是平静等狄九看完了她后才缓缓说道，“你偷了钟家什么东西，被钟家抓住，还代替钟贺天入赘到我景家来？”    她的声音居然很是清脆动听。    “什么？”狄九惊诧的看着这个丑女，他偷东西？又什么代替钟家来入赘到景家来，这是怎么回事？    咦，这女人的话他怎么全部听得懂？他记得之前自己学习的语言玉简，没有这种语言啊。    似乎感受到狄九的惊讶并不是假的，丑女语气依然平缓的说道，“看来你是真的不知道了，本来要入赘到我景家来的是钟贺天。他应该嫌弃我太丑，所以找了一个人代替。你昨天去钟家偷东西，被钟家抓住关了起来，钟贺天就让你代替他来入赘我景家了。”    丑女的解释狄九明白了一些，钟贺天不愿意入赘给这个丑女，这想来也正常。他想不通的是，自己怎么会被钟家当成小偷关起来了。还有一点，狄九怀疑他已离开了仙女星。    “三天后，我要离开景家去参加登仙门测试。你可以在我这里呆三天，三天后，我将你带离景家，你自己随便去哪里都可以。”见狄九依然不说话，丑女并没有在意，继续说道。

正文卷 第九十六章 登仙门
    “哪里可以登仙门？”狄九对登仙门还是知道的。    在修真界，一些修真门派开始招收弟子的时候就是开仙门，而对那些想要进入修真门派的寻常弟子就是登仙门。只有被选上后的弟子，才能算是登仙门成功。    丑女淡淡的看了狄九一眼，还是解释道，“这次是北域的大多数仙门招收弟子，整个北域都会去参加。否则的话，我也没有能力说将你带走。”    仙门招收弟子，狄九这种小人物不知道很正常。她也没有骗狄九，如果不是北域的仙门招收弟子，她也没有理由和借口离开景家。就是离开了景家，她也不能随随便便的让狄九走。    钟家钟贺天那点伎俩，在她眼里就是可笑。    狄九已经大致理清楚了事情的缘由，本来是钟家的钟贺天要入赘到景家和这个丑女成婚。结果钟贺天不想来这里，就找了他代替，这一切根本就没有隐瞒过眼前这个丑女。眼前这个丑女显然也不在意这件事，说明她同样没有将这次婚姻当回事。    好在这个丑女心地还不错，不但没有责怪他这个小偷，还准备在三天后离开景家的时候将他放了。    至于他怎么到了钟家，最后被钟贺天抓到代替新郎来到这里，狄九心里已是有了一个模糊的概念。    当初他用菜刀砍下天罡宫那杀阵柱阵纹的时候，听到了玉棺中女子喝停的声音，只是他没有办法停下来。    那大殿玉棺中的女人不知道沉睡了多少年，居然还可以醒来，可见是一个极为强悍的存在。他落在钟家里，很有可能是那个女人干的。这里肯定不是仙女星，根据狄九了解的知识，从一个星球到另外一个星球最好的办法是传送。    也许那个女人将她丢到了一个单向传送里面，不小心传送到了钟家，结果钟家将他当成了小偷。    狄九虽然是一个四级阵道大师，毕竟没有去过真正的修真界，不知道以他这点修为如果单向传送，没有任何保护的情况下，被虚空撕裂的可能性是九成以上。    “多谢你没有揭露我，我叫狄九。”狄九明白了这些后，赶紧对丑女抱拳感谢了一句。    丑女平静说道，“没什么，其实你也算是帮了我。如果真的是那个钟贺天来这里，对我来说更是费事。”    这个丑女果然和钟贺天想的一样，也不愿意和对方结婚。狄九急忙说道，“还不知道姐姐怎么称呼？”    “我叫景沫双。”丑女说完后，似乎怕狄九不明白，还特意解释了一句道，“是一双两双的双，不是霜天雪地的霜。”    “双姐，我先请你帮一个忙。你能不能带我去登仙门现场看看？”狄九不明白景沫双为什么要特意解释一下双字，不过这些他并不在意，他在意的是不管自己来到了哪里，能不能也去一个仙门。    狄九对修真的了解是，如果不去仙门，那只能作为一个散修。在修真历史上，除了极个别有非常大机缘的散修，大部分散修最后都不会有太大的作为。    “你要去仙门？”景沫双疑惑的看着狄九。    狄九不大好意思的搓了搓手，“是的，我也是想要去碰碰运气，如果实在不行再说吧。”    景沫双倒是很干脆的性格，她站了起来，“好，那等到了登仙门广场，我们再分开。还有，你可以叫我的名字，不需要叫我双姐。”    看着站起来的景沫双，狄九暗自叹息，这个景沫双的身材是他见过所有女人当中最好的。哪怕只是一件普通的衣服穿在身上，也能淋漓尽致的凸显出女人的完美比例。就是当年他念念不忘的甄蔓，也远远不能和她相比。    老天偏偏是给了她一副完美身材，又给了她一副如此容貌。以狄九的医术水平，自然是一眼就看出来了景沫双的容貌是被人毁去的。景沫双容貌被毁去的时候，还用了毒物腐蚀肌肤。    就是他的水平，也无法为景沫双复原容貌。    不是他的水平不行，而是他没有恢复容貌的药材。他曾经在医学书上看到过一种药材叫着梵荟果可以和其余多种药材入药，然后均匀涂抹在脸上可以去除一切伤痕。这种药材，他只是听说，从未见过。    “你睡大床，我在旁边休息。”景沫双说完，抬手在穿边一按，一道帘子自动拉了起来。    景沫双没入帘子后面，再也没有任何声息。    这个女人真是好修养，狄九暗道。以他目前的地位，景沫双能带他走已经很了不起了。很显然景沫双并没有将他看的低人一等，甚至还将床让给他。    狄九尝试了一下，自己的经脉断裂，根本就无法运转周天功法。他叹了口气，只能先将身体修养好了再说。    三天时间一晃而过，这三天时间，无论是景沫双还是狄九都没有离开这个新婚小院。景沫双话很少，除了在新婚当夜和狄九聊了几句之外，三天时间她没有再和狄九说一句话。    在别人看来，这是新婚夫妇如胶似漆。只有狄九知道，这三天时间他什么都没有做，除了尝试修复自己的断裂经脉。    让狄九欣喜的是，三天时间过去，他的断裂经脉终于开始缓慢的愈合。和他自己修复无关，而是经脉自动开始愈合。那灰色石头果然是逆天的东西，连经脉断裂都可以不用治疗，自己恢复。    作为一个医道宗师，狄九太清楚恢复经脉有多艰难。    三天后，景沫双只是出去告之了一下，也不知道用了什么手段，回来的时候就带着狄九离开了景家。    狄九还担心有人认出他不是钟家的钟贺天，事实告诉他，他担心的太多了。景沫双离开的时候，连一个送别的人都没有过来，更不要说有人查他的情况了。似乎几天前热闹非凡的婚礼，根本就不是她景沫双的。    ……    离开景家有一段距离后，狄九压抑的心情总算是轻松了一些。直到和景沫双坐上一辆兽车，狄九实在是有些忍不住的问道，“沫双，登仙门在什么地方？我们还要走多久？”    这次不用景沫双回答，兽车上另外一名年龄略大的老者就主动回答道，“这次北域登仙门在寂川城，兽车一天时间。”    “是啊，我听说以前的登仙门都在荒城。如果是荒城的话，我们至少要提前一个月出发才能到。”又有人附和了一句。    原本不认识的人在一起，一旦聊起来，都是关于仙门招收弟子的事情。    狄九在一边听着，倒也获得了许多有用的东西。至少他知道了这次来寂川城的仙门有十多家，而且还有两家是很大的仙门。    暮色来临的时候，狄九所坐的兽车也来到了寂川城。    哪怕天色晚了，寂川城也是热闹非凡，灯光映衬的整个城池就好像刚刚醒来一般。城里每一条街道都是人来人往，街道两边的每一家店铺生意似乎都很好。    景沫双从兽车下来，拿出一个黑色的钱袋递给狄九说道，“我们就在这里分开吧，登仙门连续有三天时间，希望你好运，能进入仙门。”    狄九可以说是身无分文，他正愁着去哪里弄点钱，景沫双就给他送来了一个钱袋，他没有客气的接过来，“沫双，谢谢你了。也祝你好运气，进入一等仙门。”    在兽车上听了许多，结合自己了解的，狄九对进入仙门并不担忧。仙门招收弟子，首先在意的就是灵根的好坏。在获得了灰色石头后，狄九相信自己的灵根非常好。否则的话，他修炼速度不可能这么快。    景沫双没有和狄九多说，迅速的挤进人群，很快消失不见。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第九十七章 灵根测试
    狄九看了看景沫双给自己的钱包，里面有十个银币，还有几十个铜币。    用金银铜币，狄九并不陌生，济国虽然科技发展的很好，除了纸币之外，同样有金币和银币。    狄九以为这些钱支撑几天差不多了，当他开始在寂川城寻找客栈的时候，才知道自己这点钱根本就不够看。    寂川城最差的客栈，现在也需要一银币一晚上，这还不包括吃饭。略微好一点的客栈，都是超过了五银币一晚。最主要的是，这仅仅是价格，事实上寂川城根本就找不到任何客栈住，几乎所有的客栈都是人满为患。    无奈之下，狄九只能来到登仙广场，准备就在广场边缘凑合一晚上。    登仙广场原本叫着寂川广场，因为寂川城承办了仙门招收弟子的活动，这才将广场名字改为登仙广场。不仅如此，广场还进行了扩建。扩建后的广场是原来广场的十倍都不止。    狄九来到这里的时候，才知道和他一样没有住处的人多的是。因为广场中间是不允许过夜的，很多人都在广场边缘搭建起来了简单的帐篷。    仅仅是一晚上而已，狄九打算在广场边缘找一个略空一点的地方对付一下。他经脉没有断裂之前，有时候修炼一次都需要大半个月。这样找个地方坐一晚上，也算不上什么。    寻找了大半圈，狄九都没有找到合适的地方坐下，实在是因为他来的太晚了。    “这位大哥，现在你找不到地方了，我是提前两个时辰来的。要不你就在我旁边对付一晚上吧。”一个略显粗厚的声音叫住了狄九。    狄九停了下来，他看见了一张灰黑色的席子，席子不知道是从什么地方捡来的，上面斑斑点点的，看起来很脏。坐在席子上面的是一名身材高大的大汉，见狄九看他，他还有些不大好意思的摸了摸短短的头发，是他刚刚叫了狄九一声。    在这大汉身边，的确是还有一个空地，空地不大，让狄九对付一晚上倒也足够。    “那就多谢了。”狄九走到大汉身边坐了下来。    大汉赶紧从身边的油布包里面又拿出了一张更脏一点小垫子说道，“大哥你坐在我的大席子上，我这里还有一张。”    狄九连忙摆手，“不用了，就这样好的很。”    说实在话，他屁股下面的青石板，比这大汉的席子还要干净许多。    狄九怕这大汉继续热情将席子给他，赶紧问道，“你提前两个时辰来，就占据了这个小地方？”    “不是，不是，我本来就是占据那块地方的，后来让到这里来。”大汉指了指不远处的那块地方。    那块地方显然比这块地方更加空旷通风一些，此刻被两名青年占据。    “你也不对啊，就算是你将地方让给别人了，那旁边不是还有地方吗？”狄九疑惑的问道。    大汉又是摸了摸脑袋说道，“我后来又让了几次，最后就让到这里来了。”    狄九有些无语，这大汉简直就可以获得一个助人为乐奖杯。倒也是因为这大汉助人为乐，他获得了一席之地。    似乎看出来了狄九有些不大理解，大汉憨厚的笑了笑，“我娘告诉我，在外面要学会礼让谦逊。”    狄九和这大汉不熟悉，只好说道，“你娘说的没错，不过属于你的，就不要轻易拿出去。”    他看出来了这大汉心底善良，狄九经历过太多的事情，知道人是应该善良，那也要看对象。就好像这大汉善良的让了几个位置，结果被挤到这个角落来了。并不是每一个人都知道感恩，很多人觉得你让他是应该的。    “是，是，大哥我叫耿戟花，你呢？”耿戟花的性格很好，并不觉得狄九的话有什么不对。    “我叫狄九。”狄九倒是奇怪耿戟花这个名字，一个昂藏大汉，名字上居然有一个花字。    耿戟花很是健谈，不用狄九询问，狄九就知道了他来自很远的一个山村，一次偶然的机会听说了寂川城开仙门，跋涉了半年时间这才来到这里。    狄九从这耿戟花口中了解的也不多，耿戟花来自偏僻的山村，对大陆格局还有王朝交替，那是半点都不知道。至于仙门资料，那恐怕还不如他知道的多。    ……    一夜很快过去，狄九刚刚眯着眼睛一会，周围就喧闹起来。他睁开眼睛，看见耿戟花已是收起了席子，正一脸激动的看着各大仙门入场。    看见狄九醒来，他赶紧拿出一个水壶递给狄九说道，“九哥，你洗洗脸，我听说仙门招收弟子的时候，一定要衣冠整洁。”    “好，谢谢了。”狄九简单的抹了一下脸，也是整理了一下自己的衣服，跟着耿戟花走进了广场。    “大哥，我不知道哪一个宗门比较好。”看着一排的宗门标志，耿戟花搓了搓手，眼里冒着渴望的光芒。    狄九也有些不懂，只好说道，“我和你一样，不知道哪些是大宗门，哪些是小宗门。到时候咱们看哪一个宗门占地最大，那就是大的。”    旁边一个声音答道，“这次北域顶级宗门都来了，你看真离剑宗、霓昆宗、雷羽宗这些都是顶级大宗门，惊海派、星河派、万法宫、琉璃真谷都是二等宗门，其余的都算是三流或者是四等的宗门了。”    狄九看去，果然真离剑宗、霓昆宗、雷羽宗这些门派占地是最大的，而且气势最豪华。    “九哥，我们也去排队吧。”看见很多人已在排队等候测试，耿戟花忍不住说道。    狄九也想早点知道自己的灵根到底变异成了什么等级，“好，就站在真离剑宗后面。”    真离剑宗后面的人是最多的，看样子真离剑宗也是最大的宗门。    虽然来这里参加登仙门的人很多，狄九看见测试的速度非常快。参加登仙门的人，只要站在一个仪器上，双手放在两个凹槽中。仪器背后就有光柱闪烁出来，闪烁出一道光柱的是单灵根，闪烁出两道光柱的就是双灵根。依次是三灵根、四根。    看了一会后，狄九就总结出来了仙门招收弟子的灵根好坏标志。真离剑宗招收到一个纯木灵根的天才，这是一个单灵根，青色光柱足有一丈高，青色夺目。    但并不是所有的单灵根都是好的，如果光柱并不是纯色，而是斑驳不堪，一样不会被招收。    还有一个双灵根的参测者，一个灵根的红色光柱只有三尺不到，另外一个灵根的土黄色光柱同样是接近了一丈。因为土黄色光柱没有半点杂色，也被当成了天才招收进去。    三灵根被招收的也有，所有被招收的弟子都有一个特点，那就是其中一根光柱必须是非常突出，至少要超过半丈才行，而且光柱颜色一定要纯，不能有什么杂色。    四灵根被招收的就少了，只有一个，五灵根狄九也看见了几个，但一个都没有被招收进去。    “九哥，轮到我了。”耿戟花看见前面的人测试完毕后，激动的和狄九打了个招呼，几步就走到了真离剑宗测试的位前。    “加油。”尽管狄九知道他叫加油没有任何意义，依然是叫了一声加油。    耿戟花走进了测试仪器，双手放在了仪器凹槽上，一道带着斑驳颜色的蓝色光柱冲出了两米往上。    狄九惊异的看着耿戟花背后的蓝色光柱，测试到现在，他也观察了一两百人，蓝色光芒他还是第一次看见。    “咦，异雷灵根……可惜，这灵根太斑驳不堪了。否则的话，你倒是这里的第一天才……”帮耿戟花测试的修士摇了摇头，示意耿戟花下来后说道，“不合格，下一个。”

正文卷 第九十八章 这是什么灵根
    看着耿戟花失魂落魄的样子，狄九拍了拍他的肩膀说道，“不用担心，这里还有很多宗门。你等我一下，我先测试一下，然后陪你去别的宗门看看。”    耿戟花这才缓过神来，只知道点头，没有任何主见。    狄九叹了口气，还没说话，就听到真离剑宗那负责测试的修士喝道，“快点，你还是管好你自己吧。”    狄九知道对方有些不爽，不仅仅是因为他慢了一点，更重要的是他居然在真离剑宗说去别的宗门看看。    无论灵根资质如何，狄九自然都需要先试一下。他走上测试灵根的仪器法宝，双手放在凹槽上。    一道清晰的黑色光柱冲天而起，直接到了最顶端。测试修士怀疑如果不是这测试法宝只有两丈左右，这黑色光柱还会冲的更高。    明明狄九后面的光柱清晰无比，这测试修士还是懵逼了。    黑色光柱？这是什么灵根？    不要说在真离剑宗，就算是在整个极夜大陆，也从未听说过什么灵根表现出来是黑色光柱的啊。    测试修士正想去叫长老来看的时候，那黑色光柱居然开始变淡，随着时间推移，黑色光柱彻底消失不见。    “这是溃灵根。”旁边一名负责招收弟子的修士叫了出来。    “什么是溃灵根？”有人问了出来。    一个浑厚的声音说道，“溃灵根就是吸收灵气后，灵气很快就会溃散掉。无法凝聚起来，转化成修为。”    随着声音落下，一名身穿灰色修士袍的中年男子走了过来。    “明执事。”几名负责招收弟子的修士赶紧躬身施礼。    那中年男子对狄九说道，“你下去，然后再上来测试一下看。”    狄九也是有些发懵，他资质很好啊，修炼到练气七层也没有用多少时间。按照那修真玉简上介绍的晋级时间，他的速度绝对算快。由此可见，他的资质也是不错，溃灵根是几个意思？    “好。”听到真离剑宗执事让他再测试一遍，狄九毫不犹豫的再次走上了测试法宝。    又是一道黑色光柱冲天而起，狄九的目光却紧紧的盯着这执事。只要这明执事一句话，他就可以进入顶级大宗门真离剑宗。如果明执事说不行，也许他什么宗门都进不去。    还真的是黑色光柱，这是什么灵根？明执事一样懵逼。    他修炼也有一百多年了，什么颜色的灵根都见过，就是没有见过黑色的。金木水火土五种灵根分别代表的颜色是金、青、淡白、红、黄。变异灵根风雷冰分别代表的颜色是灰、蓝、雪白……    今天真是开眼了，他看见了灵根测试的黑色光柱。    很快他就看见了狄九背后的那根黑色光柱开始溃散，和第一次测试的情况一样。    一般测试灵根，只要测试者还在测试法宝里面，光柱就不会溃散的。光柱溃散，那就意味着是溃灵根，溃灵根吸收灵气再快，最后也会溃散掉，变成不了修为。就是再努力，修为进步也很慢，因为每次吸收的灵气都会溃散掉九成。    明执事对示意狄九下了测试法宝后说道，“你的灵根应该是杂色太多，最后都造成了黑色。这也就算了，关键你还是溃灵根，测试不合格。”    狄九走下法宝，没有辩解。如果他不是黑色灵根，他甚至想要告诉这个执事，自己也可以修炼，速度还很快。    可黑色灵根能够修炼，万一对方查看他的识海怎么办？他的识海中可是隐藏着秘密。就是他自己也是非常疑惑，为什么自己的灵根颜色是黑色的。    “九哥，我们换一家吧。”心情已经平复了许多的耿戟花走了过来。    “好，我陪你换一家试试看。”狄九心里不打算测试了，他要加入仙门，至少要等他弄清楚为什么自己的灵根颜色是黑色的。    至于溃灵根，他根本就不在意。因为他知道自己不是溃灵根，他可以吸收灵气修炼，一点都不会浪费掉。    狄九陪着耿戟花从真离剑宗离开，到霓昆宗、雷羽宗再到惊海派、万法宫、灵罗门……    几乎所有的宗门对耿戟花说的话都是一样的，你的异雷灵根太过斑驳，测试不合格。    一圈下来，耿戟花也是耷拉着脑袋，他知道自己没有戏了。    “还有两家，如果实在不行，我们就再想办法。”狄九决定了，如果耿戟花测试一圈不通过，他就将自己的大行门录教给他，大家一起做散修。反正耿戟花也是有灵根的，不纯的灵根修炼慢一些而已。    “沫双，你通过测试了？”狄九拉着耿戟花来到星河派的测试地方，就看见了站在后面的景沫双。    景沫双能站在星河派的驻地，显然是通过测试了。    景沫双心里叹息一声，走上前两步说道，“是的……”    她也不知道说什么好，她的灵根并不好，是三系灵根。好在她有一系灵根很纯，被星河派收为了外门弟子。    她和狄九、耿戟花不同。在来广场寻找宗门之前，她就知道自己是三系灵根，其中水灵根突出一些。以她的三系灵根，并且有一种灵根是纯灵根，想要进入仙门，其实并不困难。    所以她来之前，就选择好了宗门星河派。很多知道自己灵根情况的，都会和景沫双一样，提前选择好宗门。和狄九、耿戟花这样犹如无头苍蝇一般，测试到哪家算哪家的，基本上都是一些对仙门半点都不懂的菜鸟。    她站在这里，早就看见狄九和耿戟花在广场都测试了一圈过来。    “狄九，要不我帮你说说看，来星河派做两个杂役弟子？”景沫双说这话，心里也有些忐忑，她不知道自己一个外门弟子，能不能说说情，让狄九和耿戟花成为杂役弟子。    无论如何，狄九也算是熟人。    “哈哈……”还没等狄九回答，一个爽朗的笑声就传了过来，“沫双，原来你和他们两人认识啊，这样吧，我做主……对了，你们叫什么名字？”    爽朗笑声的是一名看起来年龄不小的儒雅男子，站在这里不像一个修士，反而像一个学者。    狄九连忙施礼说道，“晚辈狄九，他叫耿戟花。”    “好，好……”儒雅男子接连说了两个好字后，转身对招收弟子的修士说道，“既然狄九和耿戟花和我们宗门的沫双认识，都招收为外门弟子吧?”    “是，郁长老。”这名招收弟子的修士心里再不理解，也只能赶紧站起来躬身施礼。    郁长老又对狄九、耿戟花点了点头，这才转身离去。他心里是暗喜不已，这两个家伙他盯好久了。偏偏这两个家伙一直到快要将广场上所有的宗门转了一圈，这才来到星河门。这中间，他还真担心有宗门招收了这两个家伙。    别的宗门测试弟子认为狄九和耿戟花一个是溃灵根一个是不纯异灵根，他郁惊彦可不这么认为。黑色的灵根他的确也不知道是什么灵根，但肯定不会寻常就是。而且溃灵根的溃散他见过，绝不是狄九那样的溃散方式。    至于耿戟花，雷灵根是不纯，不过耿戟花的不纯却不是真正的不纯。他肯定这广场上，耿戟花的灵根才是最好的。    狄九连忙对景沫双说道，“多谢沫双师姐了，要不然我和戟花恐怕连一个外门弟子都做不上。”    嘴里在感谢景沫双，狄九心里却很是疑惑。他有些怀疑刚刚加入星河派的景沫双是不是有这个面子，让一个长老出面，破格招收他和耿戟花为外门弟子。    景沫双也连忙摆手说道，“是你们的诚心打动了长老，这才破格让你们加入宗门，和我没有多大关系的。”    她聪明剔透，心里肯定狄九和耿戟花加入星河派和她是半分关系都没有。仙门招收弟子每一个名额都是很宝贵的，绝不可能因为她这样一个刚入门弟子的面子，就又加了两个外门弟子。    “九哥，我们终于也是仙门弟子了。”在星河派招收弟子的修士登记完了后，耿戟花激动的抓住狄九，浑身都在颤抖。    仙门啊，他耿戟花居然有一天能成为仙门弟子。要知道，在这之前，就是村里面的一个童子都看不起他。不，就连他自己的亲弟弟亲妹妹都看不起他啊。    狄九也是松了口气，无论如何，终究还是进入了一个修真门派。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第九十九章 加入星河派
    因为心里有些怀疑，狄九以为等他和耿戟花加入宗门后，那个郁长老必定会再来一次。只要那郁长老再来寻找他们，那他就可以知道为什么郁长老要破格录取了他们。    让狄九不解的是，三天时间到了，仙门招收弟子结束的时候，他都没有看见郁长老。    耿戟花登上巨大的仙船法宝后，东摸摸西摸摸，依然处于激动之中。    狄九一直在注意寻找郁长老，可直到仙船起飞，他都没有再次看见郁长老。    仙船速度非常快，就是这样，仙船也是飞行了一天一夜才停在了一个巨大的广场上。    “九哥，这里果然是仙境一般的存在。”耿戟花跟在狄九身后，看着那浩瀚的仙门气势，又开始激动起来。    之前因为加入了星河宗，他激动了几天，结果在仙船起飞后，他硬是睡了一天一夜。现在下船，他倒是睡好了。    狄九也没有见过修真门派，虽说没有耿戟花这么激动，同样是感慨不已。    站在宽广的广场上望去，星河派三个字就好像在云雾里面一般，气势磅礴万千。广场尽头一条足足有数丈宽的青石路，一直通往星河派那三个字的下方。星河派里面的情况，狄九是半点都看不到，他猜测这是一个护宗大阵。    根据他的了解，星河派不过是一个勉强跨上二流的宗门而已。由此可见，那一流宗门的气势有多大。    一名年纪有些大，身穿执事袍的男修站在广场上，对刚刚下船的人说道，“所有的外门弟子，现在跟随我来。”    人群分开，狄九这才注意到，这次星河派至少招收了一百多名外门弟子。这个时候广场比较空旷，他还是没有看见郁长老。    狄九实在是忍不住，错开一步，走到了那个测试灵根的修士面前，施礼问道，“这位师兄，我想请问一下，为何没有看见郁长老啊？”    他和耿戟花是郁长老破例招收进来的，到现在为止郁长老没有来找过他们，狄九心里自然有些打鼓。    “三天前，郁长老收到急报，临时和其余几大宗门的长老去了节点。”这名测试修士看了狄九一眼，随口说了一句，转身离开。    作为一个灵根测试的修士，他很是讨厌狄九这种灵根差，依靠关系进来的修士。如果不是郁长老实在厉害，他甚至都懒得回答狄九的话。    节点是什么地方，狄九很想问一下，不过他一看这个测试修士的态度，就知道自己问了也是白问。    广场尽头通往‘星河派’三个字下方的青石路看起来并不长，狄九等人跟在那名执事后面却是足足走了半个小时，这才进入宗门，来到了一个大殿。    大殿中已经坐了几名修士，狄九虽说经脉受损，神念无法伸展，他也能感觉的出来，这几名修士每一个都很强。比起他来，那不知道强到哪里去了。    他们一走进这个大殿，狄九就感受到数道神念在他身上反复不断的扫来扫去。    大殿中一名身穿褐袍的男修往前走了两步，站在狄九这一群刚刚进来的弟子面前朗声说道，“我叫郑经辉，外门执事，以后你们的事情都是我管。欢迎你们加入我星河派，在说规矩之前，我要先恭喜你们中间的四名弟子。因为你们是最幸运的，将被我星河派的四位峰主收为真传弟子……”    人群中一阵叽叽喳喳声音，狄九是有些发懵。三天时间他已打听的算是清楚了，所有加入星河派的弟子应该都是外门弟子才是。怎么到了这里，还有真传弟子出现？    “安静一下。”郑经辉喝了一声，等众人都安静下来后。这才转身对那站起来的四名修士一施礼说道，“请四名峰主选亲传弟子。”    左侧第一人是一名身材犹如竹竿的男修，他看了看手中的玉简，然后抬头问道，“谁是方安督……”    狄九心里暗道果然是这样，方安督他知道，应该是这次星河派招收到灵根最好的家伙，纯单火灵根。    方安督身材不高，肌肤白皙的就好像一个女人。此刻听到叫他的名字，立即欣喜大步跨出来，乖巧的跪在地上，“弟子方安督见过师父。”    瘦弱如竹竿的男修满意的点了点头，随手一带，已是带着方安督跨出了大殿。    众人都是羡慕的看着离开的方安督，一进门就是真传弟子，这只有极少数灵根特别好的弟子才有这种可能。    跟着走出来的是一名背着长剑的道姑，她的目光从众人身上扫过去，然后说道，“魏姗姗出来，以后你就是我河莲峰弟子。”    “多谢师父。”一名身穿红裙的女子兴奋的跑了出来，跪倒在地。    第三个被河木峰峰主收走的弟子是金驰生，第四个被河水峰峰主收为弟子的是平遥，和狄九猜测的没有半点出入。    魏姗姗、金驰生、平遥都是双灵根，其中有一个纯灵根。    等四名真传被带走了后，郑经辉这才大声说道，“大家安静下来，灵根好坏是羡慕不来的。刚才四名真传弟子固然有更好的发展前景，你们也未必没有机会成为内门弟子。和那方安督一样，成为内峰的真传弟子也不是不可能，甚至成为核心弟子。”    此刻无论是懂的还是不懂的，都是在安静的听郑经辉的话。    郑经辉继续大声说道，“也并不是进了星河派，就等着成为内门弟子了。我星河派的规矩，是无论你灵根有多好，只要你没有被第一时间选择成为真传，那你只能是外门弟子。外门弟子三年内如果不能跨入练气四层，将自动成为杂役弟子或者是离开宗门。”    郑经辉的话让许多成为外门弟子还不懂规矩的人心里一紧，看样子就是进入了星河派，也不是高枕无忧了。好在他们还不知道三年时间到练气四层的概念，否则的话，也许更紧张。    “所有的外门弟子，只要你筑基成功，都可以申请为内门弟子……”    狄九心里暗道，成为内门弟子果然很难。在他的印象中，筑基就不是什么容易的事情。他狄家老祖为了筑基离开了济国，不知道去了那个旮旯。至于筑基有没有成功，他是不清楚的。    “等成为内门弟子后，你就可以申请单独的洞府。”说到这里郑经辉看见了众人轻松的表情，心里冷笑一声说道，“到现在为止，在我星河派能够筑基的，不超过百分之五六，也就是说将来你们这群人中间，能筑基的也不过是五六人而已。”    这句话就好像一盆冷水泼在了众人的头顶，按照这个郑长老的话，去掉四个筑基可能性更大的真传弟子，那他们这一百来人能筑基的才两三个人……    郑经辉显然不会去考虑众人的心情，自顾说道，“现在按照灵根好坏发放住处……”    郑经辉足足说了一个多时辰，狄九和耿戟花才领到修炼的基本物品。也不过是两件外门弟子道袍，一枚身份牌，一本星河诀练气期的修炼功法和一柄下品法器长剑。这让狄九有些怀念起自己的菜刀了，菜刀肯定是被天罡宫的那个女人收走了。    至于灵石，那需要一个月才领取一次，每次领取一枚。除此之外，灵石只能通过宗门任务获取。    郁长老不在，没有人照顾，狄九和耿戟花毫无意外的被发配到了外门弟子最差区域。    对这个住处狄九倒是并不在意，这里的灵气比起地球来，不知道要强到什么地方去了。    “九哥，明天一早我来叫你吗？”耿戟花看了一下自己的住处，就跑来狄九这边。从加入星河派到现在为止，他的兴奋神经就没有平静下来。    狄九知道耿戟花的意思，明天早上是外门弟子的第一堂课，修炼入门。    “我不去了，你去吧。还有我要休息几天，记得我休息的时候，你不要随随便便打搅我。”狄九说道。    狄九不去不仅仅是因为他都练气七层了，而是因为他现在可以进行周天运转。刚才他尝试了一下，当他周天运转大行门录的时候，他的经脉愈合的速度加快了数倍都不止。    所以狄九现在第一要做的事情不是去听课，而是要赶紧恢复自己的经脉和修为。

正文卷 第一百章 星河诀
    耿戟花走了后，狄九立即就关上门开始恢复经脉。    他虽然是一个四级阵法大师，不过那大都是停留在理论上，还没有布置过什么真正的法阵。加上他现在也不能布置什么法阵，只能先关上门再说。    大行门录开始完整的周天运转后，狄九感受到了自己的脉络愈合速度迅速加快。    按照这种速度，他最多只要两天时间，将会完全康复。    两个小时过去，真元开始填充丹田的时候，狄九忽然想到大行门录是地球得到的。星河派可是真正的修真门派，如果用星河诀修炼，不知道会不会比大行门录要更好一些。    星河诀和大行门录都只有练气期的功法，相反来说大行门录他还找不到后继功法，星河诀后继功法肯定就在星河派，只要他晋级了，就有机会获得后继功法。    这种情况下，他还修炼个什么大行门录？狄九赶紧停止修炼，拿出了星河诀。    “宇宙有星，混沌辟河；星河转，如身之升……星河者，五行交错，逆转九方，变化之道！星河道一为开灵脉、二为开穴脉、三为开星河脉……”    狄九看了开篇就傻眼了，不是他看不懂，他完全没有想到星河诀的修炼方式居然有三种之多。    按照常规的修炼方式，自然是开灵脉啊。吸收灵气周天运转，灵气在经脉之中形成周天，一个周天之后，吸收的灵气转为修为。    看样子明天应该是去听一下课啊，不然的话，他连第一篇都不懂。    无论如何，他自己也要尝试一下。    狄九会的自然是第一种方式，开灵脉。按照星河诀上的行气线路，他开始吸收灵气，然后周天运转。    很快狄九就傻眼了，他吸收的灵气和大行门录格格不入。或者说他吸收的灵气和他已经通过大行门录转化的真元格格不入，一个小周天都没有运转完成，就直接卡在了脉络当中。    狄九尝试着强行冲过卡住的地方，一种撕裂的痛楚传来，这种痛楚就好像要将他识海和全身脉络再次崩开一般，根本就无法忍受。    只是尝试了一下，狄九痛的额头就出了一层细汗。    狄九心里沉了下来，他怀疑自己这种情况就算是告诉上课的长老，也不一定能解决。最重要的是，他不能告诉长老。他已是练气七层，如果告诉长老，那就是说他曾经修炼过。    修炼过没有关系，宗门肯定会调查他的跟脚。他毫无来历，怎么调查？    若是大行门录有后继功法，他继续修炼大行门录也就算了。大行门录根本就没有后继功法，况且他感觉修炼星河诀吸收灵气的时候，格局比大行门录要磅礴太多了。    狄九有些不甘心的再次运转星河诀，然后尝试着调动识海中的那灰色石头。    几乎是在狄九的神念刚刚触摸到识海中灰色石头的时候，星河诀的周天运转就犹如找到了出路一般，瞬息冲入了那灰色石头中，然后再从灰色石头中出来，进入新的脉络，形成了一个周天循环。    “轰！”同一时间，狄九就感觉到自己的身体轰的一声震颤，一条若隐若现的细小河流出现在他的周天运转中。    不对，这不是河流，因为里面没有河水，这似乎像一条极度压缩版的幻化星空。    修炼的时候，在身体中形成了一个极度压缩版的星空，这对狄九来说从未听过。    狄九的修真知识少的可怜，只要能够修炼就可以了。而且他现在不但可以修炼，吸收灵气的速度比之前快了数倍也不止。    星河诀运转后他觉察到自己的经脉开始扩展，无论有多少灵气被吸收进来，在周天运转的缩小版星空之中都显得太少了。    仅仅修炼了几个周天，狄九受伤的脉络就彻底愈合。没有用两天，甚至没有用两个小时，只是数个周天运转他的伤势就彻底消失不见。    狄九心里狂喜，星河诀比大行门录何止强大了十倍？    他现在是练气七层，按照这种修炼速度，他用不了多久就会跨入练气八层。但狄九很快就知道他的想法太天真了，随着他的星河诀周天运转，不断的吸收灵气。他不但没有跨入练气八层，修为还直接跌落练气七层，成了练气六层。    这还不算，他的修为到了练气六层依然在下跌。    怎么回事？狄九惊慌之下，赶紧停止了修炼。随即他就感受到自己体内真元有一种５呐炫绕息，甚至都多了一种可以触摸的感觉。    哪怕狄九再不懂修真，他也知道自己的修为降低了，他的实力却是直线上升。    他修炼星河诀，因为沟通了灰色石头，在周天修行过程中，体内形成了一个淡淡的虚幻星空影子。结果吸收来的灵气通过那虚幻星空之后，开始压缩他原来的真元，随着他的真元被压缩，他的修为自然会下降。    修为下降了，他的元气质量变得更高，实力自然提升了。    狄九吁了口气，自己这恐怕是一个天大的秘密，这绝对不能泄露出去。看样子明天的课，他还是要去听，反正他现在伤势已提前康复。    距离天亮还有一段时间，狄九没有半点浪费时间的想法，继续吸收灵气压缩自己的真元修炼。    …..    一夜时间很快就过去，沉浸在修炼之中的狄九哪里还会醒来？    天刚蒙蒙亮的时候，耿戟花就站在狄九门口，看见狄九的大门紧紧关着，也只能摸了摸后脑勺，嘀咕了一句，“还没醒啊，那我先去吧。”    狄九提醒过他，所以他记得不能去打搅狄九休息。    外门弟子传道大殿处在最外围的一座山峰，这座山峰也叫着星河传道峰。    耿戟花住在外门弟子最边缘的地方，距离传道峰实在是太远了一些。哪怕他起的很早，他从住处来到星河传道峰，也是走了大半个时辰。等他到的时候，传道大殿里面早已坐满了人。    没有了座位，耿戟花只能站在最后。好在他身材高大，站在这里倒也不会被阻拦多少视线。    殿中大部分都是新来的弟子，大家叽叽喳喳互相介绍着来历和出处。    又过了半个时辰左右，一名身穿黑色传道袍的修士走进了大殿。传道大殿中的嘈杂声音就好像被关起来一般，突兀的消失不见。    黑袍男子走上传道台，没有任何开场白，就直接说道，“星河诀是我星河派的修炼功法，虽然我星河派只是极夜大陆的一个二等门派，星河诀却是整个极夜大陆最顶级的功法。星河诀入门很简单，简单到只要你有灵根，你就可以修炼星河诀。    同时星河诀又是最不简单的修炼功法，没有一个功法和星河诀一般，有三种修炼方式。当你开始修炼星河诀后，选择了其中一种方式，那你将来都会以这种修炼方式修炼到最终。今天，我就讲一下星河诀的这三种修炼方式，到底存在哪些不同。”    传道大殿中鸦雀无声，所有的人都安静的听着黑袍男子的见解。    星河诀在被发下去后，每一个外门弟子都看过，都知道星河诀有三种修炼方式。哪怕这黑袍没有说的很仔细，大家也都猜测到了选择哪一种方式，对将来有很大的影响。    “修炼星河诀的第一种方式开灵脉最简单，和寻常修炼功法一样，都是吸收灵气，从灵络进行周天运转。这种方式，也是我星河派九成以上弟子选择的修炼方式，包括我自己。第二种方式是开穴脉，这是以开辟窍穴的方式来修炼。修炼的途径，周天运转的时候，灵气会在窍穴中走动，这种修炼方式成就会比第一种修炼方式大……”    初始加入仙门，很多弟子都是心比天高的。一听到开穴脉比开灵脉的成就大，很多人都在想着是不是选择开穴脉修炼。    黑袍修士就好像没有看见众多眼里放光的弟子，依然自顾说道，“第三种修炼方式是开星河脉，这种修炼方式是在周天运转当中体内形成虚幻星河影子，吸收的灵气会通过这虚幻的星河再形成周天。这只是一个比如而已，不是说形成真正的星河。这种修炼方式，是我星河派最强大的修炼方式，将来成就不可限量，甚至可以跨越界域……”    黑袍修士似乎感受到了大殿中所有弟子的热切和渴望，他将目光扫向众人，语气毫无温度的说道，“我刚才说错一句话，那就是你开始修炼星河诀后，不是你选择哪一种方式修炼星河诀，而是你适合通过哪一种方式修炼星河诀。从星河老祖开派以来，能通过星河脉修炼的，只有星河老祖一个人而已。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百零一章 沫双被打
    耿戟花在狄九的住处徘徊一天了，只是狄九一直没有开门，他也不敢去敲门。加入星河派的那种欣喜，此时在耿戟花脸上再也看不到半点。    这已是他来到星河派的第四天，前面三天他都去听课了，回来他也接连尝试着修炼了三天。三天过去，他不要说通过哪一种方式修炼星河诀，就是灵气都感受不到。    直到这个时候，耿戟花才确信自己真的是垃圾资质。因为那授道老师说的清清楚楚，星河诀人人都可以修炼。    “轰！”焦急徘徊的耿戟花终于感受到了狄九的屋子发出一声震动，他赶紧走到门口侧耳倾听。    又是过了足足小半个时辰，狄九的门忽然打开。    “耿戟花，你在这里干什么?”狄九疑惑的看着在门口徘徊的耿戟花。    “九哥，我完蛋了。”耿戟花哭嚎一声，抓着自己的头发，神情焦急颓废。    狄九心情却是不错，三天时间，他的修为直接落在了练气四层。不过到了练气四层后，他的修为开始上涨，也就是说他的真元压缩到了极致，不会继续压缩了。    此刻他的神念释放出去，比当初练气七层要强大一倍都不止，这种进步只有狄九自己可以深切的感受到。    “怎么回事，进来再说。”狄九虽然肚子有些饿，他还是打算先帮了耿戟花。    “九哥，我不能修炼，我是个废灵根。”耿戟花一进入屋子就焦急的说道，语气都差点要哭了。    狄九第一时间想到的是郁长老，耿戟花不能修炼他也解决不了，那郁长老将他们破格招收进来，人却不见了。按理说郁长老将耿戟花招收进来，肯定会有办法让耿戟花修炼才是。    找到唯一的熟人将内心的焦急说了出来，耿戟花似乎安稳了许多，将这几天上课听的东西全部说了，又说了自己按照授道师父做的，根本就吸收不了灵气。    “等等……”狄九忽然想到自己修炼的方式，“戟花，你说第三种方式只有星河老祖一个人做到了？那授道老师有没有说过第四种方式修炼星河诀的？”    耿戟花摇了摇头，“没有，当时他说第三种方式修炼都不可能出现了，因为极夜大陆应该不会再出现能通过第三种方式修炼的天才。”    狄九皱起了眉头，他肯定自己修炼星河诀的方式不是第三种。第三种是在运转星河诀的时候，体内形成一道虚幻星河，星河过滤灵气后，再进行周天运转。    而他修炼星河诀的方式是体内形成一道虚幻星空，星空过滤灵气后，形成周天运转。    狄九再愚钝，星河和星空还是分的清楚的。一个星空可以存在无数星河，可以浩瀚无边，而星河只是在一定范围之内，终究有一个边际。    他修炼星河诀后，体内形成星空可不仅仅是他自己的感官，而是有一种内心深层次的直觉，那就是星空。    “九哥，我怎么办？”耿戟花说话的声音打断了狄九的沉思。    狄九站起来拍了拍耿戟花的肩膀，“你不用担心，还有三年时间呢。以后我会接一些任务，出去寻找修炼资源，你就跟在我一起去。在这个过程中，我会帮你寻找怎么才可以修炼的方法。”    狄九自己知道自己的事情，在修炼了星河诀后，他需要的灵气恐怖到连他自己都不敢相信。继续留在这个偏僻的屋子修炼，修炼再多年，恐怕也只能停留在练气中期。    想要跨入更高的层次，他必须要去寻找修资源。    “我听九哥的。”耿戟花现在是六神无主，根本就不知道应该如何是好。    狄九很是无奈的说道，“戟花，你好歹也是一个男人，不要什么事情都六神无主，做事有自己的主见。还有，我做主将你名字改了，以后就叫着耿戟，花字去掉。”    “哦哦……”耿戟哦了几下，似乎有什么话要告诉狄九，却又有些不大敢说一般。    “有什么话直接说，以后别吞吞吐吐犹犹豫豫。”狄九觉得耿戟实在是太老实了，这样在修真界可不行。    “是。”耿戟小心的说道，“前天景沫双师姐被人打了…...”    狄九一怔，随即有些不确定的问道，“耿戟，你说沫双师姐被人打了？怎么回事？”    在他的印象里面，景沫双还是很善良的，而且非常聪明。以她这种聪明的人，按理说不会惹事才对。    “前天上完课后，授道老师提了一个问题，结果没有人能回答的出来。后来授道老师又拿出一个储物袋说，如果谁能回答出他提的问题，这个储物袋就是他的。后来沫双师姐就站起来，回答了这个问题……”    狄九打断了耿戟的话，“你说这么多人都回答不出来，只有沫双师姐能回答出来？是什么问题？”    耿戟又开始抓头发，想了好一会才说道，“那个问题很复杂，我也没有听明白。好像是修炼星河诀的过程中，如果出现了什么问题，应该怎么办之类的。”    狄九知道以耿戟的大脑袋，估计是很难解释清楚了，只好问道，“是不是有人觊觎沫双师姐的储物袋，故意找茬？”    耿戟答道，“我估计应该是的，授道结束后，我回来的途中正好看见两个师兄拦住了沫双师姐，有一个师兄拿出了三枚灵石说要购买沫双师姐的储物袋。沫双师姐说不卖，他就说，既然不卖，那就把灵石还给我吧。我在一边亲眼看见，那个师兄没有将灵石给沫双师姐，而是自己偷偷收了起来。”    狄九的脸色难看起来，这种事情连他在济国横行街头的时候都不会做。    “后来他一巴掌将沫双师姐打飞出去多远，还骂着丑八怪，抢走了沫双师姐的储物袋，似乎又从沫双师姐的衣袖里面搜出了三枚灵石。”耿戟说完后，赶紧又补充一句道，“我本来是打算去帮忙的，结果他们走的太快……”    狄九一看就知道耿戟没有敢动，他哼了一声说道，“耿戟，我知道你胆子小。如果你继续这样胆子小，以后就别跟在我后面。大丈夫做事不要畏头畏尾，否则何必出来修仙？”    耿戟听到狄九的话有些严厉，赶紧说道，“九哥，我下次遇见这种事情肯定会立即冲上去。”    狄九无语的说道，“也不是让你遇见这种事情就冲上去，你要看对象。我们也是因为沫双师姐才能来到星河派，有恩不报又和禽兽有什么区别？当然，也要分地点。这里是星河派宗门里面，那几个人胆子再大，也不敢杀了你。你当时出去，就算是被打一顿，那两个家伙也会心虚。如果是在宗门外面，遇见这种事情，就要看情况再说。”    “是，九哥，我知道了。”耿戟也有些懊恼的说道，九哥说的对，有恩不报和禽兽有什么区别？沫双师姐对他可是有大恩的，不是沫双师姐，他哪里能进入星河派？    至于郁长老是不是因为景沫双的面子才招收他和狄九来星河派，他可想不到那么多。    “走吧。”狄九哼了一声。    “去哪里?”耿戟下意识的问道。    狄九带着杀气说道，“自然是去找那个打了沫双的师兄，他以为沫双刚进入宗门就好欺负，那是瞎了狗眼。”    耿戟下意识的就要退缩，好在他想起了刚才狄九说的话，一拍胸脯说道，“好，我耿戟就是被打死了，也要为沫双师姐出头。”    “打不死你。”狄九对耿戟实在是无可奈何。    一个抢景沫双储物袋的家伙，最多也不过是练气中期，他现在的实力，就不相信干不过一个练气中期的家伙。

正文卷 第一百零二章 打抱不平的师兄
    “那是沫双师姐。”在经过一片外门弟子居住区的时候，耿戟突然叫道。    不用耿戟说话，狄九也看见了景沫双。    在这片外门弟子居住区的大片空地处，景沫双正有些紧张的站在这里。这里除了景沫双，至少还有二三十名外门弟子。    “九哥，还有抢了沫双师姐储物袋的那个家伙也在，就是那个穿黄衣的。咦，那个被抢的储物袋好像挂在了中间……”耿戟总算是开窍了一些，不再叫那个抢了景沫双储物袋的家伙师兄了。    “走过去看看。”狄九立即走了过去。    在这片空地当中，一个储物袋被挂在中间，除了这个储物袋，还有一小堆灵石，狄九略看了一下，至少有三十多枚。在这一小堆灵石边，还有几个玉瓶。    “淘师兄，这是我身上所有的东西了。我不应该强买沫双师妹的储物袋，师兄但有责罚，我全受了。”那名身穿黄衣的修士恭谨的说道，语气中透露出惶恐不安。    一名身材高大，头顶留着修士髻的男子走了出来，他对那黄衣修士怒喝一声，“滚一边去，你这种垃圾留着我星河派就是我宗门的耻辱。”    这名身材高大的男子说完后，对抱拳对周围拱了一下手说道，“我星河派讲究的是团结，友爱。乔飒作为一个练气三层的修士，公开抢夺一名刚刚加入宗门的外门弟子。可惜我不是宗门执法人，如果我是宗门执法人，我早就让这种败类滚出星河派了。现在我将乔飒的东西收回来，然后归还给沫双师妹。至于那些灵石和丹药，就算是赔偿沫双师妹的费用。”    “陶师兄威武！”周围的修士一起鼓掌，语气中带着尊敬。    狄九看见这一幕，还真有些愣神。星河派的弟子居然如此正义？还在意一个刚入门弟子的东西被抢了？    被称为陶师兄的男子对周围点点头，这才转头对景沫双说道，“沫双师妹，这些东西你拿回去吧。”    景沫双赶紧一躬身，“多谢陶师兄援手，我刚刚入门，这个储物袋就送给陶师兄吧。”    狄九更是不懂的看着景沫双，景沫双刚刚进入宗门，也应该知道一个储物袋的价值啊。本来就是她的东西，为什么要随随便便送给陶师兄？    “哈哈……”陶师兄哈哈一笑，拍了拍腰间的储物袋说道，“我如果要了沫双师妹的储物袋，众多的师弟师妹还以为我欧阳陶是为了这个储物袋来的，沫双师妹就不要为难我了吧。再说，储物袋我自己也有的。”    景沫双再次一施礼说道，“那我就将我的储物袋拿走吧，别的东西我不敢要。”    说完后，景沫双就要上前拿储物袋。    不等景沫双拿到储物袋，欧阳陶已经将灵石和两个玉瓶全部装进了储物袋，又将储物袋送到了景沫双的手中，“沫双师妹，不用担心，我星河派虽是一个二流宗门，但是大家都友爱互助。”    “那就多谢陶师兄了。”景沫双手一顿，还是将储物袋收了起来，又感谢了一声。    “好了，大家散去吧。将来各位师弟师妹有什么事情，都可以去寻找我欧阳陶。”欧阳陶一挥手，说话的语气带着一种真挚和诚恳。    “多谢陶师兄。”众人一起感谢。    耿戟搓了搓手，“九哥，这个陶师兄真是好人，这才是我星河派真正的师兄啊。”    狄九开始也以为欧阳陶是一个和他一样，来真正帮助景沫双的人。毕竟景沫双被毁容了，也没有什么后台。不过他的神念落在景沫双身上的时候，就感觉到了不对劲。    景沫双在收起储物袋的时候，手有些抖。    而且他的神念感受到景沫双很是紧张，甚至可以说很是害怕。不仅如此，景沫双从始至终都没有抬头看过周围的情况，拿了储物袋后，离开的脚步也有些凌乱。按理说储物袋要回来了，还多了几十枚灵石，景沫双会很高兴才是？    “耿戟，你先回住处等我，我出去转转再回来。”狄九多次经历生死，哪里不知道景沫双心里有事。    如果是一般的人，那也就算了，景沫双为人善良，还帮了他几次忙。如果能帮到她，狄九不介意帮景沫双一个忙。    “好。”耿戟一根肠子，根本就不会想到太多。    众人散去，狄九夹在几名修士当中故意叹了一口气，“沫双师姐也是运气啊，居然能得到一个储物袋，还能得到陶师兄的帮助。什么时候，我也有这种运气，能回答出来大家都不会的问题就好了。”    走在狄九身侧的一名细眼修士嘿嘿一笑，“你就别想了，那个问题讯师每次授道的时候都会问一下，到现在为止，只有沫双师妹回答出来了。可见想要好的运气，也要有好的天赋才行。”    每次都问？狄九没有继续询问下去，他感觉这件事有些古怪。    狄九现在神念强大，他漫不经心，远远吊在景沫双后面。景沫双的住处并不偏僻，也是在一个外门弟子的居住区。她的灵根虽算不上多好，比起狄九和耿戟来说自然不是一个层次上的，所以居住区也比狄九和耿戟要好一些。    等景沫双进入屋子关上门后，狄九在外面等了好一会，确认没有人跟踪过来，这才落在了景沫双的屋子后面的角落处，给自己来了几个隐匿禁制。    他现在是一个四级阵法大师，哪怕实践的还很少，这随手打出来的隐匿禁制，在这外门弟子的居住区，估计也没有人能看出来。    隐匿好自己后，狄九的神念就落在了景沫双的房间中。景沫双手中握着储物袋，坐在床上有些发愣。    狄九却有些吃惊，他这个时候才察觉到景沫双身上的灵气波动。按照他的理解，景沫双至少是一个练气一层的修士了。    景沫双进入星河派才几天时间？就练气一层了，这修炼的速度要多快啊？他可不相信景沫双和他一样，也获得了那种逆天的灰色石头。这种修炼速度，真的是三灵根？    莫非景沫双有秘密被欧阳陶知道了？欧阳陶这才要接触景沫双？莫约过了大半个时辰，狄九还没有看见那个欧阳陶过来，他有些怀疑自己的判断是不是正确。    就在狄九打算进入景沫双屋子打招呼的时候，一道影子突兀的出现在了狄九的神念中。    影子速度很快，转眼就就来到了景沫双的屋子外面。    是那个欧阳陶，狄九立即就认出了来人，他没有判断错误，欧阳陶救景沫双肯定有别的原因。    欧阳陶敲了敲门，声音柔和的叫道，“沫双师妹，你在吗？”    狄九的神念清楚的看见景沫双的手微微一抖，随即她就恢复了平静，将储物袋挂在了腰间，然后迅速几步将门打开。当她看见是欧阳陶的时候，眼里露出惊喜说道，“欧阳师兄，赶紧请进。”    欧阳陶没有进屋，反而是站在门口说道，“沫双师妹，我就不进去了。后天，我和王琪师妹、越赤师弟一起去怒风岭试炼，你也一起去吧。”    “可是我才加入宗门，根本就没有修为……”景沫双有些惶恐的说道。    欧阳陶一摆手，“没有关系，就是因为你修为低，才更要去试炼，当年我也是这样跟在凭师兄后面在怒风岭试炼的。唉，宗门大了，终究有些人品行不好。你又有一个储物袋，我只希望你能快点迈入练气中期，那个时候乔飒这种垃圾应该不敢对你怎么样了。”    很显然，欧阳陶的意思是想要帮助景沫双快点提升修为，让景沫双可以保住自己的东西。    “啊……”景沫双惊喜的啊了一声，随即躬身施礼道，“多谢欧阳师兄，我明白师兄的意思，师兄总不能时时刻刻都留在宗门里面。那我明天准备一下，后天和师兄师姐们一起去怒风岭。”    “好，我先走了，后天我们在任务大殿等你吧。走之前，我们顺便接一个怒风岭的宗门任务。我们星河派的积分最重要，这次如果能弄到一些积分回来，师妹修为提升会更快一些。”欧阳陶又说了一句后，这才转身离开。    欧阳陶走了后，狄九没有打算继续和景沫双说话，他正准备去跟踪欧阳陶的时候，看见景沫双快速收拾了一下东西，然后走出了屋子，沿着欧阳陶相反的方向迅速远去。    景沫双去哪里狄九并不在意，他很想知道欧阳陶算计景沫双是什么意思。景沫双只有一个储物袋，如果是想要储物袋的话，之前景沫双就给他了，但他没有要。如果说喜欢景沫双的话，那狄九自己都不相信。    欧阳陶住在哪里，狄九根本就不清楚。他跟踪了大半个时辰后，发现欧阳陶进入的似乎也是一个外门弟子普通住处。    在狄九看来欧阳陶的修为应该是在练气后期了，按理说不会住在这种垃圾地方才是。    当狄九的神念落在这个屋子的时候，他有些看不懂了。屋子里面竟然有乔飒，乔飒不正是抢了景沫双储物袋，然后被欧阳陶教训的家伙吗？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！都市大纲被掐了大半，我一直很想在我的公众微信中解释一下，却又不知道怎么说。）

正文卷 第一百零三章 两个小蚂蚱
    “陶哥，这个女人丑是丑了点，那身材可真是好啊。”乔飒嘿嘿一笑，语气中带着一些猥琐。    欧阳陶一摆手，“别想这些乌七八糟的事情，这次事毕后，我必定会和我叔爷说，让你加入河金峰，还有你打听的事情怎么样了？”    乔飒赶紧说道，“已经调查清楚了，景家不过是一个小家族而已，家里也没有什么修真者。倒是景家家主景耀在恒毅国做了一个外事令，所以景家还算是有些地位，那景耀也是景沫双的父亲。景沫双因为长得丑，性格不好，很不得景耀的欢喜，景耀更喜欢她的两个姐姐，景沫雪和景沫冰。”    “她还有两个姐姐？”欧阳陶倒是讶异的问了一句。    乔飒答道，“是的，她两个姐姐和她关系非常差，听说连话都很少说。”    “嗯。”欧阳陶点点头，过了一会又问道，“那她在星河派还有没有熟悉的人？”    “倒是有两个……”    听到景沫双在星河派还有熟悉的人，欧阳陶不等乔飒将话说完，就急切的问道，“是哪两个？”    乔飒明白欧阳陶的意思，嘿嘿一笑说道，“陶哥不用担心，是两个无关紧要的家伙。一个叫狄九，一个叫耿戟花。这两个家伙灵根很差，本来根本就进不了宗门的。”    “那是怎么回事？”    “是因为那天郁长老打赌赢了恢长老，心情很好。正好遇见这两个家伙来测试，这两个家伙又正好认识景沫双，所以郁长老就随口说了一句，让这两个走了狗屎运的家伙加入了星河派的外门。”    听到乔飒的解释，欧阳陶松了口气，随后又说道，“等这边事毕，找个机会做掉那个狄九和耿戟花。”    “陶哥放心，两个不能修炼的家伙，你不说，我也会找机会干掉他们。”乔飒阴阴的一笑。    狄九听了心里大怒，这两个王八蛋，如果他不来听一下，还不知道无缘无故被人惦记上了。    “咦！”欧阳陶忽然低头惊咦了一声。    “怎么？”听到欧阳陶低头咦了一声，乔飒赶紧问道。    欧阳陶冷哼一声，“看样子这个女人有些怀疑了，她居然去任务大殿接了寻找天彤花的任务，应该是想要逃。乔飒，你马上去接怒风岭的任务。既然她一天都不想等，那就成全他。”    “好。”乔飒迅速推门出去，外面狄九看的清楚，应该是去了任务大殿的方向。    乔飒走后，欧阳陶也是迅速离开，狄九看他去的方向正是离开宗门的地方。    这次狄九没有去跟踪，本来他只是想要调查清楚到底是怎么回事，是不是想要对景沫双不利。    现在欧阳陶要杀他，他可没有半点要避让的念头。要他的命，自然是拿命来换。    离开宗门如果时间长的话，就必须要有借口，狄九同样打算去接一个任务。    狄九以最快的速度跑到耿戟门口拍了几下叫道，“耿戟，你立即去宗门外面等我。”    说完这句话，狄九根本就不等耿戟回答，就急匆匆的跑向了任务大殿。    狄九刚刚走进任务大殿，就看见乔飒从任务大殿走了出来，看样子他接到了怒风岭的任务。    “我接109号任务。”狄九根本就没有看任务是什么东西，只是看了一下任务后面完成的期限。    109号任务后面完成的期限是半年时间，他出去做了乔飒和欧阳陶之后，最好在外面多呆一段时间回来。听那欧阳陶说，什么叔爷还能让乔飒去什么河金峰，看样子地位不低，他还是小心点为好。    “你要接109号任务？”任务大殿的女修惊讶的看着狄九，还以为自己听错了。    狄九语气有些冲的说道，“有什么问题吗？”    本来还想告诉一下狄九这个任务很危险的，听到狄九这种语气，那女修毫不犹豫的说道，“身份牌拿来，我帮你登记。”    狄九交出身份牌，那女修看了一下狄九的身份牌后，更是无语的摇了摇头，区区一个刚刚入门的外门弟子，居然敢接千浮堡的任务，这是去找死吗？    狄九只希望办的越快越好，任务牌拿到后，毫不犹豫的转身就走。他担心时间长了，追不上欧阳陶。    ……    “九哥，我来了。”狄九一到宗门出口的地方，就看见了等在那里的耿戟。    “我接了个任务，一起出去做任务，弄点宗门积分，回来兑换灵石修炼。”狄九一拍耿戟。    耿戟不明白什么意思，加快几步走到狄九身边，低声说道，“九哥，我刚才看见那个乔飒了，他急匆匆的往那边走了。”    说完，耿戟还指了指广场外面的一个方向。    “我知道，我们去找乔飒麻烦。”狄九加快了脚步。    乔飒和欧阳陶显然没有想到会有人跟踪他们出来，狄九和耿戟一走出广场，就看见了汇合在一起的欧阳陶和乔飒。    “九哥，那个欧阳陶很厉害。”耿戟看见狄九带着他跟着欧阳陶和乔飒，有些担心的说了一句。    “他们去追杀沫双师姐，就是厉害，我们也要追上去。”狄九哼了一声。    耿戟立即点点头，“对，绝对不能让他们去追杀沫双师姐。”    耿戟胆子不大，不过人倒也是有些气概。    在狄九有意的暴露下，在离开宗门不远的地方，他和耿戟就被欧阳陶发现了。    “陶哥，我们为什么不用飞行法宝追？”见欧阳陶走了半天，也没有祭出那个飞船法宝，乔飒有些忍不住问道。    飞行法宝，很多练气圆满的弟子也没有的，甚至一些刚刚跨入筑基期的内门弟子也不一定有。欧阳陶有一个飞船，那是因为他的叔爷欧阳穆非是河金峰峰主。    欧阳陶阴阴的一笑，“有两个蝼蚁要受死，竟敢跟踪我，我就将他们带到偏僻的地方埋了。”    “有一个家伙是耿戟花。”乔飒也发现了后面跟踪的两人。    欧阳陶点点头，“看样子另外一个人应该是狄九了，这两个家伙为什么要跟踪我们？”    “会不会发现了我们是去跟踪景沫双的？”乔飒疑惑的说了一句。    “不管是不是，过一会就知道了。”欧阳陶加快了脚步。    “他们发现我们了。”看见欧阳陶加快了脚步换了一个方向，狄九就知道自己的目的已经达到，至少欧阳陶不会突然用飞行法宝飞走。    仅仅大半个时辰过去，欧阳陶就失去了耐心，在一处小山包后面拦住了狄九和耿戟。    “九哥，他们早就发现我们了。”耿戟后知后觉，被拦住后这才惊醒过来。    “乔飒，去将这两个小蚂蚱的腿削了，然后拎过来。”欧阳陶根本就没有打算自己动手。    乔飒领会欧阳陶的意思，他同样没有将狄九和耿戟看在眼里，手一张，两道风刃就丢了出去。    在他的眼里，两个刚刚入门还没有修炼过的蝼蚁，在他的风刃下必定会被砍断双腿。    “噗噗！”四道风刃在空中碰撞，真元炸的空中一阵阵噗噗声响。    “怎么回事？”乔飒愣了一下，还没等他回过神来，狄九再次抬手挥出了一道风刃。    “噗！”血光溅开，乔飒被狄九拦腰斩断。跟着就一道火球落在了乔飒身上，乔飒瞬息就被火球裹住，发出古怪气味。乔飒不过区区一个练气三层，当初狄九练气三层的时候，就可以干掉乔飒，不要说狄九曾经练气七层，现在修为下降了，实力比练气七层的时候还要强大。    “你居然修炼过？”欧阳陶大惊，张手就抓出了一柄长剑。长剑在手中一抖，分裂成为十数道剑芒裹向了狄九。    狄九曾经有过一柄上品法器菜刀，他一看欧阳陶的长剑，就知道这是一柄极品法器。    “九哥……”耿戟也震惊的看着狄九。    狄九抓出那柄下品法器飞剑，飞剑被狄九当成了长刀，一剑劈下。狄氏第三刀，狄氏旋风刀。    飞剑卷起一个个剑气漩涡，形成了一圈又一圈的剑气和欧阳陶的分裂剑芒撞击在一起。    “咔嚓！”剑芒碎裂的声音都清晰可见，狄九却是松了口气。欧阳陶看起来应该是练气后期，他还担心欧阳陶是宗门出来，比他这个散修要厉害。这一声撞击狄九就知道，欧阳陶和他还相差甚远。    漩涡剑气将欧阳陶的剑芒全部卷在一起，直接搅碎了欧阳陶的剑芒。    狄九修炼过就够让欧阳陶震撼的了，现在狄九一剑就搅碎了他的剑芒。到了这个时候，欧阳陶哪里还不知道自己根本不是狄九的对手，他立即就要退后。    狄九战斗经验丰富，怎么会让欧阳陶走掉？手中的飞剑再次一带，欧阳陶的两条腿被狄九削断。    欧阳陶跌坐在地，惊慌的看着狄九，一时间居然没有求饶。

正文卷 第一百零四章 沼海森林
    直到狄九提着飞剑走到欧阳陶面前，欧阳陶才醒悟过来，惊慌叫道，“狄九，你不能杀我。我叔爷是星河派河金峰峰主，你只要杀了我，我叔爷马上就会知道，你就算是逃到天涯海角，也会被追杀。”    狄九心里一动，本来他的确是打算问欧阳陶几个问题后，就杀掉欧阳陶。如今欧阳陶这样说，他还真的有些顾忌了。    “这倒也是啊……”狄九沉吟起来。    欧阳陶听到狄九语气松动，赶紧说道，“是真的，我骗你不得好死。”    好像感受到狄九的杀气减弱，欧阳陶从储物袋中抓出一个玉瓶，还没等欧阳陶打开玉瓶，狄九手中的飞剑就又嗡嗡作响，“你是不是想要发消息回去？”    “不是，不是，我只是吃一枚疗伤丹药……”欧阳陶吓的手一抖。    他还真的没有经历过这种情况，进入星河派以来，只有他欧阳陶威胁别人，什么时候有人能威胁他欧阳陶了？    “你吃吧，吃完之后我要问你几个问题。”狄九同意了欧阳陶吃丹药。    欧阳陶赶紧将丹药吞下，“你问吧，我肯定是知无不言。大家都是同门师兄弟，就算是有些误解，只要说开就可以了。”    感觉到狄九好像不敢杀自己，欧阳陶的紧张略微平息了一点。    “好，按理说沫双师姐比你走的早，你怎么会知道她去了什么方位？”狄九笑吟吟的问道。    如果欧阳陶说是按照景沫双的任务找来的，狄九不介意马上再整治一番这家伙。    “我在她的储物袋下了神念记号。”欧阳陶哪里还敢隐瞒。    神念记号是什么鬼东西？狄九担心欧阳陶骗他，随手将戒指里面的小树人丢了出来，“小树人，什么是神念记号？”    “大哥，我们这是从天罡宫出来了吗？”树弟一出来就激动的叫道。    狄九一巴掌拍上去，“别废话，现在你只要告诉我神念记号是什么？”    树弟这才反应过来，自己这个大哥有时候脾气不大好，地上这个家伙的双腿都被砍了，这就是例子啊。    “大哥，神念其实也算是禁制的一种……”树弟只是说了一句话，狄九就明白过来。    “我这里有一个神念记号玉简，可以拿给你看看。”欧阳陶就要从储物袋中拿东西。    狄九毫不犹豫的又是一巴掌拍晕了欧阳陶，将他的储物袋拿了过来。    “九哥，真没想到你打架这么厉害。还有这个小树人是什么东西啊？”一边的耿戟这个时候才醒过神来，有些激动的说道。    狄九抬手又是一个火球，将余下的痕迹烧掉，又挖了一个泥坑将残渣埋起来说道，“有几年时间，我隔三差五的就和人打架，这东西就是要经验。还有这里不是久留的地方，我们先找一个僻静的地方再说。”    “你叫什么名字？”树弟话很多，看见耿戟也跟在大哥身后，忍不住问道。    “我叫耿戟花，九哥觉得我的名字不好听，就将我改名成为耿戟了。你怎么像一个树根？”耿戟比较老实，有什么说什么。    树弟切了一声，“什么像树根，我是仙树化形。”    耿戟被树弟的话吓住，正不知道说什么的时候，树弟再次说道，“你现在的名字也不咋样……”    说了一半，树弟想起了耿戟这个名字是大哥起的，赶紧再次说道，“大哥的名字就很好，我的名字叫树弟仅次于大哥，我建议你以后就叫狄十。狄十还马马虎虎吧。”    耿戟摸着脑袋正不知道怎么回答的时候，看见了被狄九拎进小树林的欧阳陶，“九哥，为什么不解决了，还要带着一个累赘？”    “这家伙刚才说的可能是真的，这里距离宗门很近，我要杀了他，说不定会被他那个什么叔爷追来。我们就在这里等一会，我看看这家伙的储物袋有什么东西。”狄九随口解释了一句。    欧阳陶的储物袋有禁制锁住，对狄九这个四级阵法大师来说，这些禁制就是敞开的，他仅仅用了几个呼吸就打开了欧阳陶的储物袋。    “发达了，果然是一笔横财。”狄九哈哈一笑，他从未见过这么多灵石。在欧阳陶的储物袋里面，至少有四五百灵石，还有十多块灵石的灵气更浓郁，狄九估计那是中品灵石。    “大哥，以后我们就发这种横财。”树弟在仙女星呆了很多年，他也感受到这个地方不是仙女星了。虽然不知道他们怎么来这里的，大哥的马屁还是要拍好。    狄九又是一巴掌，“大丈夫有所为有所不为，欧阳陶是要杀我们，我这才动手。无缘无故去抢夺别人，岂不是成了强盗……”    说到这里，狄九倒是想起来了，冷笑一声盯着树弟说道，“我倒是忘记了，你本来就是一个滥杀无辜的家伙，你在你那个老巢里面杀了多少无辜的人。”    “大哥，我现在跟在你后面已经不吸血了……”树弟胆怯的嘀咕了一句。    “九哥，你这句话说的好，我现在懂了。”耿戟虽然听狄九的，但对善恶的理解并不透彻。    狄九已将欧阳陶储物袋里面的东西全部拿了出来，一杆中品法器长枪，加上他之前的那件极品法器长剑，狄九弄到了两件法器。除此之外还有几瓶丹药，狄九闻了一下那丹药，应该是帮助修炼用的。    狄九没有学习过如何炼丹，他也能感觉到这丹药杂质很多。    最让狄九欣喜不已的是一个小小的飞船，这肯定是飞船法器。    飞行法宝在所有的法宝当中，是比较珍贵的。炼制飞行法宝的材料比平常的材料少见，对炼器师的要求也比较高，这也造成了飞行法宝较少的情况。    “我马上炼化这个飞船，你们等一下。”狄九示意耿戟和小树人一边等着，他开始炼化飞船。    仅仅大半个时辰过去，狄九就彻底炼化了飞船。神念驱动间，飞船化为将近两丈长一丈宽的大船悬浮在狄九的面前。    “这是好东西。”树弟知道飞行法宝，欣喜的叫道。    “上船，我们走。”狄九拎着欧阳陶踏上飞船，招呼了耿戟和树弟一声。    飞船比起飞剑来要快的多了，而且还稳。    “九哥，我们现在去哪里？”耿戟感受到飞船越来越快，他心里略微有些不安。不是和狄九在一起不安，是因为他不能修炼。    狄九刚刚将欧阳陶储物袋中的几枚玉简全部看过，心里已经有了主意，“先去沼海森林。”    沼海森林距离星河派相对较远，乘坐飞船三天时间，到一个小坊市，然后再从坊市传送到沼海镇。    沼海镇是沼海森林最近的集聚地，很多修士在沼海森林试炼，然后回到沼海镇休息补充。    飞船飞行一天后，狄九就将欧阳陶丢到了一个小树林里面。他没有杀欧阳陶，只是掐断了欧阳陶的生机脉，一天后欧阳陶自己会死。这种事情，狄九是不需要人教的，他可是一个医道宗师。    对要杀他的人，他可不会手软。    ……    四天后，狄九和耿戟走出了传送阵。    狄九是第一次传送，他的神念很强大，几乎感受不到什么。耿戟长的高大，却没有修为，一出传送阵就开始呕吐。至于小树人，狄九没有敢让它出来，直接留在了灵药园戒指中。    好在和耿戟这样的人也不少，倒也没有人在意。    到了沼海镇后，狄九第一件事就是去购买地图玉简和沼海森林的简介玉简。这种东西在沼海镇随便找一个商铺都可以买到，这几乎是每一个到沼海镇的修士都必须要买的，价格也不贵。最简单的地图玉简和沼海森林简介，加起来不过一枚下品灵石。    狄九购买的是略微详细一些的，两样东西加起来的价格是三枚灵石而已。    这个地方没有人认识他，所以狄九和耿戟在找到住处后，第一时间就将自己住处的禁制重新打了一遍。这让狄九更是下定决心，等进入了沼海森林后，一定要收集大堆的炼器材料，学习炼制各种阵旗。    他的阵道是四级阵法大师，但他的阵旗水平最多只是停留在二级阵法师水平。    “九哥，我不能修炼，来到这里是连累你……”一安顿下来，耿戟就忧心忡忡的说道，这件事他忧心好几天了。    狄九一摆手，“你不用担心，如果你真的不能修炼，那个郁长老就不可能让你加入星河派。等我看了沼海森林的情况，再帮助你看看能不能和我一样修炼。”    他识海中还有一个灰色石头，狄九等会决定借助灰色石头帮助一下耿戟。如果灰色石头还不行，那他就四处寻找不纯雷灵根怎么修炼的手段帮助耿戟。    “可那是沫双师姐……”耿戟没有说下去，他看见狄九已在研究玉简。    他不能修炼，懂的理论知识倒是不少。上了几天课，他自然知道玉简里面记载了许多东西。    很快狄九就放下了玉简，他对沼海森林有了一个大致的了解。    沼海森林说是森林，其实并不完全对，因为这个森林和沼泽交错在一起。很多沼泽一不下心踏进去就会送命，甚至连金丹修士也难以避免。有危险就有机遇，加上沼海森林广阔无边，北域无数的低级修士来到这里试炼。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百零五章 菜鸟修炼
    “九哥，我们要在这里呆很久吗？是不是欧阳陶的叔爷会知道我们杀了欧阳陶？”见狄九放下玉简，耿戟连忙问道。    狄九叹道，“没错，他叔爷是峰主应该很厉害，可惜我忘记了一件事。”    “忘记什么了？”耿戟问道。    “我忘记问欧阳陶，为什么要算计景沫双。我怀疑算计景沫双的主谋很有可能不是欧阳陶，一旦不是欧阳陶，这对我们不是什么好事。”狄九叹了口气，他的确是忘记了。    事实上狄九对欧阳陶为什么算计景沫双还真的不在意，也没有放在心上。他刚才想起来万一不是欧阳陶暗算景沫双，那他不知道原因，对他来说可是一个隐患。    耿戟无法帮助狄九什么，狄九忘记的事情，他自然更是没有办法想起来。    “不说这些了，你先握住灵石修炼，我看看是什么情况。”狄九拿出一枚下品灵石递给耿戟。    “好。”对耿戟来说，最重要的事情就是能不能修炼。    没看见狄九修炼过，狄九就可以干掉星河派的老牌师兄。还有那个树弟，看起来也不是简单的家伙，依然要跟在九哥后面。这些都让耿戟内心深处更是钦佩狄九，在他的潜意识里面，九哥的能力很强大。    如果连九哥都无法让他修炼，那他应该是没戏了。    运转星河诀耿戟也不是第一次了，他早就知道怎么运转星河诀，唯一就是他运转星河诀根本就无法吸收灵气而已。    狄九的神念一直在耿戟身上，耿戟运转星河诀的时候，他清晰的扑捉到了。很快他就发现耿戟的状况并不是不能吸收灵气，而是耿戟吸收灵气后和不吸收是一样的。    灵气通过星河诀在耿戟体内运转一走后，再次消散在空间中。    难道是星河诀不适合耿戟修炼？狄九的神念不断在耿戟身上观察，甚至渗透到了周天运转当中。    一个无知，一个无畏。    如果是别的人修炼，有人神念渗透到周天运转中，那修炼者早就走火入魔了。耿戟本来就是一个粗神经，而且在他看来九哥始终是帮助他的，他周天行气的时候，是没有半点迟疑和滞遁。    接连数个周天，狄九观察下来，没有任何所得。    不要说狄九刚刚接触修炼，就算是一个金丹修士来这里，也不一定能查出耿戟的问题。    狄九伸出一个指头顶在耿戟的眉心处，然后说道，“耿戟，你直管修炼你自己的，别管我的动作。”    耿戟和狄九一样，都是什么都不懂。他哪里会知道狄九的动作一不小心会让他紫府碎裂，就此成为废人？    狄九虽是一个医道宗师，可是修道和医道是两回事。也是不懂，这才敢这样做。    耿戟周天运转到泥丸的时候，狄九的神念调动了自己识海中的灰色石头。耿戟吸收的灵气瞬息间就被灰色石头冲刷一次，然后再次被狄九送回耿戟的泥丸宫，继续周天运转。    仅仅一个周天，狄九就清晰的感受到这一个周天吸收的灵气化为了真元。    狄九很是激动，他赶紧放下了手。    耿戟依然毫无察觉的继续周天运转，狄九的手指拿走后，他的周天运转依然可以将灵气转化为修为。    只是此刻的耿戟完全沉浸在了修炼当中，不知道狄九已没有继续干扰他修炼。    这种概率极小的事情，居然成功了。    感受到耿戟的修为以肉眼看的见的速度提升，狄九抓出一堆灵石放在耿戟身边，然后将欧阳陶的材料拿出来开始炼制阵旗。    半天过去，狄九布置好了一个聚灵阵和一个防御阵，这两个法阵都是二级法阵。    仅是单独布置好了两个法阵，狄九就明显的感觉到自己对阵道的理解更是透彻。他之前学习了一两年阵道，那都是借助了识海中灰色石头形成的理论知识而已。现在他亲手布置了两个法阵，才意味着狄九真正的成为了一个阵道者。    “轰！”房间中灵气剧烈的波动起来，耿戟睁开眼睛，激动难以的看着狄九说道，“九哥，我可以修炼了，我真的可以修炼了……”    “你不但可以修炼了，修炼的速度比我还要快。这才半天时间，你都练气一层了。”狄九都是摇摇头，这家伙的资质实在是太可怕了点。直到现在，狄九才明白为什么那个郁长老要破例收了耿戟。    “谢谢你，九哥。”根基激动的说话都有些不连贯，“我现在清晰的可以感受到一种东西，我修炼的时候，就好像水到渠成一般……”    狄九想到了自己修炼的时候，那灰色石头似乎可以帮他破开修炼中的天地规则一般，让他在修炼中不会陷入迷糊，造成停滞不前的感觉。看样子耿戟也是因为那灰色石头，对修炼过程中的理解远远超过一般人。    “还客气什么，这里有一堆灵石，你要赶紧修炼。我的修炼速度很快的，别到时候被我丢在后面。”狄九指了指石头，现在他身上有几百块灵石，他自然要将这些灵石转化为修为，然后再去沼海森林。    “是，九哥，我还怀疑我是第三种方式吸收灵气的，在我的体内形成了一个粗糙模糊的星河……”    “开星河脉的修炼方式？”狄九惊异的问了一句，随即他就肯定耿戟没有说谎。    他通过灰色石头，开辟了星河诀的第四种方式，星空脉络的修炼方式。现在他的灰色石头帮了一下耿戟，耿戟就是开星河脉的修炼方式，看样子自己的这个灰色石头来历太强大。    “耿戟，你继续修炼。还有你开星河脉的修炼方式不要告诉任何人，知道不？”狄九慎重的告诫了一下耿戟。    万一耿戟说漏了嘴，那他狄九这条小命就完蛋了。    “九哥，你放心，就算是杀了我，我也不会说出去。”耿戟也不是白痴，他猜到自己之所以开了星河脉修炼，是因为九哥帮忙的。这件事泄露出去，很有可能让狄九陷入危险境地。    狄九随手再将树弟也丢了出来，“护阵都布置好了，大家一起修炼。我这里还有一些辟谷丹，大家饿了就吃一枚。”    树弟一看见灵石，眼睛都发光了，耿戟一样渴望着能继续修炼。    狄九是之前没有灵石，现在弄到一堆灵石，赶紧要提升自己的实力。    三人在聚灵阵中疯狂修炼，灵气很快就在房间中形成了漩涡。    狄九没有什么经验，随着时间推移，这种修炼动静别人想要不看见都不大可能。    ……    来沼海镇的人几乎遍布了整个北域州，甚至其余几个域州也有人来。但十沼海镇的势力却并不凌乱，在整个沼海镇只有五大势力。    这五大势力分别是，拢盟丹药、精奕法宝、戚家商楼、沼海巍家、散修会馆。    按照道理说沼海镇来的人大都是散修，或者是零散的各大宗门外门弟子，散修会馆的实力应该最大才是。    事实上沼海镇实力最大的是戚家商楼，戚家商楼并不是沼海镇本土势力。传闻是整个大陆最顶尖的商楼之一，这家商楼在极夜大陆的任何一个边角，也会有自己的商楼存在。    哪怕是在沼海镇这种鸟不拉屎的地方，戚家商楼也有一个金丹修士坐镇。要知道金丹修士，在一般的宗门，那都是长老的存在。    此刻在戚家商楼的少主人是戚邵，练气九层圆满，甚至可以说是半步筑基。在沼海镇，练气圆满算是强者了。    戚邵也属于戚家嫡系，之所以一直留在沼海镇不走，是因为他发现沼海镇这个地方虽没有什么顶级宝物出现，却对他现在的境界修为特别有帮助。他刚刚来沼海镇的时候不过是练气六层，这才一年时间，他就来到了练气九层圆满。哪怕是在宗门修炼，估计也没有这么快。    若要通过筑基丹冲击筑基的话，他早就筑基成功。戚邵到现在为止没有筑基，一个是因为他想要不通过筑基丹筑基，第二想要稳固自己的根基。作为一个大家族出来的弟子，自然知道筑基丹筑基和不通过筑基丹筑基的区别有多大。    在戚家商楼灵气最浓郁的房间，戚邵正在研究一枚刚刚获得的法技玉简，一道讯息就出现在他的通讯珠中。    沼海镇的散修息栈中出现了灵气漩涡，听说是两个刚刚来这里的低级散修弄出来的动静。    刚来这里的低级散修可以修炼出灵气漩涡？戚邵立即就站了起来。他来自戚家商楼，自然知道灵气漩涡是怎么回事。戚家在沼海镇的金丹护法万棱，修炼的时候也无法弄出灵气漩涡。    必须要去看看是怎么回事。    ......

正文卷 第一百零六章 胆大包天
    一般的练气修士，如果节约一点用的话，四五百块灵石要用好几年时间。    狄九和耿戟再加上一个小树人，三个人仅仅用了五天时间，就直接消耗掉了一大半。    狄九曾经跨入过练气五层，五天时间，他的修为再次恢复到了练气五层。耿戟更是夸张，在狄九跨入练气五层的时候，他已经来到了练气二层。修炼最慢的，算是树弟了。    树弟本来就不擅长于吸收灵石，现在用灵石修炼，比起狄九和耿戟来，根本就不够看。这还是狄九和耿戟修炼的时候，将大片的灵气席卷过来，否则的话，他的速度更慢。    “嘭！”狄九门外的防御禁制被冲击了一下，他就惊醒过来，随即忽地站起。    狄九站起来动静太大，耿戟和小树人也都停止了修炼。    “九哥，怎么回事？”耿戟也算是一个修炼狂人，如果不是意外情况，他会一直修炼到没有灵气或者是饥饿了为止。    “有人直接轰击我们的防御禁制。”狄九皱着眉头说道。    “啊……”耿戟也是惊啊了一声，似乎有些不大相信。上了三天课，基本上的修真道理他还是懂的。    修士之间最大的仇恨就是别人在闭关修炼的时候，你突然去破坏别人修炼。这种仇恨几乎和杀人父母没有多大区别了，没有原因的话，那是不死不休的局面。    “轰！”这次直接是一道攻击轰在了狄九的护阵之上。    “咔嚓！”护阵裂开了一道缝隙，狄九的房间门口出现了两个人。狄九看的清楚，这第二次攻击正好轰在他的护阵阵心所在。看样子这攻击的家伙，也是一个精通阵道的。    “我在这里闭关修炼，和两位无冤无仇，两位这是什么意思？”狄九将欧阳陶的那柄长剑抓在了手中。    耿戟练气二层，还没有修炼什么法技，狄九并不指望他能帮忙。    “我叫戚邵，来自沼海镇戚家商楼。至于为什么要轰破你的护阵，我以为你应该知道原因呢。我扣了几次禁制，你都没有反应。”戚邵来轰击狄九护阵之前，就打听过狄九的情况。    两个刚刚来这里的外来修士，一个只有练气四层，一个似乎没有修炼过。现在看来狄九也不过是练气五层。另外一个看样子还在练气二层，境界还有些不稳。    “咦，树灵……”狄九还没说话，戚邵就看见了狄九背后的树弟，眼睛立即就冒出了火热的光芒。    一个古树树灵化形，哪怕是认主过的，也是无价之宝。    “哈哈，果然是被你偷走了，我说我戚家商楼刚刚在沼海森林弄到的树灵去了哪里，原来被你这两个蝼蚁偷到这里来。”戚邵哈哈大笑，眼里的惊喜完全无法抹去。    散修联盟的伙计看见围观的人很多，赶紧大声说道，“各位客人，这两个客人在我息楼修炼布置聚灵阵影响了别人，我本来想要提醒他们，没想到他们胆大包天，还敢偷走戚家商楼的树灵。戚少寻到这里来了，然后扣了几次门口禁制都没有反应，戚少这才打破了禁制，现在这树灵果然在里面。”    狄九反应过来，他布置护阵的时候，将息楼的禁制屏蔽了。所以有人在外面扣禁制的时候，他是听不到的。    不过无论如何，将他的护阵打破，都是生死大仇。    “你们最好现在跟我一起去戚家商楼，将事情说清楚，否则别怪我现在就动手。”戚邵说话的时候，气势直接释放出来，树弟还好，它又不是第一次见识到这种场面，倒是耿戟被压制的后退了数步。    “你家是开商楼的？”狄九忽然问了一句毫不相干的话。    戚邵又是哈哈一笑，“你说对了，我家是开商楼的…...”    大笑中，戚邵一张手，一柄斧头就出现在他的手中，斧刃散发出一丝丝让人肌肤都颤栗的杀气。    戚邵最自豪的就是他和戚家其余的弟子不同，戚家其余的人都是坐着家里修炼的花朵。他的实力大多数是在沼海森林里面厮杀而来，尽管他进入沼海森林的时候，身边也有人护卫着，但在他没有危险的时候，那可都是他自己厮杀。    对付狄九这个练气中期的家伙，他还不需要斧头，之所以拿出斧头那是威吓。    似乎被戚邵的斧头吓到，狄九赶紧伸手止住了戚邵的动作，“不要在这里动手，我们和你一起去你的商楼，顺便也开一下眼界。”    戚邵很是满意的点点头，“不错，有些相识。”    狄九呵呵一笑，“既然如此，那还等什么？带路吧。”    听到狄九的话，戚邵倒是诧异的又打量了一番狄九，确信狄九练气五层，也没有什么危险，这才哼了一声，转身就走。    跟随戚邵一起来的那名修士却是盯着狄九和耿戟，直到狄九和耿戟带着树弟跟在了戚邵后面，他才走在了最后。    人群中都是一阵唏嘘，谁都知道狄九这一去就会失踪不见。一些经常在沼海镇打拼的修士都摇了摇头，在他们看来，狄九是自己不知道死活。    戚家商楼在沼海镇的确是地位很强，不过只要你不惹到他们，不要暴露自己的宝物，一般情况下，戚家商楼也不会无缘无故找到你头上来就是。    ……    狄九带着耿戟、树弟一走进戚家商楼，眼睛就亮了。    戚家商楼外面的牌子狄九不在意，可是戚家商楼里面的东西对狄九来说，简直就是一个宝库。    丹药、功法、法宝、材料、灵草……    狄九的神念扫到二楼，他发现二楼的东西更好。而且他发现这里没有强者，甚至连一个筑基修士都没有。修为最高的就是眼前的这个戚邵，在狄九看来，戚邵应该是练气巅峰了。如果他没有修炼星河诀之前，狄九还怀疑自己是不是戚邵的对手，现在他心里有一种直觉，戚邵不是他的对手。    “我们去三楼谈吧。”戚邵回头对狄九嘿嘿一笑，语气甚至是比较柔和。    “我需要和你们这边的筑基掌柜，或者是筑基前辈谈。”狄九正色说道。    他知道筑基和练气是两个概念，别看他修炼星河诀，压缩了真元，甚至修炼的时候，体内形成了一个星空。一旦遇见筑基强者，他这点修为应该不够看。    “哈哈哈……”戚邵再次哈哈大笑，“不要说筑基，就算是你和金丹修士谈，我这里也有……”    狄九心里一沉，还没等他说话，戚邵就再次说道，“你只要在这里再等一会，我这里就有两名筑基修士来和你交谈。”    听到筑基修士不在这里，狄九心里莫名松了口气。他肯定金丹修士不在这里，金丹修士如果在这里的话，他的神念早就可以感应到。    “快点吧。”见狄九没有动，戚邵再次催了一句。    狄九忽然朗声说道，“各位来这里的客人，立即离开戚家商楼。戚少说了，这里马上就要封闭起来，如果谁没有第一时间出去，杀无赦……”    狄九在说话的同时，手中的长剑劈了出去，他此刻更是怀念自己的菜刀。如果菜刀在手中，他的实力至少会提升一个层次。    在商楼中的修士听到杀无赦，再看见狄九和戚邵在一起，哪里还敢停留？几乎是在最短的时间内冲出了戚家商楼。一些修士冲到门口的时候，看见了狄九居然敢对戚邵动手，更是加快了速度。    戚家商楼在沼海镇谁不知道？    “你找死？”戚邵这才反应过来，狄九敢在戚家商楼赶人。    还没等他动手，就感受到了一种死亡的威胁。    戚邵好歹也是练气圆满，他在瞬间就知道狄九在暗算他。此刻他被狄九这个蝼蚁气疯了，区区一个练气九层不知死活，敢在戚家商楼暗算他。    没等戚邵祭出自己的巨斧，狄九劈下的剑气就化成了恐怖的刀势空间劈落下来。狄九一出手就是他的第四刀，风萧刀。    “噗！”哪怕戚邵反应够快的，两道化为刀气的剑芒也是直接穿过了他的腰际，两篷血雾炸裂出来。    狄九心里暗自震惊，这家伙反应还真够快的，他突然偷袭之下还没有干掉。    “我不将你挫骨扬灰，我就不是戚家子弟。”戚邵已祭出了巨斧，他丝毫不顾自己的伤势，盯着狄九几乎是一字一句的说了出来。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百零七章 逃入沼海森林
    同一时间，那名跟着一起过来的练气中期修士也反应过来，抓出一柄长剑，跟着卷起数道剑芒，裹向狄九。    狄九更是不爽手中的长剑，如果他手中的不是长剑，刚才那一次偷袭他就要了戚邵半条命。只要戚邵被制住，他要杀其余的人根本就不需要费力气。    可惜的是，那长剑根本就无法发挥出风萧刀的威力，让狄九偷袭在前，也落在了被动的局面。    狄九没有顾的上后面的对他动手的家伙，今天不第一时间干掉戚邵，他必死无疑。至于后面那个对他下手的家伙，狄九是拼着受伤了。    有了决定后，狄九仅仅是避开要害，然后在后背布满了真元。在背后形成了一个真元护罩后，他手中的长剑再次卷起一道道漩涡刀芒冲向了戚邵。    在狄九偷袭戚邵成功，戚邵祭出巨斧，背后那名练气中期的家伙攻向狄九的时候，树根一样动了。    它的双手划出了两道粗大的藤蔓，藤蔓毫不客气的锁住了要对狄九动手的戚邵。戚邵的巨斧拿出来，还没来得及祭出，就被树根藤裹住。    唯一没有反应的，就只有耿戟。不仅仅是因为他修为低，这种场景他也是第一次遇见，别人都动手了，他还傻瓜的站在那里。    “干得好。”狄九欣喜的叫了一声后，漩涡刀芒毫无保留的轰向了戚邵的头颅，他只要树弟能锁住戚邵片刻就可以了。    树弟的树根锁住戚邵的下一刻，戚邵就知道不好，手中的巨斧离手，化成了两道利刃撕在了裹在身体的树根上。    “噗噗！”树根直接断裂，树弟立即萎靡下来。    不过这时间对狄九来说已是够了，他的漩涡刀芒彻底的轰在了戚邵的头颅上，戚邵的头颅就好像一个被刃芒撕裂的西瓜一般炸开。    “咔嚓！”又是几声骨骼断裂的声音，接连两道血雾在狄九背后炸开，狄九后背被那名练气中期的修士撕开，骨头也可以清晰的看见。    狄九暗道幸好自己避开了要害，还布满了真元在背后，否则对方这一剑就可以将他拦腰斩断。    耿戟终于反应过来，正想冲向偷袭狄九的那名练气中期，狄九已经是回头一道漩涡刀气，将这名练气中期轻松斩杀。    从储物戒指中抓出小树根给他的青色生机，狄九咬了一口后，又是丢出了数十道风刃。    两名想要冲上来的伙计被这风刃撕裂，其余的伙计赶紧躲在地上不敢在动。    居然有人敢打劫戚家商楼，这对他们来说可是骇人听闻的事情。    狄九可管不了这么多，抓走了戚邵和那名炼气中期修士的戒指后，又冲上去双手接连卷动。无论是架子上的东西，还是被玉柜锁住的东西，尽皆被他卷入自己的戒指中。    从一楼到二楼，狄九前后不过用了两分钟不到。    “走！”收走了所有的东西后，狄九招呼了耿戟和树弟一声后，就往沼海镇外面冲。    有人敢抢戚家商楼，这个时候就是有比狄九厉害的修士，也没有上前阻拦狄九。    狄九抢到的东西是多，甚至还有一个人人眼馋的树灵。但沼海镇所有的人都很清楚，他们站出来就是拦住了狄九，也没有任何好处。    因为这些东西，他们抢夺下来后，还是要给戚家商楼。万一少了什么东西，那就是黄泥巴落进裤裆，不是屎也是屎。更何况对他们来说，戚家商楼越被抢，他们越高兴。    沼海镇几乎有一大半的生意都是戚家商楼做了，其余几家是敢怒不敢言而已。倒是等狄九几人逃出了沼海镇，他们就可以偷偷的追上去干掉狄九了。    ……    一出沼海镇的禁空禁制，狄九就祭出了飞船，然后将飞船激发到了最快的速度。    在沼海镇抢了戚家商楼没有人阻拦，狄九不认为出了沼海镇还没有人跟踪。    狄九在祭出飞船后，神念就扫到了不止一个人跟出了沼海镇。狄九并不担心被追上，他的飞行法宝是一件上品法器飞船。他的神念比一般练气修士更加强大，除非修为远远超过他的家伙，否则的话别想轻易追上他。    狄九没有猜错，两个时辰后，他的飞船冲进了沼海森林后，他神念中已经没有了跟踪者。    “九哥，我没有用，让你受伤……”从沼海镇出来后，耿戟就一直很是自责。    九哥和树弟都全力出手，就他和一个傻瓜一样。如果他精明一点，说不定可以牵制住那个背后对九哥动手的家伙。    狄九背后的伤势看起来很可怕，实际上他背后的伤势此刻已在迅速的恢复当中。就是他不吃青色生机，他的伤势康复也很快，吃了青色生机后，康复的更快。    倒是树弟，被戚邵削了一斧，到现在为止都是萎靡不堪。    “这不怪你，以后你多参加打斗就懂了。戚邵那个斧头看起来不错，你炼化了用。到了沼海森林后，大战应该是经常性的事情。”狄九随口安慰了一句。    他们现在没有办法回到宗门，也没有办法和别的修士一样能回沼海镇补给。至于需要在沼海森林呆多久，狄九自己也不清楚。    ……    狄九和耿戟进入了沼海森林，此时整个沼海镇都闹翻天了。戚家商楼被人抢了，戚家商楼真正的做主人戚邵被杀在三楼中……    不要说小小的一个沼海镇，就是整个极夜大陆上，戚家商楼也从未遇见过这种事情。    戚家商楼那名金丹护法万棱得到消息赶到戚家商楼的时候，看见的是戚邵的尸体还有被毁掉的戚家商楼。    看着狼藉不堪的现场，万棱的脸色有些发白。他感觉到自己的脖子似乎被什么掐住一般，难以呼吸。    他不是怒的，而是怕的。作为一个外姓护法，居然让戚家商楼被人抢了，戚家的嫡系子弟被杀了，而他偏偏没有事情，这种祸他万棱承担不起。    万棱努力让自己镇定下来，回头对这几名同样不在现场的筑基修士吼道，“马上去沼海森林，两个练气蝼蚁在沼海森林跑不远。”    无论最后他的下场是什么，万棱都知道自己必须要尽快将几个肇事者抓起来。也许这样，他万棱还有一线渺茫的生机。    戚家商楼的护法一直是最好的差事，没想到到了他这里就出了漏子。    ……    “不好，我们赶紧下来走，沼海森林里面不能控制飞船飞行……”在飞船飞行了大半天时间，狄九这才拿出了沼海森林的玉简查看，在查看了玉简后，他第一时间就知道他又干了一件蠢事，沼海森林里面不能飞行。    正在控制飞船的树弟却说道，“大哥，我知道，不过我有一种天生的预感，我知道哪边有危险，哪边……”    “咔嚓！”树弟一句话还没说完，一种扭曲的力量就将飞船的船尾搅碎。    狄九根本就来不及说话，直接抓着耿戟和小树人从空中跳了下来。好在此刻飞船飞行的并不是特别高，加上狄九真元鼓动在体外，哪怕他还不会御风法术，也是有惊无险的落在了地上。    “怎么回事啊，大哥？”树弟也是惊慌不已，它看见刚才三人乘坐的飞船已经消失的无影无踪。    狄九后怕的说道，“只能说我们几个还有些运气，在沼海森林上空根本就不能飞行，我们居然飞行了大半天时间才出事情。在沼海森林上空到处都是空间刃芒，而且还有空间海和一些古怪的妖兽……”    这些随便遇见一个，也是化为灰渣的下场。    “什么是空间海？”耿戟抓住巨斧，他还没有炼化这柄斧头。    “我也不知道，只知道一旦陷入空间海，会被空间力量裹住搅碎。”狄九说道，他这些都是从刚才那个玉简中看见的。    树弟有些不好意思的说道，“我还以为凭借我的直觉没有事情，幸好大哥及时出手。”    狄九说道，“我们能在这里飞行大半天时间没出事，估计也和你的直觉有关系。刚才我们遇见的很有可能是空间刃芒，好在那空间刃芒是从侧后方绞过的，让我们逃了一劫。这里我怕已经算是沼海森林深处了，这还不够，后面树弟带路，我们继续往里走。”    ......

正文卷 第一百零八章 戚家元魂老祖
    沼海森林之所以得名，其一是因为这里到处都是密布森林，无边无际。其二这里的森林和别处不同，在沼海森林随便一处地方都可能是沼泽海的一部分。看起来毫无异状的地方，你一脚踩下去，可能就是一个隐藏的沼泽。一旦踏入隐藏的沼泽，很难逃出来。    如果不是树弟对危险很是敏感，狄九和耿戟不知道陷入沼泽多少次了。有了树弟，他们三个这一路上只是遇见了一些妖兽，没有陷入危险境地。    就算是这样，在走了两天后，耿戟依然陷入了沼泽之中。    明明是一块巨大的石头，耿戟只是踏上了那巨石而已。那块巨石瞬息间就消融不见，转眼间耿戟周围全部是沼泽浆。耿戟练气二层，根本就没有任何办法从这泥浆中爬出来。    狄九尝试的踏上飞剑飞行，结果和玉简上介绍的一样，沼海森林形成的沼泽中，根本就无法飞行。不仅如此，一旦进入沼海森林沼泽的上方，立即就会被沼泽吸下去。    “你不要动，我炼制一根绳索再说。”看见耿戟只是挣扎了一下，就又多陷进去一尺左右，狄九赶紧叫了一句。    “来不及了……”耿戟知道来不及了，等狄九炼制好绳索拉他的时候，他早就没入了沼泽之中。他正体会到修炼的快乐，没想到会死在沼海森林里面。他娘如果知道他死在这里，肯定是很伤心。    深陷在这沼泽之中，哪怕他不动，也是和落入水中一般，不断的下沉。    不等狄九说话，树弟已是生出了一根树藤，树藤卷起沼泽中的耿戟，在空中卷起一个弧度，落在了沼泽外围。    狄九大喜，他居然将小树人忘记了。    耿戟死里逃生，更是不断的对树弟说道，“谢谢你，树弟，不是你我死定了。”    能够出一把风头，树弟很是得意，它正想找几个衬托自己厉害的词汇出来，沼泽中一阵翻滚，跟着一头硕大的火红妖兽冲了出来。    “赶紧逃，这个妖兽不是我们打的过的。”狄九一看这个妖兽气势，就知道他不是对手。这头火红妖兽玉简上也有介绍，是沼泽狮。    沼泽狮也有一个缺点，那就是一旦逃出更远的地方，它就无法上岸追。    “九哥，我们现在去哪里？”三人逃出沼泽危险范围后，耿戟依然有些后怕。    “我们因为飞行了大半天时间，比一般的人走的更远。我买的地图上也没有标注我们所在的方位，我的意思是继续往深处走。一边走，一边修炼。”狄九还是没有安全感，这里距离沼海镇太近。    无论是树弟还是耿戟，现在都是以狄九为主。    ……    “噗！”狄九一刀劈落一头沼泽狮，回头对远处杀掉另外一只沼泽狮的耿戟说道，“我们在这附近找个地方修炼一段时间，我也整理一下东西。”    “好。”耿戟和树弟回答间已杀掉了另外一头沼泽狮。    这是他们进入沼海森林三个月之后了，这三个月中，狄九只是在抢夺的法宝当中找到了一柄上品法器长刀炼化，并没有去整理别的东西。    逃亡过的狄九很清楚，逃亡最宝贵的时间是前面的一个多月。现在他们逃亡了三个月，理论上应该算是安全了。    这个地方算是沼海森林的深处了，三个多月的逃亡中，他们不止一次遇见了强大的妖兽。有一次狄九怀疑自己都遇见过一头超越金丹的大妖，好在那头大妖看不上他们三个小蝼蚁，没有动手。    这还是在树弟的带领下，如果不是树弟，狄九估计疑他们早被妖兽吃掉，成了沼海森林的肥料。    三个多月一边逃亡，一边杀妖兽。狄九的修为再次恢复到了练气七层，加上长期随手布置法阵，他现在可以轻松炼制出布置四级法阵的阵旗。至于练气材料和各种低级灵草，他的灵药园中几乎都满了。    树弟的进步也很大，按照修为来计算，树弟到了练气圆满。在妖兽范畴算是一级巅峰妖兽，再过一段时间，树弟就可以跨入二级妖兽行列。    变化最大的是耿戟，耿戟的修为来到了练气三层圆满。修炼速度也就算了，三人在沼海森林从来都没有真正的安心下来修炼一段时间。最多也只是过几天修炼半天，然后继续赶路。    耿戟真正变化的是他的战斗力，当初狄九对戚邵动手，他甚至都没有反应过来。或者说反应过来了，他也不敢动手。    现在他那柄巨斧，就算是一级中期和后期的妖兽也杀过不止十头。至于弱一些的妖兽，他杀的更多。    耿戟现在还没有斧技，凭借的完全是自己的浑厚真气。狄九都感叹不已，如果将现在的耿戟放在战场上，那就是一个天生的战将。    正因为他们越来越深入沼海森林，遇见的妖兽也是越来越强，狄九这才想要找个地方修炼一段时间。他们三个的战斗经验直线上升，无奈实力太弱，经验根本就无法弥补。    不仅仅是耿戟需要法技，他一样需要法技。    “我来找地方。”树弟最为警觉敏感，这一路走来，三人能够安然无恙，九成以上的功劳都应该算在它身上。    树弟没有吹牛，只是用了大半天时间，就找到了一处荒废的沼泽洞府。    沼海森林中，最危险的地方就是沼泽，最安全的地方也是沼泽。沼海森林中几乎九成以上的沼泽都是无法飞行，其中都隐藏着妖兽。只有极少数的沼泽属于正常沼泽，这种沼泽中，又有极个别的隐藏着修炼的洞府，这也是树弟第一个发现的。    因为洞府处于沼泽深处，一般的人很难发现。    一旦找到这种洞府进去修炼，基本上算是安全了。    树弟找到的沼泽洞府不大，也不是最小的那种。勉强可以割离成三个修炼室，三人一人一个。    树弟想要尽早跨入二级树妖行列，耿戟是一个修炼狂人，两人一进入洞府，立即就开始疯狂修炼。    狄九却在洞府外面布置各种法阵禁制，聚灵阵他是不会布置的，这种阵法只能让妖兽来的更快一些。他在沼泽中布置了一个警示阵、在沼泽下又布置了一个困杀阵，在洞府外面布置了一个防御阵。这些不算，他还布置了一个隐灵阵。    隐灵阵的最大作用就是，修炼的时候可以将灵气波动隐匿起来。    在沼海镇吃过亏后，狄九自然不会再犯类似的错误。    所有的法阵都布置好了后，狄九回到洞府房间的第一时间，就是整理自己在戚家商楼的收获。    ……    北脊城，北域州最大的修真城市，没有之一。    戚家商楼在北域的总部就在北脊城，在北脊城这种寸土寸金的地方，戚家商楼绵延过去，几乎占据了大半条主要街道。    这里不仅仅有戚家商楼的各种商铺，还有戚家商楼的修炼洞府群。    戚志伤很是满意的走出了专属于他的修炼洞府，闭关半年时间，他已是元魂四层圆满境界，只要再进一步，他就可以跨入元魂五层。    北脊城的戚家商楼的掌柜不是戚志伤，但戚志伤是这里地位最高的一人。作为戚家十大元魂老祖，戚志伤在戚家商楼有足够的话语权。    “文滨，怎么回事？”让戚志伤疑惑的是，他刚刚走出洞府，就看见了北脊城的掌柜戚文滨。戚文滨等在他闭关的洞府之外，肯定有什么事情。    戚文滨，金丹七层修为。没有足够的潜力跨入元魂境，成了北脊城商楼的主事人。    “伤长老，三个月前沼海镇传来噩耗，有人抢了戚家商楼沼海分部，杀了邵少主…...”戚文滨的语气有些惶恐不安。    他很清楚戚邵在眼前这个戚家元魂老祖眼里的地位，戚邵可是戚志伤的嫡孙，还是最有出息的一个孙子。之所以将戚邵留在沼海镇那种偏僻的地方，就是因为戚邵争气，戚志伤也想要培养出一个真正的人才。就这样，他还是派了一个金丹修士方棱守护在戚邵身边。    现在戚邵居然被杀了，还有人敢抢戚家商楼！    “好，好，好……”戚志伤一连说三个好字，周身的杀意再也遏制不住，哪怕是金丹七层的戚文滨，也感受到遍体发寒，浑身上下都是冷飕飕的。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百零九章 元魂强者的怒火
    “当时方棱带着两名筑基修士正在做另外一件事，这才让那个练气修士抓到了机会，偷袭到了邵少主……”    不等戚文滨将话说完，戚志伤就打断了他的话，“让方棱和那两个筑基管事陪葬吧。”    “是……”戚文滨绝对不敢在这个时候为方棱说情，哪怕方棱也是为了戚家商楼做事，但是他保护的戚邵出问题了，就需要陪葬。    “那抓到的人呢？”戚志伤吸了口气，收敛了一下自己的杀机。无论是谁杀了戚邵，他都会让这人后悔来到这个世界，甚至后悔多活一息时间。    戚文滨更是惶恐的说道，“人还没有抓到，听说逃到沼海森林里面去了。现在戚家商楼已发布了任务，戚家有三名金丹和十数名筑基前往沼海森林搜寻凶犯下落。方棱和那两名筑基管事，也在沼海森林搜寻。”    “跟脚。”戚志伤连多一个字都不愿意说了。    在他眼里，去沼海森林的就是一群饭桶。区区一个练气修士，也能抢了戚家商楼，还杀了他的孙子戚邵后逃走？    这不仅仅是他的耻辱，同样是戚家商楼的耻辱。    感受到戚志伤的愤怒已经克制下来，戚文滨心里略微松了口气，“这两个人一个叫狄九，一个叫耿戟花。当时他们还带了一个树灵……”    “树灵？”戚志伤惊声重复了一下。    他完全明白了冲突是怎么回事了，树灵这种东西，哪怕是远远没有化形的，对戚邵的作用也是无与伦比的。    戚邵一直想要不用筑基丹筑基，他很清楚。如果戚邵能得到树灵，绝对能筑成顶级根基。那样发展潜力比一般的天才弟子强大太多了。    这更是让戚志伤要将狄九和耿戟花抓来慢慢的折磨死，至于戚邵是不是想抢夺别人的东西，对他来说都不重要。戚家有这个资格，戚家也有这个能力。    戚邵可以抢夺树灵，但是你不能动戚家的人，这就是他戚志伤的强者理论。在极夜大陆，强者理所当然的要被尊敬。    戚文滨应道，“的确是树灵，应该还是一个一级树灵，估计是认了那个狄九为主。狄九来历不明，到现在为止没有查到，只知道他偷了衡毅国钟家的东西，被钟家抓到，然后代替钟贺天入赘到了景家给景沫双。景沫双将他带到寂川城后分开。    第二天在宗门招收弟子的时候，景沫双三系灵根被星河派收为外门弟子。狄九和耿戟花因为资质太差，没有宗门收录，结果星河派的长老郁惊彦看在狄九认识景沫双的份上，破例收了狄九和耿戟花。”    “哼！”戚志伤冷哼一声，“你认为郁惊彦这种老东西会因为一个三系的外门弟子，破格录取两个资质差的家伙吗？还有，一个资质差的家伙，能在入门短短几个月时间就杀了戚邵？看样子那两人本来就是修炼过的散修。”    戚文滨赶紧说道，“伤长老，狄九和耿戟花去沼海镇的时候，加入宗门不过数天时间而已。当时他们入住的是散修息栈，入住进去的时候狄九是练气四层，耿戟花似乎还没开始修炼。等五天后，邵少主找过去的时候，那狄九已是练气五层，而耿戟花是练气二层的修士。”    戚志伤心里愈发肯定，狄九和耿戟花身上有大秘密，这两个蝼蚁他必须要抓到手中逼问个透彻。    “你继续说。”    “是！”戚文滨也猜到狄九和耿戟花身上有秘密，他倒是也没有多在意，练气修士身上的秘密能有多大？    “那耿戟花来自一个偏远的小山村，叫着绒夷村。耿戟花有一个母亲，一个弟弟和一个妹妹。村里都叫他母亲七娘，他的弟弟叫盖武，妹妹叫盖音……”    戚志伤打断了戚文滨的话，“你是说耿戟花和他弟弟妹妹不是一个姓？”    戚文滨恭谨的答道，“是的，据说耿戟花和盖武、盖音是亲的。在耿戟花去寻找仙门后，耿戟花的母亲七娘就带着盖武和盖音离开了绒夷村，不知所踪，我们的人已经将绒夷村抹去了。”    说到抹去绒夷村的时候，戚文滨就好像在说喝了一杯水一般的轻松简单，没有半点在意。    戚志伤显然也不会在意这件事，他反而点点头，“那景家如何处理的？”    之所以没有询问星河派，他知道星河派这种门派，应该是他带头过去才对。    “景沫双有两个姐姐，一个叫景沫雪一个叫景沫冰。她们拜在了真离剑派半剑峰峰主过子剑的门下，所以……”    戚文滨的话没有继续说下去，戚志伤明白了他的意思，他皱了皱眉头，过了好一会才说道，“我去一趟星河派。”    真离剑宗可是北域州第一大宗门，虽然戚家的实力不会比真离剑宗弱。可也不能随随便便挑衅到真离剑宗，更何况这件事和景沫双其实真没有什么关系。既然景家和真离剑宗有关系，那景家就暂且作罢。    不过星河派绝对不能放过了，狄九和耿戟花可是星河派的弟子，星河派的弟子杀了他戚家的嫡系子弟，这件事没有完。    “这边已安排了五名金丹，和伤长老一起去星河剑派。”    戚志伤一摆手，“不需要，区区一个星河剑派，我一个人过去就行。”    星河剑派不过是二流宗门，听说星河剑派的第一太上长老在百年前就闭关冲击元魂境，百年过去了，依然没有任何消息，估计是陨落了。    况且，就算是星河派那名太上长老跨入了元魂境又如何？他戚志伤只差一步元魂五层了。    ……    星河派宗门议事大殿中，此刻是坐了至少二十人。    除了宗主项天伊之外，五内峰峰主，六外峰峰主，几名殿主尽皆都在这里。    “这次极夜天墟战场事发突然，我星河派陨了两名金丹，郁长老也重伤。然而最后战利品分配上，我星河派几乎是收获最小。可见没有元魂强者，我们根本就没有话语权。我决定，这次无论花费多少代价，我星河派都必须要去寻找一枚魂元果。我星河派必须要有人跨入元魂，这才能在极夜大陆有话语权。”项天伊语气很是凝重。    这次极夜天墟战场，他亲自带队去的，星河派付出了这么多代价，结果只能捡一些别人挑剩下来的东西。    众人都没有说话，魂元果是什么东西，能坐在这里的没有人不知道。那是炼制凝魂丹的主要灵草，凝魂丹就是金丹修士跨入元魂修士必须要的丹药。    “轰！”在项天伊想继续说的时候，宗门大阵发出一阵剧烈的抖动。    项天伊脸色一变忽地站起，大殿中所有的金丹修士也都是震惊站了起来。这是有人在攻击宗门护阵？攻击宗门护阵可不是小事情。如果一个宗门护阵被攻击，就意味着生死大仇。    “所有的金丹修士，跟随我守护宗门。”项天伊的神念看见了攻击宗门大阵的来人，一个瘦高个，留着山羊须的中年男子。    他从这男子身上感受到了一种强者的威胁，这不是对他的威胁，而是对宗门的威胁。    几乎是在最短的时间，星河派所有的金丹修士都聚集在了宗门护阵入口处。就是筑基期的修士，十之八九也都来到了这里。    宗门大阵被攻击，那就意味着宗门生死存亡的大事。    “原来是伤长老，我星河派一直很是钦佩戚家商楼，不知道伤长老为何无缘无故攻击我星河派护宗大阵？”项天伊语气不亢不卑，甚至还抱了一下拳询问。    虽然语气还很平静，项天伊内心的愤怒几乎要燃烧出火焰来了。    实在是他星河派的实力太低下了一些，如果星河派还有实力的话，他毫不犹豫的斩杀眼前的这个戚志伤，还管什么原因？    现在的情况是，戚家商楼的实力太强大，戚家商楼要灭掉他星河派，根本就不需要费多大事。    “哈哈哈哈……”戚志伤一阵哈哈大笑，“无缘无故，你星河派外门弟子狄九、耿戟花在沼海镇杀我孙子戚邵，还抢了我沼海镇的戚家商楼分部，这叫无缘无故？”    （不修炼元婴，为什么要有元婴境？元婴是因为金丹碎裂化为元婴，金丹碎裂如果化为神魂，那自然叫元魂。本书金丹碎裂后没有小孩，所以无元婴。）

正文卷 第一百一十章 两个天才弟子
    项天伊一头雾水，他下意识的回头想要询问一下，谁是狄九。    “果然是他们杀了我侄孙。”项天伊没有等到回答，却听到了欧阳穆非咬牙切齿的一句话。    “欧阳峰主，谁杀了你侄孙？”项天伊更是不解了。    欧阳穆非对项天伊施了一礼后，这才恨声说道，“就是戚家商楼的伤长老刚才说的狄九和耿戟花，这两人无法无天，刚刚进入宗门，就暗算了我侄孙欧阳陶。他们杀了欧阳陶后，抢走了欧阳陶的东西。除此之外，还杀了乔飒……”    欧阳陶被杀后，欧阳穆非就查了当天的一切记录。乔飒领了一个怒风岭的任务，任务记载的是欧阳陶和乔飒去。跟着乔飒之后领了任务的是狄九，狄九的任务是千浮堡，记载的是狄九和耿戟花一起去完成。    狄九和耿戟花不过是刚刚加入宗门而已，哪怕是跟随欧阳陶前后脚出宗门，也被欧阳穆非排除在外，这两人没资格暗算他侄孙欧阳陶。现在看来，他排除在外的狄九和耿戟花，还真是杀害他侄孙的人。    “这不可能，那狄九和耿戟花是我招收进来的，他们根本就没有修炼过，什么修为都没有，如何可以杀的了欧阳陶？更不可能去沼海镇，对邵公子无礼。”郁惊彦赶紧说道。    狄九其实已经修炼过，只不过那个时候他经脉都断了，郁惊彦又没有仔细去看，当时并没有看出来狄九修炼过。    “到底是怎么回事？”项天伊也感觉到了这件事有些不对劲。    郁惊彦解释道，“当初我星河派招收弟子的时候，我正好去了寂川城。狄九和耿戟花资质很差，没有宗门要。加上当时我打赌赢了恢长老心情不错，所以看在狄九和耿戟花认识星河派刚刚招收的弟子景沫双的份上，就破例收了他们两人为外门弟子，当时他们的确是没有修炼过的。”    郁惊彦说完这句话后，同时传音给项天伊，“宗主，其实那耿戟花的资质可能是万年难得一见的异彩纯雷灵根，而不是不纯雷灵根。狄九灵根测试出来是纯黑色，我怀疑也是一种从未在极夜大陆出现的灵根。如今极夜大陆动荡不安，我星河派一天不如一天，如果再找不到天才弟子加入进来，如今天这种事情以后恐怕很多，甚至有一天我星河派会灭门。    可惜的是我当时收到了宗主在极夜天墟传来的急报，赶紧去了极夜天墟。回来的时候，我准备亲自去收他们为弟子的，因为宗门大会，一直没有去。”    项天伊心里一惊，如果真的如郁惊彦说的狄九和耿戟花从来没有修炼过，加入宗门两三个月后，就能杀掉戚家商楼的少主戚邵，又可以杀掉欧阳陶，那这两人已经不算是简单的天才了。    如果真有这种弟子，他项天伊就是拼了这条命，也不能让这两个天才弟子落在戚家商楼手中。    这还是项天伊不知道狄九和耿戟花杀戚邵是三个月之前的事情，他还以为狄九修炼了几个月后才杀的戚邵。    “哈哈……”戚志伤发出一阵的狂笑，他的脸上没有半分笑意，周身更是杀气涌动，“果然是如此，项天伊，看在你是一宗之主的份上，我给你一个选择。将狄九和耿戟花交出来，郁惊彦自尽，你解散星河派。”    如果说交出狄九和耿戟花的话还有余地的话，那戚志伤后面的话就是真的打算灭掉星河派了。    项天伊深深的吸了口气，语气平缓的说道，“我星河派虽弱小，也不是任人欺凌的存在。戚家商楼的确比我星河派强大，如果没有任何正当缘由，就要随便杀我星河派的弟子，我星河派绝不屈服，战斗到底而已。”    “找死！”戚志伤周身的杀势席卷开来，一柄昆云斧被祭出，强大的斧意瞬息间就将在场所有的金丹修士笼罩起来。他却是没有劈出昆云斧，而是一拳轰出，这一拳是针对的金丹长老郁惊彦。    “嘭！”在其他金丹修士被困住的时候，郁惊彦哪怕祭出了防御法宝，本来就重伤的他也无法挡住戚志伤的这一拳。    戚志伤仅仅一拳，就让郁惊彦肉身炸成血雾。    “杀，我星河派只有战死的宗门子弟……”看见郁惊彦被戚志伤击杀，项天伊睚眦欲裂，疯狂的祭出一柄长枪扑向了戚志伤。    除了欧阳穆非假装抵挡斧头杀意无法冲上去之外，此刻星河派所有的金丹修士都祭出了法宝疯狂的攻击戚志伤，星河派护阵外面的杀阵也被开启。    一时间整个宗门外面杀气四溢，各种法术不断炸开。星河派没有元魂修士，哪怕是借助杀阵，也接连有三名金丹修士被杀。加上郁惊彦，星河派短短时间陨落了四名金丹修士。在项天伊也被劈落一条胳膊后，戚志伤终于被项天伊一枪轰在了腰际，射出一道血箭。    戚志伤一声怒吼，他以为自己一个元魂四层圆满的强者来这里杀一些金丹蝼蚁，根本就不费什么力气。没想到项天伊如此疯狂，敢冒着星河派所有人被杀的后果，带领星河派的金丹修士和他拼命。    今天他不将星河派彻底灭掉，他戚志伤妄自修炼到元魂。    狂暴的斧意开始凝聚，戚志伤周身更是弥漫着一种暴戾的杀势。    项天伊一颗心沉到了谷底，哪怕这里有星河派的杀阵，奈何星河派的力量和戚志伤比起来还是太弱了一点。星河派灭亡了，他今天也必定要杀掉戚志伤这个匹夫。    “轰！”就在这个时候，一道强大的狂暴气息冲天而起。这道气息是从星河派宗门深处爆发出来的，似乎有一种怒气在酝酿。    暴怒的戚志伤立即就感受到了这股狂暴的气息，他心里一颤，这绝对是元魂修士的气息。    星河派有元魂修士？如果星河派有元魂修士，那他不走的话，今天必定会死在这里。    一个元魂修士他不惧，再加上这里有众多不要命的金丹，还有一个杀阵，他的下场不会好。    不过对方真的有元魂修士，为什么这个时候还不出来？    项天伊等人一样的是惊喜不已，这种气息显然是晋级元魂的气息。星河派有一名太上长老闭死关，这名太上长老闭关都百多年了。按照正常的推断，应早已陨落了才是。    现在这股元魂气息，莫非是这名太上长老并没有陨落，已是跨入元魂了？    “我宗门柳长老跨入元魂境，大家一起留下这个匹夫。”失去了一条胳膊后，项天伊更是疯狂。    几乎是在项天伊说完这句话的同时，一道灰色的人影从星河派深处冲了出来。    “杀！”项天伊第一个冲上戚志伤，其余的星河派金丹修士没有一个落后的，就连之前故意不上前的欧阳穆非也冲了上去。    原本想要杀光星河派所有修士的戚志伤终于冷静下来，没有元魂修士，他今天可能会成功。有了元魂修士，他再不走，那是必死无疑。    走的念头一生，戚志伤瞬间收敛了自己的杀势，转身就要冲出杀阵。他虽是元魂四层圆满，在二三十名金丹修士不要命的冲杀下，也是丢下了一条胳膊才退走。不过临走之前，他也再杀掉了一名金丹修士。    对一个元魂修士来说，丢下一条胳膊，如果马上接上去，损失并不大。戚志伤丢下一条胳膊后，并没有能带走这条胳膊，他的实力将直线下降。    以后的日子不要说冲击元魂五层，就是保持在元魂四层，也要花一番手脚。至于冲击元魂五层，如果他有生之年没有更好的机遇，恐怕也只能停滞不前了。现在对他来说最迫切的不是去追杀狄九了，而是去寻找天材地宝修复自己的断壁。    戚志伤一退走，一名灰衣老者就落在了众人面前。    “柳太上！恭喜柳太上跨入元魂境。”所有的金丹修士纷纷上前问候。    尽管这一战，星河派失去了五名金丹，项天伊失去了一条胳膊，但如果宗门出现一名元魂修士，那也值了。    “刚走的是戚家的戚志伤？”灰衣老者看着戚志伤离去的方向沉声问道。    项天伊的胳膊被戚志伤搅碎，无法接上，只能单手施礼，“是的，正是戚家商楼的戚志伤。”    他隐约感觉到柳太上虽然跨入了元魂，但精神气似乎并不好，这里面恐怕有些问题。而且更让他担心的是，他没有看见柳太上的雷劫。    “我们要不要封闭山门？”一名金丹修士有些担忧的说了一句。    “封闭山门，数十年后，我星河派依然会灭绝。我星河派如果不能轰轰烈烈的活着，那就轰轰烈烈的死去。如此，何必封闭山门？”项天伊毫不犹豫的说道。    灰衣老者点点头，“项宗主说对，封山门，他们还以为我星河派怕了。这件事不用在这里说，先回宗门大殿。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百一十一章 收获
    狄九清理了在戚家商楼的收获后，才觉得自己好像拿回了一个修真仓库。    从下品法器到极品法器全部有，其中极品法器有十一件，最让狄九欣喜不已的是，他收获了一件下品灵器内甲。    丹药狄九不大重视，全部被堆积在一边。炼器材料和灵草也是一大堆，因为不重视丹药，灵草也被狄九堆在了一边。    倒是那些炼器材料，被狄九全部整理了出来。加上他和耿戟、树弟在沼海森林收获的，他的炼器材料堆积起来就好像一座小山。    最让狄九重视的是一堆玉简，这些玉简包括了各种各样的修真介绍，沼海森林的介绍。除此之外还有修炼功法玉简、各类法技玉简。炼器玉简、炼丹玉简、阵道玉简、符道玉简……    只要是修真方面的东西，这里全部有。    修炼功法狄九不在意，他觉得星河诀很不错。倒是上百个修炼法技，狄九是一个不拉的全部看了一遍。当初狄九不会的御风术，这里至少有七八个版本。    最后被狄九挑选出来的是两个法技，一个是雷剑，一个是拳技。说是拳技，其实就只有一拳而已，连名字都没有，估计也是一个残破法术。    雷剑是狄九拿出来准备给耿戟修炼的，拳技他打算自己修炼。    如果说戚家商楼收获的东西让狄九欣喜不已，那戚邵戒指中的东西狄九才是真的被惊住了。    当初干掉欧阳陶收获了数百枚下品灵石，狄九就觉得欧阳陶好富有，现在打开戚邵的戒指，他才知道欧阳陶是多贫困。    戚邵戒指中的下品灵石至少有两万多，除此之外，还有数千中品灵石。就是狄九从未见过的上品灵石，这里也看见了数百枚。    丹药只有疗伤用的，倒是在戚邵戒指中看见了一枚更为高级一些的修炼玉简。    狄九看完修炼玉简后，就下定了决心，不用筑基丹筑基。玉简介绍，筑基者万千，吸纳天地元气，不借助丹药筑基者万千之一。大成就者，尽皆出于这万千之一。    对这些总结出来的修炼玉简，狄九是深信不疑。这都是无数修士通过无数年一点点积累下来的，这些经验之谈比理论更为宝贵。    戚邵戒指中的法器都比较高级，当然最高级的还是耿戟已经炼化的那柄极品法器大斧。狄九估计不是灵器需要的神念太大，那戚邵戒指中的法器估计都会变成灵器。    在戚邵戒指中最珍贵的也许不是那数万灵石，而是一个斧技。这个斧技，狄九打算拿给耿戟用。    东西整理好了后，狄九给耿戟和树弟每人分了部分灵石，又将炼丹玉简丢给了树弟。按照狄九的话，那就是每人必须要学习一个傍身技能。他选择炼器和阵道，树弟只能选择炼丹。    至于耿戟，狄九不但将雷剑和斧技丢给他，还将符道玉简也丢给了他。    既然大家都在沼海森林逃亡，那就必须全面提升自己的能力。    树弟很不想炼丹，无奈狄九强迫他学习炼丹，他不炼也不行。倒是耿戟，狄九说什么，那就做什么。    他的资质本来就好，拿出部分时间来学习炼符也没什么。    ……    星河派议事大殿，此时的气氛更是凝重。包括刚刚出关的太上长老柳木生在内，星河派几乎所有的金丹以上修士都在这里。    项天伊的脸色依然是有些苍白，失去了一条胳膊后，他很有可能就此止步于金丹圆满。    刚刚出关的柳木生就坐在项天伊的而身边，他看起来并不像是一个刚刚跨入元魂境的强者。    “柳太上，如今的情况是戚家商楼肯定不会放过我星河派，我星河派必须要在这之前做出对策。”执法殿的长老禾恢第一个说道。    禾恢和郁惊彦长老是极好的朋友，在和戚志伤一战后，郁惊彦被杀，他也负了不轻的伤势。    不过相对于星河派的生死存亡，他这点伤势根本就不算什么。    柳木生叹了口气，转头对项天伊问道，“具体是什么事情，让戚家商楼要对我星河派动手?”    他自己知道自己的事情，一百年前他闭死关的时候，只剩下了一百多年的寿元。本来他这次是无法突破元魂的，因为灭宗警报就算是闭关的洞府也会传到，他听到灭宗警报后，疯狂冲击下，跨入了元魂境界。按理说元魂境是有雷劫的，但他根本就没有雷劫下来。    也就是说他的元魂境是虚假的，他的寿元没有增加一分一毫，还有十几年时间，他将寿元到后陨落。    项天伊将自己知道的全部说了出来，而发现狄九和耿戟花的郁惊彦已经陨落。说完这些后，项天伊担心柳太上要放弃狄九，又补充道，“我以为这种天才，哪怕是再大的祸事，我们宗门也应该帮他们担下来。否则的话，我星河派拿什么去传承？拿什么去屹立在极夜大陆？”    柳木生点点头，还没来得及说话，欧阳穆非就主动说道，“宗主，柳长老，我并不仅仅是因为我侄孙欧阳陶被狄九和耿戟花暗算身亡才反感他们。狄九和耿戟花在沼海镇抢夺戚家商楼，杀了戚邵，引来了元魂强者戚志伤。可以想象，将来他们会为星河派引来更大的祸事。这种弟子只会让宗门走向灭亡，我建议宗门发出驱逐令将这两人驱出宗门，同时派人去追杀这两人。”    项天伊一皱眉，还没来得及说话，一道飞剑就落在了他的手中。项天伊看了一下飞剑的内容，沉声说道，“狄九杀戚邵的经过调查出来了，具体是因为狄九和耿戟花在沼海镇的散修息栈修炼动静过大，造成灵气漩涡，这引起了戚邵的怀疑。戚邵打破了狄九的护阵，又发现了狄九还有一个树灵。    戚邵当场带走狄九和耿戟花去戚家息楼，是准备杀了狄九和耿戟花之后，抢夺他们的秘密还有树灵的。没想到狄九也不是一个怕死的，他假意跟随戚邵到了戚家商楼，然后偷袭反杀了戚邵，最后抢夺了戚家商楼的东西带着耿戟花和树灵逃进了沼海森林。”    柳木生更是赞同的点了点头，等项天伊说完后，他才说道，“你的意思是从头至尾都是狄九一个人做的？”    “我得到的消息就是这样，那耿戟花修为很低，没有实力动手。如果换成我，我一样会这样做。看样子郁长老没有看错，狄九和耿戟花的修炼资质非常逆天，否则的话不会造成这种修炼情况。这次天墟战场，我星河派付出了偌大的代价，也只能喝一点洗脚水，还要看尽眼色。就是没有狄九的事情，我星河派没有强大传承继续，也会彻底的没落在极夜大陆中。”项天伊毫不犹豫的说道。    柳木生语气缓和下来，“宗主，你吃点苦，再查一下狄九为什么要杀欧阳陶。如果狄九杀欧阳陶有正当理由，那我星河派就是粉身碎骨，也不会让自己宗门的弟子被欺凌追杀。如果狄九真的是为了抢夺灵石，那就驱出宗门吧。宗门的确是需要传承，但是不需要这种人去传承。”    “我担心现在狄九和耿戟花在沼海森林很危险，戚家发布了追杀令，数名金丹修士进入戚家森林寻找他们的下落。”项天伊有些担忧的说道。    “在没有明白狄九为什么杀同门师兄弟之前，他们是否能活着就靠他们自己了。倒是刚才恢长老说的不错，戚家商楼可是有十大元魂长老，传闻戚家商楼甚至有超越元魂的存在。我们星河派受限于资源和功法，除了我勉强算是一个元魂之外，基本上没有元魂修士出来……”柳木生的语气很是担忧    河莲峰的峰主乌真真站起来说道，“我收到一个秘密消息，戚家商楼发现了一个上古遗迹，商楼中的元魂修士几乎都去了那个地方。所以在戚家商楼的元魂修士没有回来之前，我星河派是不用担心这件事。”    ……    戚家商楼的在沼海镇被星河派一个叫狄九的弟子抢了，戚家商楼的戚志伤亲自要去灭掉星河派，这才发现星河派还隐匿着一名元魂老祖的传闻瞬间就扩散了出来。    这也让去沼海森林寻找狄九和耿戟花的人减少了许多，得罪了元魂老祖，可不是说说而已。    而且很多人发现戚家商楼的元魂老祖戚志伤也没有来沼海森林，这更是坐实了这个说法。    戚志伤现在自然去不了沼海森林，他的一条胳膊被毁了，他必须要在最短的时间内找到恢复自己胳膊的顶级宝物，否则的话，他这一辈子就止步于元魂四层。    金丹修士在沼海森林还有许多的限制，元魂修士限制可没有那么多。戚志伤无法去沼海森林，实际上让狄九和耿戟花安全了一大截。

正文卷 第一百一十二章 峰峦如聚，波涛如怒
    “轰！”狄九站在沼泽外面一拳轰下去，一块方圆至少一丈的巨石在这一拳之下化为齑粉。    狄九却是皱着眉头没有继续动作，这一拳他已轰了一个多月，他依然觉得还缺少了一点什么。    那种微妙的感觉很奇怪，这一拳他好像得到了一种形似，威力也很强大。但狄九内心就是有一种感觉，这一拳还可以再厉害一些，这种感觉很是古怪。    算起来他和耿戟、树弟三人在这沼泽之下修炼已有一年多时间了。或者是因为他们逃的够远，一年多时间，这里除了过来几头沼泽妖兽之外，再也没有人迹出现。    一年多时间，狄九真正修炼的时间最多不过五个月，五个月他就来到了练气圆满境界。到了练气圆满后，任凭狄九如何努力，他距离筑基就是差了那么一步。    无奈之下，狄九只能学习炼器。他学习炼器，是想要为自己炼制一柄趁手的刀器法宝。别人的法宝都是越用越好，他的法宝是越用越差。虽然手中有长刀，狄九还是比较怀念那把大菜刀。    可惜的是，他炼器进步太慢，远不能和他修炼速度相比。    得到的材料几乎被他炼完了，他的炼器水平进步似乎并不大。不知道是不是没有师父教，还是因为他的火焰不行。大半年时间，他也才能炼制下品法器而已。    耿戟是一个修炼狂，狄九不叫他，估计他会一直修炼下去。    修炼无法筑基，炼器没有了材料，狄九只好修炼那残破玉简上的一拳。    这一拳法技还是从戚家商楼得到的，按照狄九一贯的学习速度，他应该很快就能学会这一拳才是。    事实上他练习了一个多月，依然感觉到自己这一拳没有得到精髓。    根据玉简上介绍的，这一拳下去不但有足够的威力，在拳头轰下去的时候，还能让拳势范围空间有一种顿滞。在狄九看来，那就是掌控了战斗空间。现在他这一拳威力也是不错，不过轰出去的时候，没有任何掌控空间的感觉。    狄九也不知道站在沼泽外面感悟多少时间了，直到一种死亡的威胁席卷过来的时候，他才豁然惊醒。    一头巨大的双尾豹空中扑了过来，双尾豹速度极快，扑过来之前还在十数丈之外，等狄九看见这头双尾豹的时候，这头双尾豹已经就在头顶处。    那种强大的妖兽气势，让狄九清楚这绝对是一头二级妖兽。    狄九几乎没有考虑，抬手就是一拳轰出。    这一拳他在这里修炼过一个多月了，轰出去几乎是凭借本能反应。    在轰出这一拳的时候，狄九只有一种想法，那就是要将这头双尾豹轰杀。    这仓促间的一拳，偏偏让狄九觉得卷起了空间中的一切东西。明明这一拳是空着击出去的，狄九却有了一种感觉，这一拳聚拢了一切他想要的杀势，掌控了这一方空间。    拳头就好像凭空卷起了一座巨无霸山峰，随着狄九的拳势轰了出去。    这是拳随意走？狄九跟着心里狂喜，这仓促间轰出去的一拳才是他这一个多月想要寻找的东西。    “嘭”拳势化成的虚无山峰轰在了双尾豹的头颅上，一阵咔嚓的声音传来，双尾豹就好像被放了气的皮球一般从空中跌落。    此时的狄九也被这一拳的意境带入，他感觉到这一拳并没有随着双尾豹被击杀而结束，在那一道山峰之后又是一道山峰轰了出去。    这连绵的山峰之后，似乎又要化为无穷无尽的磅礴波涛冲出。可惜的是他拳势已弱，波涛没有成型。    狄九毫不犹豫的再次一拳轰出，狂怒的波涛终于成型，一浪跟着一浪，气势宏伟强悍。    “咔！”一道十数丈长的沟壑，被狄九的拳风轰了出来，阵阵的虚弱传来，狄九这才睁开了眼睛。    一种热血豪情涌上心头，别人轰出去的是拳头，他轰出去的是巨峰。当他感受到那拳势之后，他轰出去的巨峰是一座连着一座。这还不是终点，只要他的拳意足够，在这连绵的山峰之后又是波涛怒吼。    “峰峦如聚，波涛如怒……”    明明这个法技只有一拳，他却轰出了第二拳，波涛汹涌。    以后这就是两拳，第一拳峰峦聚，第二拳涛如怒。    这两拳比他的那几刀还要可怕，狄九认为他现在还才掌控了这两拳的皮毛。这两拳应该还有一种更深层次的意境在其中，他境界太低只能感受其中细微的拳意。    就如张养浩的那一曲，“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。”    张养浩的曲中之意是，“伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”    他这两拳的拳意却是，“峰峦怒涛席卷处，拳里空间。挡，你也死；逃，你也死！”    只是这两拳消耗的精气神太大，狄九浑身上下都是一种虚弱，狄九的精神依然处于一种高度亢奋状态。    他肯定自己的这两拳超越了那个残破的玉简，到了一个新的高度。当有一天，别人面对他的这两拳，犹如面对‘宫阙万间化为土’的那种意境之时，他这两拳就大成了。    那难以言喻的感觉涌上心头，狄九的星河诀自动的运行起来。他体内经脉中化成的星空愈发清晰，有了一种磅礴和浩瀚。    “咔嚓！”一直阻碍他的境界，在这一刻就好像鸡破蛋壳一般冲了过去。    狄九的气势不断的攀升再攀升，狄九立即就知道他顿悟之后，冲过了几个月都没有跨入的筑基境界。    此刻他毫不犹豫的抓出一堆灵石丢在身边，气势持续上升。    旁边的灵石不断咔咔碎裂，这些碎裂的灵石灵气和周围空间的灵气融合在一起，尽皆被狄九吸走。    这个时候，狄九哪里还会管这里修炼是不是安全？他清晰的扑捉到了一种新的修炼规则，这种修炼规则指引着他筑基后的周天方式。哪怕再不懂，狄九也知道，这应该是他识海中的灰色石头和他自己的感悟融合在一起，为星河诀续了后继功法。    “轰！”狄九吸收的灵气再次到了一个极致，修为冲破了筑基一层，来到了筑基二层。    直到这个时候，狄九才清醒过来，他身周的灵石全部化为了齑粉。    狄九一声长啸，从背后直接抽出长刀，一刀劈了出去。    原本被他那两拳轰出来的沟壑，在这一刀之下，再增加数丈。    “九哥，你刀法大成了？”耿戟和树弟也感受到了狄九的长啸，从沼泽之下冲了出来。    “不是刀法大成，而是……”狄九正想说出刀只是表达内心的欣喜，当他看见耿戟的修为之后，立即惊喜说道，“耿戟，你也筑基成功了？”    耿戟这才激动说道，“是的，九哥。我早就练气圆满了，只是我们的星河诀上没有筑基方式，我尝试了很多种方法都无法筑基。正想着是不是离开这里弄筑基丹的时候，我突兀感受到了一种筑基规则。在这规则之下，我的星河诀运转更是清晰，体内的星河比之前凝实了很多，之后自然而然的筑基成功。”    “那你有没有感悟到筑基后的周天运转功法？”狄九脱口问道。    耿戟接连点头，“九哥，我正想和你说呢，我感应到了后继周天行气方式，和练气期完全不同……”    耿戟一字不漏的将他的周天行气方式说了出来，狄九听了后是感叹不已。他和耿戟修炼的都是星河诀，耿戟修炼的时候在体内形成了星河，然后通过星河吸收灵气。而他修炼星河诀，在体内形成的是星空，然后通过星空吸收灵气。    现在他和耿戟在没有筑基功法的情况下都是筑基成功，而且都因为体内星河或者是星空有了新的筑基功法。这功法偏偏又不同，刚才耿戟说的周天修炼方式，和他的筑基修炼方式完全是南辕北辙。    他肯定耿戟体内的修炼星河之所以能衍生出筑基期的修炼功法，肯定也和他的灰色石头有关系。    那带着金色闪电的灰色石头不知道是什么东西，逆天到这种地步。    “九哥，你看我的雷剑。”耿戟说完，张手就是几道手诀。    数道雷剑落下，轰在了狄九刚才劈出来的沟壑中。雷光四溅，将那本来就很深的沟壑周围又撕裂出十数道深深痕迹。    树弟有些不大开心，它虽然也是跨入了二级妖兽行列，可是能拿得出手的攻击手段，依然是束缚和吸血。    “九哥，我感觉自己很快就可以晋级，要不我们再修炼一段时间？”耿戟感觉到狄九应该想要离开了，他相信只要再给他几天时间，他就可以跨入筑基二层。    “不用留在这里了，我们的路不是每天在这里面闭关修炼。单纯的提升境界没有意义，我们需要在磨砺中晋级，这样获得的好处更多。”狄九拍拍耿戟说道。    他一个月练拳，最后感悟了第一拳峰峦聚，第二拳涛如怒，随后跨入筑基。这比他闭关半年的效果还要好。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百一十三章 实力暴涨
    如果说北域州低级修士最大的试炼场所是沼海森林的话，那整个极夜大陆最大的试炼场所就是百万天墟了。    百万天墟在东域州，但是来这里试炼的修士可不仅仅是东域的修士。整个极夜大陆的修士，大都会在百万天墟试炼，甚至连金丹修士也会进入百万天墟寻找修炼资源。    百万天墟之所以如此出名，是因为百万天墟靠近极夜大陆最大的战场极夜天墟。    传闻在很久之前，极夜大陆属于舍夜星陆。不知道是因为什么，舍夜星陆突兀分裂成为两半大陆。这两半大陆其中一半就是极夜大陆，另外一半叫着半幕大陆。    极夜大陆和半幕大陆分裂开后，中间形成了巨大无比的天墟。每过一些年，天墟就会自动连接起来。这个时候，极夜大陆的修士和半幕大陆的修士必定会在这里大战。    大战的原因很简单，就是连接的天墟中间全部是灵脉、灵石矿。除此之外，还有珍贵的顶级炼器材料和一些天然炼制好了的高级法宝。    舍夜星陆不知道存在了多少年，修炼资源本来就匮乏不堪，这种灵脉和灵石矿、天然法宝一旦出现，两边大陆的修士都会拼命的去争夺。    抢夺了灵石矿和灵脉以及那些天然之后，两边大陆自然会再次裂开，中间依然是原来的天墟。    一些来参加极夜天墟战斗的修士，在没有战斗的时候，自然而然的会前往百万天墟寻找修炼资源。    沼海森林算大的了，将沼海森林丢在百万天墟里面，估计只是占据了一个角而已。    百万天墟里面不仅仅有森林沼泽，沙漠、戈壁、山脉甚至是火山和冰川……除了没有大海之外，这里地貌都有。    原本在百万天墟外围有一个露天坊市，叫着边墟坊市。因为来这里的修士太多，时间长了，这个坊市就升级为了边墟城。    此刻在边墟城外面，两名带着面纱的女子正惊异不定的看着城墙外面的一张通告。    通告上面的人物画像非常清晰，上面也写的很清楚，通缉抢夺戚家商楼的狄九、耿戟花。任何人只要有关于这两人的准确消息送到戚家任何一家商楼，都可以奖赏十万下品灵石，五万中品灵石，十枚三品灵丹（可以要求筑基丹）。    如果能抓到狄九和耿戟花，只要是活的，都可以奖赏十万中品灵石，百万下品灵石，可以要求筑基丹和培真丹。    筑基丹就极为稀缺了，培真丹更是筑基圆满修士跨入金丹境需要的灵丹，更是价值连城。这种奖赏，估计就是大海中的一根针也会被找出来。    这两名女子也都知道这种奖赏的可怕，在看见这个消息后，两人对视了一眼，却没有说话。    半个时辰后，在边墟城最边缘的一处简易洞府中，那名身穿灰衣的女子取下了纱巾，眼里依然有些不敢相信的说道，“俞姐，我不会看错吧，那通缉的是狄九？”    另外一名被叫着俞姐的女子也取下了面纱，如果狄九在这里，必定可以认出两人来，这两人正是和他一样从地球过来的俞婕和曾北紫。    两人的资质都算是不错的，在地球她们因为一直是修武，到了这里后，才开始修真。    如今快两年时间了，俞婕的修为是练气六层，曾北紫是练气五层。加上她们曾经都是修武，战斗力甚至比一般的练气后期还要强大。    俞婕沉声说道，“这应该是真的，在仙女星的时候，狄九就很神秘，实力非常强大。当初就是他将我救下来的，现在来到这个地方，我估计他更是如鱼得水。只是他连戚家商楼也敢抢，简直不要命了。”    “我还欠了他的东西，真不知道怎么才可以帮到他。”曾北紫对狄九心里一直很是愧疚。    俞婕说道，“他还救了我的命，可是我们这样的修为绝对帮不到他。想要帮到他，至少要筑基。百万天墟里面有一条冰河，那冰河里面有冰苓莲花，这种莲花筑基比筑基丹效果还要好。我们再修炼一段时间，等到了练气后期，不如去那条冰河碰碰运气？”    “不是说去冰河的人很少有能回来的吗？就是有个别能回来的，也很难弄到冰苓莲花啊。”曾北紫有些犹豫。    俞婕却是说道，“北紫，我们现在为止还没有找到合适的宗门加入。我听说宗门很少在这里招收弟子，我们要去寻找宗门加入，至少要在路上耽误一两年时间，这还不计算危险。如果我们筑基了，那我们就可以随时离开百万天墟。不能筑基，我们在这里也只是等死而已。早几天死和迟几天又有什么区别？”    仙女星广场被妖兽攻破的时候，俞婕就彻底看开了。    人总是要死的，畏前畏后的死去，还不如干脆果断的去做自己想要做的事情。    “俞姐，我听你的。”曾北紫立即就决定听从俞婕的。不能筑基，她过一天就少一天。听说筑基后，寿元可以增加百岁，达到两百岁开外。也许到了哪一天，她真的可以回到地球看看。    ……    “噗！噗！噗！”狄九的手中的长刀化为了一道扭曲的刀芒，轰在了一头二级巅峰沼泽狮身上。    一道道血芒在沼泽狮身上炸开，沼泽狮爆发出一声凄厉的惨叫，转身就要逃走。只是它刚刚跨出几步，就跌倒在地，生机渐渐散去。    狄九心里大喜，刚才那一刀是他的第五刀。这第五刀和第四刀风萧刀一样，没有借助狄氏七刀。不过他的第五刀，倒是借助了几个月前领悟的第二拳涛如怒。    他的第二拳轰出去后，拳势就好像形成了连绵不绝的波涛。而他的第五刀则是化为和波涛一般的波浪刀纹劈落，真正伤害的不是这过程。    波涛撞击在礁石上，必定会散架，化为无数的细小浪花。他的第五刀在劈中对手后，就和波涛撞击在礁石上一般的炸开，炸裂为无数的刀芒。这些刀芒直接在对手的身体中炸裂。    就好像刚才那头沼泽狮，他这一刀劈中沼泽狮后，并没有置沼泽狮死地。但是这一刀在沼泽狮的伤口处炸裂后，无数的刀气直接撕裂了沼泽狮的肉身和脉络，让沼泽狮死去。这才是第五刀的厉害之处。    以后这一刀就叫着裂纹刀，狄九是愈发庆幸自己做出来的决定。    六个月前，他决定和耿戟、树弟一起走出沼海森林。这一路上，他们不知道斩杀了多少妖兽。六个月时间，耿戟就跨入筑基三层。而他现在是筑基三层巅峰，只差一步就会跨入筑基四层。    远处不断传来雷鸣之音，狄九知道那是耿戟用雷剑攻击过来的妖兽。    “耿戟，早点结束战斗，我们找地方休息一晚上，明天继续赶路。”狄九估计再有一两个月，他们就会走出沼海森林。    以他们这种试炼速度，等他们走出沼海森林后，估计都会跨入筑基中期。就是树弟，也会跨入二级妖兽中期。    耿戟刚刚应了一声，两人就感到脚下一阵阵的颤动。    “大哥，我有一种不祥的预感……”树弟有些担忧的看着震动的地面。    狄九的神念横扫出去，当他看清楚是怎么回事的时候，头皮也是一阵阵的发麻。    无穷无尽的沼泽狮就好像疯狂了一般，向着他们三个所在的方位冲了过来。    “耿戟，赶紧退到我身边来。”狄九狂叫道。    他在沼海森林的简介玉简中看到过，沼海森林中的沼泽狮偶尔会集体暴动，一旦遇见这种集体暴动，几乎没有修士能活下来。    狄九三人在沼海森林都呆了两年时间，这还是第一次遇见这种沼泽狮群的暴动。

正文卷 第一百一十四章 硬憾三级沼泽狮
    耿戟以最快的速度退到了狄九身边，狄九已经抓出一把阵旗开始布置护阵。    长期在沼海森林，狄九布置各种法阵，现在布阵是极为熟练。数十道阵旗下去，一个三级护阵就被布置成功，又是数十道阵旗下去，三级护阵外面又多了一个三级杀阵。    此刻那成群的沼泽狮已是涌杀了过来，困阵发出嘎吱嘎吱的声响，眼看着就要被撕裂来。    耿戟的手中的巨斧化为一道道斧刃劈出，每一次劈出都会带走十数头一级沼泽狮的生命。    狄九则是一边不断的修补困阵，然后再不断的布置各种杀阵。    更多的沼泽狮则是被杀阵中的各种刃芒撕裂，然后倒在杀阵之中。比起耿戟每次带走数头甚至十数头沼泽狮，狄九的杀阵那是成批成批的被斩杀。    来的几乎全部是一级沼泽狮，几个连环杀阵在狄九的控制下，终于稳固起来，而且不断的增加。    狄九甚至开始尝试将自己的第一刀和第二刀的刀芒融入到杀阵当中，耿戟却被一道狂暴的力量撞击的飞了起来。    “九哥，是三级的沼泽狮……”耿戟从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹。    狄九将手中的阵旗全部丢给树弟，“你负责帮我稳固住这些杀阵，我来。”    那头将耿戟撞飞的沼泽狮的确是一头三级妖兽，这头妖兽的智力显然不是一般沼泽狮可以相比，它轰飞耿戟后，又去轰狄九的杀阵。它看出来了，只要将狄九的杀阵撕裂了，狄九三人就是一盘菜。    狄九岂能任凭杀阵被沼泽狮撕裂？他跨出里面的两道杀阵，手中的长刀卷起一道道漩涡刀芒劈向这头三级妖兽。    三级沼泽狮战斗经验丝毫不比狄九差，或者是感受到了狄九的境界不如它，它连躲避都不躲避，张口就是十数道腥气扑鼻的刃箭。同时飞身跃起，两只前爪化为了一道道元力澎湃的防护墙。    “噗噗！”漩涡刀芒轰在沼泽狮身上，拉出一条条血痕线。    狄九心里却是一沉，别看他的漩涡刀芒拉出了数条血痕线。这些伤害对眼前这个沼泽狮来说，根本就是挠痒痒。    此时狄九肯定这不是一头刚刚跨入三级的沼泽狮，这头沼泽狮很有可能是三级后期了，身体还极为强悍。如果只有这一头沼泽狮，狄九不介意和它慢慢的打。现在这里有无数的沼泽狮，他慢慢的和这头沼泽狮打，最后吃亏的必定是他们三个。    有了决定狄九根本就不去阻挡轰向他身上的刃箭，只是避开了射向他头的两支刃箭后，手中的长刀化为一道道波浪刀纹路轰向了沼泽狮。    看见狄九居然敢学它不阻拦自己的刃箭攻击，沼泽狮更是嘶吼一声，前爪化为了五道爪影，爪影在虚空之中形成了五道方圆一丈几乎是实质的铁钩抓向狄九。    狄九在这沼泽狮的铁钩空间之下，立即就感受到了一种呼吸不畅，空间也变得粘稠起来。    “噗噗噗！”十数道刃箭轰在了狄九的胸口，在狄九胸口炸开，元气四溢。    哪怕穿了灵器内甲，狄九依然忍不住一口鲜血喷了出来。    狄九心里反而愈发冷静，他并没有多少害怕。如果换成在他领悟了峰峦聚和涛如怒之前，也许他还会忌惮一些。此刻他很清楚，沼泽狮这一招和他的那两拳差不多，可以用出手的杀势压迫对手的空间。    这一抓下来，狄九可不敢和之前一样硬受了，他毫不犹豫的一拳轰出，正是他领悟后很少拿来攻击的峰峦聚。    狄九出拳的同时，那一道道的波浪刀纹已经轰在了沼泽狮的身上，正如狄九预料的一样，沼泽狮依然是不管不问，看样子这头妖兽很自信它的炼体根骨，不在意狄九这种刀纹攻击。    狄九心里冷笑，峰峦聚更是卷起连绵的拳山。第一座拳山被卷起来的时候，狄九周身就是一松，第二座第三座拳山连绵而下后，狄九彻底的从这头沼泽狮的铁爪空间之下脱开来。    此时的狄九可以随时躲开沼泽狮的铁爪，不过狄九根本就没有打算这么做，他拳头没有收起，刀又化为一道白色的匹练劈杀了出去。    匹练卷起所有的空间杀势，将这些杀势变成一种冰寒到骨子里面的刀意，带着一种不杀不回的决绝。    “噗噗噗！”扭曲的刀纹浪滔轰在了沼泽狮的身上，正如沼泽狮预料的那样，只是溅起了数道血雾而已。也许对沼泽狮来说，这些刀纹溅出的血雾根本就不值得它注意，真正值得注意的是狄九那轰出来的连绵拳山，还有那冰寒到骨子里面一往无前的刀意。    “嘭嘭！”又是数道血雾在沼泽狮的身上炸裂开来，沼泽狮爆发出一声凄厉的惨叫。    到了这个时候，沼泽狮才明白，狄九之前那连绵的刀纹只是刀引，真正的杀招是那刀纹劈在身上后的杀气爆裂。就好像浪花撞击在石头上一样，刀纹撞击在它的身上，无数的刀芒直接冲入他的体内，然后刀气在它的体内爆开。    “轰！轰！轰！”峰峦聚的拳山影子终于和沼泽狮的铁爪也撞击在了一起，如果没有狄九之前的刀纹炸裂，沼泽狮认为它可以拍碎狄九的峰峦聚，然后将狄九的头颅抓起来。    现在无数的刀芒在它身体当中爆裂，如果不退后的话，它今天将要死在这里。    退意一去，沼泽狮再也无心恋战。    可惜的是，现在退不是它能掌控的，在它准备退后的时候，它的灭亡已经注定。第四风萧刀的刀意跟着峰峦聚之后，劈落在了沼泽狮的脖子上。    席卷了空间杀势的刀意在这一刻爆发出来，一道血箭飚出，沼泽狮偌大的头颅被狄九这一刀劈落在地。    一种强大的自信充彻了狄九的心头，周围的灵气不断的聚集过来，狄九不是第一次尝试这种状况了，他知道这是自己要跨入筑基中期，也就筑基四层。    每次在战斗中晋级，比他闭关晋级的实力要强大的太多太多。    这头三级后期的沼泽狮被狄九干掉之后，其余的沼泽狮就好像知道危险来临一般，嘶吼着纷纷转身遁入了无边无际的沼泽森林之中。    “轰！”狄九也在这一刻冲破了筑基三层的桎梏，跨入了筑基四层。一扬手中的长刀，狄九心头有一种豪情在奔放。    从济国逃出后，他从未想过有一天他能站在这种高度。    筑基在济国就是武王的存在，现在他是筑基四层。在他跨入筑基四层之前，他一对一斩杀了一头三级后期的沼泽狮。    尽管斩杀那头沼泽狮也借助了一点杀阵，狄九心里其实清楚，他仓促布置起来的杀阵其实对三级沼泽狮并不能起多大的用处。真正杀掉沼泽狮的，是他的第五裂纹刀和那一拳峰峦聚。    第四风萧刀劈下沼泽狮的头颅，那只是第五刀和峰峦聚的成果罢了。    能杀一头三级后期的沼泽狮，那就是说以他现在筑基四层的实力，应该是可以对付一般的金丹修士了。    “九哥，你跨入筑基中期了？”还在筑基三层徘徊的耿戟激动欣喜的说道。    树弟更是欣喜不已，狄九越强大，对它就越有好处。杀一头三级沼泽狮是小事，真正的有意义的事情是，大哥现在可以对付金丹修士。    能对付金丹修士，那就说明他们走出沼海森林没有问题。    “没错，一般的金丹修士我应该可以对付了。所以现在我们不需要刻意留在这里拼杀，可以去沼海镇看看那戚家商楼是不是又建起来了。”狄九哈哈一笑，很是畅意的说道。    “九哥，我们还去抢戚家商楼吗？”树弟眼冒金光，它是最喜欢这种勾当的。    “如果戚家商楼不惹我的话，那就算了，这件事就此作罢。如果他们还要惹到我头上，以后我们的修炼资源就直接从戚家商楼拿。沼海镇结束了，就去别的戚家商楼。”狄九嘿嘿一笑，他不认为戚家商楼会作罢。    他也不会主动挑衅戚家商楼就是，在没有一定的实力之前，他尽量带着易容面具。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百一十五章 再进沼海镇
    沼海镇依然和往日一样繁华，两年前沼海镇戚家商楼被抢的事情已经渐渐淡化了下来。如果不是沼海镇外面还悬挂着通缉狄九和耿戟的悬赏，估计都没有几个人能记起这件事了。    “大哥，那是……”耿戟一句话没有说完，就赶紧住口了。虽然戴了面具，他们也是被戚家商楼通缉的人。    狄九倒是并没有在意，戚家商楼如果不通缉他，那他才觉得戚家商楼很了不起。这一出来就看见戚家商楼的通缉令，看样子戚家商楼也就这样罢了。    戚家商楼要是真的厉害，就不会借助别人的力量来抓他。    “朋友，你可知道那狄九是什么地方的人，怎么奖赏这么多？”狄九顺口询问旁边一名经过的练气修士。    这名修士扫了一眼狄九，见没能看出来狄九的修为，倒是抱了一下拳，“听说狄九和耿戟花都来自星河派，当年这两个家伙胆大包天，居然杀了戚家商楼的戚邵。没想到这戚邵是戚家商楼十大元魂长老戚志伤前辈的嫡孙，戚前辈单枪匹马去了星河派，要灭掉星河派……”    “星河派被灭掉了？”狄九心里大惊，他对星河派还是有些感情的。郁长老对他有知遇之恩，将他带到了星河派。也正因为他得到了星河诀，这才有了现在的实力。    可以肯定，只要他不陨落，随着他的修为提高，他的成就将会越来越高。    这练气修士摇了摇头，“本来是要灭掉了，结果星河派突然出来一个元魂修为的长老，那戚前辈只是杀了包括招狄九进入宗门的郁惊彦等四名金丹修士，断了星河派宗主项天伊的一条胳膊就走了，不过那戚长老扬言将来必定要灭掉星河派。”    犹如一盆冷水从狄九的头顶浇下来一般，在这之前狄九还真的没有想过戚家商楼还能这样迁怒。    “这似乎和星河派没有多大关系啊，哪家门派的弟子出事了，难道还能迁怒到宗门？”狄九没有经历过这种无理的迁怒方式，有些不大敢相信。    那名练气修士嘿嘿一笑，“这算什么，戚家商楼连耿戟花的老家绒夷村都铲平了。”    浓烈的杀机从狄九心头涌起，看样子他将这个世界想的太美好了。有生之年如果他不能将戚家商楼连根拔起，他心里难以平息。    第一次产生这种愤怒，那是刚刚听到狄家被济国王灭掉，这次他再次听到星河派和耿戟老家的事情，内心的那种杀意犹如狂涛一般涌动。    这练气修士说完后也没有在意，转身走进了沼海镇。    耿戟已经是浑身颤抖，眼里全部是泪水。从小到大他都是绒夷村长大的，虽然村里很多人都看不起他，但村里人对他至少没有坏心。他能长大，能走出绒夷村来到仙门学本事，那都是他娘亲吃了无数苦换来的。    在九哥之前，他娘亲是这个世界上唯一一个真心对他的人。    狄九一拉耿戟，“走，我们暂时不去沼海镇。”    他心里的杀意收敛下来，戚家商楼若是将他狄九看成一个好惹的，那就是瞎了眼睛。    “九哥……”耿戟强忍住的泪水在眼眶打转，他完全不知道应该怎么去做。    狄九看着沼海镇冷冷的说道，“今天晚上过来，我们就从沼海镇的戚家商楼开始，每一个戚家商楼，都是我们以后修炼资源的所在。记住男人可以因为愤怒哭泣，决不能在哭泣后什么事情都不做。”    以他现在的实力，想要抢夺戚家商楼一样是可以。如果星河派已经被灭掉了，他连面具都不会戴。星河派现在没有被灭，他和耿戟不能再让人认出是星河派的弟子。哪怕对方能猜出他是谁，就是不能让对方认出来。    狄九也知道，就是戚家商楼没有认出他们，或者是以后他们不去触碰戚家商楼。戚家商楼真有那个实力的时候，依然会灭掉星河派。他已从戚家商楼做的这些事上看出来了，戚家商楼是一家是么样的存在。    ……    夜幕落下的时候，沼海镇也渐渐的安静下来。尽管沼海镇也有基本上秩序，在入夜的时候，众多的修士依然会留在息栈或者是洞府中修炼，不再出来。在这里发生了什么事情，没有人会去管的。    连戚家商楼这种存在，都可以被人抢了，没有谁敢说比戚家商楼还要强大。    几乎是在沼海镇护阵即将关闭的时候，一名白发男子背着一杆长枪走进了沼海镇。    守护在沼海镇入口的两名护卫并不惊讶，这种散修沼海镇不知道有多少。很多散修没有储物袋，法器都是背在身上的。    易容成白发男子的正是狄九，两年前他来沼海镇的时候，沼海镇还没有守卫。看样子戚家商楼被他灭掉了后，沼海镇的管理终于上了一个档次。    当年被狄九抢夺了的戚家商楼，此刻的生意依然兴旺。    在巨大的光明法阵之下，戚家商楼四个大字更是显得清晰耀眼。因为入夜了，戚家商楼的客人也渐渐的离开。    狄九并没有进入戚家商楼，他在戚家商楼周围悄悄布置了一个困杀阵和一个爆裂阵。戚家商楼的护阵算是三级巅峰护阵，这种法阵在狄九眼里还不够看。    当然对于别的人来说，戚家商楼是根本不需要任何护阵的。    给先进来的耿戟发了一道讯息，再准备好影像水晶球后，狄九走进了戚家商楼。他还应该感谢戚家商楼，不是戚家商楼的那些修真玉简，他还真不知道如何录制影像水晶球。    “息楼打烊了，有什么需要明天再来。”戚家商楼的伙计看见狄九反而走进了商楼中，上前拦住说道。    狄九见商楼中的客人都已离开，他的神念扫到这个商楼至少有一名金丹中期修士，筑基修士两名。其余的几名伙计都是练气修士，这个实力在他的算计之内。    “我在沼海森林得到了一枚古怪的晶石，其中有一种难以触摸的远古浩瀚气息，想要拿这里来估个价。”狄九说话间摸出了那枚粉红色的彩钻，神念沟通之下，识海中灰色石头渗透了一丝气息到这个彩钻之上。    “不管你拿来什么东西，都是明天再来……”伙计有些不耐烦的说道。    “慢着！”一个突兀的声音从楼上传来，跟着一名褐衣男子出现在狄九面前，“将你的东西给我看看。”    这名褐衣男子正是戚家商楼的金丹守护高振永，金丹六层修为。这里原本的金丹守护方棱，因为没有护住戚邵，早已化成了渣子消失在这个世界。    虽然此刻高振永的语气还算是平静，他内心早已激动的犹如浪涛翻滚。    高振永可不是什么见识上的白痴，他在狄九手中那石头上感受到了一种难以言喻的天地大道气息，就是他的神念落在上面片刻，他都能感受到自己对修炼一途的理解深刻了许多。    他肯定只要自己得到这枚石头，他甚至不需要凝魂丹就可以跨入元魂境。    这绝对是天地至宝，很有可能是开天辟地遗留下来的东西。这东西他也只是在一些传记传闻上见识过，如今居然出现在他面前，他想要不激动都不可能。    狄九并没有将手中的彩钻递给高振永，而是一抱拳说道，“掌柜，这东西是我在沼海森林偶然得到的。本来不打算出售，当然如果掌柜的能出到一定的价格，我将这石头转让给你，也不是不行。”    高振永一抬手，戚家商楼的店铺关闭，护阵也关了起来。然后他对那伙计说道，“你先进去吧，这个生意我来接。”    “是。”伙计赶紧躬身施礼后，退了下去。    戚家商楼后院大的很，伙计基本上都住在后院中。    “你先将东西给我看看，然后我才可以开价。”伙计走了后，高振永语气愈发平静下来。    “十万上品灵石，你交了灵石后，东西给你看。”狄九毫不犹豫的说道。    “我现在凑不齐这么多灵石……”    狄九不等高振永将话说完，转身就走。    “站住。”高振永拦住了狄九。    “怎么？想要硬抢吗？”狄九一张手，反而将背后的长枪收了起来。    高振永心里冷笑，就算是你收起法宝示好，这东西我高振永也是要定了。这东西拿到手了，他立即就离开沼海镇，想办法跨入元魂境再说。

正文卷 第一百一十六章 战金丹
    “你说对了，我就是要硬抢……”高振永张手就抓向了狄九手中的彩钻。若是一般的东西，他也不会如此没品位，可狄九手中的彩钻蕴含着修炼的大道气息，一旦他得到了，那他将来的地位几乎可以预期。    这种东西就是要他的命，他也会去博一下。    更何况在高振永眼里，狄九区区一个筑基四层的蝼蚁，他张手就可以捏死。这一抓，甚至连他一半的实力都没有拿出来。    狄九杀过相当于金丹后期的沼泽狮，沼泽狮在妖兽中战斗力算是低下的。现在他和真正的金丹中期修士对战，哪怕外面布置了困杀阵，他依然不敢大意。    之前他收起长枪，就是让高振永以为他不敢动手。现在高振永动手，长刀在最短的时间被被他祭出，化成一道一往无前的杀戮刀气劈向了高振永。    咦，高永振感受到狄九这一刀中萧杀的刀意，惊咦了一声。如果换成一个金丹初期，在这一刀之下说不定还真的会受伤。这一刀比筑基圆满劈下也要强了，几乎是步入了刀道门口。    高振永尽管依然没有祭出法宝，只是略一侧身，那一抓下去的力度再次增加了两成。他心里更是火热了。狄九能劈出如此厉害的一刀，那说明什么？唯一的可能就是对方受到了那枚有清晰修炼规则石头的好处……    不对，高振永忽然想到如果狄九真知道了那石头的好处，为什么要将石头暴露出来？而且还是筑基修为在他这个金丹修为面前暴露？这明显的不正常。    一种危险的感觉涌上心头，高振永毫不犹豫的抓出了自己的法宝，还没等他的法宝祭出，他看见了狄九轰出了一拳。    他看见的是狄九轰出一拳，可是那一拳轰出来后，却形成了几座巨峰轰了下来。    周围的空间变得迟缓，高振永心里惊骇不已，只有神通才能造成这种空间滞遁的情况。    “咔嚓！”风萧刀撞击在高振永那一抓之上，萧杀的杀意溃散一空。    但这一刀本来就不是狄九的攻击，他的攻击是峰峦聚。    高振永发现不对劲，抓出法宝的同时，狄九的这一拳第一道山峰已经轰在了高振永的面前。    仓促之下高振永只能再次张手一抓，他想要抓住狄九的这一拳巨峰。    “轰！咔嚓！”巨峰碎裂，高振永的手骨同时断裂。此刻高振永的法宝阴阳锥祭出，化为了阴阳黑白两道，一道轰响狄九，一道想要挡住到他眼前的第二峰。    哪怕狄九占据了先机，他的速度比起高振永来依然慢了一个层次。    阴阳锥呼啸而来的时候，他的长刀再次化成了一道波浪刀纹劈了出去。换成任何人，也肯定狄九这一刀应该是为了挡住轰向他的阴阳锥攻击。    事实上是狄九这一刀偏偏以波浪形式和阴阳锥的那一道攻击错开，就好像一道道浪花拍打向了高振永。    换成筑基修士的攻击，也许狄九是真的不会再出招抵挡，他会硬受一下，继续攻击高振永。    高振永是金丹修士，狄九再自信自己的内甲，也不敢硬受高振永阴阳锥的这一下。在劈出第五裂纹刀后，狄九再次一拳轰出，他的第二拳涛如怒。    一拳之下，犹如无数波涛一涛跟着一涛，汹涌奔流而下。    “咔！咔！咔！”在付出一口鲜血和手骨断裂后，狄九的峰峦聚被高振永彻底拍碎。只是这一拳力量即将结束的时候，狄九的第二拳涛如怒已经补了上来。    涛如怒哪怕是浪涛汹涌，也只是挡住了阴阳锥的锐气，并没有全部挡住高振永的阴阳锥攻击。阴阳锥的一道锥影破开了涛如怒，没有半分阻碍的轰在了狄九的胸口。    狄九暗自焦急，耿戟这家伙怎么还不到。他也没有想到，一个金丹中期修士在他的偷袭之下还如此厉害，这根本就不是那头沼泽狮可以相比的。    同一时间，狄九的裂纹刀劈在高振永阴阳锥的另外一道锥影之上。裂纹刀芒裂开，却并没有溃散，威势弱了一些，依然分开轰在了高振永的身上。    高振永并没有在意狄九的这一刀，他感受到狄九这一刀的威势并不会比前面一刀强，况且他的阴阳锥还挡了一下。在他看来，这一刀最多给他一点轻伤。只要过了狄九这一轮快速的偷袭攻击，他可以轻松抹杀狄九。    对高振永来说，现在最重要的是狄九第二拳涛如怒。这一拳虽然也被他阴阳锥的挡了一下，并没有溃散。见识过峰峦聚的高振永知道这一拳的可怕，因为这是神通。他没有继续攻击狄九，阴阳锥化为虚空八卦，挡在了涛如怒之前。    “轰！轰！轰！”涛如怒的拳势浪花轰在了虚空八卦之上，溅出了一道道真元波动。哪怕狄九这一拳很强，在被阴阳锥挡了一下后，也无法冲过这个虚空八卦。    “噗！”狄九的裂纹刀浪也劈在了高振永的身上。正如高振永预料的一样，狄九这一刀只是在他身上留下了一道深深的血槽而已。对他这样一个金丹六层的修士来说，这一道血槽并不算什么。    狄九的攻势显然是强弩之末弱了下来，高振永冷笑一声，阴阳锥气势暴涨，黑白阴阳化成的杀意笼罩住了狄九。攻杀在这一刻将异位，之前是狄九攻击他，现在轮到他还击了。    换成见识了彩钻之前的高振永还会疑惑一个筑基蝼蚁为何如此可怕，现在他心里只有热切，因为只要他得到了那一道天地规则的石头，将来他金丹圆满的时候，说不定可以对抗元魂。    只是没等高振永碾杀狄九，那在他身上轰出一道深深血槽的裂纹刀气忽然爆裂开来。就好像浪撞巨石一般，那些爆裂的刀纹四面八方的冲进了高振永的身上。    “咔咔咔！”高振永甚至自己都可以听见自己脉络和骨骼的断裂声音，他喷出一道鲜血，疯狂冲向了大门。    不是他打不过狄九，而是他被狄九暗算到了。这一刻他只有后悔，机缘就在他面前，被他大意错过了。    此刻的狄九一样是重创，他根本就没有能力留下高振永。    高振永刚刚冲到息楼大门处，一柄巨斧迎面劈了下来。    还有埋伏？高振永心里一沉，身形急速后退。    “噗！”哪怕高振永的速度很快，巨斧依然差点将他拦腰斩断，一道血箭喷出数米远。    高振永无法继续去后悔没有得到机缘，他第二次后悔自己不该先逃走的，他应该拼死先干掉狄九再说的。    “你们不能杀我，我……”高振永一句话还没说完，狄九的长刀就卷起了一道刀气将高振永的头颅劈落。    “九哥，我来晚了。”耿戟有些惭愧，狄九都给了他阵旗，教了他如何打开之前狄九布置的困杀阵，他依然弄了半天才打开。    狄九捡起地上的戒指，一团火焰将高振永烧成灰灰说道，“来的正好，现在我们必须要将这里所有的人都干掉，一个都不留。”    “九哥放心，我不会让戚家商楼走掉一条狗。”耿戟杀气腾腾的说道。    比起两年前，他本来就有了巨大的改变。现在得知老家都被戚家商楼灭掉了，他恨不得马上将戚家商楼所有的分楼全部干掉。    ……    沼泽镇这点护阵，还挡不住狄九。    在狄九和耿戟花离开沼泽镇后，戚家商楼爆发出一阵恐怖的爆裂声响。随后所有的人都清晰的看见，戚家商楼化为了平地。    一些懂一些阵道的人都知道，这是有人用爆裂阵自爆的方式，将戚家商楼炸平了。    第二天沼海镇所有的人都看见了昨晚爆炸后的场景，继两年前戚家商楼被星河派弟子狄九抢了后，今天戚家商楼再次被人抢了。    这次不但是抢了，还杀了戚家商楼的金丹护法和筑基执事，临走的时候还将商楼给炸平了，这明显不是为了发财做的事。    所有的人都知道这是一个白发老者做的，因为那个白发老者在入夜时分进入戚家商楼后就再也没有出来，随后大家就听到了戚家商楼爆裂的声音。    戚家商楼更是彻底的愤怒了，有史以来，只有沼海镇的戚家商楼分部被连抢两次。如果不能将抢戚家商楼的祸首抓出来，戚家商楼如何再敢说是极夜大陆的顶级商楼之一？    没有等戚家商楼将沼海镇毁了戚家商楼的人寻找出来，戚家商楼在鞍赤坊市的分部再次被抢。    这次鞍赤分部的一名筑基圆满修士被斩杀，除此之外所有的东西也都是被一抢而空，走的时候同样是毁掉了商楼。    做掉戚家商楼鞍赤坊市分部的人依然是那名白发老者，他显然只是针对戚家商楼，别的商楼他根本就没有碰。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百一十七章 疯狂的计划
    星河派的议事大殿，除了宗主和柳太上之外，所有的峰主、执事、长老再次聚集在这里。上次聚集的如此全，还是戚志伤大闹星河派的时候，不过那件事距离现在已是过去三年时间了。    柳木生虽然只是一个太上长老，因为他是星河派唯一的元魂老祖，所以有时候他的权力甚至比宗主项天伊还要大。    宗门大殿的气氛有些凝重，所有坐在这里的峰主和长老都是沉默无语。还是太上长老柳木生打破了这种压抑的沉默，“三年前的事情已经调查出来，狄九和耿戟花纯粹为了灵石这种修炼资源残害宗门弟子欧阳陶、乔飒，破坏道德底线，无视宗门规矩。现在我代表星河派做出如下决定，将星河派的外门弟子狄九、耿戟花驱除出星河派，同时发出宗门通缉令。”    大殿中的峰主和长老都看向了宗主项天伊，当初做出就算宗门被灭掉了，也不会驱除宗门弟子狄九和耿戟花决定的就是项天伊。面对戚家商楼的压迫，星河派也是有死而已。    现在柳木生做出了这种决定，项天伊一定会站出来反对才是。事实上星河派大多数峰主和长老都是支持项天伊的，一个宗门没有了骨气，这个宗门的确是没有存在的必要了。    同样这里的长老和峰主对太上长老柳木生的决定也是理解的，传闻秘密出去的戚家元魂老祖回来了一人。    这还不是柳木生做出决定的关键，关键是现在四处都传来戚家商楼分部被灭掉的消息。谁敢灭戚家商楼分部？看看整个极夜大陆，估计只有狄九那个胆大包天的家伙了。    别看狄九易容成白发老者，也没有耿戟花的消息，只要用脑子考虑一下，狄九就有极大的嫌疑。否则的话，星河派也不会在三年后才突然调查出来当年欧阳陶被杀一事的原因。    当然，这也不排除戚家商楼的其余仇敌这样做。不过戚家商楼是什么做事作风？只要有怀疑，就敢动手的势力。如果说之前狄九抢夺了沼海镇的戚家商楼还有一点道理的话，那后面的几家戚家商楼再被狄九毁掉的，那狄九是半点道理也没了。    或者很多人会说戚家商楼到处通缉狄九，这才让狄九反抢戚家商楼。戚家商楼可不会这么想。    让所有人都疑惑的是，项天伊并没有站出来反对，也没有说任何话。    连宗主项天伊都没有出来说话，其余的长老和峰主自然更是不会站出来说话。    柳太上要做的显然不是驱除狄九和耿戟花就算了，在没有人站出来反对后，他才继续说道，“项天伊作为一宗之主，对宗门弟子过于纵容，现在我宣布项天伊让出宗主之位，由禾恢长老接任。这并不是一件光彩和值得称赞的事情，禾恢长老接任宗主一切从简，只要通知极夜大陆各大宗门即可。关于这件事，各位有何异议？”    “我不同意。”河莲峰峰主乌真真毫不犹豫的站起来说道，“项天伊作为我星河派宗主，为宗门贡献甚巨，只有项宗主才可以带领宗门走的更高更远。”    “我也不同意……”    跟在乌真真之后，接连数名长老和峰主纷纷站起来反对。    没等柳木生说话，项天伊自己就站了出来，“我接任宗门期间，并没有让宗门走向更繁华，甚至让宗门跌落到了极夜大陆的二流宗门行列。此期间更是惹数名金丹长老陨落，为宗门带来极大影响。我同意柳太上的意见，退出宗主之位，同时离开宗门外出试炼。”    连宗主项天伊自己都这么说，哪怕大家都知道宗门没落和项天伊无关，大家也只能住口。    很多人隐隐觉得，星河派很有可能就此没落下来。正如之前项天伊宗主说的，将星河派从戚家商楼的怒火中摘出去，难道就可以让星河派重新振作起来？    ……    “九哥，这北脊城好大啊，我们一路走来，我从未见过和北脊城这么大的修真城市。难怪戚家商楼北域的总部要建在北脊城。”易容成一个流浪散修的耿戟看着高大雄伟的北脊城，忍不住感叹了一声。    狄九此刻易容成了一个少年，易容之后，他看起来有几分青涩。    一年时间的各地流浪奔波，狄九已是可以炼制出中品法器，因为几乎是天天易容，他的易容手段同样是出神入化。    从沼海镇开始，他带着耿戟花用一个月的时间先后灭掉了四家商楼分部。不过在一个月内灭掉四家戚家商楼分部后，狄九已经是一年时间没有再对戚家商楼动手。一年时间没有对戚家商楼动手，不是狄九放弃灭戚家商楼了，而是他打算干一笔大的，就是灭掉北脊城的戚家商楼北域总部。    现在他还不是五级阵法大师，但四级法阵那是随手就能布置。修为更是从筑基四层跨入了筑基六层。    耿戟的实力一样是来到了筑基四层，一柄巨斧加上一手雷剑，就是一般的筑基圆满也不一定是他的对手。    “嘿嘿，北脊城是戚家商楼的北域老家，这里可是有戚家元魂老不死的，你不怕吗？”狄九嘿嘿一笑。    耿戟切了一声，“我和九哥一路走来灭掉的戚家商楼也有四家了，再说九哥你也说了，最危险的地方才是最安全的。九哥，你说那个跟在我们后面，也灭掉三家戚家商楼的家伙是谁？”    狄九和耿戟在最初的一个月接连灭掉了四家戚家商楼分部，但与此同时，又有另外三家戚家商楼分部被人灭掉。外面的人看见的是一共有七家戚家商楼被干掉，这全部算在了易容成白发老者的狄九身上。只有狄九和耿戟才清楚，他们实际上只灭掉了四家。    “不错，有进步，这次我们来这里可不是为了安全来的。我一会住进天脊息楼，你出去打听消息，然后将你打听到的消息告诉我。至于灭掉另外三家戚家商楼的人，无论这家伙是不是要给我们拉仇恨都不用去管。有句话叫着敌人的敌人就是帮手。”狄九是有意让耿戟做一些细腻的事情。    这一年来，耿戟在狄九的熏陶下，早已不是当初那个纯净少年。虽说还不是什么厚黑之辈，比起之前来那要灵活太多了。    用狄九教育他的话来说，“以直报怨那不是咱们做的，我们奉行的是有仇报仇有恩报恩。有恩不报是畜生，有仇不报活该卑微。人敬你一尺，你需要敬别人一丈。人恶你一尺，为什么不送一尺回去？”    在耿戟看来，九哥可不仅仅是恶人一尺了。他们一路走来灭掉了四家戚家商楼的分部，现在九哥来北脊城没有说原因，他也猜到了九哥应该是想要干掉北脊城的戚家商楼总部。    他们这一路也杀了数名金丹修士，可那都是小地方。北脊城可是有元魂老祖的存在，一想到要和元魂老祖对干，耿戟心里也有些打鼓。    ……    进入北脊城之前狄九就打听过了，天脊息楼是北脊城三家最豪华的息楼之一，也是唯一一家不属于戚家的豪华息楼。    如今他身上上品灵石都有十几万，中品和下品灵石更多，来北脊城自然是要住最好的息楼。    只要不是特殊的日子，这种豪华息楼的房间是多的很。狄九直接开了一个大套间，甚至预定了一个月时间。    在进入房间后，狄九就开始布置护阵。在这种大息楼，客人是有资格自己布置困杀护阵的。    狄九将护阵完全布置好的时候，打听消息的耿戟也回到了息楼。    “九哥，我刚才听到一个不好的消息……”耿戟一进来就有些惊慌的说道。    狄九一摆手，平静的说道，“任何事情都无须惊慌，大不了我们进入轮回而已，有什么可惊慌的？”    耿戟反应过来，狄九一路上不知道告诉他多少次遇事冷静。只有冷静，才能从容的处理事情。    耿戟最大的优点就是学习快，哪怕第一次没有记住，第二次他也铁定会记住。平静下来后耿戟说道，“九哥，我刚刚听到消息星河派将我们两个驱除出宗门了，还剥夺了项宗主的宗主之位，不仅如此，星河派还发出了对我们的通缉令。”    说完后，耿戟发现狄九没有半分惊讶，有些忍不住问道，“九哥，你不奇怪？”    狄九坐下来，呵呵一笑，“有什么奇怪的，预料之中而已。如果星河派不将我们驱除出宗门，那才是怪事了。”    他易容成一个白发老者连着灭掉了戚家的四家商楼，不对，应该说是七家商楼。戚家就算是没有找到他做的证据，他也会被戚家商楼第一个怀疑。    “九哥，你是说戚家商楼可能猜到是我们做的？那我们为什么还要易容？”耿戟惊讶的问道。    狄九解释道，“他们猜到是我们做的，但是我们必须不能让他们有肯定的证据。星河派也猜到可能和我们有关系，如果星河派还不将我们驱出去，那才是寻死之道。之前星河派全宗拼死抵抗戚家商楼，那是因为星河派占据道理。现在戚家商楼被挑到底线，星河派再拼死抵抗，那只会取灭之道。    在星河派驱除我们之后，戚家商楼就算是要灭掉星河派，也必须要先将我们抓到，然后炮制证据。我们一天没有被抓到，星河派就安全一天时间。”    “那我们现在要做什么？”    “踩盘子，一边修炼，一边寻找时机而已。宗门的事情，暂且不管。”

正文卷 第一百一十八章 原来是你
    半个月过去，狄九依然没有找到好的机会。    狄九不大敢修炼，只能一直留在天脊息楼里面研究阵道。在仙女星的时候，狄九其实就能算是一个四级阵道大师了。只是他没有炼制过多少阵旗，跨入四级阵道也只是出于理论上的而已。    这几年时间，狄九几乎每次对敌都是在各种法阵的布置当中渡过，对法阵已经有了属于自己的理解。除了最初时候布置的法阵，现在他布置的任何法阵，也都不再拘泥于所学，每个法阵当中都是加入了自己修改的东西。    狄九的阵道水平本来就处于四级巅峰，随时可以突破五级阵法大师的临界点，这半个月潜行研究之下，他的阵道水平毫无阻碍的跨入五级。    最近一年时间，狄九研究过不下千枚和阵道关联的玉简，他更是了解到在整个极夜大陆都极少有七级阵道宗师。就是六级阵道大师，也是凤毛麟角。他能跨入五级阵道大师的行列，在阵道上已是站在了极夜大陆的顶层。    当初在济国的时候，除开修炼，在学习别的东西上面还没有人能比得上他。不过狄九很清楚，他的阵道能在短短五六年时间就达到现在这个高度，主要原因恐怕不是他天生的学习能力，而是和那灰色石头有关系。    根据他对阵道的了解，绝大多数人甚至穷其一生，都无法跨入四级阵法大师的行列，而这些人的寿命至少都是两百年以上。    他再聪明，也不会比一个大陆所有的人都聪明吧。    “九哥，找到机会了。”耿戟激动的声音从门口传了过来。    “戚家那个元魂走了？”狄九欣喜不已的站起问道。    对他们来说，抢夺北脊城戚家商楼的唯一机会，就是戚家商楼的元魂强者离开这里。    耿戟肯定的说道，“对，那个元魂强者肯定走了。极夜大陆开了天幕，很多强者都去了，我亲眼看见那个元魂强者离开了北脊城。”    “什么是开天幕？”狄九疑惑的问道。    他在研究阵道的这段时间，都是耿戟在外面打探消息。    耿戟略微有些激动的说道，“我也是才知道，传闻在极夜大陆有一个最神秘的秘境，这个秘境就是天幕。很多人都说天幕其实并不在极夜大陆，开启时间也是不固定的。所以每次天幕开启，都是极夜大陆所有修士的狂欢节日。你知道戚家商楼为什么元魂修士有那么多吧？戚家商楼的元魂修士，几乎都是从上次极夜大陆天幕中出来的。    天幕里面有无数的修炼资源，有无数别人做梦都想要抢夺的宝物。”    “那上次开天幕是什么时候？”狄九心里忽然更想去天幕了，比起在这里对付戚家商楼，天幕才是他应该去的地方啊。    “是五百七十年前了，我听说进入天幕的修士年龄必须要低于百岁。可惜我们没有机会进去。”说到最后，耿戟语气中明显的带着一丝不甘的情绪。    狄九不解的问道，“我们为什么不能进去？天幕又不是哪一家的，不是符合条件都可以进去吗？”    “不是的。”耿戟摇了摇头，“进入天幕的几乎没有散修，就是有也都是极少数。大多数进入天幕的都是宗门弟子，而且在进入天幕之前，各大宗门还要进行比拼，参加比拼的都是各大宗门天才弟子。根据比拼，确定各大宗门进入天幕的人数。”    狄九终于明白为什么耿戟说他们没有资格进入天幕了，他们是散修，根本就没有资格代表宗门进行比拼。    “无论能不能去，这次干掉北脊城的戚家商楼后，我们就去天幕看看。”狄九当即就下了决心，这种地方如果不能进去，他心里都不会畅快。    “好，九哥去哪里，我就去哪里。”耿戟兴奋说道，在狄九的影响下，他早已不再是当初那个纯洁少年。天幕这种人人想去的地方，他不想去那才是怪事了。    “你多学习一下符吧，就你进度最慢。我现在要去戚家商楼外面布置。”狄九拍了一下耿戟说道。    他钻研的是阵道，现在是五级阵法大师。树弟钻研的是炼丹，在无数低级灵草的练手之下，现在也勉强可以炼制二品灵丹了。唯有耿戟速度最慢，除了修炼速度很快之外，他用了大量的材料后，现在也不过是勉强炼制出一级符而已。    “九哥，我不是那块料。”耿戟有些不好意思的摸了摸后脑勺。    “我先走了。”狄九也不在意耿戟的炼符水平有多提升，只是他一直奉行艺多不压身而已。    ……    北脊城的戚家商楼的确是气势雄伟，因为神念隔绝的原因，狄九转了好一会，才绕了一圈将这里的戚家商楼查看了一番。    这是他看见的最大规模一家商楼，一般的商楼收购灵草和出售丹药法宝最多只是在不同的层数而已。这里的戚家商楼却是在不同的门楼。    出售丹药的楼面全部是丹药相关，出售法宝和功法的又各自拥有相对应的楼面。除此之外，还有休闲楼层、各类戚家修炼的洞府。    所有的这些楼面在高空之中又有悬空走廊链接起来，看起来这里就和地球上超大规模的商业中心类似。有让你花钱的地方，有让你休闲的地方。    狄九现在是五级阵法大师，在观察了一圈后，他开始悄悄布置困杀阵和爆裂阵。    戚家商楼本来的护阵就是五级，狄九这次没有和之前一样，随便布置一个爆裂阵就算了。他准备多花几天时间，布置一个真正的五级困杀阵和五级爆裂阵出来。反正所有的阵旗都是戚家商楼提供的材料，他根本就不心疼。    狄九刚刚隐匿着布置了数个阵基，一声冷笑就在他背后响起。    狄九吓的一个激灵，往前冲出数十米这才下意识的回头。根本就不用他神念扫出去，在他的面前站着一名看起来头发乱糟糟的邋遢家伙。    这家伙不仅仅是头发乱糟糟，衣服也不知道多长时间没有换过了，甚至有些馊味。而且这家伙还佝偻着个背，看起来一副穷途末路的样子。    狄九根本就不敢将眼前这家伙当成穷途末路，因为他完全看不出这家伙的实力。以他现在的见识，就算是金丹圆满修士在他面前，他也能感应的出来。既然他看不出来，也感应不到眼前这个家伙的实力，那这家伙肯定就是一个元魂甚至元魂之上的强者。    “你胆子不小啊，连续干掉了数家戚家商楼的分部，还敢将主意打到了北域州北脊城的戚家总部商楼。嘿嘿，嘿嘿……你是我老人家见过最胆大包天的一个家伙……”    狄九心里一沉，他就感觉到自己的头皮有些发麻，下意识的后退，心里闪过无数逃走的办法。很快他就绝望的发现，他的这些办法没有一个能从眼前这个佝偻腰老头眼前逃过。    “你不用想着逃，在我面前被你逃了，那我还不如闭上眼睛直埋算了。”佝偻腰老头似乎感受到了狄九的想法，再次不屑的说道。    狄九此刻心里只有一种遗憾，他居然直到今天才明白一门逃跑遁术的重要。今天过后，如果他还活着，他无论如何也要放开一切事情，去寻找一门遁术。    “不知道前辈是何人？晚辈不明白前辈在说什么。”狄九一抱拳，知道自己的抵赖也没有用处，他还是不想承认下来。    佝偻腰老头一挥手，“你不用管我是什么人，我肯定就是我不出现，等你困杀阵和爆裂阵布置好了后，你进入戚家商楼也只是送菜而已。你小子可真是无知者无畏啊，你知道戚家商楼有多少金丹护卫吗？不仅如此，这里还有元魂坐镇，你居然敢来这里打主意，你说你这不是老寿星上掉，嫌弃自己活的太长了吗。”    说完这些，佝偻背老头又是嘿嘿一笑，“你应该庆幸你动了四处戚家商楼都是在一个月之内，如果你后面还动了第五家戚家商楼，你早已没有小命在这里做无知无畏的事情了。”    “原来是你。”狄九终于明白那个冒充他打劫了另外三处戚加商楼的家伙是谁了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！

正文卷 第一百一十九章 绝对有问题
    到了这个时候，狄九还不知道以白发老者名义灭掉另外三处戚家商楼分部的就是眼前这个佝偻背，那他可真的傻了。    佝偻背一咧嘴，“可不就是我吗，你也说了，敌人的敌人就是帮手。我们都是戚家商楼的敌人，索性我来帮你了……”    “你居然听到了我们的话？”狄九心里更是一冷，他和耿戟说话的时候，神念早就注意到了周围，没想到还是被人听走了。    若是眼前这个佝偻背老头想要对他们不利，一百个他也被干掉了。狄九感觉到背后冷飕飕的，别看他说大不了去轮回，但不到绝境中的绝境，他绝对不会愿意去轮回。    狄九很快就冷静下来，放开别的心思，开始应对眼前的情况。    如果不知道眼前这个佝偻背借助自己的名义灭掉了另外三处戚家商楼分部，狄九还真以为对方是来帮助他的。现在，狄九绝对不会相信对方会是来帮助他的。    “你们在大街上随便说说，我也是路过随便听听而已。你那句话我很赞同，我认为应该这样说，敌人的敌人就是朋友。现在咱们有共同的敌人，那咱们就是朋友了。”佝偻背一挥手，毫不在意的说道。    敌人的敌人就是朋友吗？狄九心里冷笑，那可不见得。不过这话，他可不会说出来。    狄九一抱拳，“前辈刚才说我去戚家商楼是找死，这是什么意思？”    无论如何，眼前这个佝偻背应该不是戚家商楼的强者，这让狄九暂时不去考虑对方的威胁。他相信这佝偻背说的话不是无的放矢，如果戚家商楼真有他不知道的厉害地方，现在趁机会问清楚。    之前他每次在对戚家商楼动手之前，都会观察几天时间，确定戚家商楼没有对他威胁的存在，然后还要确定戚家商楼周围没有对他威胁的存在，这才会出手。    以他现在对修炼的理解，任何金丹修士也别想在他面前隐匿修为。除非元魂修士过来，不过狄九相信就是戚家商楼，元魂修士也不是大白菜。    戚家在北域有多少家商楼分部？估计就算是戚家自己的人都不一定能数清楚。每一个小商楼分部都用一个元魂修士镇压？还是呵呵呵吧。    “根据我得到的消息，戚家商楼在维春的商楼被灭掉后，戚家总部就拿出了两枚定位传送符。”看见狄九一头雾水的眼中，佝偻背老者得意的笑了笑，露出一嘴黄牙继续说道，“不知道什么是定位传送符吧？我来教教你，定位传送符，就是可以在一瞬间传送到想要去的地方。”    狄九明白过来，“前辈，你的意思是说，我随便在任何一家戚家商楼动手，那个戚家元魂都可以瞬间传送过来？”    “小子不笨啊，就是这个意思。不过戚家那两张定位传送符虽然珍贵，倒也不能在任何地方，最多只是在北域范围内而已。”佝偻背老者一副孺子可教的模样。    说完后，似乎还怕吓不到狄九，再次指了指身边的戚家商楼，“这个戚家商楼里面有二十一名金丹修士在修炼，其中金丹圆满三名。除此之外，刚刚出去的那个元魂修士也随时可以回来，你说你来这里打主意是不是找死？别想着在对方元魂回来之前逃走，你现在办不到。”    狄九这次是真心感谢这个佝偻背老头了，他躬身一礼说道，“多谢前辈救命之恩，否则我必定会死在这个地方。前辈高义，晚辈记下了。”    他太狂妄了，修为高一点倒也算了，他才区区筑基修为。之所以如此狂妄，除了修炼以来一直顺风顺水之外，还有就是他仗着自己五级阵法大师的底子。    事实上二十一名金丹修士，狄九还真不是特别惧怕，因为他不是来硬拼的。他惧怕的是那个元魂修士，金丹修士再多，他的五级困杀阵发动后，依然可以从容走掉。一旦元魂修士过来了，那他就死定了。    狄九现在只想早点离开北脊城，戚家元魂强者有定位传送符，他继续留在这里找死啊。他不但要离开，还不能被人发现踪迹。    “咦，你别走啊。”看见狄九急切的就要离开，这名佝偻背老者却拦住了狄九。    狄九疑惑的看着眼前这个佝偻背老者，这家伙的实力很强大，如果对方不让他走，他肯定是走不掉的。    在跨入筑基和领悟峰峦聚和涛如怒后，狄九的确是雄心万丈的，现在他只想找地方将修为提升到金丹再说。筑基境界在元魂修士的眼里，恐怕就是蝼蚁。若是他到了金丹修为，应该可以勉强自保了。打不过，最多逃了而已。    佝偻背嘿嘿一笑，再次裂出了黄牙，然后用一副猥琐的嘴脸说道，“小子，咱们可以合作啊……”    “不知道前辈的意思是？”狄九摆正了自己的位置，和这个佝偻背强者合作，他是处于绝对的逆势。    按照狄九的心思，他是真的不想和这个家伙合作，他宁可马上就离开北脊城。    佝偻背凑近了狄九，就好像做贼一样压低了语气，“这样吧，你还是按照你之前的计划动手，我在一边帮衬着。”    有这种好事才是怪了，狄九皱着眉头说道，“现在我知道戚家危险，前辈实力通天自然不惧，我和朋友修为低下，一旦被元魂挡住，只有等死而已。”    佝偻背背起了手，淡淡说道，“既然不合作，那我就走了啊。对了，戚家那个元魂长老走的并不远，说不定回来的时候，你们还没有离开北脊城。”    狄九很不爽被对方威胁，奈何形式不如别人，只能咬着牙说道，“前辈来一句痛快的，你需要什么东西，还有前辈为什么要找我这样一个筑基小修帮你忙？”    佝偻背老头一拍狄九，“小伙子有前途，进入戚家商楼后，我只要选择一样东西，别的都归你，如何？我找你合作，一个是看你顺眼，第二个敌人的敌人就是朋友啊，难道你忘了。”    狄九呵呵一笑，“前辈应该是需要我布置困杀阵吧？”    “对对对，你的阵道水平很高，我必须要找你帮忙。”听到狄九的话后，这个佝偻背老头赶紧接连应道。    狄九却更是肯定，对方不是因为他的阵道水平才要他帮忙的。奈何对方不说实话，他也无可奈何。    “那前辈准备做什么？”狄九现在只能和对方合作，尽量要点好处罢了。    佝偻背老头一拍胸脯，“你布置了困杀阵这种艰难的活，别的都交给我，无论是金丹还戚家元魂过来，我都帮你拦住。”    狄九愈发有些不安，这佝偻背老头似乎太大公无私了一点。仅仅拿了一样东西，偏偏愿意只干脏活累活，发财的事情交给他和耿戟。    这绝对不妥，狄九一时间找不到不妥的地方，只好摇了摇头，“这还不够……”    “小子，别的得寸进尺啊，我老人家可是提携后辈，这才做出这样的大牺牲。”看见狄九摇头，佝偻背老头有些不爽起来。    狄九一抱拳说道，“前辈，虽说动手的是我们，将来戚家商楼肯定是通缉我，至于前辈，对方可能都不知道……所以我希望前辈能再帮我一个忙，我听说天幕开启了……”    “你想要一个进入天幕的名额？”佝偻背老头一瞪眼。    狄九点点头，“是的，而且不是一个名额，是两个名额，前辈应该知道。一旦被戚家商楼怀疑是我做的，那将来肯定到处追杀我。只有躲进天幕里面，我才有机会活命。”    佝偻背老头一咬牙，“好，就如了你的意，两个进入天幕的名额。”    狄九一伸手，“进入天幕肯定有凭证，还请前辈将凭证拿来给我。”    “天幕进入需要各大宗门比试，现在哪里来的凭证？”佝偻背老头皱着眉头。    “真的没有？”狄九明显的不信任这个佝偻背。    佝偻背无奈的一张手，手中多了两枚上面刻了一道瀑布的玉牌，“东西给你了，事情你一定要做好。”    有问题，绝对有问题，狄九更是肯定他猜的不错。

正文卷 第一百二十章 驼子要的东西
    “晚辈实力低微，和前辈一起联手，心里有些惶恐不安。”觉察到问题的狄九，此刻愈发不想和驼子联手。    驼子阴阴的一笑，“我老人家知道你的那点小心思，只要你好好合作，我老人家发誓绝对不会对你动手就是……”    “如果前辈你对我动手，前辈你雷劫化灰可不可以？”狄九自然知道这驼子发的誓言屁都不是，他索性帮助对方将誓言发了出来。    听见狄九的话，驼子眼里的杀意一闪，随即嘿嘿一笑，“好，有想法，就这样办。”    本来他就没有打算干掉狄九，干掉狄九，他找狄九合作的意义全没了。    对于狄九这样一个蝼蚁，他根本就没有放在心里就是。    原本可以布置五级困杀阵的，狄九现在只是在戚家商楼外面布置了一个四级巅峰的困杀阵，然后又加了一个四级爆裂阵。    至于耿戟，狄九根本就没有让他一起动手，而是让他先离开了北脊城，在约定的地方等候他。    “不错，不错，阵道水平硬是要的。”佝偻背在一边看着狄九布置的法阵，一边还啧啧称赞。    “我还不知道前辈怎么称呼了？前辈不是也说了吗？咱们现在是朋友。”狄九布置完最后一个阵旗，也是嘿嘿一笑问了一句。    佝偻背一摆手，“你叫我前辈或者是驼子也行。”    “那好，驼子前辈，我的法阵已经布置好，现在咱们就进去吗？”狄九可不会和眼前这个佝偻背客气，这家伙明显是要利用他。    听见狄九真的叫自己驼子，佝偻背倒也不在意，他本来就是利用狄九。    “现在就进去。”驼子说完，比狄九更早一步跨入了戚家商楼的法宝阁。    狄九也在最短的时间内易容成了白须老者，跟着跨入了戚家商楼。他肯定这个佝偻背不是驼子的本来面貌，只是对方的易容手段和修为一样高明，他根本就看不出来而已。    “有敌！一级防御……”狄九刚刚跨入戚家商楼的一楼大殿，那伙计就发出一声惊惧的嘶吼。    几乎每一个戚家商楼的伙计闭着眼睛都能描绘出狄九易容成的那个白发老者模样，现在狄九出现在戚家商楼，不紧张才是怪事了。    “防御个屁啊。”驼子抬手就是无数的刃芒丢了出去，这一刻不仅仅是戚家商楼的伙计，就是这里的客人也直接被刃芒斩杀。    狄九心里一寒，这驼子好狠啊。    冤有头债有主，狄九对戚家商楼动手，可从未动过里面的客人，现在驼子连客人也没有放走的意思，这可是陷他狄九于不利。    两名金丹修士从楼上扑了下来，这两人同样没有冲到近前，就被驼子几道刃芒撕裂。    随手几道刃芒就干掉了两个金丹初期，这驼子不但是元魂，还不是一般的元魂，狄九心里瞬间就有了判断。    反正他和驼子商量好的，此刻驼子杀人，他毫不犹豫的将所有的法宝都收进了储物袋。两名被斩杀的金丹修士储物袋，他也没有放过。    至于那枚隐形戒指，狄九不打算暴露给眼前这个驼子看。    驼子杀伐果决，从法宝楼杀到丹药楼、材料灵草楼再到功法玉简楼……    狄九跟在后面默不作声的收集一切东西，对方发过誓言，如果还是要杀他，他就是不收东西也是一个死字。    仅仅半个时辰，驼子就斩杀了十九名金丹修士，狄九也收了数个储物袋的东西。之前狄九也算是小有身家，和现在他的收获比起来，简直是小巫见大巫。    “驼子前辈，我们已经将这里的东西全部收完了，不如现在将商楼爆了就走？”狄九明知道一直都是他在收东西，驼子到现在还没有拿一样东西，依然故意说道。    驼子嘿嘿道，“小子，那是你的东西收到了，我的东西还没有收到。”    说完这驼子径直前往戚家洞府的最深处，狄九只能跟着他。现在他也明白了为什么驼子这么狠厉，刚才驼子的狠厉的确是起到作用了。在这个地方斩尽杀绝，又将商楼用法阵锁定。到现在为止，还没有人过来阻拦。    驼子就好像来过一般，径直走到戚家商楼修炼洞府群的最深处。    狄九一看见这个洞府，就知道这是一个五级巅峰护阵。而且这个护阵还有触发阵，他虽是五级阵法大师，想要仓促间打开这个护阵也不可能。就是能打开这个护阵，也必定会被洞府主人知道。    驼子带他来这里，显然是要破开这个洞府护阵，然后进去找东西。    就在狄九以为驼子想要找他帮忙的时候，驼子拿出一个阵盘。阵盘被祭出后，丢了下去。    看见这个阵盘，狄九立即就想起了自己在地球拍卖会上得到的那个阵盘。他得到这个阵盘后也去炼化过，他的神念渗透到那个阵盘后，什么反应也没有，阵盘中也没有任何阵纹波动。在狄九看来，他得到的那个阵盘就是一个废阵盘。    还没等狄九考虑驼子这个是什么阵盘，驼子的阵盘已经激发。期间绝对不超过一分钟，狄九就看见驼子的阵盘激发出一道道玄奥的波纹。这些波纹撞击在洞府的护阵上，这个五级巅峰的护阵直接裂开了一道小路，一股炙热从其中渗透出来。    狄九没有去想那炙热是什么东西，而是热切的盯着驼子的阵盘。这种破阵手段他还是第一次看见，他也认出来了驼子手中的阵盘，这是最顶级的破阵阵盘。这种阵盘的一个角，估计都比他今天收获的十倍也多。    以这种顶级的宝物来开启这个护阵，这里面到底是什么好东西?    “你带路吧，我就一个阵盘，对其余的阵道不怎么精通。”驼子打开护阵后，并不进去反而看着狄九说道。    狄九肯定走在前面带路不是什么好事，可惜他现在没有什么反抗能力。驼子之前就说了，只要他好好合作誓言才有效。如果现在他不进去，那就不是好好合作了。    很是无奈，狄九也只能先走进了洞府。    一进入护阵，那种炙热更是明显。当狄九看见这炙热来源的时候，他差点就惊呆了。    到了这个时候，他终于明白驼子为什么只要一样东西了，这样东西比他收获的东西乘以一万倍都要珍贵无数。    这是一朵火焰，火焰被禁制禁锢在一块巨大的灰色石头上，似乎在吸收石头上的东西成长着。    之前驼子的那个阵盘，狄九还有些眼馋，当他看见这朵火焰的时候，就知道驼子的阵盘比起这个火焰来，一样是不够。    这绝对是传说中的天地异火，狄九这些年研究过无数修真玉简，岂能不知道异火的珍贵？    在整个极夜大陆都没有几朵异火，现在在戚家商楼看见了一朵异火。    “你看见那朵火焰的禁制了吧？你去帮我炼化禁制，然后帮我收取火焰。当然，一旦触碰这朵火焰禁制，必定会有元魂修士传送过来，我负责挡住对方，为你收取火焰争时间。”驼子指着异火说道。    “驼子，可是我的实力恐怕不能动这异火啊。”狄九心里的不妥从未有现在这样的清晰和激烈。    “你赶紧去动，我不会阵道，没有办法动这火焰禁制。这火焰温度被禁锢住了，你动禁制不会对你造成威胁的。我们没有多少时间，必须速战速决。”驼子的话有些不爽了。    狄九明白，之前驼子杀光所有的人是为了不让消息传出去，未必没有告诉他，他要的东西已经给了，现在轮到他帮忙了。    如果他敢不动手，那他死定了。    狄九应了一声，一步上前，双手打出数道手诀，开始破这火焰禁制。他是那种决定了就不再吞吞吐吐的人，既然吞吞吐吐没有任何用处，那就不要再做无用功。    几乎是在狄九的手诀触碰到火焰禁制的瞬间，一道刃芒从火焰禁制外面射了出来。狄九就感受到一股强大的力量席卷住了他，“噗！”血光溅过，那一道刃芒从狄九的心脏处穿过。    同一时间，怒吼从虚空中穿来，跟着一个人影虚空跨下。狄九很清楚，这绝对是元魂强者来了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百二十一章 阴险的驼子
    死亡的气息瞬间从伤口处席卷了全身，狄九感受到自己的生机在急速的流逝中。    一枚丹药被驼子丢进了狄九的口中，同时驼子的声音传来，“这是一枚顶级疗伤丹药，可以压制住你的伤势……”    狄九对驼子可没有半分感激，驼子给他疗伤，只是为了让他卖命罢了。以他的感觉，这个来的元魂强者比驼子差一个档次。这元魂强者来的方式应该是通过定位符而来，看样子驼子倒是没有骗他，戚家的确是有定位符的。    就在狄九以为驼子会对这个还没有落下的元魂动手的时候，驼子忽然再次将手中的阵盘激发，一道道波纹图案瞬间将这一方空间护住。    “嘭！”那过来的元魂强者撞击在这波纹图案的空间上，被反震出去。    狄九心里更是惊骇，驼子的这个阵盘到底是什么等级的？连元魂修士都轻而易举的被震出去，这绝对是顶级的异宝啊。    “小子，我的阵盘根本就坚持不了多久，你还不赶紧动手？一旦戚家那个元魂打破了我的阵盘，我老人家可就毫不犹豫走了，你的结果怎么样，那不是我老人家能管的。”见狄九没有继续破禁制，驼子语气有些阴冷起来。    狄九知道，无论驼子为什么要他破开这个禁制，驼子有一句话没有说错，一旦驼子自己逃走，他必死无疑。    狄九不敢再怠慢，加大了破解禁制的力度。哪怕他依然没有用全力，也只是用了数分钟时间，就将这个禁制打开。    在狄九将禁制轰开的瞬间，他就感觉到自己的身体似乎多出来一样东西一般，还没等他反应过来，那朵火焰已被驼子卷走。    “轰轰！”被阵盘挡住的那个戚家元魂依然在不断的轰击着阵盘的防御波纹，阵盘爆发出轰轰鸣声。    狄九肯定驼子的这个阵盘不要说再坚持十分钟，就是坚持一炷香说不定都没有问题。    “嘿嘿，小子的阵道果然厉害。”驼子收起火焰后，看着狄九嘿嘿一笑。    狄九心里猜测这个驼子估计是知道自己没有出全力，不过他毫无办法，驼子要杀他，他也没有能力反抗。    “小子，走了。”驼子说完这句话，抬手一道元力裹住狄九，身形一展，直接从这洞府之中离开。    哪怕被驼子的元力裹住，狄九也可以感受到远处一道光芒被驼子收起。狄九肯定，这一道光芒就是驼子的那个阵盘。    一阵阵晕眩传来，狄九感觉到自己不断的在换位之中。他心里就知道，这个驼子肯定有他梦寐以求的遁术。    “嘭！”一个时辰后，狄九被驼子丢在地上。    “小子，我又救了你一次，祝你好运啊。对哦，你也别羡慕我的火焰，将来你去天幕的时候，里面说不定还有比我这更好的火焰。还有这前面有一个洞府，你可以进去疗伤。”驼子说完这句话，一步跨出，身形消失不见。    狄九并没有因为驼子放过他而有半点高兴，他现在完全明白了为什么驼子要给这么大的好处给他，还拉着他这个酱油瓶帮忙。    以这个驼子自己的本事，可以轻松的将那洞府的火焰弄到手。    驼子之所以让他进入戚家商楼动手，很显然是要戚家商楼的强者将目光全部盯在他身上而已。    驼子明明可以干掉戚家那个元魂修士，偏偏要用阵盘挡住对方。驼子用阵盘挡住那个元魂强者的时候，他可以看见那个元魂强者，狄九百分之百的确定那个元魂强者也看见他了。至于驼子，对方是绝对看不到的。驼子放了那个元魂修士，就是要让对方知道一切都是他这个白发老者干的。    白发老者实力没有那么强，不是靠实力挡住一个元魂，而靠好东西阵盘。这样一来，他狄九就更是被戚家商楼怀疑。狄九有这种顶级阵盘，哪怕修为弱一点，杀光戚家商楼的金丹也不是什么古怪的事情。    看样子驼子对戚家商楼很是忌惮，戚家商楼现在将目光全部集中到他身上，驼子自然逍遥在外了。等自己被戚家商楼抓到，戚家商楼也找不到火焰。至于驼子，那是易容的，戚家商楼更是找不到。    说来说去，他不过是驼子丢给戚家商楼的炮灰而已。    至于那些灵石和资源驼子不拿走，那恐怕是驼子让戚家商楼的人确信，抢夺戚家商楼的就是他狄九。    而且驼子肯定戚家商楼能在最短的时间抓到他狄九，否则的话，那些灵石和材料，驼子也会拿走，而不是留在他身上栽赃。    狄九刚刚想到这里，那种生机流逝的感觉再次用来，只是短短时间，他就感觉到自己看见了死亡就在眼前。    “好阴险的王八蛋驼子。”狄九破口大骂。    驼子给他那枚疗伤丹药，只是让他暂时压制住伤势而已。如果不是驼子那枚丹药，一般的修士必定死在了那个洞府之中。驼子压制住他伤势的目的，是为了他“逃出”戚家商楼，在这个地方被戚家商楼捡到尸体。    狄九冷笑，可惜驼子小看他了。他最强大的就是身体康复能力，更何况，他身上还有半块拳头大小的青色生机。    不对……    狄九忽然想到，驼子为什么肯定戚家商楼的人能捡到他的尸体？要知道这外面来往的修士可不少，戚家商楼应该没有这么好的运气吧？    一道灵光从狄九意识中闪过，狄九想起了他破开火焰禁制的时候，他的身体似乎多出来一样东西。    是什么东西可以凭空多出来？神念印记啊。    那绝对是戚家商楼的神念印记，狄九此刻已经来不及去愤怒驼子的阴险毒辣了。他赶紧祭出一件极品飞船法器，同时将树弟叫了出来，让树弟控制飞船以最快的速度逃。    在这段时间，他必须要将神念印记找出来，否则的话，他死定了。    这些年狄九东奔西走，遇见的事情已经够多的了，他做事也算是有条有理，一般情况下绝对不会被人抓到痛脚。可现在和驼子一比，他就是一个幼儿园的小朋友。如果他今天不能剥离火焰禁制上带来的神念印记，他就要喝驼子的洗脚水。这还是因为他感觉很强，知道自己中了神念印记。    大量的修炼支援下，树弟进步也很快，现在算是二级中期的树妖了。听到狄九说他很快就会被戚家商楼的元魂老祖追上，树弟哪里还敢有半分怠慢。拼劲全力的用上品灵石激发飞船，同时自己的神念和元力也不要命的加持在飞船上。    一旦让戚家的元魂老祖追上，那可不仅仅是大哥的小命没有，它这个小树根一样的会完蛋。    狄九根本就不管树弟的方向是哪边，他直接脱下所有的衣物焚毁，然后将焚毁的渣子丢掉，神念彻彻底底的渗透到自己的身体当中。    为了找到戚家商楼的神念印记下在什么地方，狄九连一根头发丝都找过了。    足足一炷香过去，第九依然没有发现神念印记后，他不是开心而是绝望。    狄九绝不相信他那火焰禁制上的神念印记在他衣服上，他丢掉衣服后就被他丢出去了。    狄九抓出一堆灵石丢在身边，疯狂运转星河诀。    因为星河诀运转的时候，他的体内会形成一道星空，现在他筑基六层，这道星空中的一切都在他掌控当中。这个时候，他的神念会更强一些。    哪怕只是一些，也是一个机会。随着他的修炼，他体内的星空就会越清晰，星空映衬下他对自己身体的了解就很清晰。这或者也会增强他寻找出神念印记的机会。    星河诀一个周天还没有运转过去，星空甚至还没有形成，狄九就清晰的发现了一道隐晦的印记。    这道印记绝对不是他的，他之前之所以没有发现这道印记，是因为这道印记在脉络中，只有修炼才能被他触摸到。    或者再过一段时间不修炼，这道印记彻底融入到他的脉络中，连修炼也感受不到了。狄九略缓了一口气，无论如何，他总算是找到了印记。    狄九立即就想要裹住这道神念印记，然后将这道印记卷走。让狄九惊慌的是，他的神念根本无法锁定这道印记。不仅如此，随着他的神念加强，这道神念印记反而在淡化。    狄九可不认为神念印记淡化就等于消失了，他肯定这神念印记淡化，是要彻底的融入他的身体当中。    星河诀再次运转，狄九的神念触摸到识海中的灰色石头。    一种规则被狄九感受到，那即将淡化的神念印记气息在狄九神念之中突兀的清晰起来，原本狄九只能触摸到，始终无法抓住的东西，此刻被狄九轻松简单的就裹住卷了出来。    狄九冲出飞船甲板，再次抓出一件上品飞行法器，然后将这一道神念印记丢在飞行法器上，又丢了一堆灵石在法器灵石槽上，才让这件空无一人的上品飞行法器从另外一个方向离开。    直到那空无一人的飞行法器带着神念印记消失，那种可怕的威胁感觉才彻底消失不见。

正文卷 第一百二十二章 回到宗门
    星河派自从星河老祖失踪后，就直走下坡路。后来更是从一个一流顶级宗门，下降到了二流宗门。    星河派没落的原因，不要说是星河派的人，就是其余宗门的人也都清楚，那就是当年星河老祖失踪后，跟着失踪的还有元魂境以上的星河诀修炼功法。    正因为没有元魂之上的星河诀修炼功法，星河派这才一蹶不振。    到了几年前星河派外门弟子狄九得罪了戚家商楼，被戚家商楼的元魂强者戚志伤打上门，最后星河派驱除外门弟子狄九和耿戟花，再剥夺了星河派近年来最上进的掌门项天伊宗主位后，星河派更是江河日下。    估计要不了多久，不需要戚家商楼来这里，星河派就会成为一个真正的三流宗门。    景沫双站在星河派宗门之外，她明显的感觉到了星河派比当年她走的时候冷清了许多。    在星河派她没有任何朋友，甚至还有两个觊觎她星河珠的人。可是她不得不回来，她的修炼进度太迅速了，只是短短几年时间，她就来到了练气圆满。只要她想要，她随时都可以筑基。    一旦等她跨入筑基境，她就需要星河诀后继的修炼功法，可这些她根本就没有。    看着比几年前更加萧条的星河派，景沫双深深的吸了口气，她决定在星河派跨入筑基期，然后弄到筑基期的修炼功法。筑基期的功法到手后，她立即离开星河派。    拥有了星河珠，她才知道，星河派最多只能有一个人能通过开辟星河脉的方式修炼星河诀。没有星河珠，根本就无法开辟星河脉。    星河老祖当年的星河珠被她得到了，也就是说星河派只有她一个人才可以通过开辟星河脉的方式修炼。    因为是开辟星河脉的方式修炼星河诀，就是不在宗门，她修炼的速度也不会太慢。至于那欧阳陶，哪怕修炼速度再快。短短几年时间，不可能比她的修为还高。    这些年她一直在怒风谷打拼，至少不会输给欧阳陶。反正她只要得到星河诀筑基期的修炼方式就走，不会再和欧阳陶这种人有交集。    这里除了星河诀，还有什么值得她在意的？    一个略微模糊的人影突兀浮现在她的脑海中，那是一个和她成过亲的男子。这似乎是一个很有意思的人，偷了钟家被抓住，又被钟家的钟贺天利用来和她成亲。这种情况下，那个家伙竟神经大条的没有半点担忧。    要知道这种人随时被打死，也是没有任何人询问的。这人不但没有半点担忧，还希望能和自己一起去寂川城登仙门。    可惜他的灵根很差，不过倒是一个非常执着的家伙。如此差的灵根被一家又一家的仙门拒绝后，依然还是一家又一家的跑。真不知道郁长老当时看中了他和那个大个子什么，还将两人都招进了星河派。    反正她不会相信郁长老是因为她的面子，才招收的狄九和耿戟花。    现在三年时间过去，不知道那个狄九有没有跨入练气四层，如果没有跨入练气四层，恐怕已不在星河派了吧？    一名练气初期的杂役弟子急匆匆的走了过来，景沫双不知道出于什么心理，她居然拦住了那名杂役弟子。    “…...这位师姐，不知道有什么可以帮助你的。”哪怕景沫双看起来很丑，但是景沫双的实力明显比他要高，这名杂役弟子赶紧躬身施礼。    景沫双说道，“我是星河派的外门弟子，接了宗门一个长期任务才回来。我打听一下，你知道外门弟子狄九的在哪里吗？    一般的杂役弟子，对外门弟子都是有些印象的。    听到景沫双询问狄九，这名杂役弟子惊慌的一摆手说道，“我不知道，师姐可以去宗门外面看通告，我走了。”    仅仅说说完一句话，这名杂役弟子就匆匆的疾步而走。    景沫双一头雾水，狄九只是一个外门弟子而已，有什么忌讳的？    她也是加快了脚步，还没等她走到宗门口，她就看见了一个巨大的通告牌。那通告牌就好像怕别人不知道似的，不但大还显眼。    “星河派弟子狄九、耿戟花无视道德底线，为了区区一些灵石就残害同门弟子欧阳陶、乔飒。经宗门执法殿调查后作出如下处罚，剥夺狄九和耿戟花星河派外门弟子身份，驱出宗门。同时发出宗门通缉令，任何星河派弟子都可以向宗门举报这两名弟子的藏身消息……”    景沫双的目光落在了后面狄九和欧阳陶杀害欧阳陶的日期，脑子里面一阵嗡嗡作响。那天不正是她逃出宗门的日子吗?    最初的时候，她认为怒风谷是最安全的。因为她逃出宗门，欧阳陶肯定想不到她会去怒风谷。    随着她的修为增加，见识增加，她就知道当初自己的想法多幼稚。她躲到怒风谷的策略没有什么，有问题的是她不知道那储物袋上有神念印记。她剥离了储物袋的神念印记后才开始疑惑，为什么欧阳陶和乔飒没有循着神念印记抓到她？    直到今天，她终于明白了是为什么她没事，因为这两个家伙被狄九杀了。    景沫双一个人在外面打拼了几年，绝不相信这是巧合。肯定是狄九知道了其中的原因，这才在欧阳陶追杀他的时候，跟在欧阳陶后面杀了欧阳陶。    狄九应该纯粹是帮助她，这是一个知恩图报的人。也是她以前认识的人中，唯一一个知恩图报的人。    让她不能明白的是，狄九如何能知道其中的原因？还有狄九为什么能够杀掉欧阳陶？    狄九和那个耿戟花，本来都是没有宗门要的，灵根资质肯定很差，再说他杀欧阳陶的时候，才进入宗门几天而已。而那个时候，欧阳陶应该是练气中期，甚至是练气后期。    就是现在她的实力，要杀欧阳陶也需要花一番手脚，不要说当时还没有修炼过的狄九了。    看样子这件事在她背后，又发生了许多波折，这些波折是在狄九和欧阳陶之间。    她是一个感性的人，除了被父母带到这个世界后，就从未受过这种恩情，也从未被人在意过。此刻她心里忽然有一种冲动，一定要帮助狄九和耿戟花，不能让他们被宗门抓回来。    ……    星河派的规定是，只要没有弟子确定死亡的消息，外门弟子的住处可以保留三年，内门弟子的住处可以保留十年。外门弟子住处保留三年，那是不包括外出做任务的时间。    景沫双接了一个一年多的任务，加上三年，她的住处需要被保留四年时间。    此刻景沫双回到自己的住处后，她的住处依然还在。    景沫双回到洞府的第一件事就是想办法筑基，等她筑基后，就可以升级为内门弟子，然后去功法大殿寻找筑基期的修炼功法。    本来景沫双准备筑基后得到功法就走的，现在她必须要去帮助狄九和耿戟花。    简单在自己的住处外面布置了一个防御阵，景沫双拿出自己所有的灵石，她准备开始冲击筑基期。    没有筑基丹景沫双并不担心，她修炼星河诀是通过开辟星河脉的方式来的。当初她得到星河珠的时候，在星河珠旁边就有一张皮卷，根据皮卷上的介绍，通过星河珠开辟星河脉的修炼者，根本就不需要筑基丹筑基。    星河诀一开始运转，景沫双丹田中的星河珠就幻化出一道璀璨星河，比起耿戟花形成的虚幻星河，景沫双的星河就是实质一般。    “轰！”仅仅是三个周天，景沫双练气期的隔阂就被冲开，随即气势持续攀升，真元开始上涨，然后轻松跨入了筑基期。    “这是有人筑基了？”星河派星辰峰的禾恢忽地站起。    作为星河派的新宗主，他并没有搬去项天伊的星河峰，哪怕项天伊离开了星河派，他依然没有搬过去。    从项天伊离开星河派后，星河派不知道多久没有人筑基了。正因为如此，一个小小弟子的筑基，也惊动了他这个宗主。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百二十三章 生机敛息
    景沫双刚刚跨入筑基境，她那枚星河珠就和她脉络中的星河融合起来，星河珠清晰璀璨，一排排字迹出现在星河珠之上。    “真气化元，铸就根基，是为星河之始，化第一颗星…..”    景沫双呆住了，这正是她梦寐以求的筑基期修炼功法。一路风尘仆仆的赶回来筑基，就是为了让宗门重视，跨入内门弟子得到筑基期功法。没想到她刚刚筑基，功法就来了。    此时的景沫双自然不是当年那个还没有修炼，没有一点见识的外行。她很清楚星河珠来自什么地方，那是星河派开山老祖的东西。既然如此，那星河珠上显示的星河诀，自然是比宗门的功法更详尽。听说很久之前星河派也是大宗门，后面星河派没落下来，不知道是不是因为星河珠丢失了。    如果早知道她跨入筑基期，就能从星河珠上得到功法，景沫双绝对不会回到星河派。    景沫双吸了口气，她决定立即就去传功大殿领取新的功法，然后离开宗门去寻找狄九。    “可是我星河派弟子景沫双铸就根基？”一个浑厚的声音传来，声音中带着长辈对晚辈的爱护和欣喜。    景沫双赶紧给自己来了一个去尘诀，打开了简单护阵，走出房间。    站在她房间外面数丈外的是一名身穿灰袍的中年男子，尽管景沫双不认识对方是谁，依然恭谨的躬身施礼道，“外门弟子景沫双见过长老，刚才正是弟子筑基成功。弟子在外获得一枚筑基丹，担心外面筑基不安全，这才回来筑基。没想到弟子机缘很好，竟然一次成功。”    “哈哈，很好。”灰袍中年男子哈哈一笑，随即说道，“我可不是长老，我是星河派现任宗主禾恢。”    景沫双一愣神，心说星河派宗主不是项天伊吗？项宗主她还是认识的，什么时候星河派连宗主都变了？    禾恢看见景沫双的表情，就知道了她的意思，随意的摆摆手说道，“项宗主因为身体有了一些小恙，星河派宗主现在是我来担任。先祝贺你成就筑基，你现在就可以去事务殿办理晋内门弟子的手续，然后去功法大殿领取新的功法……咦，我想起来了，你就是郁兄看着面子的景沫双吧？”    禾恢的话说的有些没头没尾，景沫双却听的很明白，赶紧再次躬身施礼，“弟子惶恐，因为几年不在宗门，居然不知道宗主当面。当年的事情是郁长老笑言，弟子资质低下，实在不敢当。”    禾恢脸色一整，“你能在入门三年多时间就跨入筑基，无论你有多好的机缘，资质也是极为优秀。我正有一些事情要和你商量一下，等你领取了内门弟子的身份后，可以去我的星辰峰找我。”    一个宗门宗主和弟子如此和颜悦色的说话，估计也只有禾恢了。禾恢为人本来就平易近人，加上他是真的看中了景沫双的资质。能在三年时间筑基，那可不是资质好坏的问题，而是天才中的天才。    天幕即将开启，星河派这次会派出宗门最优秀的十名练气弟子和十名筑基弟子去争夺名额。    景沫双刚刚跨入筑基，显然不能代表宗门参战争夺名额。不过景沫双如此资质，万一宗门获得了多余的名额，他打算让景沫双进入天幕。    只有景沫双这种天才，才能在天幕中取得更大的进步。    万一景沫双在天幕中陨落了，那只能怨她气运不到。修炼本来就是步步争命的事情，没有躲在家里成功的修士。尽管如此，他还是打算让景沫双自己决定。    “弟子任凭吩咐，只是不知道郁长老现在可好。”景沫双不想和禾恢继续讨论资质的问题，赶紧岔开了话题。    听到景沫双询问郁惊彦长老，禾恢叹息一声，“郁长老早在几年前就陨落了。”    “啊……”景沫双惊啊了一声，半晌都没有说话。    她可是听说郁惊彦长老是星河派的高手，金丹九层实力，这种实力怎么说陨落就陨落了？    “这件事说来话长，说起来和你还有一点点关系，等你去了星辰峰后，我再告诉你吧。”禾恢叹息一声，转身慢慢的走远。    景沫双从他的背影中看出来了一种萧条和沉重，她心里莫名其妙的沉重起来。    目的达到了，她似乎没有半点欣喜。    ……    容边坊市，是一个小的不能再小的坊市了。    当然再小的坊市也会有息栈和商楼，容边坊市只有两家息栈，其中一家的名字就叫着容边息栈。    在容边息栈的四楼一处套房中，狄九略显轻松的吁了口气。    一个月前在戚家商楼那个洞府中的伤，此刻彻底消失。虽然被驼子暗算了一记，总的来说他还是有很大收获的。    驼子的账到时候他会慢慢的算，现在他需要清点一下自己的收获。至于去天幕，倒是不着急。    他和耿戟早就商量好了，只要两天时间没有等到他，耿戟就先行离开直接去天幕。    十九个金丹修士的储物袋，狄九一共清理出来二百六十万上品灵石，三千四百万中品灵石，下品灵石一样有将近三千万。    仅仅这笔财富就让狄九富得流油，这样的身家，估计也只有元魂强者才拥有吧？    除开这些灵石，狄九还收获了一堆四级以下的神灵草。这些神灵草，狄九全部丢给了树弟。    在知道丹药有副作用后，狄九就决定不到万不得已，他坚决不用丹药晋级。    炼器和阵旗材料一样是一大堆，这些东西都被狄九收起放在一边，他是打算自己炼器用的。    一想到炼器，狄九就想起了驼子弄走的那一朵火焰。那一朵火焰如果给他的话，他现在铁定可以炼制出上品，甚至是极品法器。    随着他的炼器水平越来越提升，他越来越感觉到自己的火焰不够。他到现在为止，用的火焰不过是区区筑基真火而已。这种火焰用来炼器，那就是垃圾中的垃圾。    无论他的真元有多纯，他的修为才筑基，火焰强度也有限的很。    狄九最喜欢的就是一堆玉简了，不管是耿戟的雷剑，还是他的峰峦聚和波涛怒两拳，都是从这些玉简中寻找出来的。同样他的阵道和器道进步这么快，也和那些玉简分不开。    之前他得到的那些玉简，还仅仅戚家商楼偏远分部来的。这次他的玉简可都是戚家商楼北域总部来的，不但如此，还有十九个金丹修士的各种玉简。    对这一堆玉简，狄九可是抱着极大期盼的。    每次狄九整理东西花时间最长的，都是这些玉简。每一枚玉简，狄九都会看一遍。一旦发现对他有用的玉简，他都会仔细的阅读。    不管是在济国，还是到地球，狄九最奉行的都是知识改变一切。    无论那个驼子有多狡诈，只要他的见识能赶上甚至超越了驼子，终究有一天他会将驼子踩在脚下。    他狄九可不是这么好利用的，更何况拿他的小命来利用他。    阵道玉简最高的只是涉及到五级法阵，这些玉简中的寻常内容对狄九没有什么意义了。倒是其中一些布置法阵的小窍门和偏僻手段，狄九很感兴趣。    丹器符玉简中，狄九在意的是炼器玉简。和阵道玉简一样，所有的炼器玉简，狄九都必须要仔细看过一遍。    他能以筑基真火炼制出顶级的中品法器，就是因为他看了很多各种各样的炼器玉简和炼器心得。    功法玉简狄九最不在意，他全部过一遍后放在了一边。    让狄九在意的是法技玉简，他的那两拳就是法技玉简，甚至有被他干掉的金丹修士说他的不是法技，而是神通。    神通是什么狄九也了解过，他没有见过真正的神通，倒是他的那两拳的确比一般的法技要强的多。    一枚又一枚的法技玉简被狄九筛选过去，很快一枚古旧的生机敛息玉简被他挑了出来。    生机敛息这个名字狄九并不觉得有多厉害，让狄九在意的是这个古朴的玉简介绍上居然有神通字眼。    从和戚家商楼对敌以来，狄九不知道得到过多少法技玉简了，拥有神通这两个字的他还是第一次见到。

正文卷 第一百二十四章 屎壳郎
    这个玉简有禁制锁定，必须要破开禁制才可以看见里面的内容。    狄九好歹也是一个五级阵法大师，这个玉简上的五级禁制并没有拦住狄九多长时间。    仅仅半天时间，狄九就打开了这个玉简禁制，看见了里面的内容。让狄九惊喜的是，这个神通玉简居然并没有残缺多少，至少他按照玉简上说的，可以学会这门神通。    半个时辰后，狄九有些无奈的放下了玉简。    他并没有学会这门神通，因为他觉得这是一门鸡肋神通，根本就没有什么卵用。难怪这枚神通玉简，会挂在戚家商楼被出售。    生机敛息，如果是敛息自己的生机，倒还有点价值。这枚生机敛息居然只是为宠物敛息生机，狄九就一个树弟，如果他陨落了，帮树弟收敛生机保护起来，有什么用处？    树弟一样会死掉。    狄九想要收起这枚玉简的时候，他忽然想起了一件事。当年在仙女星上，他获得过一块法宝残片。    那法宝残片上他感受到了一种细微生机的波动，可他始终无法寻找到那是什么生机波动。后来他筑基成功加上阵道进步，也尝试过用神念渗透那法宝残片，除了感受到生机波动更弱之外，他依然是没有找到原因。    莫非那法宝残片上微弱的生机波动是被生机敛息神通遮掩的？因为时间久远，这门神通出了一些问题，才让他感应到这种泄露的生机？    一想到这个，原本对这门神通没有什么兴趣的狄九，当即开始研究这个法宝残片。    万一他猜想正确，那被人用一种神通隐匿在法宝上的东西，应该有多厉害？    狄九认真起来，学习速度根本就没有几个人能比得上。数天时间过去后，狄九就初步入门。半个月时间过去，狄九已可以演化这门神通。他的手段还略显粗糙，这只是需要时间去慢慢积累而已。    就好像他的峰峦聚和波涛怒，随着他修为的进步，他每次施展出来，都有完全不同的效果。    狄九学习生机敛息完全是为了研究那法宝残片上的生机波动而已，等他初步掌握了这门神通后自然不会去深究，第一时间就是拿出了那法宝残片。    有些东西当你懂的时候，就感觉是隔着一张纸，不懂的时候就感觉隔着一座山。现在的狄九就是这种感觉，之前他每次拿出这法宝残片，除了神念渗透外，根本就看不出来任何东西。    这次他再将法宝残片拿在手中后，立即就感受到了生机收敛手段的痕迹。正如他猜测的一摸一样，这个法宝残片被人用生机收敛的方式隐匿了一种东西。因为时间久远，加上其余的原因，神通手段有了痕迹，收敛起来的生机泄露出来，被他发现。    狄九开始剥离残缺的神通痕迹，他修为只有筑基，加上生机收敛这门神通也是刚刚学会。足足用了三天时间，狄九这才将隐匿生机的收敛神通彻底的剥离开来。    一个同样残破了的禁制出现在狄九面前，如果这个禁制没有残破，狄九估计就算他现在可以布置九级禁制，也无法打开。    只是现在这个禁制残破的厉害，狄九只是花了半天时间就将禁制破开，一个只有豌豆大小的黑色甲壳虫出现在狄九的面前。    当看见这个虫子的时候，狄九心里实在是太失望了。    他还以为是什么了不起的东西被如此慎重的隐匿起来了，原来只是一个屎壳郎。    狄九肯定他没有看错，这就是一个屎壳郎。六只脚，头尖锐的就好像一根尖刺，还有一个角，身上是黑色的甲壳。    这不是屎壳郎是什么？    屎壳郎的气息极为微弱，就好像随时随地都会消散一般。狄九拿着手中的法宝残片犹豫了好一会，他不大确定自己应不应该将这个屎壳郎丢掉。    按理说有人如此慎重的将这个甲壳虫隐匿起来，这个甲壳虫不应该只是屎壳郎这么简单才是。    狄九也知道，修真界还真有许多这种无聊的人，有人将一个屎壳郎这样隐匿起来，也不是不可能。    “树弟，你看看这个是什么虫子？”狄九将小树根叫了出来。    小树根盯着这个甲壳虫也看了好一会，狄九一看这小树根的表情，就知道小树根一样不认识这是什么虫子。他正想让小树根让开，小树根讨好的说道，“大哥，不过就是给一滴血而已，这虫子现在正是虚弱欲毙的时候。给它一滴血，有用的话，就留着，没有用就丢掉。”    在树弟看来，这根本就不是什么大事。老大和人打斗，负伤的时候不知道要失去多少滴血，区区一滴血还犹豫个屁。    狄九心里一动，如果只要一滴血就可以解决，那还真不是什么事情。要这真的是屎壳郎，肯定无法吸收他的血，就是可以吸收，也没有办法给出信息给他……    不对，这肯定不是屎壳郎。屎壳郎的生命有多久?这个法宝残片上的虫子不知道泄露多久的生机了，现在还有一些生机波动，可见比屎壳郎的生命力强悍了无数倍都不止。    狄九直接滴了一滴精血落在这个甲壳虫身上，只是瞬息间，他的那一滴精血就被甲壳虫吸收的一干二净。    甲壳虫的气息强大了一点，一种渴望的气息被狄九扑捉到。看样子这甲壳虫还想要血。    狄九心里冷笑，就算不是屎壳郎，也别想喝他的第二滴血。    或者是半晌也没有等到自己需要的东西，狄九的神念突兀的扑捉到了一丝熟悉的气息。    这是要认自己为主？狄九之所以熟悉这种认主气息，是因为他在树弟的身上感受到过。    不过要收一个甲壳虫为宠物，狄九还真有些不大愿意，更何况这个甲壳虫还长的如此像屎壳郎。将来不能帮他什么不说，他还要顶着一个收屎壳郎为宠物的不好名声。    也许是迟迟没有感受到狄九收自己为宠物的意思，甲壳虫身上多了一丝失落和伤心。    狄九立即就扑捉到了这种失落，当年他几次测试没有武根的时候也是这样的失落，还有他被甄蔓拒绝的时候，同样是这种失落感。    叹了口气，狄九打了一道神念印记过去，就当着同病相怜吧。    果然，感受到狄九的神念印记，甲壳虫立即欣喜起来。狄九挖了一点青色生机丢给树弟，“你带着这个甲壳虫去灵药园，我很快就要离开这里了。记得要将这个甲壳虫养好了，甲壳虫死了，我找你算账。”    “大哥放心，我肯定会做好这件事。”树弟虽耐得住寂寞，那因为之前它是一棵树。现在它化为树灵，跟随狄九见识了更多的花花世界，每天呆在灵药园里面，心里都淡出个鸟来了。    如今多了一个甲壳虫，好歹也算是有一个讲话的对象。    狄九的运气显然不是每次都好，这次除了收获一个毫无用处的神通‘生机敛息’之外，就再无所获。    可以去天幕了，狄九收起所有被他检查完的玉简，易容成了一个修真家族的弟子。    天幕在什么地方，如何去天幕，狄九是半点也不知道。    他并不担心，现在到处都在议论天幕，他随便寻找一个地方都可以购买到关于天幕的简介玉简。    容边坊市虽小，也有这样的玉简出售。随便购买了几枚关于天幕介绍的玉简，狄九就离开了坊市。    在容边坊市出口处，狄九发现了一个组队信息。    还没等狄九仔细看这个组队信息，一名身穿白色修士服的年轻男子就走到了看信息的狄九面前一抱拳，“朋友可想去天幕?”    “没错，我是想要去天幕。”狄九点点头，他看出来了这个年轻男子不过是一个筑基二层的修士而已。    这年轻男子说道，“朋友应该知道去天幕的船票极为昂贵，而且大房间普通修士一个人也租不起。通铺不但不安全，还没有隐私。朋友不如和我们组队一起过去，我们合租一个大房间，几人之间也好有一个照应。”    “还有哪几位啊？”狄九问了一句。    白衣年轻男子指了指不远处站着的一男两女说道，“还有冰师妹、齐浅师妹和汪师弟，我叫郑飞生。    狄九觉得到那个冰师妹有些熟悉，他好像在什么地方见过一般。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百二十五章 组队
    “一个人不能去天幕吗？”狄九刚刚购买到玉简，他还没有仔细看玉简的内容。    听到狄九的话，郑飞生张大了嘴巴，好一会才说道，“朋友应该还没有了解过天幕的相关东西吧？天幕在极夜大陆最西边，就算是金丹修士单独过去，也是九死一生的事情。换句话说，就算是能过去，一个人也容易偏离方位。鹕吵敲扛鲈乱仓挥幸凰掖过去，这还是因为天幕即将开启，否则的话几年也不一定能等到一艘船去天幕。”    原来鹕吵怯腥ヌ炷坏拇，这个消息对狄九来说很有用处。    “那去天幕需要多少灵石？”狄九估计这价格不会太低，如果太低的话，这几个人就不会和别人组队。    郑飞生叹了口气说道，“如果住在通铺的话倒不是很贵，只要一万中品灵石……”    “这么贵？”狄九惊讶出声。    一万中品灵石对他现在来说是很小的一笔灵石，那是因为他在戚家商楼发财了。这些灵石对寻常的修士，无论是不是散修，都是一笔非常大的数额了。    郑飞生嘿嘿一笑，“还贵吗？这已经非常便宜了。差一点的隔间，需要五千上品灵石，略好一点的单间都是两万上品灵石。如果是有几个单独修炼室的大包间，那至少需要四万上品灵石。我们五个人合租这样的一个房间，每个人出八千八百上品灵石就可以了。”    狄九不是什么都不知道的小白，郑飞生口中的大包厢，其实也是一个房间。只是给那些富有修士准备的，一个房间里面有宠物室、客厅、修炼室和炼丹室。    “郑道友，我听说天幕也是有名额的，很多宗门都要竞争这些名额。寻常人花这么多灵石去天幕做什么？”狄九下意识的问了一句。    郑飞生再次惊讶的问道，“难道朋友去天幕不是为了进入外幕？”    狄九知道自己又乌龙了，他之所以这样问，那是因为他有去天幕的玉牌而已。为了弥补之前说话的错失，狄九赶紧解释道，“我是听说天幕开启前，还有一些散修能进去，我想去碰碰运气而已。”    这句话完全是狄九胡扯八道，他根本就没有听说过这件事。    “哈哈，如果你要这样想，那你就要失望了。天幕的确是有散修赛台，不过那些散修名额早就被预定了，去赛台比斗，也不过是走个过场而已。如果你什么都不知道，就去赛台比斗，就是你赢了，那也是让你死的更快一些。”这次接口说话的不是郑飞生，而是另外那名汪师弟。    他见郑飞生和狄九说了好长时间话，也走了过来。另外那名冰师妹和叫齐浅的女子都是一起走了过来。    郑飞生慎重的说道，“汪师弟说的不错，散修名额就不用去想了，其实天幕开启前还有拍卖会和宝物交换会等等，都可能获得名额，不过我建议你也不要去打这些名额的主意。就好像我们坐船去天幕一般，就是有足够的灵石，也不好随便一个人订一个房间。这暴露富有的行为，只会带来灾难和危机。况且前往天幕的飞船根本就不管打斗，万一出了什么事情，也只能自认倒霉。我看朋友也是来自一个大家族吧？这些道理应该也懂的。”    狄九哈哈一笑，“没错，我狄家虽然不算是大修真家族，倒也不是一些跳梁小丑可以欺负到头上来的。”    “还没请教朋友如何称呼？”听到狄九自己说是来自修真家族，郑飞生趁机问道。    “认识一下，我叫狄子默。”狄九说此刻神念已经扫过了自己购买的几枚玉简，也了解到了什么是外幕。    在天幕秘境开启后，在天幕秘境之外一样会出现一大片地方，这片地方也有无数的珍贵灵草和矿石。甚至有一次还有人在天幕秘境的外幕发现了比天幕秘境里面跟珍贵的东西。    “汪师弟叫汪争，他和景沫冰师妹都是来自真离剑宗。我和齐浅师妹来自霓昆宗，本来冰师妹是可以乘坐真离剑宗飞船前往天幕的，只是因为和我们一起出去试炼，错过了飞船，这才准备去鹕吵亲船。”感受到狄九要和他们组队，这次郑飞生介绍的更是详尽。    真离剑宗和霓昆宗都是一流宗门，这两个宗门狄九当初也去尝试过，只是灵根资格不够而已。    倒是那个景沫冰狄九是想起来了，应该是景家的人，估计是景沫双的姐姐或者是妹妹。    他之所以感觉到熟悉，是因为当初在景沫双屋子里的时候，他见过路过景沫双屋外景沫冰的背影。    狄九肯定景沫冰很早就加入了真离剑宗，至少比景沫双加入星河派要早。否则的话，三年时间筑基恐怕不大可能。    他之所以能在三年多一点时间，跨入筑基六层，那是因为他有灰色石头。耿戟不但有他帮忙，耿戟本身的灵根也是顶级的。    不知道是不是感觉到了狄九有些修真家族出来的那种自大和无知，景沫冰对狄九并不是很热情，甚至连头都懒得点一下。倒是齐浅很是热情的叫了一句子默师兄。    狄九猜测景沫冰和景沫双关系不咋地，如果关系好的话，景沫双就不会刻意向他强调一下，是双不是霜。景沫冰不鸟他，他当然更是不会去鸟景沫冰。    “子默道友，不如一起走如何？”郑飞生再次说了一句，称呼上也比之前热情了许多。    “正该如此，虽然比大通铺贵了很多，好歹还有一个单间，价格也勉强可以接受，一起走吧。”狄九毫不犹豫的同意了郑飞生的要求。    至少他觉得郑飞生有一句话说的是正确的，那就是他单独找一个房间，还真有可能被人盯上。    换成别的地方，狄九不会惧怕。但在这个不忌打斗的地方，他还是低调一点好。万一被人抓到了什么把柄，引来了戚家的元魂，那他可就是吃不完也兜不走。    “好，子默道友爽快。”郑飞生欣喜不已的说道。    在这种偏远小坊市寻找一个愿意和他们组队的筑基初期，还真很难找到。本来他四人都打算实在找不到，就四个人合租一个大房间的。只是那样的话，每个人要多出一两千上品灵石。这对他们来说，也是一笔不小的开销。    他可不知道狄九只差一步就可以跨入筑基后期了，如果他知道的话，他肯定不会寻找狄九组队。    ……    鹕吵蔷嗬肴荼叻皇胁⒉皇翘乇鹪叮乘坐郑飞生的上品法器飞船，用了大约大半天时间，就到了鹕吵恰    在鹕吵峭猓一艘巨无霸飞船停在那里。任何人只要来到这里，就必定可以看见这艘飞船。    “这个飞船就是前往天幕的船了，开船时间还有好几天，我们先购买船票，然后在鹕吵枪郝蛞恍┬枰的东西。不然上船后，那同样物品的价格至少要贵五到十倍。”郑飞生在景沫冰、齐浅和汪争几个人中修为最高，筑基二层，很多事情都是他来引头。    “我去购买船票，大家将灵石给我就可以，每人八千八百上品灵石。”郑飞生说完看着狄九又解释了一句，“每人多出八百上品灵石，是因为我们上船必须要购买一张通铺船票，否则根本就上不了船。”    狄九估计对方是担心他不出灵石，八九千上品灵石对现在的他来说，还真不算什么。他根本就没有废话，直接取出一个大布袋递给郑飞生，布袋里面是八千八百上品灵石。    “子默道友豪爽。”郑飞生一竖大拇指，又收了其余几人的灵石后，走向了购票窗口。    狄九看见了购票窗口外面贴着的票价格，有几个室的大房间价格的确有一种四万上品灵石的，而且四万的也是最便宜的一种。    同时他也明白了为什么郑飞生几人不在这里寻找人组队了，这附近到处都是帖的组队信息。看样子在这里找人组队，并不是一件容易的事情。    郑飞生做事倒是很麻溜，很快就将船票购买来。虽然很多人去天幕，鹕吵敲扛鲈露加幸凰掖过去，票倒也不是特别紧张。    他将一张通铺船票递给狄九，“子默道友，大房间的船票在我这里，是二层丙三十一号房间。现在我们先去鹕吵枪郝蛐枰的东西，到时候就在二层丙三十一号房间聚集。”

正文卷 第一百二十六章 出事
    “我就不去鹕吵枪淞耍先去船上吧。”狄九没有兴趣去逛鹕吵牵他身上还需要买什么东西？戚家的商楼早就喂饱了他，身上什么都有，哪里还需要去逛城。    狄九说完后看见景沫冰和汪争脸色似乎不是很好看，他有些疑惑，自己不去城里逛和他们有什么关系，给脸色给谁看？    郑飞生略一愣神，随即就说道，“既然如此，大家先去房间休息一段时间，然后再各自行动吧。”    听到郑飞生的话，狄九恍然明白过来。景沫冰和汪争小人之心，以为他想要先去大房间挑选一个好的屋子。    狄九也懒得点破就是，他本来是打算去通铺看看的，如果通铺不错，住在通铺也没有什么。    五人一行检票后进入了巨大的飞船，狄九一上船神念就扫到了一层的大通铺。    看见一层通铺的情况，狄九总算是明白了为什么郑飞生几人要花大价钱寻找一个大房间了。    一楼通铺人声嘈杂，这还是距离开船有好几天时间。不仅如此，他清晰的看见通铺入口处有还未彻底干的血迹，应该是有人打斗造成的。    一万中品灵石住在这个通铺，的确是太不安全了点。    二层丙三十一号房间也算是大房间中比较差的了，不过比起一层的大通铺来，那要好十倍都不止。    狄九真想花点灵石弄一个大包厢自己住，他想想还是克制住了自己的念头。就是一个修真家族出来的少爷，也没有那么多灵石花费。他做的太过了，很有可能被人查看。    “这个房间不错啊。”几人一进入二层丙三十一，齐浅就欣喜叫道。哪怕狄九和齐浅相处时间很短，也知道这是一个极容易满足的女修。    说房间不错，是因为房间够大，客厅和主修炼室都空旷明亮，也是最大的两处地方。    众人都将目光看向郑飞生，大家自然都想要主修炼室，主修炼室显然只能容纳一人，现在是谁可以用主修炼室。    郑飞生咳嗽一下，“咱们组队后都是师兄师妹，算是同舟共济的朋友。冰师妹是真离剑宗的核心弟子，这次也是因为陪我们出去耽搁了去天幕的时间，我的意思是将主修炼室给冰师妹修炼。各位意见如何？”    无论是汪争还是齐浅都对主动说没有意见，狄九不想做出头鸟，没有说同意也没有说不同意。    狄九以为景沫冰会主动站出来推一番的，让他惊讶的是，景沫冰就好像理所当然一般，只是抱拳感谢了郑飞生三人一句后，就直接进入了主修炼是室。    这个女人是皮厚还是觉得自己真应该占据最好的修炼室？无论是哪一样，狄九觉得这个女人是真的适应修真界。这皮比他当年在明珠城街头混的时候还要厚。    “子默道友，你……”见狄九没有说话，郑飞生主动询问狄九。狄九不说话，那就是不同意景沫冰入住主修炼室了。    见郑飞生询问，狄九一抱拳说道，“我就去辅修炼室吧。这段时间我感觉自己要突破，所以需要闭关修炼，就不出来了。”    辅修炼室其实并不一定比客厅好，但狄九不想去宠物修炼室，也不想和别人共用一个客厅。    “好，那子默道友就去辅助修炼室。汪师弟，你呢?”郑飞生再次询问汪争。    这让狄九对郑飞生倒是有了几分好感，比起景沫冰的自私，郑飞生还算是考虑全面。    汪争指了指第三个修炼室，“我就去第二辅助修炼室吧。”    那是一个宠物修炼室，其实大小和辅助修炼室差不多。    “好，既然如此，我就和齐浅师妹将客厅隔开。”郑飞生很是干脆利落的说道。    齐浅倒是很好说话，她依然很是开心的说道，“这船上灵气很充足，到天幕后，我一定要跨入筑基二层。”    ……    狄九一到辅助修炼室，就在房间里面打上了自己的禁制，然后布置了一个隐灵阵和一个防御阵。    根据他了解到的信息，从鹕吵堑教炷唬中途需要六个月时间。他想要利用这六个月时间跨入筑基七层。    一堆堆灵石被狄九丢了出来，他开始疯狂修炼。以他现在的阵道水平，修炼动静再大，有五级的隐灵法阵，也不用担心被别人觉察到。    数天时间一晃而过，狄九没有出来，却感受到船已经启动了。    狄九在进入修炼室之前就说过要闭关，郑飞生等人倒也知趣，没有人来影响他闭关修炼。    一堆堆灵石被狄九周天运转形成的星空脉化为纯净的灵气，这些灵气不断的填充着狄九的真元。每过去一天，狄九体内的星空就更清晰一些，他的修为也越发浑厚。    仅仅两个月过去，一道浑厚的真元气息冲破了筑基六层的桎梏，让狄九跨入了筑基七层。    星空脉的强悍，狄九几乎不需要花多余的时间，一跨入筑基七层，修为就稳固了下来。    狄九再次丢出一堆灵石，他身上只有筑基真火，学习炼器没有多少效果，还不如继续修炼。    准备好了灵石狄九还没有开始修炼，他门口的禁制就被触动了一下。    狄九有些皱眉，他进来闭关之前说过，不要打搅他修炼，谁还要触碰他的禁制？他神念扫出去，外面居然站着三个人，齐浅、景沫冰和汪争。触碰他禁制的正是齐浅。    如果是汪争和景沫冰敢触碰他的禁制，他绝对会借自己的修真少爷名头发飙一番。齐浅触碰他的禁制，他倒是没有那么生气。    收起灵石，给自己来了一个去尘诀，狄九打开禁制走出了修炼室。    “齐浅师妹，我正在闭关中，你找我有什么事情吗？”狄九虽然不会对齐浅生气，但他闭关无缘无故将他叫出来，他还是要问清楚的。    齐浅惶恐的说道，“真是对不起，子默师兄，我实在是没有办法了，才打搅师兄闭关修炼……”    见齐浅惊慌的样子，狄九一摆手说道，“大家都是一起组队去天幕的，有什么需要帮忙的，只要我能帮到尽管说吧。对了，怎么没有看见郑道友？”    齐浅抹了一下眼睛说道，“生师兄出事了，我找不到人帮忙……”    “具体是什么事情？”狄九有些疑惑，在上船的时候，郑飞生都提醒过大家没事不要随便出去，这个船上打斗不忌的。    既然郑飞生都提醒过别人，他自己怎么出事了？狄九不相信郑飞生在闭关修炼中还能出事。    “上午生师兄告诉我，他收到消息，船上出现了筑真丹。他即将突破筑基三层，如果有筑真丹，只要一枚他就可以突破，所以他去求购筑真丹了。直到下午我发消息给他还没有回，我赶紧去船上的坊市看了一下，才知道生师兄出事了……”齐浅语气很是惶恐。    “出了什么事情？”狄九已经明白过来。    筑真丹的确是郑飞生最迫切需要的丹药，郑飞生去求购筑真丹倒也不足为奇。倒是那个发消息给郑飞生的人是谁，能准确的知道郑飞生需要什么丹药？    “我去问了才知道，生师兄没有去购买筑真丹，反而去求购腥真草，结果不知道是什么原因被人打伤扣住，需要十万上品灵石才能赎回……”齐浅说到这里，都没有办法说下去了。    别看他们住在四万上品灵石的房间里面，事实上这些灵石都是他们很长时间的积蓄。现在拿出十万灵石，姑且不论是不是拿的出来，就算是拿的出来，谁愿意拿？    刚才她问了景沫冰师姐和汪争师兄，他们两个都言辞含蓄，意思就是拿不出来那么多灵石。    她也是万般无奈之下，这才来求助路上组队的狄九。熟悉的人都不愿意拿这个灵石，狄九不过是大家认识后一起合租的人而已，人家愿意拿这个灵石？    狄九将目光落在景沫冰和汪争身上，这两个人都是顶级宗门真离剑宗的弟子，看这两人偶然拿出来的法宝，狄九猜测这两人身上应该能拿出部分灵石。    “既然需要十万上品灵石，那大家凑一凑吧，你们能拿出多少？我的意思是大家先凑齐灵石过去，然后询问原因，也许这些灵石不一定用得上。”狄九对郑飞生印象还是不错的，郑飞生有些喜欢现，穿着白衣，做事喜欢出头，为了让大队中的人满意，自己还愿意吃点亏。    用一句通俗的话说，郑飞生喜欢当领导。    （推荐一本现代修仙的小说《星界归来之都市至尊》简介：八百年星界闯荡，当楚沐尘得封号“万宝”，证道九星至尊时，他无悲无喜。只问本心，修行为何？之后，他疯狂积累各种修行资源，誓要开启传说中的万界大挪移。重临地球！    我这本书地球留在后面写了，要先看地球修真的，正好可以看这本，文笔还是很老练的，字数少没关系，大家先收藏一下吧。另外今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百二十七章 仙人跳和天刀精金
    汪争带着一些惭愧的神色说道，“我身上只有数千中品灵石，这点灵石想要帮助郑师兄也是杯水车薪啊。”    “我没有灵石。”比起汪争来，景沫冰说话就干脆利落多了，连一句委婉的话都没有。    齐浅低下头，她之前已经求过一次了。    “那就先去看看吧。”狄九心里冷笑。    他就猜测这两个家伙出灵石的可能性很小，他本来和郑飞生一起组队，郑飞生人还行。这种情况下要让他和景沫冰和汪争一样冷漠，他是做不到的。    “嗯，我带路。”齐浅嗯了一声，赶紧走在前面。    也许是大家组队一起，汪争和景沫冰也不好意思继续留在这里不动，看见狄九和齐浅走出房间后，汪争和景沫冰也跟着走了出来。    这艘飞船一共有三层，最下层是没有坊市的，二层和三层甲板都有坊市存在。三层一般都是金丹修士住的地方，坊市里面的东西也比二层高级多了。    郑飞生出事的地方是二层坊市的一家灵草材料店铺，狄九远远就看见了店铺的店主，估计足足有半吨重的家伙，修为应该在筑基三层左右，修炼的应该是一种特殊功法。    “怎么，带人来还灵石了？”看见齐浅走过来，肥胖的店主抖着肥肉嘿嘿说道。    狄九一看这种情况，就知道今天的事情难以善了。    不要说他们没有凑齐十万上品灵石，就算是凑齐了十万上品灵石，这件事也会再生波折。    “子默师兄……”齐浅将目光看向了狄九，她算是看清楚了，景沫冰和汪争可以作为寻常的组队队友，却不能作为患难时候的朋友。现在能帮她的，只有狄九。    “不知道我们的朋友在何处？”狄九没有直接询问原因，而是询问郑飞生的去处。    “赔偿的灵石拿来，你们的朋友自然会送到这里来。”肥胖的店主依然是抖动着肥肉。    狄九一张手，一对巨大的八角铁锤被他抓了出来背在背后。    看见狄九的动作，肥胖店主抖着肥肉冷笑道，“怎么，想要在这里动手吗？”    狄九淡淡说道，“你哪只眼睛看见我动手了？我只是将我的法宝背在背上，难道这也需要你同意？至于灵石，多的很。不过没有看见我朋友之前，我们不会拿出一个灵石角。”    “将人带过来。”肥胖店主哼了一声，手挥了一下。    一名练气中期的伙计抓着郑飞生走了出来，随手将郑飞生丢在了地上。    郑飞生耷拉着脑袋，似乎还在昏迷当中。狄九的神念扫了一下，郑飞生除了被打断双腿之外，脉络和修为没有什么问题。这种伤，对一个筑基二层的修士来说，只能算是轻微伤。    这让狄九更清楚，这个胖子是求财的。    “齐浅，你将郑兄带到一边。”狄九说完这句话后，有意无意的拦住了肥胖店主。    “怎么，想要不赔钱，就这样带走人吗？”肥胖店主刚刚说完这句话，就感觉到一种气势压制。    狄九就好像早就站在他的去路上，拦住了他的动作。    感觉到狄九似乎不简单，肥胖店主反而退后了一步，冷冷的看着狄九。他的表情似乎吃定了狄九，不敢将人带出去。    “齐浅师妹。”狄九叫了一声。    齐浅已将郑飞生带到了一边，送了一枚疗伤丹药给郑飞生。现在听到狄九叫她，赶紧上前躬身施礼，“子默师兄，我在。”    “你将这艘飞船上的细则拿给我看一下。”狄九说完这句话后，神念扫到一名筑基九层的家伙走了过来。    齐浅很快就拿出了一枚玉简递给狄九，狄九的神念迅速的扫过玉简，只是短短时间，他就放下了玉简，然后说道，“掌柜，我们因为是后来者，所以不知道郑兄是哪里得罪了贵店。如果符合飞船守则，我们愿意出灵石，哪怕没有灵石，我们几个人将法宝买了也要凑齐灵石给你赔了。”    狄九说话的时候，发现那名筑基九层的修士停在了不远处，并没有再过来废话。看样子他和那个肥胖店主一般，根本就不惧狄九出蛾子。    肥胖店主也怕狄九真的浑，在他店里大打出手，虽然最后狄九还是自寻死路，可这种事情对他却不利。他指着郑飞生冷声说道，“此人之前来我店里想要购买腥真草，腥真草虽然是三级稀有灵草，价格倒也不是特别贵，一百五十上品灵石一株而已。他要购买两株腥真草，我们这边的伙计拿错了，居然将一株璃珠草拿了出来。你的朋友是认出了璃珠草，他迅速将璃珠草抓起收入储物袋……”    “璃珠草？”狄九惊讶重复了一句。    狄九现在也算是见多识广，他很清楚璃珠草是什么东西。这是炼制璃魂丹的珍贵宝物，属于五级灵草。璃魂丹连元魂境修士元神受损都可以修复，这种灵草的价值显然超过了其等级本身。甚至一些九级灵草，也不一定有璃珠草贵。    如果真的是璃珠草，那十万上品灵石估计连一根草绒都购买不到。    肥胖店主做出一副忧伤的样子叹了口气，“唉，这件事其实我店里也有责任，伙计根本没有认出那一株灵草是璃珠草，否则的话，就算是你们陪一百万上品灵石，我也不会同意的。”    狄九更是不会相信了，璃珠草外观和腥真草看起来很相似，其实有很大区别。璃珠草中间有一条水晶一般的白线，而且璃珠草被采摘下来后，不可以用手去触碰，一旦触碰，就会化为灰渣。炼丹师炼制璃魂丹，也是用神念裹住而已。    要说一个灵草材料店的伙计连璃珠草也认不出来，给谁都不会相信。况且这种珍贵的灵草，伙计能直接拿到？胖子的话漏洞百出。    肥胖店主又是指着郑飞生，“他抓起璃珠草收起来的时候，不小心触碰到了璃珠草，结果璃珠草化为灰渣了。你说，我让你们赔偿十万上品灵石多么？”    郑飞生恰在此时醒来，他看见狄九等人过来，脸上露出一丝颓废和后悔，“对不起，连累大家了。”    汪争和景沫冰都没有说话，他们本来就没有打算帮忙。齐浅连忙说道，“师兄，子默师兄听到这件事后，一直在帮忙。”    郑飞生不是傻瓜，汪争和景沫冰不说话，齐浅又说一直是狄九帮忙，他哪里不知道？    狄九走到郑飞生面前问道，“郑兄，你确定那是璃珠草？”    郑飞生叹息一声，“没错，那的确是一株璃珠草，而且我肯定我没有用手触碰。”    狄九拍了拍郑飞生的肩膀笑了笑，“看样子你遇见仙人跳了，如果我没有猜错的话，你应该是去购买筑真丹，结果人家说要购买筑真丹必须要有两株筑真丹的主要灵草腥真草，然后你来购买腥真草，结果看见了璃珠草动了心对不对？”    弄坏了璃珠草只要赔十万，狄九只能呵呵。看样子那个给郑飞生下陷阱的，知道十万应该是他们这几个人的上限了，再多也榨不出来。    “唉……”郑飞生叹了口气，“我已经给了他们一块顶级矿石，那可是四级的天刀精金……”    “你说给了一块四级的天刀精金给他？”狄九强行压制住自己的激动问道。    天刀精金他太想要了，这是打造刀器法宝的最佳材料，可惜这种材料根本就见不到，也找不到。    狄九在一块残破的古老皮卷上看见，天刀精金被划分为四级炼器材料，其实应该算是无等级的炼器材料。因为这种材料有一个独特的特性，那就是如果天刀精金加入九级的炼器材料紫娑沙，那打造出来的刀器就有可能升级。    九级的炼器材料紫娑沙更是少见和珍贵，不过再珍贵，也比不上一件可以升级的法宝吧。哪怕这种升级并不是无极致的，也是天下至宝了。    “是的，我的确是有一块四级的天刀精金，已经给了他。”郑飞生看向了肥胖掌柜。    狄九看向这个肥胖掌柜说道，“你先将我朋友的东西还给他，大家坐下来算一下具体要赔偿多少。”    这块天刀精金他是要定了，到现在为止，他都没有一柄好的法宝，有了天刀精金，哪怕找不到紫娑沙，他也能打造一柄不错的刀器。    ......

正文卷 第一百二十八章 这件事还才刚开始
    胖掌柜茫然的看着狄九和郑飞生，“什么东西，你什么时候给了东西给我？”    狄九传音给郑飞生，“郑兄，你给东西的时候有没有录下影像？”    现在对狄九来说，最重要的不是那十万灵石了，而是那块天刀精金。只要得到天刀精金，他现在就可以将自己的刀炼制出来。没有紫娑沙炼制的天刀精金，一样是顶级的法宝。    天刀精金本来就是天生适合炼制刀器，哪怕等级再低，也可以最大限度的发挥刀的威力。    “子默兄放心，我已录下影像水晶球了，在我储物袋里面。”郑飞生连忙传音回答道。    这个船上虽然不禁打斗，那也是要有理由的。只要你占据理由，就可以杀对方。当然这个占据理由，不一定是你有理，你没有理由，只要你杀了对方，也任凭你自己说。    在这船上打斗出现伤亡后，被杀一方的储物袋必须由船上的人检查后，拿走一半的东西，另外一半才是战胜者的战利品。人没有被杀，谁也不能抢夺储物袋，所以郑飞生的储物袋保存完好，并没有被动。    那份天刀精金是郑飞生主动拿出来的，否则对方也不会知道。    狄九一抱拳说道，“你的意思是郑兄之前什么东西都没有给你？”    “没错，他弄坏我的璃珠草后，什么都没有赔给我。怎么，想要赖账了吗？”肥胖掌柜有恃无恐，根本就不惧狄九等人赖账。    狄九松了口气，他最怕的就是这个掌柜说郑飞生拿了东西给他，然后随便拿出一样不值钱的东西，那才坏了。    几乎是在这掌柜说完这句话的同时，狄九直接扑了上去，还没有等这掌柜反应过来，他已经是一拳轰在了这掌柜的肥脑袋上。    哪怕狄九这一拳连一分力气都没用上，也是将这掌柜轰的头晕眼花。    跟着狄九一脚踹了上去，这个掌柜被狄九踹倒在地，然后被狄九一脚踏在脑袋上。从狄九动手，到将这胖掌柜踩在地上，这胖掌柜连还手的能力都没有。    狄九可是一个五级阵法大师，相当于这个掌柜来说，就好像巨人和蝼蚁之间的区别。他仅仅用了数息时间就破开了这个掌柜的储物袋禁制，神念在其中略微一扫，就扫到了天刀精金。    天刀精金足有磨盘大小，狄九挥手就是一道隐匿禁制，然后手一卷已将那天刀精金卷入自己的戒指。短短时间，那名筑基九层的修士就反应过来，直接扑向狄九。    狄九一拳轰了出去，那名筑基九层的修士仓促之下也是一拳轰出。狄九连一半的实力都没有拿出来，那名筑基九层的修士就被狄九一拳轰的倒飞出去。    趁着这个时间，狄九的神念将这胖掌柜储物袋全部扫了一下。让他惊喜不已的是，他真看见了一株璃珠草。这一株璃珠草被放在玉盒中，被禁制保护住，当中一条晶莹剔透的线条让人看了就极为舒服。    狄九毫不犹豫的将这一株璃珠草卷走，又将对方的禁制还原，这才抬脚放开了胖掌柜。    那名筑基九层的修士脸色变幻不定的看着狄九，刚才和狄九一拳对轰，他感觉出来了，狄九的实力不会比他差。    看狄九背后的那两柄铁锤，一旦祭出来，那更是可怕。现在狄九没有继续踩胖掌柜，他也就没有再上前。    郑飞生几人一样震撼的看着狄九，那个胖子郑飞生很清楚，实力强悍的很，至少他不是对手。而和他们组队的狄九居然一脚就将对方踩在地上，这是什么实力？    郑飞生却在这个时候收到了狄九的传音，“郑兄，等会如果有人来问，你就说你给的是一枚添炎晶，不要提天刀精金的事情。”    添炎晶一样是四级材料，但比起天刀精金来，那相差十万八千个档次。不过这也是一种比较特殊的材料，可以让低级火焰升级一个层次。    狄九之所以说添炎晶，有几个原因。除了添炎晶也是有比较高的价值外，这个东西说起来和天刀精金还有些音同，更主要的是胖子的储物袋里面有一枚这样的东西。    郑飞生还没有来得及回答，胖子就一跃而起指着狄九愤怒到极致的说道，“你敢对我动手……”    说完，胖子就拿出一枚哨子。    狄九知道这枚哨子是叫船上的执事过来，无缘无故对店铺掌柜动手，这个罪名可不轻。    “郑兄，将水晶球给我。”狄九伸出手。    此时的郑飞生反映过来，他赶紧将一枚水晶球递给狄九。    狄九拿起水晶球，对胖掌柜说道，“你尽管吹哨子，我这里还有一个水晶球，里面恰好是郑兄录下了的东西。”    说话间，狄九的神念已是渗透到了水晶球中，这种影像水晶球是不能修改的，但是可以抹去部分内容。    “我这里有一枚天刀精金，这也是四级材料，虽然比不上你的东西，先赔偿给你，别的我回去再想办法……”    跟着郑飞生这句话后，是郑飞生拿出一个玉盒递给胖掌柜的情景。    狄九立即就将前面一句话抹去了，然后将水晶球释放了出来，“……这也是四级材料，虽然比不上你的东西，先赔偿给你……”    少掉一句话，胖掌柜根本就没有注意到，他没有继续吹哨子。他的脸色有些阴沉不定，狄九的实力让他的计划出现了问题。    他的目光看向了一边的那名筑基九层修士，那名筑基九层修士传音过来，“此人很强，如果单对单，此人不一定会比我弱多少。”    不是得到一块天刀精金，胖掌柜恨不得马上去将那个报信的家伙杀了。    现在的他还真不敢继续叫船上执事，既然郑飞生有给他东西的水晶影像，那刚才狄九应该也录下了他说没有收到东西的水晶影像。这两个水晶球都拿出来，他被打了也是白打。    “既然如此，那就算了。”胖掌柜在知道执事来了后，也无法拿狄九如何的时候，干脆果断的算了。    若是他可以杀掉狄九，他倒是可以先杀掉狄九几人，然后再做新的证据。现在第九的实力远超出他的预估，他只能赚一枚天刀精金算了。    “齐浅师妹，你带着郑兄一起，我们回去再说。”按照狄九的脾性，他这边的人被打断了腿，他不会随便算了的。    不过现在他得到了好处，尽量要少节外生枝。等胖子发现他储物袋的东西少了两样后，那个时候再说什么理由也在他这边。    “是，是。”齐浅也回过神来，狄九的强大同样出乎了她的预料。那个胖子这么厉害，也被狄九一脚就踩在了脚下。还有那个和狄九对了一拳的家伙，似乎比胖子还要厉害很多，一样的很忌惮狄九。    五人一回到住处，狄九就将大房间的禁制打上。    郑飞生的腿已恢复，他第一件事就是对狄九躬身一礼，“这次如果不是子默兄，我完蛋了。”    狄九一摆手，拿出一个玉瓶递给郑飞生说道，“这里有两枚筑真丹，就送给你吧。”    “这怎么可以收？”郑飞生赶紧推辞，尽管他极为渴望狄九给的筑真丹，可狄九刚刚救了他，他还没有来得及回报，现在就收狄九的筑真丹，他哪里好意思。至于狄九拿走了天刀精金，他可是不知道。    “不用客气，你也知道这筑真丹对我效果并不是很大，留在身上也是浪费。”狄九将玉瓶推到郑飞生的手中。    这种筑真丹他还有几瓶，都是树弟炼制的。筑真丹也只是对筑基初期效果最大，狄九现在筑基七层，这种丹药拿来并没有多大的意义。    给筑真丹给郑飞生，自然是因为他拿走了天刀精金，这种事情他是绝对不会说的。他和郑飞生也不过是萍水相逢，他救了郑飞生一次，又给了两枚筑真丹。加上天刀精金也不是从郑飞生手中拿走的，狄九是没有半点不好意思。    “子默师兄还有筑真丹？”景沫冰眼睛一亮，第一次叫了狄九师兄，也是第一次主动寻找狄九说话。    狄九呵呵一笑：“最后两枚丹药，送给郑兄了。郑兄，没有什么事情，大家最好别出去了，我也要继续闭关修炼。”    说完这句话，狄九根本就不等其余人应答，先行进入了房间中。    他肯定那个胖掌柜会发现东西少了，最后还是会找到这里来。若是他没有拿胖子掌柜的东西，那这件事可能结束了，现在这件事还才刚刚开始。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百二十九章 真真假假
    狄九回到房间的第一件事就是将房间的禁制全部换掉，他原来的房间阵法禁制都是四级的，去掉后一律换成了一级的护阵禁制，甚至还布置了一个粗糙到极致的聚灵阵。又将储物袋禁制换成了一级粗糙禁制。    做完这些没有多久，狄九那粗糙的阵法禁制外面就传来了齐浅焦急的叫喊，“子默师兄……”    狄九赶紧打开禁制，他看见了预料中的人，胖掌柜和那个筑基十二层修士。除了这两人之外，还有一个金丹六层的修士。    “牟执事，就是此人，他偷走了我的璃珠草和天刀精金。”狄九一出来，胖掌柜就指着狄九叫道。    “璃珠草和天刀精金？”金丹执事不是没有见识的人，他惊异的看着胖掌柜，这两样东西就算是元魂强者也不能拥有，区区一个筑基修士怎么可能有这些东西，还是偷到的？    “是的，就是这两样东西。”胖掌柜也很是无奈，他知道他必须要将东西说出来，否则的话根本就无法奈何狄九。    金丹执事心里一阵火热，这两样东西他一样渴望。    不管如何，现在是将东西确定了再说，他目光一沉，冷冷的看着狄九，“你为何要偷船上店铺的东西？”    说完这句话后，金丹修士金丹气势涌向了狄九。    此刻就是站在旁边的郑飞生几人，都被这种气势碾压，感觉到了呼吸艰难。    在这种金丹气势压制下，狄九更是脸色苍白，甚至腿都有些抖动，他下意识的往后退了一步。    狄九似乎有些勉强的稳住身体，对这金丹执事一抱拳说道，“牟执事，我不过是一个筑基修士，如何可以偷到这个掌柜的东西？我这样的修为都可以偷到这个掌柜的东西，那这个掌柜的东西岂不是要被人偷光了？在这个船上的修士，比我强的犹如过江之鲫，数也数不清吧?”    牟执事心里其实也很奇怪，狄九看起来最多不过筑基中期，就算是狄九是筑基后期，想要偷一个掌柜的东西也不大可能吧？    胖掌柜厉声说道，“半柱香之前，你去我店铺里面，突然对我偷袭，然后趁我倒地的时候打开我的储物袋禁制，从我的储物袋中拿走了东西。”    “我是偷袭你了一下，也将你打倒在地了，可是你身边的这个强者马上就对我动手了，我立即退后。这么短的时间，连十息都不到，我如何可以偷你的东西？若是我真有这么厉害，我会去偷袭你？”    狄九说完有些无奈的对牟执事说道，“执事大人，我实在是无话可说了，我们只是坐船的客人而已。之前这个胖子说我朋友弄坏了他的一株璃珠草，要我们赔偿十万上品灵石，结果我们赔偿了一块材料，他这才放走我们。现在他又说我在十息之内打开他的储物袋，从他储物袋中偷了一株琉璃草。我有这么厉害，我还和朋友合租什么房间？呵呵……”    呵呵一声后，狄九转身对胖子说道，“你家是专门种植璃珠草的吗？这么牛逼？”    牟执事也听出来了不对，如果说得到一根璃珠草还有可能，如果接二连三的出现璃珠草，那璃珠草未免太不值钱了吧？    牟执事虽然偏向胖掌柜，也不能睁着眼睛说瞎话，他严厉的盯着胖掌柜，“冯掌柜，这件事你怎么说？”    十息时间想要从胖掌柜储物袋中拿走东西，就算是他也办不到，不要说他，这艘船上就没有人能办到。更何况根据刚才的调查，冯掌柜说有两株璃珠草被狄九他们弄坏或者是偷走了，这件事显然有些荒谬。    胖掌柜急的大叫道，“牟执事，之前他们弄坏我的璃珠草，赔偿了一块天刀精金。天刀精金还是此人赔偿的，不信你问他。”    牟执事将目光落在了胖掌柜指着的郑飞生身上，“你的确是弄坏了冯掌柜的一株璃珠草？而且你拿出了一块天刀精金赔偿？”    郑飞生赶紧说道，“我不知道那是不是璃珠草，只是掌柜的当时打断了我的腿又将我锁住了，我只能拿出一块添炎晶给了掌柜的。虽然不是天刀精金，倒也不会比天刀精金差。”    “你……”胖掌柜气的用手指着郑飞生，“你明明给的是天刀精金。”    “那你储物袋里面有添炎晶吗？”牟执事平静的看着胖掌柜。    “我……”胖掌柜顿时语塞，他储物袋里面有一块添炎晶，他自己自然知道。    牟执事一看胖掌柜的表情，就知道他储物袋里面有添炎晶，他的脸色有些难看起来，“这么说你两株璃珠草都是假的了？将我叫到这里来是消遣我来着？”    听到牟执事有些生气的脸色，胖掌柜心里一急，额头的汗水就渗透出来。好在他还有急智，用手一指狄九，“我的储物袋禁制是二级禁制，如果他是一个超过五级的阵法宗师，的确可以在十息之内打开我的储物袋禁制，再将禁制还原。如果他打开了我的储物袋禁制，我储物袋里面有什么东西他自然知道。”    牟执事被胖执事气笑了，就算是阵道宗门，五级的阵法宗师也不是大白菜啊。一个五级的阵法大师，在阵道宗门也是大长老级别的存在。这个冯胖子还真敢想。    “牟执事，有些人就是天才，这个人年纪轻轻就是筑基后期，说不定阵道一样可怕。”胖掌柜指着狄九，他知道今天不在这里找到一些证据，他就输的一塌糊涂。    牟执事一皱眉，胖掌柜说的事情并不是不存在，只是存在的几率小到极致而已。    “对了，如果他是阵法大师，他自己的房间禁制肯定是超过四级的，我们去他房间一看就知道。”胖子认为他终于找到了狄九的马脚。    如此短的时间内，狄九肯定不会想到这些。    不等胖子说完，牟执事已经一步跨入了狄九的房间。    牟执事本身就是一个可以布置三级阵法的阵法师，他一看狄九房间的阵法痕迹，就知道是粗糙不已的一级护阵，不仅如此，还布置了一个粗糙之极的聚灵阵。    “哼”出来后，牟执事一声冷哼，“冯掌柜，看样子你的确是用了一株虚假的璃珠草骗了别人是不是？”    胖掌柜此刻也查看到了狄九房间的禁制护阵，全部是一级护阵。他擦了擦额头的汗水说道，“可以看看他的储物袋。”    牟执事并没有说话，只是冷冷的看着盯着胖掌柜。    胖掌柜知道他失策了，这次他遇见的绝对是一个狡诈如狐的家伙，想要拿回东西，必须来硬的。等下船后，他一定要找一个金丹强者干掉狄九。    “牟执事，这件事是我没有考虑周到。”胖掌柜再也不敢废话。    “你的储物袋给我看看。”让胖掌柜奇怪的是，他放弃现在寻找狄九麻烦后，牟执事反而要查看狄九的储物袋。    狄九没有任何犹豫，直接将储物袋递给了牟执事。    牟执事神念略微扫了一下，就将储物袋递给狄九，然后对胖掌柜说道，“既然如此，那这件事就此作罢吧。”    “是，是……”胖掌柜接连说是。    狄九本来要开口将胖掌柜的那块添炎晶留下来，不过他话到嘴边却咽了下去，这个时候问胖掌柜要东西，不符合他之前表现出来的形象。    “既然是你的错误，那就将东西还给别人。”牟执事说了狄九没有说的话。    胖掌柜无奈至极，只能拿出添炎晶递给郑飞生。    “子默师兄，你好厉害，我差点以为我们都完蛋了，那个胖子居然将金丹执事都叫来了。”景沫冰一脸仰慕的看着狄九说道，她眼睛睁的大大的，那表情就是仰慕之极。    狄九叹了口气，他一直以为这个景沫冰只是一副高高在上看不起人的性格，现在看来，他高看这个景沫冰，这个女人就是一个渣渣。    狄九淡淡说道，“完蛋的只是我而已，我不过一个散修。你们都是大宗门出来的，他们再怎么样也不敢对你们动手。”    郑飞生在一边叹道，“不是这样的，这个船不是北域州的，而是别的州来的。船上很多店铺，也都不是北域州的人。不要说我们只是宗门的内门弟子，就算是真正的金丹长老，他们也不会看在眼里。”

正文卷 第一百三十章 动手的地方
    狄九进入房间的第一时间就是打上了一个四级禁制，他感觉到那个牟执事对他有些怀疑，这种感觉根本就没有任何道理可言。一定要说端倪，那就是牟执事临走的时候，查看了一下他的储物袋，在当时看来，这个行为似乎完全不必要。    假如牟执事对他有怀疑，那肯定是因为没有看出他的真实修为。他是开辟星空脉修炼的，周身始终有一种虚无缥缈的星空气息。这让他的修为看起来很是模糊，既像筑基初期，又像筑基后期。    狄九将储物袋再次拿了出来，神念渗透了进去。此刻狄九无论是神念强度还是阵道禁制水平，都超过那个牟执事。他只是神念一扫之间，就发现了储物袋的不对，储物袋被下了一个神念印记。    狄九心里一沉，这个牟执事果然没有安好心。    单独对上牟执事他并不惧，他怕的是牟执事在船上动手。牟执事在他的储物袋下了神念印记，看样子也是看中了天刀精金或者是璃珠草。    也许牟执事并不肯定他身上有这些东西，但是对他这样一个不知道来历的筑基散修，杀了也就杀了。    狄九不知道牟执事怀疑他，并不是因为看不出来他的修为。而是牟执事相信胖子不敢欺骗他，既然胖子不敢欺骗他，那就说明狄九是真的有天刀精金和璃珠草。    如果对狄九没有怀疑，那他不会发现狄九有什么不妥，因为对狄九有了怀疑，他感觉到狄九在他的金丹气势之下被压制的脸色苍白，甚至腿都有些抖似乎假了一些。    就算是他猜错了也没有关系，正如狄九想的那样，杀了一个无关紧要的蝼蚁而已。    找到了这个神念印记后，狄九第一时间想的是这个神念印记不能动。一旦动了，立即就会让牟执事知道……    不过这个念头一动，就被狄九打消了，随即他毫不犹豫的将这个神念印记剥离下来。    这个神念印记太过粗糙了，这种粗糙的神念印记他如果找不到才是怪事。既然找到了，那他就应该剥离下来。    牟执事刚刚回到自己的住处，就感觉到他下的神念印记被狄九剥离了下来，他摇了摇头，看样子他还真的弄错了。区区一个筑基修士哪里来那么多的心机，倒是冯胖子为什么要骗他？按理说冯胖子骗他，对冯胖子而言，没有任何好处才是。    ……    狄九将牟执事的神念印记收起来后，再次丢出一大堆上品灵石开始修炼。现在随着他的修为越高，他就越感觉到自己的实力不够。    接下来的日子倒是平安无事，转眼又是两个多月过去，在无限制的上品灵石堆积之下，狄九跨入了筑基八层。    狄九心里很是欣喜，每次修为进一阶，他的实力都会上升一个层次。在天幕这种地方，实力越强自然是越安全。    运气好的话，在到达天幕的时候，他很有可能跨入筑基九层。    狄九身上的上品灵石还有很多，在他准备一鼓作气继续修炼一段时间的时候，飞船忽然一震。跟着狄九就觉察到飞船停了下来。    还没等狄九出去询问什么情况，一个凝重的声音就传到了他的耳边，“我们的飞船在穿过西堑山脉的时候，遇见了兽潮，现在无法继续前进，船上所有的修士都必须出来参加战斗……”    狄九赶紧打开禁制走了出来，此刻郑飞生等人全部都在外面。    看见狄九出来，郑飞生赶紧上前说道，“子默兄，我们的飞船遇见了兽潮，不过没有关系。前往天幕的飞船，经常会遇见这种兽潮，一般情况下都是有惊无险。但我们必须要上去，飞船遇见妖兽，谁不出去对付妖兽，会被立即被赶出飞船的。”    “一起过去看看吧。”狄九点点头，他也没有打算留在这里。    “子默大哥，你在你们家族应该是最核心的弟子吧？”景沫冰主动走到了狄九面前，语气轻柔无比，连称呼也变成了子默大哥。    汪争的脸色有些不大好看，他一直跟在景沫冰身边，就是想要追求景沫冰。    狄九嘿嘿一笑，“那是自然，我的资质在我们家族算是最好的。家族所有的资源全部任凭我用，我每次出门，身上至少要有两三万上品灵石。只是我在外面找女修用掉了太多的灵石，加上这次乘飞船又用了一万。要不然的话，我随便拿几万灵石给你也是小事。”    郑飞生附和道，“之前我一直以为我算是富有了，和子默兄比起来，我就是一个穷光蛋。”    “走吧，出去看看妖兽。”狄九一摆手，没有兴趣继续说下去。    郑飞生可以作为一个寻常的朋友，显然不是能深交的人。齐浅见识少，什么事情都是以郑飞生马首是瞻。至于汪争和景沫冰，在狄九眼里根本就不值得结交。这次到了天幕后，大家各走各的路。    经历了郑飞生的事情后，一行人自然而然的以狄九为中心，都是跟在狄九后面走上了甲板。    上了甲板狄九才知道有多少妖兽，密密麻麻的妖兽拥挤在一起，从地面到空中，几乎是无处不在。飞船几乎是撞进了妖兽的包围圈，不要说进不了，就是退也退不了。    哪怕狄九此刻的神念无法扫出去，他也感受到这些妖兽当中有一些极为强大的存在。    被这些妖兽拦住的飞船也不止他们一艘，还有另外两艘飞船也被拦住了。    至少有好几万的修士在和妖兽战斗，几名阵法师在一边布置着防御阵，辅助这些和妖兽战斗的修士。    一名身穿绯衣的黑脸男子正站在飞船甲板上，他声音洪亮的说道，“去天幕的船在西堑山脉遇见妖兽潮是很正常的事情，只是这次遇见了如此规模的兽潮，却是很少见的。    这次不是我们一艘船被兽潮拦住，还有两艘同样前往天幕的船被这里的兽潮拦住。我刚才已经和这两艘船的带头人商讨过了，这次大家联手出动，对付这些兽潮。无论是谁，无论得到了什么东西，只要是在对付兽潮的过程中有收获，收获都归个人所有。大家记住，不要单独冲出防御阵。另外有熟悉的人，尽量组队一起。我就说这些，大家一起动手吧。”    随着这绯衣男子说完，甲板上无数的修士纷纷冲向了兽群。    狄九无语的摇了摇头，简直是一群乌合之众，他虽然没有带领过军队，好歹也是出身将门。知道面对这种大规模的兽群，这样一拥而上是最差的策略。这里有数万修士，大家按照一定的规律出动，然后先攻破兽潮的弱势点，造成兽潮波动，再一鼓作气，未必不能简单赢下来。    如果是他带头，他会指挥大家形成一个绞杀阵，数万修士化成几条长龙进入妖兽群中绞杀，又能互相照应。    可惜这绯衣修士修炼应该还行，看样子都是元魂境界了。这战斗方式，几乎是一个弱智在行动。    “子默兄，我们还是一起组队吧。”郑飞生有些渴望的看着狄九说道。    在这个地方，身边的队友实力越强大，那就越安全。狄九显然是他们这一小撮人当中最强的一个。    狄九一摆手，“我就不和你们组队了，我实力强一些，可能会冲到最前面，和你们组队会连累你们。”    郑飞生几人脸上露出失望的表情，狄九没有在意，身形一展已经跟着人群冲了上去。    他不和郑飞生等人组队，的确是不想害了郑飞生几个。他肯定胖掌柜的不会放过这次机会，一旦郑飞生等人和他一起，那他可没有精力照顾这几个人，最后必然还可郑飞生。    除了胖掌柜，还有那个牟执事也有可能在这个地方出手，他不得不防着一些。    胖掌柜想要干掉他，他一样想要干掉那个胖掌柜。璃珠草和天刀精金可不是小事情，一旦被元魂强者知道，他死定了。    但是这话他不能对郑飞生说，一旦他说了，那就是说他不惧金丹修士。筑基修士不惧金丹的有几个？最出名的那个恐怕就是他狄九了。他杀戚家的金丹，也不是一个两个了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百三十一章 狄九的战斗力
    狄九一冲出去，神念就扫到了一名金丹修士跟了过来，跟在那金丹修士身边的两人正是胖掌柜和那个筑基九层的家伙。    狄九反而松了口气，他就怕胖子不出来，只要胖子出来了，他就不惧。    因为在戚家商楼拿到的好东西太多，此刻的狄九身上穿的全部是极品法器护甲。对付这种兽潮，护甲是最好的东西。    “这人想要干什么？”看见狄九冲向了最前端，跟着狄九的那名金丹修士疑惑的问了一句。    虽然没有人敢留在飞船上，但出来的人也没有谁傻的往前面冲啊。    “这人恐怕是仗着自己的实力，想要出风头吧？”那名筑基九层的修士迟疑了一下说道。    胖掌柜冷笑一声，“这家伙绝对不是一个喜欢出风头的……”    说到这里胖掌柜没有继续说下去，他认为狄九不是一个喜欢出风头的家伙。但事实上是，狄九为郑飞生出头，似乎还真的是为了出风头。他已经查过了，狄九和郑飞生关系并不怎么样，都是路上遇见然后组队的。    “不管他是不是出风头，先趁机杀了他，将他的尸体收走再说。”金丹修士哼了一声。    无论狄九想要做什么，面对他一个金丹修士，那也是送菜。    狄九双手抓着一对八角大锤，冲到最前面，直接将两头一级巅峰的五脚狼轰成碎渣，将一名练气圆满的修士解救了出来。    “谢谢前辈……”这名修士赶紧谢了一句狄九后，迅速后退。    狄九哈哈一笑，狂妄的说道，“你们这些修为低的让开，我是筑基强者，让我来吧。”    “是，是……”在这种兽潮当中，大家最喜欢的就是狄九这样的家伙。    随即这名练气修士就看见狄九冲进了妖兽群中，然后一对大锤疯狂挥舞着，不断有一些低级妖兽被狄九轰碎。    “这个前辈可真是性情中人。”被狄九救下来的炼气修士感叹一句，摇了摇头。    在这种兽潮当中，最先死去的就是狄九这种人。也是因为有狄九这种人存在，所以每次兽潮都有人冲在前面。    狄九神念强悍，可不是白痴。他看起来在疯狂杀戮妖兽。实际上他杀的妖兽并不多，而且他去的地方基本上都是一级妖兽聚集区，哪怕是二级妖兽多一点的地方，他也不会过去。    因为了解过很多关于妖兽的玉简，狄九很清楚，只要他对妖兽的杀伤范围并不大，甚至比较弱，他哪怕再深入兽群当中，也不会引起高级妖兽的注意。    若是他杀的妖兽太多太广，高级妖兽很快就会注意的他。所以此刻哪怕他在一群一级妖兽当中，也是很安全。要他真的出全力，他身边的这些一级妖兽很快就会被他清空。他保留这些低级妖兽，过一段时间大锤轰杀一两只，其实就是在混时间等后面那个胖掌柜带人过来围杀他。    “你去缠住他，我会以最短的时间干掉这个蝼蚁。”胖掌柜身边的金丹修士看见狄九被一群一级妖兽困住了，沉声说道。    “好。”胖掌柜对身边那名筑基九层的修士打了个颜色，两人分为犄角冲向了狄九。    作为筑基修士，他们虽然不如狄九这么轻松，在一群一级妖兽之中，同样不会有什么小命危险。    狄九的神念早就扫到了胖掌柜和那筑基九层的修士过来，他依然疯狂的轮着大锤轰击妖兽。    让他在意的是那个金丹修士，不过对这个金丹修士，狄九依然没有太放在心上。区区一个金丹二层而已，当初他筑基四层的时候就干掉过金丹六层，这个金丹二层他还真的不需要费什么力气。    “小子，我看你今天还躲到什么地方去……”胖掌柜到了狄九身侧后，肆无忌惮的祭出一把铁钩抓向了狄九。    在这种地方动手，根本就不需要有任何顾忌。    与此同时，那名筑基九层的修士也是抓出一柄坤云刀劈向狄九的退路。    两人想的很好，胖子偷袭狄九后，狄九必然要向那反方向退走。这个时候，这名筑基九层的修士正好拦住狄九。    事实上他们都不是杀第九的力量，真正杀狄九的力量是在狄九被他们缠住后，跟上来的那名金丹修士。    可惜的是，这两人都是太高估自己低估狄九了。狄九面对胖掌柜偷袭，他根本就不会有半点退后，手中的大锤化为一道巨峰，咆哮着轰向了胖掌柜。    强大的气势碾压过来，胖掌柜甚至感受到自己的呼吸都有些困难，他心里惊骇不已。他尽量高估狄九了，没想到他在狄九面前连还手的能力都没有。    狄九这一锤砸向他，的确失去了后手，会被他的同伴杀掉。可是这对他来说没有任何意义啊，他都被杀了，什么好处也不是他胖子的。    这一刻胖子心里有了一些后悔，他没想到狄九如此疯狂，这种置自己安危不顾的招式都可以施展出来。    胖掌柜不过区区筑基三层而已，狄九这一锤夹杂着峰峦聚的一丝拳意，他肯定胖子躲不过去。    这一锤砸出去后，狄九的另外一锤同样砸向了那名筑基九层。    如果没有那名金丹修士过来，狄九可以在短短几息时间就杀掉胖子和那名筑基九层修士。    因为有一名金丹修士跟着就抓了过来，狄九在轰出这两锤后，手中突兀多出了一柄宽背大刀。    刀势卷起，漫天的刀影犹如波浪一般冲向了这名金丹二层的修士。    抓向狄九的金丹修士立即就感到不对，在狄九这狂涛一般的刀影之下，那些一级妖兽就好像纸糊的一般纷纷裂开。而那刀浪花甚至在他的神念中愈发激荡，化为了完全不规则的波涛浪纹。    两个筑基修士偷袭狄九，没有影响到狄九半分。此人绝对不是筑基修士，而且这此人的真正法宝也不是大锤，而是刀。这名金丹二层修士吓的神魂俱裂，此刻他哪里还敢对狄九有半分小看。    一支漆黑的长笛祭出，周围空间卷起了可怕的声音。    狄九的刀影浪花在这声音之中似乎有些波动起来，看着就好像要溃散一般。    这名金丹修士却没有半点高兴，他肯定自己的这笛音威力远远比不上对方的刀影浪涛。    他周身真元鼓动，疯狂的要挣脱狄九的刀影攻击范围。    “嘭嘭嘭！”一道又一道的刀影浪花涌来，然后撞击在了这金丹修士的身上，直接将金丹修士的护身真元撕开。    这金丹修士倒是松了口气，这些浪花在他周身撕裂出无数的血口，不过这些血口并不能让他致命。    赶紧走！    这是金丹修士唯一的念头，仅仅和狄九对了一招，他心里就虚了。刚才那一招他的确是小看了狄九，可事实上是，就算他不小看狄九，他也会处于劣势。    “咔咔咔！”这名金丹修士刚松了口气，一道道可怕的杀机从那撞击到他身上的刀影激开，然后冲进了他的身体和脉络之中炸开。    骨骼脉络尽皆断裂开来，一种生命的流逝感觉传来，这名金丹修士绝望的看着狄九，他此刻已经明白了狄九真的是筑基修士，不是金丹修士。他修道至今，还从未见过和狄九这样可怕的筑基修士。    不对，是有一个这样的筑基修士，这一刻他认出来了狄九，用手指着狄九，“原来是你……”    狄九知道他认出了自己是戚家要杀的修士，这已经没有关系了。他手中的厚背刀一卷，这名金丹修士被杀的同时，金丹修士的储物袋落在了他的手中。    “轰！”又是一声炸响传来，那名筑基九层的修士堪堪挡住了狄九的大锤，恰在这个时候，他看见狄九的大锤轰杀了胖掌柜，跟着他看见了狄九的大刀带起了和他们一起来的那名金丹修士头颅。    踢到铁板了，这名筑基九层的修士哪里还顾得上自己的伤势，疯狂转身要遁走。    “想要走了吗？”狄九跨过十数头低级妖兽，拦住了这名筑基修士，同时一拳轰出。    这个时候，想要活命，那绝无可能。    “不要动手，我认输，给你一件宝物……”这筑基修士一样的心胆俱裂，可惜的是再拿出宝物，狄九这一拳也不会住手的。    “嘭！”一拳之下，这筑基修士化为血雾。

正文卷 第一百三十二章 遁术
    让狄九失望的是，他一直没有等到牟执事。    按照他的计划，这场兽潮能再干掉牟执事，那就再完美不过了。只是牟执事不出现，他也无可奈何。让他冲到人群中去干掉牟执事，他还没这么大的胆子。    因为几个元魂修士根本就组织不起来真正的攻击，大家只是一盘散沙的乱斗，参加战斗的修士死伤惨重。    最初的时候，狄九一直认为那几个元魂修士无脑。到了后面，他有些怀疑自己的看法了。这几个元魂修士很有可能不是无脑，而是有意无意的让伤亡增加。    狄九明白这一点后，心里暗叹，修真界果然是残酷无比。这些炮灰死了后，储物袋肯定会被收缴起来。也许除了这些储物袋之外，背后还有别的原因。狄九不想去深究，他自己也是这些炮灰中的一员。    明白这一点后，狄九斩杀的妖兽就更少了。二级妖兽的材料对狄九来说还是有些用处的，不过狄九再想要收集妖兽材料，也不会在这个时候去收集。    这里可是有四级大妖，一旦他做的过分，四级大妖分分钟会秒了他。在这个地方，狄九肯定不会有元魂修士帮他拦住那些大妖。    狄九虽然杀妖不多，但威势在那个地方。    在他从妖兽群中退出了后，两柄大锤挥舞起来，身周基本上没有什么妖兽存在了。    妖兽哪怕是一级，也是有智力的。狄九的大锤轰下去就死，现在狄九退出了兽群，再冲上来和狄九拼命的极少。    “前辈，晚辈实力低微，实在是支撑不住了，能不能在前辈身边求一个庇护？”一名浑身是血的练气后期修士退到狄九身边，语气惶恐的说道。    他话音未落，一头一级巅峰的黑毛吼就扑了过来，狄九手中的大锤侧边一挥，直接将这头妖兽击杀。    “多谢前辈，晚辈这里还有一枚矿石。”这名练气后期的修士说话间已经拿出了一枚三级黑丝截金递给狄九。    随手帮一个忙而已，狄九本来没有想太多。这名炼器修士主动拿出一枚矿石给他，狄九略一犹豫，就将这枚矿石收起，“好，既然如此，你就跟在我身边吧。”    既然帮了忙，那收东西是理所当然的。这是修真界的规则，如果他只是帮忙，而不收取任何东西，这反而不是什么好事。    “前辈，我这边有有一株三级的凰边藤。”看见狄九这样一个筑基前辈，只是收了一个三级矿石就庇护了一名练气修士，另外一名练气修士见状赶紧也退到了狄九身边。    三级灵草和三级矿石对一个练气修士来说，算是非常珍贵的东西了。比起小命来，不要说三级材料，就算是四级五级材料，这个时候他们也毫不犹豫的拿出来了。    这次兽潮死亡的修士当中，练气修士占据了七成以上。小命都没有了，还留下这些矿石材料做什么？    很快狄九身边聚集的人越来越多，狄九是来者不拒，反正他也是在这里打混时间而已。    到了后面，连一些筑基修士都蹭到了狄九这边，主要是狄九那两只八角大锤看起来实在是威力庞大。    无论是材料、矿石、玉简、法器之类，狄九是来者不拒。    狄九看见来的修士越来越多，他开始让众人形成了一个防守同盟。在这个防守同盟中，他为主导。其余的人只要按照他的方式进行防守就可以了。    事实上狄九完全可以让大家组成一个攻击同盟，一旦形成攻击同盟，他这边杀戮妖兽的数量将成十数倍的增加。    不过狄九没有干这种脑残的事情，一个攻击同盟那必须要进行阵道移位。一旦进行阵道移位，那他是一个阵道强者的事实就会暴露出来。    这也就罢了，更重要的是，他攻击力度太大，那肯定会引起高级妖兽注意。    混战持续了将近大半天时间，大半天后，几名元魂修士明显的增加了攻击力度。兽潮似乎知道再下去也逃不了好，纷纷开始撤退。    狄九等人也慢慢的退了下来，各自回到了自己的飞船上。    “子默兄，我就知道你不会有事。”早已回到房间的郑飞生看见狄九回来，立即惊喜的说道。    “齐浅师妹受伤了？”狄九看见齐浅居然只剩下了一条胳膊，惊讶的问了一句。    “谢谢子默师兄关心，能保住一命，我已经很满意了。”齐浅神情黯然，说了一句话后，就不想再说了。    郑飞生叹了口气说道，“齐浅师妹遇见一头二级巅峰的双尾狐，失去了一条胳膊。比起汪争师弟，齐浅师妹还算是运气了。汪争师弟遇见一头三级虎妖，没有能够回来。”    狄九下意识的看了一眼主修炼室，郑飞生赶紧说道，“景沫冰师妹运气比较好，没有受伤，战斗结束后，就闭关了。”    狄九点点头，“你们休息一下吧，我也准备闭关了。”    修士本来就是争命，负伤那是难以避免的事情。他如果不是得到了灰色石头和那一道金色闪电，同样也是早就死掉了。    回到房间打上禁制后，狄九将自己收获的东西整理了一下。    这次在兽潮战场上跟着他后面求庇护的至少有六七十个人，而且这些修士求庇护，不可能拿太差的东西。练气修士拿太差的东西给他这个筑基前辈，说不定以为他会一脚就踹过去。    基本上都是三级材料，这些东西正适合狄九炼器用。    除了三级材料之外，还有法技玉简。功法玉简倒是没有，估计求他庇护的修士都不是傻瓜，知道他一个筑基修士应该不会改修别人的功法。    法技都很是一般，比起他从戚家商楼得到的法技，那是差了几个档次。    狄九倒也没有在意，他本来就不是为了求发财才出手帮助的。那种情况下，他也是随手而为。    在将所有的玉简都整理了一下后，狄九惊喜的发现其中居然还有一枚遁术玉简。    对于遁术，狄九早就想要了，可惜的是，他也搬了好几个戚家商楼，甚至连戚家商楼在北域州的总部都被他搬走，里面就是没有找到任何遁术玉简。    现在他却在这里得到了一枚遁术玉简，这可真是无心插柳柳成荫啊。    狄九立即就开始研究这枚遁术玉简，遁术这东西，那是可以随时保命的。所以商楼很少见，也不奇怪。    这门遁术玉简看起来并不是很古旧，应该是复刻版的。    哪怕是复刻版的遁术玉简，按理说也是一枚极为珍贵的玉简才是，也不知道谁为了保命将这东西拿给他了。    “世间遁术千万，或借金、木、水、火、土，或借器、血、身等。唯此遁术不借外物，而凭神念，是为神念遁。念为虚，为空，为浩瀚，为无尽宇宙……”    这居然是一门神念遁术，根据上面的介绍，只要神念越强，遁的越远。理论上你神念够得着的地方，你都可以遁过去。    狄九越看越惊喜，随即他也明白了为什么这名修士要将这门遁术给他了。这门遁术对神念的要求简直达到了骇人听闻的地步。    他的神念和真元都是通过星空脉修炼压缩而来的，比起寻常修士的神念和真元都要强悍太多。以他现在的神念，估计就算是和金丹四层的修士比起来，也不会输多少。而他刚才尝试练习这门遁术，发现他的神念还是不足。主要原因是他的神念不够凝练，同时也不够强大。    连他的神念都不足，这门遁术谁可以修炼？恐怕只能等到元魂修士才可以修炼了吧？换句话说元魂修士修炼这门遁术，还不如直接借用自己的真元遁走。如果这门遁术要求神念凝练到一个程度，估计连元魂修士都无法修炼。    无论是不是可以学会这门遁术，狄九和这枚玉简耗上了。    别人无法凝练自己的神念，狄九却可以通过星空脉络凝练自己的神念。    他按照玉简上的方式不断的尝试，然后再想办法通过星空脉络压缩自己的神念，让自己的神念变得更为凝实。    时间就在狄九这种不断尝试和不断的压缩神念中过去，这期间没有人来这里影响狄九修炼。    大半个月过去，狄九在一次施展神念遁术的时候，惊喜的发现自己从屋子的最里面撞击到了门口的禁制。    只是遁了数米范围，狄九却是惊喜不已。无论如何，这门遁术他已经入门了。接下来，他需要做两件事，第一反复不断的研究这门遁术，第二反复不断的增强和凝练自己的神念。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！今天遇见一个连中毒科都要骂一番的读者，说老五无知的竟然说医院有中毒科......好吧，我是真的在华西第四医院看见中毒科了，不知道我看见的是不是假医院......再说就是现在没有，几十年后您知道没有？能不能请不喜欢看的大爷们安静的走开，我只为老五的书友服务，和您木有啥关系。如果这些还不能让您满意，那本书纯属虚构，可以了吧。对了，仙女星在不在，我的资料也不完全呢。高倍天文望远镜架起来，帮我看看仙女星还有木有走掉。）

正文卷 第一百三十三章 定时炸弹
    之后每一天狄九都在凝练自己的神念，可惜星空脉络对神念的凝练到了一定的程度后，继续凝练神念就愈发缓慢了。    虽然他的神念比别人的都凝练，可是修炼这种遁术还是不够。一旦出现危险，只能遁走十数米，这几乎和不会遁术没有什么区别。    他必须要有新的凝练神念，或者是增强神念的修炼功法。    不对，狄九忽然想到一个问题。他通过那神秘的灰色石头以开辟星空脉络的方式修炼星河诀，而且星空脉络对神念的凝练也是非常强悍，这才勉强可以修炼。    狄九肯定，同阶比他神念更厉害的应该没有几个，甚至是没有一个。既然如此，那这个神念遁术有个屁用？    之前那个修士将神念遁术送给他，不正是说明了问题吗？    神念遁术没有用处，为何有这种遁术出来？这种遁术真的是给人修炼用的？    狄九手里拿着这个遁术玉简有些发愣，功法存在的意义是可以修炼啊，如果不能修炼，这个功法或者是神通将毫无意义。    他能够修炼不能作为衡量标准，不是每一个人都会和他一样拥有小灰石和金色闪电。    这功法肯定有自己没有磋磨透的地方，想到这里，狄九开始反复观看这枚遁术玉简。    一遍又一遍，到了最后他甚至怀疑那个复刻玉简的家伙是不是漏了什么东西没有刻下来。    这个遁术玉简他看了不下一千遍了，每次都是详细阅读，甚至每一个字的笔画他都仔细比较过，没有什么遗漏之处啊…...    在狄九又一次观看这枚玉简的时候，他终于发现了不对。不对的不是字，而是这玉简中似乎有一些极其隐晦的波动，如果不是他反复观看了上千遍玉简，还真无法扑捉到这种波动。    狄九可是一个五级阵法宗师，他立即就判断出来这是一点神念印记。    他现在也算是一个神念印记高手了，这个隐晦的神念印记他只能隐约扑捉到，甚至有时候扑捉不到。至于将这个印记剥离开来，那对现在的他来说，就是做梦。    狄九心里一冷，他好像记得这个神念玉简是一个练气九层的家伙给他的，难道这个练气九层的家伙想要通过这个印记对他不利?    下一刻狄九就将这个想法抛开了，这绝无可能。这个印记不要说他现在，就是等他的阵道水平到了七级的时候，也不一定能够下的出来。    可以布置七级法阵，那可是王阵师，连七级王阵师都无法布置出来这种神念印记，那这个神念印记唯一的可能就是另外一个王阵师布置出来的，而且至少还是一个九级的王阵师。    应该是那个练气修士得到这枚玉简的时候，这个神念印记就存在了。    可是在极夜大陆还有九级的王阵师？一个九级的王阵师复刻这种遁术玉简，再在上面布置一个神念印记是什么意思？    以狄九的阵道经验来看，这枚神念玉简被复刻出来的时间绝对不会超过两百年。    若是没有觉察到这神念印记，狄九此刻依然还在反复不断的凝练神念和练习神念遁术。    在发现了这个神念印记后，狄九再也没有心思去做这些事情。    他脑海中只有为什么这三个字。    谁会如此无聊？将这么厉害的一个遁术玉简复刻了后随便丢？    狄九之所以想这个玉简是被随便丢的，那是因为他这个玉简是从一个练气修士手中获得的。试想一个练气修士都能获得这种玉简，这个玉简的自然不会太珍贵。事实这个玉简很不简单。    足足想了一个时辰，狄九没有想出来个所以然，他开始将自己想成那个丢玉简的九级王阵师。    他现在拥有一份神念遁术的原始玉简，然后他无聊的将这种珍贵的玉简刻了许多份，然后随便丢出去？    就是他这样做，也必定有原因的。    原因？原因是他不能修炼啊。可就算是不能修炼，他一个九级王阵师自然是极为尊贵的存在，何必干这种傻不拉几的无聊事情？    他虽然不是太过自私之人，可也不至于将自己的珍贵功法随便刻给别人。万一遇见一个能修炼的，比如他这样的人，那能修炼的人未必会感谢自己。就好像自己未必会感谢那个刻玉简的家伙一样，退一步来说，他感谢了对方，也不知道对方是圆的还是方的……    狄九想到这里，一个若隐若现的答案在他的脑海中就要出来一般。    最初那个答案还很模糊，随着狄九不断的推断假设，那个答案越来越清晰。    很快狄九就得出了一个可怕的结论，他忽地站了起来，脸色苍白的有些厉害。    他推出来的答案是那个绝对的强者，也就是那个九级王阵师之所以这么干，绝对不是无聊。那是因为那王阵师自己真的不能修炼，王阵师自己不能修炼，必定是其神念不够凝实。    由此可见修炼这门神念遁术和修为无关，只是和神念是不是凝实有关系。    那人不能修炼，又知道神念遁术极为逆天，所以他将神念遁术刻画了无数份，然后在整个大陆洒出去。也许九成九的人都和他一样不能修炼，万一找到一个能修炼的，那……    狄九不敢再想下去了，对方找到能修炼的，自然是循着神念印记找来啊。他区区一个筑基九层蝼蚁，被人找来了，那就是死路一条。    对付戚家，也许他还可以多长隐匿。对付一个九级王阵师强者，他恐怕连躲藏的机会都没有。    一个九级王阵师修为低了才是怪事，恐怕整个戚家加起来，也不够别人一个指头碾压死的。    至于如何判断拥有玉简的人可以修炼神念遁术，狄九相信对方绝对有办法。很有可能就是根据之前他遁了一下，之前他只是遁了几米，可是遁术哪怕只有几米也是瞬息之间。只要他瞬息之间带着有神念印记的玉简移了几米，就足以判断他可以学习神念遁术。    无论自己猜测的对不对，狄九此刻都是渴望着将玉简丢掉，这枚玉简绝对是一个烫手山芋。    飞船恰在此时传来一阵轻微的震动，外面及时传来了郑飞生的声音，“子默兄，船到了天幕广场外围，我们可以下了。”    跟着飞船上的声音也响了起来，提示船上所有的人，已经到了天幕广场。    狄九收起禁制走出来的时候，郑飞生和齐浅、景沫冰三人都在外面等候着。    四人好歹也是组队的，一起走下了飞船。    “子默师兄，你可真是努力。我也是学着你，闭关了一个月后，感觉自己的修为进步了许多呢。”下了飞船后，景沫冰没话找话的说了一句，说话的时候脸上还带着一些柔和。    狄九哈哈一笑，一挥手说道，“我辈修道不进则退，这是我总结了许久才得到的答案，现在免费送给你了。”    “多谢子默师兄。”景沫冰欣喜的感谢。    谢完之后，景沫冰脸色略微红了一下，正想邀请狄九去她们宗门驻地休息的时候，一个突兀的声音打断了景沫冰的话，“呵呵，区区一个筑基蝼蚁，也敢说我辈修道不进则退的话。”    随着说话的声音，一名身材中等身材面如冠玉的英俊男修走了过来，这名男修背上还背着一柄长剑。    “万师兄！”看见来人景沫冰欣喜的迎了上去，随即就向这名万师兄介绍道，“万师兄，这是狄子默师兄，子默师兄为人很是豪爽，而且实力也不弱呢。”    听到景沫冰说狄九不错，这名英俊的万师兄脸色倒是好了一些，他点点头对狄九说道，“你是哪个宗门的？”    狄九却没有理睬这个万师兄，他的目光盯着一名戚家商楼出来的筑基二层的修士。    现在他身上有一颗定时炸弹，他需要将这颗炸弹送出去再说。在看见这名戚家商楼的修士后，狄九立即走了过去。    狄九走到这个修士身侧后，似乎不小心跌了一下，失去平衡之前手还乱抓，又拽到了这个修士的储物袋。    “这位道友实在是对不起，刚才我想事情走神了。”狄九放手后低着头不断的道谢着。    戚家商楼的修士在这里的地位可不低，狄九只是不小心撞了他一下，又连声道歉，这名戚家的筑基修士哼了一声，没有理睬狄九这名在他眼里连练气中期都不到的修士，迅速走远。    狄九却是松了口气，那枚炸弹终于被他送到了这个筑基二层修士的储物袋里面。这个时候，他对自己花了多年时间学习阵道这件事万分庆幸。    “子默师兄，天幕开启的擂台比斗还有一天就要结束了，我们也去看看吧。”景沫冰对带着她一起来的郑飞生不热情，对狄九反而是热情无比。狄九都走远了，她又是追了上来。

正文卷 第一百三十四章 熟人
    “子默兄，冰师妹，那我们先去宗门驻地了啊。”郑飞生带着齐浅上来打了个招呼。    狄九对郑飞生比对景沫冰的这个万师兄要热情多了，他连忙抱拳说道，“能认识郑兄实在是一件欣喜的事情，咱们后会有期。”    狄九这话可是发自内心的，因为认识了郑飞生，他不仅得到了天刀精金还得到了璃珠草。就是那神念遁术，也和郑飞生有关系。虽然神念遁术可能会给他带来杀身之祸，但这门遁术的确很了不起。    “好，好后会有期。”郑飞生对狄九的热情有些受宠若惊。    送走郑飞生后，狄九这才对景沫冰说道，“沫冰啊，我要找我师弟去，所以暂时不能去看擂台比斗呢。”    狄九哪里有心情和景沫冰嗦，他赶紧要去寻找耿戟。耿戟虽然比之前灵活多了，毕竟还是戚家商楼通缉的人。狄九就怕这家伙粗神经，被戚家商楼发现了端倪。    看见狄九随口说了一句后就走开，万师兄冷哼一声，“没有教养的东西，以为自己是谁呢。”    景沫冰没有再去追狄九，而是看着狄九的背影说道，“万师兄，这人还真有些自以为是。他能活到今天，也是不容易。不过他的确是有几下子，连一个筑基后期也有些怕他，我怀疑此人可能也是筑基后期。”    景沫冰最看重的是狄九身上的筑真丹，还有其余的一些丹药。在她看来，狄九可以拿出筑真丹，那就说明狄九身上还有其余丹药。这种事情，她并没有告诉万师兄。    可惜的是，这个修真家族出来的二世祖，居然没有被她的容貌打动。真是瞎了狗眼，对她熟视无睹。    狄九单独走到一个僻静的地方，立即拿出了通讯珠给耿戟接连发了十多个讯息。然后狄九等了半天，也没有收到耿戟的讯息，这让狄九有些担忧。    天幕广场是热闹非凡，特别是天幕即将开启的时候，这里更是什么人都有。    天幕秘境争夺天幕牌的比斗擂台，更是人声鼎沸。这已经到了最后一天的比斗，几乎是每一场比斗都涉及到一枚天幕牌。    狄九找不到耿戟，也来到天幕擂台边观看比赛。    何邰？狄九一到擂台边，就看见了一个熟人。那个被七色蛇咬伤的精英六班学生，后来被自己救了，还和庞凡一起跟着自己试炼了一段时间。    几年过去，何邰已是练气八层修为，正在第一百一十号擂台比斗，他的对手是一名练气九层的家伙。    何邰这几年经历显然很是非凡，只是一个练气八层，凭借手中的一柄九珠节，将对手压制的节节后退。    狄九的战斗经验极为丰富，他一看就知道何邰战胜对手要不了多久。    “轰！”果然没过一会何邰的九珠节散开，化为九道连珠轰在那名练气九层修士身上，将那名练气九层修士直接轰飞了出去。    那名练气九层修士还在空中就吐出一道血箭，然后整个人摔在了地上，伤势极为严重。    一名身材瘦高的筑基修士走上擂台，朗声宣布道：“一百一十号擂台，散修何邰胜，进入前二十。散修何邰可需要继续争夺一百一十号擂台更高的排名，如果不需要的话，那散修何邰获得一个名次，凭借比赛牌可以去领取进入天幕的玉牌。如果需要的话，请下台等候下一场比斗……”    何邰显然不想下一场比斗，他躬身施礼道，“回执事大人，弟子能力有限，能获得一个进入天幕的名次已是侥幸之极，就不参与下一场比斗了。”    这名执事也知道何邰不会参与下一场比斗，直接拿出一枚玉牌递给何邰，“你凭借这枚名次玉牌可以去领取进入天幕的资格牌。”    “多谢执事大人。”何邰大喜，赶紧接过玉牌。    狄九看到这里，心说看样子散修并不是传说的那样无法获得进入天幕牌啊。何邰的来历他太清楚了，和他一样从地球过来，肯定没有什么后台。现在不一样凭借自己的实力获得了一枚玉牌？    不过狄九很快就将他的想法推翻了，何邰刚刚走下擂台，就有几人围了过去。    狄九看见何邰接连摆手，然后抓着手中的名次玉牌急匆匆的挤了出去。只是这次更多的人都跟了过去，甚至还有筑基修士。    狄九神念强大，他很快就注意到了规律。在这一群人跟过去后，其余想要跟过来的人都停了脚步。他甚至还听到不远处一名修士叹了口气，“这次又被海盟的家伙抢先了，他们今天至少抢了七个名额。”    短短时间狄九就明白过来，这些不知道内幕的散修们依靠自己的实力抢夺了一个名额后，很快就会被别的势力盯上。这些盯上的势力都很是默契，你弄这个名额，那我就弄另外一个，反正大家都错开来。    狄九也跟了上去，果然何邰刚刚走出擂台观看赛场，再次被人拦住。和之前不同的是，这次是光明正大的有人拦住他。    “小子，下手够狠啊，居然将对手打成重伤。和你比斗的修士是我朋友，今天若是你将名次玉牌交出来，再赔偿一些灵石，这件事就算了，否则这里就是你的埋魂地。”一名筑基一层的修士拦住何邰，直截了当的说道。    何邰不是白痴，距离兑换进入天幕秘境玉牌的地方还有数里，眼下的情况不要说他没有能力走过去，就是他能走过去，得到的天幕秘境玉牌能归他？    “废了，将东西拿走。”见何邰半晌都没有说话，这名筑基修士有些不耐烦的挥了一下手。    旁边三名炼气后期修士见状，立即就扑向了何邰。    “等等！”何邰赶紧叫道，他的叫喊显然晚了一点，那三名练气修士连半点要等一等的想法都没。    “嘭嘭嘭！”三名冲到何邰身边的练气修士就好像被石头绊倒一样，直接摔倒在地。    这三名练气修士自然不是被石头绊倒在地，他们脸都摔开花了。跌倒在地，根本就爬不起来。    “你是何人？要和我海盟作对？”那名筑基修士抬头盯着过来的狄九，怒声问道。他看的清楚，他的人都是狄九动的手。    狄九走上前去，伸手捏住了这名筑基修士的脖子。抬手就是几个耳光丢了过去。    啪啪啪！几道耳光之后，这名筑基修士的脸上皮开肉绽，所有的牙齿都被打的和着鲜血飞溅出来。    随后狄九将这名修士直接丢在地上，用脚踩着这名修士的头说道，“我就是要和你海盟作对，你能如何？”    感受到一种死亡的气息从狄九的脚心传来，这名筑基修士赶紧道歉说道，“对不起，前辈，晚辈瞎了眼……”    只是他的牙齿全部没了，说话根本就不清楚。    狄九脚一抬，淡淡说道，“你海盟最好别来惹我了，否则的话，我会将你海盟连根拔起。”    “前辈，这是我的名次玉牌。”何邰根本就不等狄九说话，主动将名次玉牌拿了出来。    狄九伸手接过玉牌，对何邰点点头说道，“你很知趣，既然如此，你走吧。”    “是，前辈。”何邰心里有一些憋屈，他知道这对他来说已是好事了。此刻他有些后悔没有听曾北紫的话，曾北紫就告诉他，让他不要去参加散修比斗，可他以为既然是擂台，终究是有一点规矩的。    现在看来，规矩什么的，那都是对强者而言。对他这种没跟没底的散修，人家自然是不用顾忌规矩。    何邰刚刚走出人群，一个清晰的传音就在他的耳边响起，“我拿了你的名次玉牌，我也给了一枚进入天幕的天幕牌给你，在你的储物袋里面。你不要拿出来看，等进入天幕的那一瞬间，你拿出玉牌进去就可以了。”    何邰下意识的就要回头，不过这些年的经历让他强忍住要回头的想法，赶紧加快了脚步。同时神念落在了自己的储物袋里面，随即他就在储物袋里看见了一枚天幕牌。    这是哪一个前辈？如此讲规矩，还处处为他考虑？    等等，那个声音似乎有些熟悉……    是狄九，肯定是狄九大哥。何邰终于想起了刚才传音给他的应该是狄九，只有狄九才有可能救他。    至于狄九能不能救他，他是毫不怀疑的。狄九大哥连戚家商楼都不惧，岂能惧怕区区一个海盟？    何邰心里火热起来，他加快了脚步，一定要将这个消息尽快告诉曾北紫，他可是知道曾北紫一直在寻找狄九大哥。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百三十五章 嚣张的修士
    狄九带着名次玉牌来到了领取天幕牌的地方，他的天幕牌给了何邰，他想要进入天幕，自然需要用何邰赢的天幕牌。    “你要领取天幕牌?”发放天幕牌的是一名中年女修，她抬头看了一下狄九，有些不大确信的再问了一句。    据她的经验，来这里领取天幕牌的都是各大势力的人，散修绝对不可能来领取天幕牌的。因为散修就算是得到了领取天幕牌的资格，也走不到这里来。这是一个默认的规矩，狄九看起来修为似乎并不强大，很是面生，怎么能拿着散修名次玉牌来领取天幕牌。    “没错，我要领取天幕牌。”狄九重复了一句。    这名中年女修依然拿着名次玉牌反复的观看着，狄九有些不耐烦的说道，“到底能不能领到，如果领不到，我去问执事。”    “可以，可以……”这名中年女修赶紧回了一句，然后收起名次玉牌，将一枚天幕牌递给狄九。    狄九抓过天幕牌哼了一声，“下次做事机灵点。”    “呵呵，区区一个修真家族的弟子，也敢在天幕狂妄！”一名筑基六层的修士呵呵一声，讥讽的盯着狄九。    狄九不屑的说道，“大爷就是狂妄，有种大爷就在这里等着你动手，来吧。”    说完狄九甚至拿出一把椅子，直接在这个大厅边角坐了下来，语言动作极其嚣张。    “人渣，抢夺散修的天幕牌，也只有你这种不要脸的人才能干的出来。”一名女修看见狄九抢夺了散修的天幕牌不说，还拿出椅子嚣张的座下挑衅其余修士，实在是忍不住骂出声来。    狄九心说还有这种正义的人吗？敢公开说他这个恶霸一般的存在？按理说抢夺别人天幕牌的，应该都是属于这里的恶霸势力才是。他表现出来的，一样是这里的恶霸啊。    “秦音师妹，慎言……这里有很多宗门不会比我们宗门弱的，不要惹他们。”狄九因为注意到了这个说话的女子，所以她身边有人传音给她，狄九也立即就听到了。    原来这个女人叫秦音，当狄九看清楚秦音的时候，心里也是暗赞一声，好漂亮的女人。    从济国开始，他不知道见过多少美女。无论是济国他曾经爱慕的甄蔓，还是在地球上和他有过婚约的沈梓语。以及曾北紫、俞婕甚至最近刚认识的景沫冰等无一不是美女。无论是哪一个，比起眼前这个叫秦音的女子来说，都还缺少了一点什么。    秦音完全属于那种天然去雕饰之美，身材多一分则胖，少一分则瘦。一双柳眉是纯天然的，狄九肯定没有做过任何修饰。肌肤并不是那种雪白色，而是白的犹如凝脂一般，让人看了极为舒服。    一头长发被结成了寻常的女修髻，看起来多了一种亲切感。    狄九站起来走了过去，他之所以留在这里不出去，是因为看见了那名被他打的半死的筑基一层修士。此刻那名筑基一层修士身侧还有三名筑基修士，有一人估计都有筑基九层了。不用问，狄九也知道这些都是海盟的人。他现在出去，就是和海盟大打出手。    狄九并不怕这些人，不过在天幕即将开启的时候，他不想节外生枝。等到天幕开启的时候，他出去如果还有海盟的人拦着，他会毫不犹豫的下死手。反正杀了直接进入天幕就可以。以他现在的资质，进入天幕后晋级到金丹应该总是没有问题的。到了金丹后，海盟这种势力估计也不敢惹他。    “你叫什么名字？”狄九走到秦音身前，带着一种轻佻的语气说道。    他现在可是抢夺散修天幕牌的人，而且又是一个二少，如果被秦音这样说都不站出来那才是有问题。至于在这里面嚣张，那是狄九很清楚这里面不可能动手。他越嚣张，越能体现他不怕被别人查。    况且他又不是没有嚣张过，当初在济国明珠城，他比现在还要嚣张。唯一的区别，当时是真嚣张，现在是假嚣张而已。    秦音冷哼一声，主动站在狄九面前不亢不卑的说道，“真离剑宗弟子秦音，刚才就是我讥讽你了。”    狄九略有些惊讶，他对真离剑宗可是没有半点好感的。这可不仅仅是当初真离剑宗第一个拒绝了他成为剑宗外门弟子，还有一个原因是他遇见了两个真离剑宗的弟子，汪争和景沫冰，都没有一个好鸟。    正因为这样，真离剑宗在他眼里才是垃圾宗门。让他没有想到的是，真离剑宗这种垃圾宗门，居然出了秦音这样一个充满正义感的弟子，偏偏这个弟子还如此漂亮。    “这位道友，我真离剑宗也是北域州最顶级的几大宗门之一。秦音师妹性格直接，还请道友担待一二。假如道友一定要寻事，我真离剑宗也不惧就是。”之前劝秦音慎言的男子站出来对狄九抱了一下拳，语气中点出了真离剑宗的强大。    看样子他也知道，这个地方可是极夜大陆边缘。比真离剑宗强大的宗门多的是。就是在这里抢夺散修资格牌的，也有几个势力不会比真离剑宗差，所以他说话还算是客气。    “真离剑宗，呵呵没听说过。今天看在你还算是漂亮的份上，我就放你一次。否则的话，我们会主过来，就算是你真离剑宗的虚神修士来了又如何？”狄九嘿嘿一笑，装模作样的说了一番话后，再绕着秦音转了一圈，嘴里一边啧啧有声，一边说道，“音儿师妹，要不你做我的双修道侣如何？”    空间似乎瞬息变的寒冷起来，一道冷厉的杀气从秦音背后的长剑渗透出来，似乎下一刻秦音就要动手。    “秦音师妹，千万不要，就是要动手也不能在这里。”跟在秦音身边的男修焦急之下赶紧叫道。    这里动手，就算是真离剑宗的宗主来了，恐怕也不会讨好。    秦音区区一个筑基三层的弟子在这里动手，那就是找死的行为。    “吁！”秦音克制住了自己动手的想法，吁了口气，脸色已经平缓下来。她冷冷的盯着狄九，没有再说话。    狄九嬉皮笑脸的双手一推，“既然不愿意那就算了嘛，何必动刀动剑的，让我心里犹如被小鹿撞了一般，怦怦乱跳的。”    “看样子你运气不错，居然能活到今天。”秦音没有继续动怒，而是看着狄九冷冷的说了一句。    狄九嘿嘿一笑，“难道音儿师妹你没有听说过，运气也是实力的一种吗？我会努力追上你，让你成为我道侣的。”    说完这句话，狄九不等秦音再嗦，转身退了回去。    不会再有人怀疑他是一个修真家族出来的二世祖了，而且他留在这个大殿的目的也找到了，那就是仰慕秦音呗。    果然，狄九再次坐回了大厅的边角之后，大厅中所有的人都露出恍然的神色。秦音这种漂亮的女修，想要追求的男子太多了。狄九这样的二世祖动心了，留在这里不走那才是正常。    ……    “这人看中了那个女人，看样子短时间不会出来了。”等着狄九出去的海盟中一名筑基三层的修士盯着狄九的位置，有些恨恨的说了一句。    “那个女人是谁？”说话的是海盟来人中修为最高的修士。    “她叫秦音，是北域州真离剑宗的，她有一个师父是元魂七层实力。半个月前，天幕有一名金丹修士对她下手，结果被她师父当场拍杀。现在很多人都盯着这个女人，估计大家想的都是一样，准备在天幕中夺取她的纯元。”一名海盟修士赶紧在一边答道。    “既然如此，我们就在这里堵着，等天幕开启的时候，我就不相信他不出来。”海盟那名修为最高的修士点点头，带着杀气说道。

正文卷 第一百三十六章 天幕开启
    秦音的确是漂亮，狄九却并没有真的对她动什么心思。在甄蔓之后，狄九就从未对第二个女人动过心。在经历了无数的事情后，他早已过了那个纯粹看脸的阶段。    秦音有好几次都想要离开兑换天幕牌的大殿，她看狄九怎么看都不顺眼。只是她师父告诉过她，再没有来之前，她不得离开这个大殿。    在天幕这个地方，只有这个大殿是最安全的，没有人敢在这里动手。    但也不是任何人都可以庇护在这个大殿里面，只有领取天幕牌的人，才有资格留在这里面等候。她没有领取天幕牌，但她师父是元魂后期强者，也有资格留在这里等候。    她和其余的修士一样以为狄九留在这里是为了看她，仅仅过了一炷香时间，秦音就有些怀疑自己的看法了。    那个被她不耻的修士进来后，似乎真的坐在了一角不再动。既没有用眼睛余光偷看自己，也没有用神念扫她。    这是一个女人的直觉，她相信没有感觉错误。既然对她没有觊觎之心，这个看起来很是嚣张和不要脸的家伙留在这个大殿里面做什么？    ……    何邰急切的回到自己的简易洞府，拿出通讯珠给曾北紫发了一道讯息。将狄九出现在天幕的消息传了过去，然后焦急的等待曾北紫的回话。    他和曾北紫在天墟城见过，当时曾北紫和俞婕在一起。她们还告诉他，只要筑基了，马上就去寻找狄九，帮助狄九大哥逃过戚家的追杀。    特别是曾北紫，对狄九大哥极为愧疚。在知道狄九大哥出现在极夜的消息，又被戚家商楼追杀后，既激动又担忧。    足足过了数个时辰，何邰才收到了曾北紫传来的消息，消息很是仓促，只有一句话，“我们被困在百万天墟的冰河深处……”    何邰立即就知道不好，当初在天墟城的时候，曾北紫和俞婕老师就邀请他去冰河，只是他有了自己的机缘，想要来天幕碰碰运气，这才没有过去。    现在看来，在他走了后何邰和曾北紫还是去了冰河，还被困在冰河当中。    根据他对冰河的了解，根本就没有人能从冰河出来。以他何邰现在的这点能力，根本就没有办法去救出曾北紫和俞婕。    想到这里，焦急万分的何邰哪里还有心思继续留在这里等候？他必须要去找到狄九，将这件事告诉狄九。他刚刚想要冲出洞府，外面就传来了天幕开启的消息。    何邰冷静下来，他本来是想要去寻找狄九帮忙的。在他冷静下来后，也清楚就算是他将狄九寻找过去，恐怕也很难在冰河救出曾北紫和俞婕来。    冰河如果这么容易就能出来，那进去寻找冰苓莲花的人不知道有多少了。关于冰河的消息倒是传出来很多，反正传出消息后的修士，基本上都是陨落在了冰河之中。    何邰开始对自己进行简单易容，他能从天墟城来到这里，已经算是幸运之极。如果让他现在去天墟城，再到百万天墟的冰河中去。不要说他去不了，就是他去的了，恐怕也无法救回曾北紫和俞婕。    他现在最好的选择是进入天幕，然后在天幕中提升实力，同时将这件事告诉狄九大哥。到时候，他和狄九一起去冰河救曾北紫和俞婕。    至于曾北紫和俞婕能不能坚持这么长时间，那只能看天了。    如果没有经历名次玉牌被抢的事情，何邰说不定还不会易容。现在他很清楚，在没有进入天幕之前，他一定要装着和一个没有天幕牌的修士一样。    ……    汉台城，东域州最大的修真城市。汉台城在东域州的地位，比北脊城在北域州的地位还要高。    这里聚集了整个东域州最多的修真资源，也聚集了整个东域州最富有的商家。除此之外，东域州各大宗门在这里都有驻地。    此刻汉台城一处豪华到极致的洞府中，一名蓝发妖异青年睁开眼睛，伸手看了看后站了起来，然后又叹了口气。    极夜大陆实在是太差了一些，他跨入九级王阵师已有两百年了，可是两百年来，他的修为只是辟海七层而已。不要说跨入化鼎，就是到辟海九层，也不知道还需要多少岁月。    看样子他必须要离开极夜大陆了，可真是很不甘心啊。神念遁篇就是从极夜大陆得到的，他肯定神念遁篇的姊妹篇神念锻篇也在极夜大陆。    这门遁术可是传闻中的顶级神通，可惜他只是得到了下半篇神念遁，上半篇神念锻没有得到。    没有神念锻，神念遁就和虚设一般，他根本就不能修炼神念遁。    所以他将神念遁改成神念遁术，刻了无数玉简散出去，每一枚玉简都有他的神念印记。只要有人修炼过神念遁，他就会从自己布置的神念法阵中知道。    能修炼神念遁，必定有神念锻，这是他的理论。    将自己清理了一下后，蓝发青年走到了神念法阵外。当他看见神念法阵里面一处红点闪烁的时候，激动的一颗心都要跳出胸膛了。    他抱着万一的想法去寻找神念遁的姊妹篇神念锻，没想到还真的被他找到了。他的神念法阵有红点闪烁，那就代表着有人修炼成功了神念遁，并且施展过神念遁。而那红点，就是那人所在的位置。    蓝发青年好一会才强忍住自己内心的激动，他进入神念法阵当中，只是短短时间就确定了红点所在的位置。    应该在极夜大陆的极西处，不用问也是在天幕了。    极夜大陆极西基本上没有修士痕迹，有修士过去，只能去天幕。    蓝发青年根本就没有考虑，随手一带，那红点信息就被他抓起，随后身形一闪化为一道光芒冲出了汉台城。    至于汉台城的禁空禁制，在他眼里就是摆设。    他必须要在最短的时间内赶到天幕，然后拿走那神念锻。    ……    对修士来说，时间是过得最快的。狄九闭上眼睛，刚刚开始推演神念遁术，外面就传来了声音，“天幕开启了！”    狄九一跃而起，几步就冲出了大殿。    一直在关注着狄九的秦音惊诧的看着狄九，这家伙真的是因为自己在这里面，才留在大厅观察她的吗？    从始至终她都没有发现狄九观察他，而且天幕一开启，狄九就冲了出去，就好像在这里面避祸，然后等待天幕开启一般。    以他这么横的人，还会避祸?    狄九速度太过迅速，他从那几名海盟筑基修士中间冲过去，那几名海盟修士这才反应过来，赶紧上前去拦截。    只是狄九速度极为迅速，短短时间，他就到了天幕边缘。    开启的天幕，入口处就好像一帘瀑布般，一道道扭曲的虚空纹路不知道从哪里落下来。有天幕牌的修士，一个个抓着天幕牌冲进这扭曲的虚空纹路中，很快就消失不见。    按照正常速度，狄九冲进天幕之后，那几个海盟修士也追不上。不知道是怎么回事，狄九到了天幕边缘后，反而放慢了脚步。    几名海盟的修士终于赶到了狄九身边，那名修为最高的筑基修士抬手祭出一个黑网，“小子，还想走……”    几乎是在对方祭出黑网的瞬间，狄九的大锤已经轰了出去。    峰峦聚融合在大锤当中，卷起连绵的真元巨峰，在连绵的巨峰轰击下，这名筑基修士的防御真元节节碎裂，大锤直接轰在这名筑基修士身上。    “嘭！”这名筑基修士被大锤轰杀的同时，狄九已是一步跨入了那扭曲的天幕当中。    好凶悍的家伙！周围的修士算是看出来了，狄九之所以脚步放缓，就是为了杀掉海盟的这名筑基后期修士。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，第二卷也结束了。）

正文卷 第一百三十七章 可怕的存在
    “此人的修为绝对不到金丹期，居然可以秒杀一名筑基九层修士，哪怕是舍了自己的大锤偷袭，真实实力应该也不下于金丹初期……”天幕边缘一名金丹后期看着狄九消失的背影，惊骇的说道。    他说完后，似乎感觉到了什么，下意识的看了看戚家商楼的那名元魂老祖。    筑基期可以干掉金丹期的修士，除了那个胆大包天的狄九，还有何人？他现在有九成把握肯定，刚才进去的那个筑基修士就是抢夺戚家数家商楼分部的狄九。    原因有两个，一是这家伙在筑基期就可以杀金丹期，听说极夜大陆筑基期可以杀金丹期的只有两个人，上一个人叫还是数千年前出现的，听说就是星河派的星河老祖。星河老祖就是活着，也不知道多大岁数了，不可能进得去天幕。    二是这家伙为了杀对手，连自己的法宝大锤都丢了。一个修士不到万不得已的情况下，是绝对不会丢自己法宝的。之前狄九杀海盟的那名筑基修士根本就不是万不得已，而是有意为之。加上听说狄九的真正法宝是刀器，所以他肯定这个嚣张之极的筑基修士是狄九。    好家伙，这修士的胆子不能说包天了吧？区区一个筑基修士，抢夺了戚家数家商楼，还敢在戚家元魂老祖的眼皮底下进入天幕。    这也就算了，这家伙还不知道收敛，还要在临进去之前干掉一个海盟的筑基九层修士。这岂止是一个嚣张和狂妄了得？难道这家伙真的不知道死是怎么写的？    你筑基期再厉害，甚至可以杀掉金丹，你也只是一个筑基而已啊。    “音儿，听环奇说之前就是这个杀海盟的筑基蝼蚁调戏你？”一名细眼女子看着冲进天幕的狄九，语气中带着杀意问了一句。    这名细眼女子正是真离剑宗的元魂后期强者，元芥。    站在这名细眼女子身边的漂亮女修是秦音，也是元芥最得意的弟子，才二十多岁，就已经是筑基三层。    “师父，是他。不过他也不是调戏我，只是说了几句轻佻的话罢了。”秦音连忙回答道。    刚才狄九一锤轰杀海盟那名筑基九层修士，她看的清清楚楚，心里更是震撼不已。    她还从未见过一个筑基修士有狄九如此强悍的，狄九这种实力躲在那个大殿中自然不会是避祸。让她不明白的是，为什么后来狄九没有继续骚扰她。    “你进去吧，看见那个修士离他远点。如果他敢再对你不规矩，你直接警告他，我会在这里等着他出来……”元芥话说了一半，就没有继续说下去了。    她这个元魂七层警告别人或者很有用，警告狄九恐怕是对牛弹琴。人家连戚家商楼都不惧，还在戚家商楼元魂老祖和海盟的会主之前杀了海盟的筑基九层修士，能怕她这个元魂七层的威胁？    “师父，你不用担心，之前也是我先惹的他。以后我不惹他就是，我先进去了。”秦音安慰了一句后，抓着天幕牌冲进了天幕当中。    戚家那名元魂老祖此刻脸色气的是铁青，一个金丹修士都能看出刚才进去的是狄九，他岂能看不出来？    只是看出来了又如何？狄九进入了天幕，他哪怕是元魂，也只能干瞪眼。    进入天幕的第一条件就是百岁之内，他元魂四层，不知道过了多少个百岁。    海盟的会主是一名金丹圆满修士，半步跨入了元魂，他也是刚刚到这里。狄九当着他的面杀了海盟的筑基九层，他一样气的发抖。不过他的目光从戚家元魂老祖身上扫过去的时候，突然的冷静了下来。    那个他海盟得罪的人是狄九无疑了，狄九连戚家元魂老祖都不惧，大摇大摆的在戚家元魂老祖面前干掉一个筑基修士，然后进入天幕。这样的人会将他海盟放在心上？    这人在筑基期就如此可怕，一旦跨入金丹期，他海盟算什么?对方如此资质，进入天幕后，跨入金丹岂不是和呼吸一般简单?而且此人睚眦必报，戚家商楼不过是对他发布了通缉令而已，他就连灭掉七八家戚家商楼分部，最后连戚家商楼在北域州的总部也灭掉了，听说还抢走了戚家商楼的一件至宝。    他可不知道狄九之所以要灭掉戚家商楼，可不是因为那张通缉令，而是因为戚家商楼触犯了他的底线。杀掉了对他和耿戟有知遇之恩的郁惊彦，灭掉了耿戟的家乡绒夷村。实在是因为他现在实力低，如果他实力强一点，他会光明正大的去铲平了所有的戚家商楼。    海盟的会主明白这个道理后，心里冷了一截，他下定了决心，让海盟的人立即绝了找狄九报仇的心思。    戚家元魂老祖看着身边聚集的十数人说道，“这次我戚家商楼一共有三十七人进入天幕，其中金丹修士七人，那狄九肯定没有跨入金丹。每次他对我们戚家商楼动手，都是突然偷袭。这出如果单独遇见此人，不要理睬他，你们想办法聚拢在一起，对他偷袭围攻。一旦此人已经是金丹修士，你们有多远走多远，等出来后我再收拾他……”    “嘭！”一只大脚忽然落在了这名戚家元魂修士的面前，灰尘炸开，跟着戚家所有的修士都看见了一名蓝发妖异青年。    “阁下何人？”戚家元魂老祖惊异的发现，他居然没有看出眼前这个人的修为。    这名蓝发妖异青年根本就没有理睬戚家元魂老祖，他抬手就抓起了一名戚家筑基一层的修士。    戚家元魂老祖连忙上前阻拦说道，“这位道友……”    仅仅说了四个字，一个巨大的手印就拍向了他。周围的空间似乎全部被这个手印掌控在其中，戚家的元魂老祖浑身发冷，心里充满了恐惧。    这是什么修为？如此可怕？    “啪！”血雾炸开，戚家这名元魂四层的老祖连反抗的机会都没，被蓝发妖异青年一巴掌拍成了碎渣。下一刻，蓝发妖异青年已经抓着这名筑基一层的修士消失不见。    周围所有的修士都寂静起来，这是什么实力？一巴掌拍杀一个元魂四层的老祖，这简直是……    就连唯一的一名虚神境修士都脸色发白，他肯定自己面对那个蓝发妖异青年，也是死路一条。    极夜大陆还有如此可怕的存在，他们从来不知道。    ……    狄九猜到他杀了海盟的修士后被会戚家人觉察，他毫不在意。几个海盟的修士居然将他堵在了一个大殿中一天时间，他不杀一个家伙这些人以为他好欺负。区区一个海盟而已，别以为自己又是戚家商楼。    一跨入那扭曲的天幕之中，狄九就感觉到自己的身体再也不由他自己掌控。就好像被卷入了一种极为可怕的离心极限运动中一般，他不断的被急速卷走，又在空间的不断转换中跌落下来。每次他都感觉到自己要跌到浑身粉碎的时候，又一个空间将他卷走。    也不知道过了多长时间，狄九嘭的一下落在了砂石当中。背后传来一阵阵的疼痛，狄九却是惊喜不已的爬了起来。    他感受到了浓郁到极致的灵气，这种灵气比他堆积大堆的灵石灵气还要丰厚……    不对劲啊，狄九很快就觉察出来了，这里的灵气修炼的时候似乎缺少了一种天地认同感。也就是灵气充足，根本就不能修炼。    狄九对修道一途的理解，绝对要胜过大多数修士。他很快就明白了这是什么道理，这是因为这里缺少了一种天地规则。    只有灵气，没有规则，一样不能修炼。    狄九心里却并没有多大的失望，他知道他识海中那个蕴含了一道金色闪电的灰色石头拥有强大的规则气息。    狄九尝试着在修炼的时候沟通灰色石头，果然本来不能被吸收的灵气，在这种规则下，尽皆转换为了真元实力。    惊喜之下狄九停止了修炼，他来天幕不是纯粹来修炼的。以他现在的实力，没有必要在这里修炼到什么境界后再出去寻找东西。    一个新的地方寻找宝物要趁早，晚了只能喝汤。    在天幕这里，狄九是没有半分顾忌的开始施展神念遁。当初学会神念遁后，他只是施展了一次就没有敢继续动作了。现在有了条件，他自然是要多练习。    施展神念遁的时候，狄九的神念会伸展到最极致。在他神念范围内的东西，都可以看的清清楚楚。    这样他既可以练习神念遁，也可以在天幕发财，唯一的缺点就是累了点。

正文卷 第一百三十八章 世界书
    狄九从最初可以遁出四米到可以一次遁出近百米，不过用了三天时间。    虽然因为神念凝练速度变缓，狄九依然还在不断的尝试遁术。哪怕每天进步一厘米，狄九也会毫不犹豫的练习下去，这可是涉及到他小命的事情。    进入天幕三天时间，狄九也遇见了一些珍贵的神灵草和矿石。他除了花时间去采集了一块四级的乌金玉之外，没有去采集别的东西，所有的时间都被他用来学习神念遁术了。    第七天的时候，狄九停了下来。他的神念遁术已经可以遁出一百五十米。    他之所以停下来，是因为看见了一本巨大的书。    狄九从未见过如此巨大的书本，这本书半开着竖落在地上，看起来气势极为磅礴雄浑。    最初的时候狄九还以为这是一块和书一样的天然巨石，当他感受到这本书的气息后，他立即就发现这是一本真正的书。    狄九抬手将树弟叫了出来，树弟一出来就惊叫道，“好大的书……大哥，我们已到了天幕？”    狄九点点头，“没错，这里就是天幕。你看见这本书了吧，这绝对是一件顶级至宝，我准备去炼化这本书。一旦我开书炼化这本书，我没有时间去寻找宝物了。你这段时间去寻找宝物，有了耿戟的消息，马上就告诉他我在这里炼化这本书。”    “是，大哥，树弟欣喜的搓了搓手。”它早就想要单独出去转转了，只是外面的世界太可怕，一不小心它这个树根就会被人收走炼器或者是炖汤喝掉。    天幕里面应该不会有很强的家伙，以它现在的速度，应该是可以保住小命的。    “天幕里面危险重重，你如果不小心被人干掉了，也只能算你倒霉。还有，把屎壳郎也带出去转转，看看有没有它的机缘。”狄九毫不客气的说道。    附在树弟头顶的一只尖嘴甲壳虫听到狄九的话后，有些不满意的呜呜叫了几声，只是狄九根本就没有理睬它而已。    等树弟带着屎壳郎走了后，狄九这才走向这本书，他想靠近这本书，然后伸手触碰一下这本书。狄九走到这本书一丈左右的时候，一股力量就冲撞而来，直接将轰出数米远。    “朋友这种方法不对，世界书不是这样看的。你想要看世界书，至少要距离世界书十丈之外，然后用神念慢慢感应，运气好的话，你可以得到非常有价值的东西。”狄九刚刚起来，就再次来了一名修士，并且还主动说出了狄九的方法不对。    “你知道这书？”狄九讶异的问了一句，他以为这是他第一个发现的，没想到随便来一个人就知道这书，不但知道这书，连名字就叫出来了，世界书。    说话的这名修士看起来也很是年轻，筑基六层修为。身穿一件灰色修士袍，腰间也是挂着一个储物袋。    他听了狄九的话后，一样很是惊讶，“这是天幕世界书啊，存在不知道多少年了，我怎么会不知道？我来这里也是想要看看世界书，然后碰碰运气的。”    狄九很是尴尬的揉了揉头发摸了摸下巴，他刚才以为自己发现了一个宝贝来着，没想到全世界都知道这是天幕世界书。    这也只能怪他对天幕了解的太少了，他虽然购买了两枚天幕玉简，那只是关于如何前往天幕，还有天幕牌如何获得，以及最简单的外幕情况而已。    至于天幕里面的世界书，这是他第一次听到。    “这位道友，这世界书应该很是了不起吧？为什么没有人炼化这本书带走？”狄九很是不解的问道。    他相信不会只有他一个人看出这世界书不简单。    听到狄九的话，这名灰衣修士张大嘴巴看了狄九好一会，他终于明白狄九是什么人了，敢情是一个什么都不懂的家伙，真不知道这家伙怎么会混到天幕里面来。    “呃……这位道友可能有所不知，世界书是不能炼化，也不能带走的。听说这是上一界的东西，说不定哪天有人飞升到上界，将这个消息带上去后，上一界会有人来带走世界书。修真界，还没有听说谁能炼化世界书的。”这名灰衣修士过了好一会才回答狄九。    说了这些后，他似乎知道狄九应该是修炼白痴，索性又说道，“曾经天幕来了一个百岁之内的辟海境强者，他在世界书旁边整整炼了一年，结果被世界书反噬，重伤退走，听说根基都被损了。从那以后，再也没有人敢冒险来做炼化世界书这种根本就没有办法完成的事情。”    狄九听了倒吸一口冷气，百岁之内的辟海境强者?他也快三十了，哪怕他拥有星空脉络和灰色石头，也不敢肯定能在百岁之内跨入辟海境。    这个世界强者辈出，果然一山还有一山高啊。    更加可怕的是，一个辟海境强者在这里炼化了一年都没有炼化这本世界书，他才筑基修为居然想要炼化这本书。    “那请问道友，留在这里感悟世界书有什么好处？”狄九一抱拳，语气诚恳的问道。    灰衣修士指着世界书说道：“这本书里面包含了整个宇宙的宝物名称和大道至理，曾经有一名练气修士因为机缘巧合感悟到了这本书里面的一丝丹道至理，他现在是一名七品丹王。我被卡在筑基六层许多年了，想要借助这次来天幕的机会感悟一丝大道至理，借机跨入筑基七层。”    “很多人都会来这里感悟世界书？”了解了世界书后，狄九心里对炼化世界书已不抱有多大希望了。    不是他没有进取心，明知道这件事完不成还要去浪费时间，那不是进取而是愚蠢。    “当然，现在天幕刚刚开启，很快这里就会聚集许多的修士。一些人放弃在天幕中寻找宝物，专程前来感悟世界书。”这名灰衣修士回答完狄九的话后，自己寻找了一个地方，然后在周围布置了一些防御禁制，开始闭目感悟世界书。    狄九见对方没有再说话的意思，也只能作罢。    他也在距离世界书十丈左右的位置坐了下来，开始学着那名灰衣修士感悟世界书。    狄九的神念慢慢接触到世界书，然后渗透进去。    一股浩瀚磅礴的气息铺天盖地而涌了过来，狄九立即就知道哪怕自己很缓和了，依然还是太着急了一点。    “噗！”在磅礴浩瀚的气息冲撞下，狄九张口就是一道血箭喷出。还没等那浩瀚气息冲进狄九的识海之中，狄九识海中那灰色石头泛起一圈圈的道纹，将那世界书的恐怖气息挡住。    狄九自己的神念也很凝练，在世界书的磅礴气息被挡住，他又喷出一口鲜血后，居然让自己的神念留在了世界书当中。    远处那名灰衣修士睁眼看了一下吐血的狄九，他摇了摇头，继续闭上了眼睛开始参悟。    参悟世界书是神念绝对不可以接触到世界书三尺之内的，否则的话，就会被世界书浩瀚的天道气息重创。这也是世界书为什么不能被炼化的原因，你神念都无法触及到世界书，如何去炼化世界书？    犹如烟海一般的浩瀚气息冲向了狄九，狄九震撼的感受着世界书中一排排大字，“世界浩瀚，或星空、或宇宙、或一统。世界宇宙无论何形式存在，尽皆为物组成，既有物，尽皆有形。无论金木水火土风雷冰暗光，无论时间、空间……”    狄九惊呆了，他还是第一次看到这种说法。在他的意识和感知中，时间和空间都是无形的才是。就是光暗，这也应该是无形的才是……    世界书一开篇就给他来了这么大的一个震撼，一切都是有形的。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百三十九章 原来这就是紫娑沙
    开篇之后，是无数的材料知识。    在这本书里面，根本就不分灵草还是矿石或者是其他。所有的东西，在世界书里面都是组成宇宙世界的一部分。    从一根最不起眼的小草和一块寻常的泥土开始，这本书里面是应有尽有。    好在这本书里面的东西还分层次等级，介绍都是从低级到高级的排列。高低级的划分书上没有说，狄九猜到应该是按照灵气分布、硬度高低等等因素。    按照世界书上说的，一切物质都是有形的，但是有形的物质却按照规则的不同，分为高低。    狄九看过太多的各种灵草、药材玉简。在开始研究这本书后，他才明白自己之前懂的简直就是一些皮毛知识。    狄九如饥似渴的读着这本书里面的内容，他神念强大，阅读速度极快，可是数天过去后，他依然还在第一页徘徊。    如果不是在世界书中看见了紫娑沙，狄九还会疯狂的读下去。    在看见紫娑沙的介绍后，狄九恍然惊醒。    紫娑沙的确是九级材料，不过这个九级材料和天刀精金有些类似，因为这个材料炼制成法宝后也是可以晋级的。    而且能和紫娑沙在一起炼制成为晋级法宝的，绝对不止一个天刀精金。从这方面来说，紫娑沙比天刀精金更珍贵一些。    紫娑沙还有一个特性，那就是想要得到更高等级的紫娑沙，就先将紫娑沙炼制成为法宝。让法宝晋级，当法宝晋级到一定的层次后，再将法宝中的紫娑沙分解出来，得到更高层次的紫娑沙。    这种办法只有使用法宝者才可以办到，也就是说你想要分离出更高层次的紫娑沙，首先你的紫娑沙升级法宝必须是你自己炼制的，其次你炼制的法宝也要是你自己使用的。只有满足了这两种条件，将来你才可以将紫娑沙分离成为更高层次的紫娑沙。    对紫娑沙的这些特性狄九并不在意，他在意的是自己本身就一枚紫娑沙，之前他居然不认识。    就是当初在仙女星那个洞府中获得的一个石球，那个沉重无比的石球，就是一枚紫娑沙。    在知道自己有紫娑沙后，狄九心里有些迫切的要去寻找一种火焰，将自己的法宝先炼制出来。    至于这本世界书，随时都可以来看。以他现在的修为，再过一万年，恐怕也看不完这本书。    狄九正想收回自己的神念离开之时，他忽地想到。之前那个灰衣修士说，修士的神念不能接触到世界书，现在他借助灰色石头后，神念不但接触到了世界书，连世界书里面的内容都可以看清楚。    那岂不是说，他有机会炼化这本世界书？    一想到自己可以炼化世界书，狄九再也忍不住内心的狂跳。他还没有淡定到眼前这本世界书可能属于自己，还无动于衷。    这本世界书的价值狄九太清楚了，他只是窥探了其中的一点皮毛而已，就受益匪浅。一旦他炼化了世界书，那在宇宙中行走，还有什么可以难倒他的？    炼化，一定要炼化！    狄九不再继续观看世界书里面的内容，他的神念开始寻找世界书的禁制，想要通过炼化禁制的方式来炼化世界书。    一天时间过去后，狄九有些茫然起来。    他没有在这本世界书上寻找到任何禁制，却通过灰色石头的帮助，找到了世界第一页中那浩瀚无边的无穷规则。    他知道这是规则，还是因为那灰色的石头。    修炼到今天，狄九也隐约明白了自己那灰色石头中的金色闪电似乎是一道天地规则。至于是什么规则，他现在根本就触摸不到。    这本世界书第一页的规则就无边无际，用亿万根本就无法形容其中的一角。    若是要通过理解这些规则的手段来炼化世界书，狄九估计自己再过无数亿年也无法炼化这本世界书。    狄九都打算要放弃的时候，他识海中灰色石头内的金色闪电忽然爆发出一道道玄奥无比的金色纹路，这些纹路狄九一个都看不明白，他只能隐约感觉到这些金色纹路也是天地规则中的一种。    无穷无尽的金色纹路，差点就要将狄九的识海撑爆。狄九哪里还顾得上去炼化世界书，他赶紧疯狂运转星河诀修炼。他只能寄希望通过修炼，将这些金色纹路从识海中带到星空脉络中。    原本这里的灵气虽然充足，却根本无法修炼。狄九因为有了那金色纹路规则，吸收这里的浓郁灵气，他很快就完成了第一个周天运转。    随着第一个周天运转形成，狄九吸收灵气是越来越多，修为也是迅速提升。    仅仅半个月时间，狄九就来到了筑基八层巅峰，然后一道清晰的规则气息被他扑捉到。这一道规则气息是狄九通过识海中那无穷无尽的金色纹路感受到的，在狄九感受到这一道规则气息的同时，他的修为没有半分障碍的跨入了筑基九层。    跟着狄九惊喜的发现，世界书第一页中那亿万规则中的一道被他扑捉到了，甚至清晰的明悟到。    这一刻，他和世界书之间似乎多了一道若有若无的联系。    原来世界书不是炼化禁制的，而是通过这种感悟其中的无穷规则来炼化。    如果没有灰色石头，狄九就是明白这个道理，也不会再做这种无聊的事情。现在他只要一边修炼，就有机会再次通过灰色石头激发出来的金色纹路感悟到第二道规则气息。    有了方向后，狄九沉入到了这种一边修炼一边感悟世界书的规则之中。    原本犹如死水一般的世界书，因为有了狄九的不断感悟，世界书也不断的渗透出来一道道天地道则。    数十名在世界书外面感悟的修士，都因为这些天地道则陷入了顿悟之中。因为所有的人都在顿悟，哪怕狄九不知觉的跨进了世界书，也没有人发现。    ……    半年后，狄九扑捉到世界书第一页的第九道规则的时候，他和世界书之间的隐隐约约忽然消失不见。随即狄九惊喜的发现，在他的识海中悬浮着一本半开的书册。    这不就是世界书吗？狄九睁开眼睛，果然原本竖在他身边的世界书消失不见了。    狄九肯定他没有炼化世界书，就是世界书第一页那亿万规则，他也只是扑捉到了其中九道，而且还只是感受而已，并不是真正的明悟。    这样世界书就变成他的了？    只是短短时间，狄九就隐约有了一些明白，世界书出现在他的识海中，并不是因为他炼化了世界书，或者是明悟了世界书上的规则，而是因为他拥有灰色石头和那金色闪电。因为这两样东西，世界书应该是主动出现在他识海中。    清晰的规则气息和强大的真元流动，狄九有一种即将突破的感觉。    狄九很清楚这不是幻觉，而是因为半年时间，他的修为来到了筑基圆满，加上一直在感悟各种规则，哪怕到现在为止他一道都没有领悟，他也是即将跨入金丹期了。    看了一下其余几十名还在闭目感悟，并没有意识到世界书消失的修士，狄九站起来身形一展，迅速的离开了这里。

正文卷 第一百四十章 第六刀
    十数万上品灵石被狄九堆积在身边，周围的灵气翻滚着被狄九吸收过来。狄九的星空脉也是越来越清晰，星空脉中的灵气不断被转化成凝实的真元，狄九的修为气势也是飞速上涨。    当第一条模糊星河在星空脉中形成的时候，狄九周围十几万灵石就好像被碾压了一般，咔咔全部变成碎渣，愈发浓郁的灵气被狄九卷走，充彻了整个星空脉络。    浑厚的真元冲破了最后一丝阻碍，狄九的实力再次的飞速上升。    星空脉络中的星河虽说依然是轮廓，却也是越来越清晰，一枚金色的星星出现在星河轮廓之中。狄九豁然站起，一拳轰出。    无穷无尽的狂暴真元随着狄九这一拳被轰了出去，轰的一声炸裂，一条数十丈长的沟壑从坚硬的洞府中一直延伸到洞府外。    狄九心情澎湃的看着被他这一拳随意轰出来的沟壑，就好像无穷的郁气被轰出去一般。    终于跨入金丹期了，虽说他跨入金丹期后体内没有真正的金丹，虚幻的星空脉络中却多了一条星河轮廓，星河轮廓里面有一枚金色的星星。    狄九随意施展了一下神念遁，在跨入金丹后，他还没有开始凝练神念，一次就遁出了千米之外。    如今这种实力，至少在极夜大陆，不用看着谁就跑了。    狄九很是满意的从储物戒指中拿出了通讯珠，他准备给树弟发一个讯息，询问一下树弟在什么地方。    通讯珠一拿出来，狄九就看见了七八道讯息，这些讯息全部是树弟发出来的。前面几道讯息树弟都是带着一丝兴奋发过来的，说发现了好宝贝，让他赶紧过去看看。    最后两道讯息却是求助讯息了，树弟凄惨无比的哭诉着有人要杀它，赶紧来救它的小命。    狄九看见这道讯息后心里大怒，他毫不犹豫的祭出了飞船冲向了树弟给出来的方位。    在天幕里面是不能用飞行法宝的，在天幕中空间不稳，有无数空间漩涡和空间错位，一旦陷入进去，那就是十死无生。当初在沼海森林也是这种情况，当时完全依靠树弟。    现在树弟不在，狄九也顾不上那么多了。他不仅祭出了飞船，还将飞船的速度驱到最大。不过在天幕里面飞行，狄九的神念一直密切的关注着周围的空间。    只是飞行了半柱香不到，狄九的神念就感受到了一种规则波动。    尽管他不明白这种规则，也不了解这种规则，但是长期受到识海内灰色石球中的金色闪电影响，加上又感悟了几个月的世界书规则。这种规则波动，他立即就觉察到了。    不管是什么规则，狄九控制着飞船毫不犹豫的绕过了这道规则气息。    果然，在他的飞船绕过去后，飞船并没有出事情。    在知道绕过规则波动没事后，狄九的飞船速度就更快了。    一天时间后，狄九的飞船直接落在了一处山谷之外。这处山谷已经挤满了人，狄九并没有看见树弟。    不过他却看见了一个熟悉的人，秦音。    秦音此刻跟随在一名金丹三层的修士身后，脸上全是绝望。狄九神念略微一扫，就知道她身上被下了禁制，而且下禁制的时间不长，应该就在几个时辰之前。    狄九没有理会秦音，目光在谷口人群中扫了过去，语气带着一丝霸道，“我的宠物小树根在这里消失了，是谁动了我的宠物?”    没有人回答狄九的话，狄九明显不是简单的修士，能够控制飞船飞过来的修士能简单了才是怪事。    况且这里也没有谁知道狄九，更不可能站出来告诉狄九小树根的下落。    “大哥，我知道小树根的下落……”秦音就好像溺水之人抓到了一根木材一般，忽然冲了出来。    “你找死！”那名给秦音下禁制的金丹三层修士一巴掌拍向了秦音。    狄九根本就不等对方拍到秦音，一脚就踹了出去，狂暴的真元随着狄九这一脚直接携裹了这名金丹三层修士的出手空间，这名金丹三层修士当即就感觉到周围迟缓了许多。    只是一动手之间，这名金丹三层修士就知道不好，狄九应该远远比他强。他来不及去考虑，为什么在天幕里面还有人远远比他强大的，他疯狂的驱动真元，甚至都开始燃烧自己的真元。    “嘭！咔嚓！”狄九这一脚踹过来的时候，他终于挣脱了狄九这一脚的强大真元束缚。    只是他的速度还是略微缓慢了一些，他的一只胳膊被狄九给踹碎裂开来。    “道友这是什么意思？”这名金丹三层修士吞下一枚丹药后，色厉内荏的盯着狄九问道。    “什么意思？难道不知道她是我朋友吗？我倒是要问问你是什么意思？”狄九一张手，一把长刀已经出现在手中。    秦音给狄九的印象还是不错的，狄九本来就会出手救秦音的，不过秦音的事情自然要放在树弟之后。现在没有人说出树弟下落，只有秦音愿意说，他自然是先出手救了秦音。    这名金丹三层修士下意识的打了个激灵，刚才狄九没有祭出法宝，仅仅是一脚都差点将他踹死，现在狄九拿出了长刀，如果还要对他动手，他不敢想象自己的下场。    “原来是这样，既然如此，那就算了。”这名金丹修士心里一胆怯，说话的气势就直接弱了下来。    “呵呵，就这样算了，你脸比猪屁股还大呢？”狄九手中的长刀一卷，虽然还没有祭出，那一道道刀气就已经渗透出来。    这名金丹修士打了个寒颤，赶紧说道，“道友，我是断空岛的人，如果你敢对我动手，断空岛绝对不会就此罢休的。”    狄九哈哈一笑，“断空岛是什么东西？本人没有见过。”    秦音小心的在狄九后面说道，“断空岛不是极夜大陆的宗门，他们是来自别的大陆。”    极夜大陆的宗门，就算是胆子再大，也不敢如此明目张胆的将她控制住。    “原来如此…...”狄九明白过来说了几个字。    这名断空岛的金丹三层修士感受到狄九似乎没有了杀气，心里略微松了口气，正想找借口离开的时候，一道刀光化为卷帘落了下来。    这金丹修士本来就受伤了，狄九这突兀的一刀，让他一时间都忘记了躲避。等他反应过来的时候，那一道卷帘已经形成了刀势将他锁住。    “你不能杀我……”这名金丹修士疯狂叫道，同时身形扭曲起来，他想要挣脱狄九的这一刀。    狄九这一刀下去后，就感受到了一种全新的意境。研究了半年多时间的各种天地规则，他没有看懂一道规则，可是他见过无数的规则。这一刀下去隐约契合了某一种规则，就好像……    对了，狄九想起来了，这一刀就好像他进入的天幕一般。那无穷无尽的波纹从虚空落下，形成了一道天幕入口。    他这一刀劈出，无穷无尽的刀幕形成了刀瀑。    瀑布一般的刀幕落下，犹如亿万白练倾泻，形成一条刀幕之界。    “今古长如白练飞，一条界破青山色！”不过如此罢了，也正是这一刀的写照。    “噗！”刀幕之下，这名断空岛的金丹三层修士被狄九劈为两半。    狄九却握住长刀闭目沉思，这一刻周围没有一点声音。所有的人都清楚，这是狄九陷入了顿悟之中。    打个架也能顿悟，一刀可以干掉一个金丹三层，这种厉害的修士，谁也不敢去惹。至少在天幕之中，没有人敢去惹他。    秦音看着狄九惊呆了，如果不是绝望状态之下，她绝对不会出言求助这个之前调戏她的家伙。而且狄九的人品也很差，连散修的名次玉牌都要抢。之前她就以为狄九很强了，现在看来，她之前了解的根本就不是狄九的真正本事。    难怪敢和戚家商楼作对，这人是真的有资格。    足足过了十数息时间，狄九这才睁开眼睛，他哈哈一笑，心里已有了决断，这一刀就叫着天幕刀，是他的第六刀。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百四十一章 蓝光福天
    “你可以告诉我，我的宠物去哪里了？”狄九将刀收起，走到秦音身边，抬手在秦音身上拍了几下问道。    秦音身上的禁制，对现在的狄九来说，那就是小孩玩意。    秦音感受到体内的封印突然崩溃，她的实力迅速恢复，短短时间真元就回到了身上。    “多谢这位大哥相救。”秦音心里暗自惊骇狄九对封印禁制的了解，可见他是经常这样做。    狄九呵呵一笑，“客气的话就不用说了，我估计你也知道我是谁，大家都不要来虚伪的，直截了当的回答我的问题吧。”    狄九如此高调的进入天幕，这样他若是还以为别人猜不出来他是狄九，他也活不到今天。再说他刚才已经宣布了小树人是他的宠物，在极夜大陆，估计没有几个不知道他和小树人、耿戟三个抢夺了沼海镇戚家商楼。    他本来也不打算继续易容了，既然别人都猜出来他就是狄九了，那必定会留意每一个进入天幕的修士。现在他的实力，只要不碰到元魂修士，也没有必要躲躲藏藏的了。    碰见元魂修士，他就逃。等他找到树弟炼制了自己的法宝后，立即就去淬炼自己的神念。无论如何，他也要将神念遁学会。    狄九可不认为他已经学会了神念遁，他不过刚刚可以学习神念遁而已。一个遁术，就算一次不能遁出别人的神念范围，至少也要能遁出百里之外吧。    “是。”秦音赶紧应道，她心里暗自怀疑之前在那个大殿中，狄九调戏她是不是有别的目的了。    如果狄九真的爱慕她，现在救了她，肯定是好言相对吧。她没有恋爱过，也见过别的道侣之间相处。    只是思想飘忽了一下，秦音就感觉到狄九有些不耐烦了，她赶紧说道，“我来的时候，正好看见你的小树人宠物被一名金丹强者带着进入了山谷。我听别人说，是你的那个树人宠物发现了至宝……”    “既然有至宝，你们为什么不进去？”狄九的目光落在其余的修士身上。    此刻狄九在这里可是顶级强者，看见他的目光和询问，一名金丹一层的修士走了出来抱拳说道，“这位道友，实在是因为进入山谷需要经过空间绞杀阵。道友的那个宠物是天生灵体，可以通过那个大阵，抓住道友宠物的是一名金丹七层强者，他只允许金丹四层以上的修士和他一起进去，留在这里的都是四层以下的。”    狄九的神念横扫了出去，很快他就感应到了规则波动。前面山谷中的确是一个空间法阵，这个法阵应该是天然的，等级估计在五到六级之间。    尽管这个法阵的等级对狄九来说并不高，狄九却无法布置出来。因为这个法阵涉及到了规则，别看他见识过无数的规则，事实上他根本就不懂规则，自然也无法布置出这种空间大阵。    不过狄九布置不出来这个大阵，他却可以通过这个大阵。原因就是他有一个别的修士无法相比的本事，他可以感受到规则的波动，还有一个就是他本身就是一个五级的阵法宗师。    树弟好歹是他的宠物，现在宠物被人胁迫着进入了山谷，狄九毫不犹豫的进入了山谷。    秦音看见狄九进入山谷，赶紧跟了上去。    狄九随手拉掉自己的面具，回头对秦音说道，“你还跟着我做什么？我现在改变了主意，不打算追求你做道侣了。”    秦音愣愣的看着狄九，虽然她见过通缉令上的狄九，现在看见狄九的真正相貌，她依然被狄九的年轻震撼住了。    比起之前的那个修真家族弟子，眼前这个狄九似乎更是顺眼一些。浓眉如柳，脸型柔和，五官却极为分明，乌黑茂密的头发和那明亮的眼睛配合在一起，更是给人一种坚毅。他的眼睛似乎又带着一些沧桑感，如此年轻的修士不知道经历了多少事情，才会给她有这种感觉。同样，她也不明白为什么如此年轻有大好前程的一个修士，要和戚家商楼作对。    秦音学过看相，她无论怎么看，狄九都不像那种抢夺散修名次牌的人。    不过想一下狄九的处境，他抢夺名次牌似乎也不难理解。他被戚家商楼追杀，自然不能通过比斗来获得名次牌。既然不能通过比斗，那只有一个途径获得名次牌，抢夺。    秦音心底叹了口气，她想起一句话，卿本佳人奈何做贼。    狄九见秦音愣神，也懒得理睬她，转身跨入峡谷之中。    秦音赶紧再次跟上说道，“狄师兄，我现在留在外面只有死路一条。不是因为我的容貌，而是因为我是最适合做炉鼎的体质。”    “既然如此，你自己跟着吧，看好我走的地方，错了一步你自己被绞杀别怪我。”狄九没有半分停留，已是跨入了峡谷中的空间绞杀阵。    他的神念完完全全的铺盖出去，在这种危险的大阵之中，狄九可不敢有半点大意。至于秦音会不会跟得上，那只能靠她自己的运气了。    秦音很想告诉狄九这个大阵的可怕，因为她是亲眼看见有一名金丹修士被这个空间绞杀大阵绞为碎渣的。若不是她不敢单独留在这里，她绝不可能跟着狄九进入这种危险法阵之中。    随着狄九一步步的跨入大阵，然后不断的变换方位，秦音心里是越来越钦佩。就连她师父，估计都不敢随便说过这种大阵，狄九在这种大阵当中转换自如，说不定都是一个王阵师了。    她对阵道不是一窍不通，这种天然的大阵，除了一些产生灵智的灵植可以预测到危险之外，一般的阵法师是无法通过的。这个山谷的空间绞杀阵，看等级至少有四级到五级。一个四级五级的天然大阵，阵道宗师是无法通过的。    秦音知道这个天然绞杀阵的可怕，她紧紧贴着狄九移动。淡淡的香味传来，狄九似乎感觉自己又回到了明珠城的那种花天酒地的日子。只是明珠城的女子，可没有一个有秦音身上这种干净的香味。    狄九抛开这些乱七八糟的念头加快了脚步，只是花了半柱香时间，就跨过了这个天然的大阵。在他面前是一个洞口，洞口中泛着蓝光，狄九的神念渗透进去，只是数丈范围就被这蓝光挡住。他只知道这个洞应该是倾斜下去的。    关系到树弟的小命，狄九没有犹豫的跨入了蓝光洞。    秦音没有选择，她只能跟着狄九进去。    洞果然是倾斜的，越往下，狄九就越能感受到那种浓郁的灵气。他刚刚跨入金丹期，对浓郁灵气极为需求。而且狄九还发现一件难以置信的事情，这个洞府里面修炼竟然没有阻碍。    “咦，这里竟然是一处天幕洞天。”秦音惊咦了一声，随即欣喜的说道。    “什么是天幕洞天？”狄九随口问了一句。    秦音答道，“天幕里面的大多数地方是不能修炼的，这些地方的灵气无法被吸收。但也有极少数地方可以修炼，这种极少数能修炼的地方，都被称之为洞天福地。很多在天幕里面修为提升很大的修士，都是找到了这种能够修炼的洞天福地。”    狄九这才明白天幕里面并不是他一个人能修炼，别人只要找到这种洞天也是可以修炼的，看样子他对天幕的了解还是太少啊。    只是走了十数丈，狄九就看见了树弟。不但树弟在，在树弟旁边还有六名金丹修士。修为最低的一人应该也是金丹四层，其中有一名金丹五层修士正是戚家商楼的，狄九认识戚家商楼的储物袋。    在几名金丹修士和树弟前面，是一个蓝色大池子，狄九估计那蓝光就是这个池子映衬出去的。    树弟这个时候比较凄惨，一条胳膊也消失不见了。    “是谁？”修为最高的那名金丹修士第一个察觉到狄九进来，他忽地转身盯着狄九和秦音。    当他看见秦音的修为时，心里松了口气。狄九的修为有些模糊，不过和秦音这种修为的人组队，自然不会高到哪里去。    很快他就被秦音吸引住，秦音实在是太漂亮了，不仅如此，秦音周身灵韵没有半点杂质，这显然是最佳的炉鼎。    “大哥……”树弟看见狄九后发出一声凄厉的惨叫，没等狄九说话，一个隐匿在树弟头发里面的甲壳虫飞了出来，瞬息间就落在了狄九的肩膀上。    （请大家关注我的公众微信：eslw26，或者搜索公众微信'鹅是老五‘。在即将要上架的时候，我是真没有时间去写一些和书无关的事情，可是有几句话实在是不吐不快，就在微信见吧。）

正文卷 第一百四十二章 峰峦之下无生机
    狄九没有去管这个甲壳虫，他的目光落在了树弟身边那名金丹修士身上，这也是一名金丹七层的家伙。树弟身上的禁制和这家伙身上的气息吻合，很显然树弟是此人禁锢的。    在狄九出现的同时，那名戚家商楼的金丹修士就下意识的后退了数步。    戚家商楼的元魂老祖在他们进来之前就说过，如果单独遇见狄九，狄九已经金丹后，他们必须要避让。    就是戚家元魂老祖不说这个事情，他也不会去惹狄九。狄九抢夺了北脊城戚家商楼北域总部，斩杀了十九名金丹修士，他一个金丹五层在狄九面前根本就不够看。    “这树根是你的？”抢了树弟的那名金丹七层修士目光落在狄九身上，淡淡的问了一句。    若不是他看见戚家那名金丹五层看见狄九来了还后退数步，他连看都懒得看狄九。问狄九一句话，不代表他怕了狄九。进入天幕可是有年龄限制的，百岁之内如他这样跨入金丹后期的已经是寥寥存在。    狄九再隐匿修为，他相信狄九最多也不过金丹九层罢了。金丹九层压制他很容易，要杀他绝无可能。这里还有其余五人，他不相信六个人联手还干不掉一个金丹九层。    狄九呵呵一笑，根本就没有说话，长刀已经卷起一道道刀气漩涡卷向了这名金丹七层。    小树根都被砍了一条胳膊了，还有什么道理好讲的？    看见狄九一言不发就动手，这名金丹七层修士冷哼一声，根本就不后退，反而跨前一步，一方离殇印就被祭出。    离殇印瞬息化为一座巨山，轰然落下，将狄九的漩涡刀气尽皆压制住，随后漩涡刀气溃散开来。    换成一般的修士，必定要避开这锋芒再说。狄九一样的连后退都懒得去做，就是一拳轰出。他的旋风刀本来就是试一下对方有几斤几两而已，既然试出来了，狄九哪里还会后退。    拳影化为几乎形成了实质的巨峰轰了出来，和这金丹七层修士的离殇印撞击在一起。    “轰！”狂暴的真元炸裂开来，这名金丹七层的修士就感觉自己好像被一柄无形的铁锤轰在胸口，实在是忍不住张口就是一道鲜血喷出。    这名金丹七层的修士却是暗中松了口气，虽然他吐了口血，他的离殇印依然将狄九的拳山轰的碎裂开来。    他估计自己不是狄九的对手，想到这里，这名金丹七层修士再也没有和狄九动手的想法，他迅速就要收回离殇印后退。    只是没等他退出去，他就惊骇的发现狄九这一拳的拳山根本就不止一道，那第二道拳山已然轰了下来。    一道道冷汗在背后渗出，这金丹修士哪里还敢继续后退，真元疯狂的燃烧之下，离殇印被他第二次强行祭出。    “轰！”比起第一次撞击更为狂暴，再次付出一口鲜血的代价后，这金丹修士第二次轰碎了狄九的拳山。    随即他绝望的看见第三道拳山轰了下来，如果给他喘息一口的机会，他依然会轰碎狄九的第三道拳山。    可惜现在他根本就没有喘息的机会了，他有些后悔。若是他不跟狄九硬拼的话，说不定不会败的这么快。只要他了个拖住狄九，就有机会获得其余人的帮助。    第三道拳山带着死亡的气息笼罩住了这名金丹修士，他同时听到了狄九的话，“我的这拳山现在最多只能轰出三道，可惜你只挡住了两道……”    听到狄九的话，这名金丹修士眼里充满了后悔。要是让他知道狄九的拳山只有三道，他肯定不会先往前冲一步，只要他稳住后必定可以挡住这三道拳山。他的绝招还没有施展出来，就这样死去了，实在是不甘心啊。    “……不过我的拳山后面还有拳涛，你挡住了第三拳也没用，你欺负我的兽宠，还是死路一条。”狄九后面的话让这名金丹七层修士忍不住再次喷出一道鲜血，不知道是被狄九气的，还是被狄九的拳山轰的。    “轰！”第三道拳山结结实实的轰在这名金丹修士身上！    “嘭!”就和一个断线的风筝一般，这名修士被狄九的拳山直接轰飞出去，等他落在地上的时候，已经气息全无。    波涛如怒连绵起，峰峦之下无生机！就是狄九这一拳的真实写照。    树弟以极快的速度跑到了狄九身后，和秦音站在一起。    其余五名金丹修士都是震撼的看着狄九，狄九看不出来真正的实力，可是能一刀一拳就干掉一个金丹七层，这种实力恐怕不是金丹圆满，就是半步元魂了吧？整个过程他们根本就没有商量联手的机会，被杀的金丹修士也没有求救的机会。    特别是狄九那一拳轰出去的时候，他们在一边观战，都能感觉到这一拳中的连绵死亡气息。如果他们面对这种气息，恐怕那是一种窒息的感觉。    狄九手一张，刚才那名被他轰杀的金丹修士储物袋落在他的手中，跟着一团火焰丢过去，这名金丹修士迅速的被化为虚无。    这名金丹七层修士的储物袋禁制在狄九眼里就是摆设，他轻松的打开储物袋，从里面抓出树弟的断臂丢给树弟，又抬手解开了树弟的禁制说道，“自己去接上。”    “恭喜道友找回了自己的宠物，这里应该有极大秘密，道友杀了糜飒也算是为宠物报仇了，不如我们联手继续探寻这里。”在狄九以雷霆手段杀掉胁迫树弟的金丹后期后，一名同样是金丹七层的修士走了出来，对狄九抱拳说道。    “大哥，这些家伙都出手对我拦截了，他们说谁先劈断我一条胳膊，我就属于谁的。只是那个糜飒出手快，否则的话，我会被这些王八蛋分掉。”树弟此刻接上了断手，带着愤怒的语气说道。    狄九没有说话，他虽然简单干掉了一个金丹七层，不代表他能干掉五个金丹中后期修士的联手。    或者说，就算是他能干掉，他也会受伤。    这个地方显然是修炼圣地，甚至还有顶级宝物，知道这里的人不少，外面的空间大阵再强大，也挡不住太多人的攻击。只要外面的人联手起来攻击那个天然的空间绞杀大战，那个大阵迟早会给毁掉。    大阵毁掉，进来这的人可就不是他们几个了。    “狄道友，我虽然是戚家商楼的，并不是卖身给戚家商楼。我也不姓戚，之前我也没有对你的宠物动手……”狄九不说话，那名戚家商楼的金丹五层修士主动站出来说话了。    狄九看着这名戚家商楼的金丹修士，“你想要我不杀你？”    如果说在极夜大陆狄九还有一个极为厌恶的势力，那必定是戚家商楼无疑了。    其余几名金丹都惊讶的看着这名戚家商楼的金丹修士，心说狄九的确是厉害。不过他们有五个人，如果联手起来，就不一定怕了狄九。这还没有动手，居然有人讨饶？    这名戚家商楼的金丹修士和他们可不一样，他是清楚知道狄九在抢夺北域戚家商楼总部的时候杀了多少金丹修士，十九个啊。无论狄九用什么手段杀的，如果今天他不求饶的话，必定是死路一条。    这名戚家商楼的金丹修士一咬牙，拿出一枚玉简递给狄九说道，“狄道友，这里还有一枚玉简你可以看一下。如果你愿意放弃对我出手，我可以将东西给你。”    狄九神念落在玉简上，很快就明白了这名金丹修士的意思。    这名金丹修士并不姓戚，而是姓重，叫重循，算是戚家商楼少数外姓核心之一。当初驼子在北脊城戚家商楼抢走的那朵火焰，就是重循的父亲在天幕所获。    重循的父亲为了得到这朵火焰，在天幕重创，出来后就陨落了。重循能得到一个进入天幕的名额，也是因为他父亲得到了这朵火焰。    不过他父亲还隐匿了一个秘密，这朵火焰并不完整，还缺少一个火涅巢。没有了火涅巢，火焰几乎都不能升级。    这也是为什么戚家将这朵火焰放在北脊城的一个有火属性的洞府中温养，而不是交给一个元魂修士了，就是因为火焰不完整。    火涅巢是火焰诞生时候的巢石，火焰诞生后只有吞噬了巢石才算是完整火焰，才有机会将来晋级。    重循的父亲当时根本就来不及拿走火涅巢，就被大火重创。他将火焰交给戚家后，并没有将火涅巢的事情说出来。在重循的父亲死后，这件事只有重循知道。    重循以为火焰被狄九抢走了，所以他想要用火涅巢所在的位置保住一命。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百四十三章 蓝色池子
    重循不是戚家嫡系，狄九并没有一定要杀对方的想法。现在重循准备拿出火涅巢的位置，狄九更是不会杀他。    这话狄九是不会随便说的，他看了一眼重循，淡淡说道，“你说一下当初是谁去灭掉绒夷村的？”    “是戚家的戚宏，灭掉绒夷村是他提出来的，也是他一个人去灭掉的。”重循毫不犹豫的说道，根本就没有半分顾忌。    反正这里并没有极夜大陆的修士，就算是有他也不在乎。从这里出去后，他不打算继续留在戚家了。他父亲就是为戚家丧命的，结果那一朵火焰戚家还收起来并没有交给他。他不想继续留在戚家卖命，还有一个原因就是眼前这个狄九。    听说狄九毁掉沼海镇戚家商楼的时候，还才是一个练气中期修士。这才几年时间，人家都跨入金丹了。几年时间跨入金丹的也不是没有，但和狄九这样一跨入金丹就可以秒杀掉金丹七层的强者，那是绝无仅有的事情。    这种人将来的成就可以想象的到，既然狄九的前途光明，那戚家商楼的前途一样可以想到。    “好，东西拿来，将来只要你离开戚家商楼，我就不和你计较。”狄九点了点头。    狄九可不像他表现出来的这样平淡，从某种角度来说，火涅巢的珍贵程度远远胜于火焰。    这并不是说火焰不珍贵，事实上火焰非常稀少。就算是顶级大宗门，也不一定有一朵真正的好火焰，他们有的只是在地火脉上面开辟一个可以炼丹或者是炼器的地方而已。    火焰很珍贵，但能顺利升级的火焰并没有几朵，大部分火焰都是缺少了火涅巢。火焰诞生出来后，都不会主动去吞噬火涅巢，而是会慢慢的吸收火灵气成长。随着时间推移，火涅巢渐渐变成和寻常石头一般，很难辨认出来。一些火焰在成长到一定的程度后，会找到火涅巢吞噬掉。而更多的火焰在没有成长起来，就会被人为收走。    也正是如此，火涅巢比本来就稀少的火焰还要稀少。    听到狄九的话，重循赶紧取出一枚玉简递给狄九，狄九的神念一扫就知道重循说的没错，这玉简中记载的正是一个地方。    他相信重循不会骗他，看重循的样子，显然是不想继续留在戚家商楼来得罪他，既然重循不想得罪他，就不会在这上面欺骗他了。    “走吧，树弟。”狄九拿到东西后转身就走。    “狄道友，这里有一个大阵，不如我们一起联手如何？”看见狄九带着小树根要走，那名金丹七层的修士立即着急了。    狄九停下来看着眼前这个金丹七层修士，淡淡说道，“我为什么要和你联手？我自己就可以过去，为什么要将好东西分给你？”    狄九知道这个金丹修士为什么着急，眼前这个蓝色的池子灵气纵横，可是池子对面一面模糊。因为有神念阻隔禁制，根本就看不清楚是什么东西。    想要前往对面，就必须要跨过蓝色的池子。偏偏这蓝色池子上空和外面进来的山谷一样，有一个天然的绞杀大阵。    他们之前之所以被阻在这里，就是因为想要树弟看一下这个大阵如何才可以过去。谁知道树弟在这里看了半天，每次都说差不多了，结果要过去的时候，它又说，还差一点点。    若不是这里只有树弟可以帮忙，他们早就吞了树弟。    就这样耽误了一大堆时间，让狄九来了这里，几个人还是没有过去这个池子。    现在狄九要带着树弟走，他们哪里甘心？实在是狄九太厉害，否则的话，这名金丹七层修士就不是叫住狄九，而是直接动手了。    听到狄九的回答，这名金丹修士一卡壳，直接噎住了。    人家就是不带你，你能奈别人何？    狄九的神念已经感受到外面的剧烈波动，外面在攻击那个山谷的天然绞杀阵。    这个蓝色的池子对面肯定有好东西，狄九现在实在不愿意和这几个金丹打起来。不过如果这几个金丹修士想要对他围攻，那就别怪他下杀手了。    这名金丹七层的修士下意识的看了看其余几人，没有人流露出战意。实在是因为狄九太厉害了一点，现在他们还并不知道池子对面是什么东西，就和狄九拼命，根本就不值得。    以狄九的实力，就是他们几个围攻，最后恐怕也是两败俱伤的结果。    这金丹七层的修士吸了口气，对狄九一抱拳说道，“狄道友，我这里有两枚四级灵草……”    这金丹七层修士话没说完，狄九就明白了对方的意思，他一摆手直接阻止了这名金丹修士的话，看着几名金丹修士淡淡说道，“灵草矿石什么的，我根本就没有放在心上。我倒是缺少一朵火焰，如果谁有的话，我带你过去看看也不是不行。”    说完这句话，狄九走到了蓝色池子的一处方位。他的神念一直在感受这蓝色池子的规则波动，让树弟凭借直觉，也许也可以通过这蓝色池子。狄九真正在意的不是蓝色池子对面有什么东西，而是这蓝色的池子。    池子对面是什么东西，谁都没有见过，这个蓝色池子灵气环绕，显然非同寻常。    “我知道一朵火焰的下落。”出乎狄九预料的是，那名金丹六层的修士站了出来，对狄九抱拳说道。    狄九一怔，他只是随口一说而已，本来他就不打算带这几个金丹修士过去。按照道理说，就算是知道火焰下落，也不会主动说出来啊，这里的东西也许很珍贵，再珍贵也不一定比火焰还要珍贵吧？    “你真知道火焰下落？”狄九有些疑惑的看着这名金丹六层的修士。    这名金丹六层的修士迅速从储物袋中拿出一枚玉简递给狄九，“这里就是火焰的下落，道友可以查看一下，这朵火焰就在天幕之中。”    狄九抓过对方的玉简，随即他的脸色有些难看起来。    这个玉简上有一座地火脉的位置，玉简倒是标注的很仔细，甚至指出了那朵火焰的方位。    可是这玉简他有啊，刚刚重循给他的玉简上标注的位置，就是这个地方。    “你说的火焰位置就是这里？”狄九的语气没有半点欣喜，他猜测这火焰应该就是被重循父亲弄走的那朵火焰。    这名金丹修士看出来了狄九的脸色，他赶紧说道，“狄道友，虽然这个地方很多人都知道，我敢肯定没有人标注的有我这么详细准确。”    狄九听到详细这两个字后，心里一动，神念再次落在玉简上，他发现了不同。    这名金丹六层的修士给的玉简位置，和重循给的火涅巢位置的确是在一个地方。但是细节处却不大相同，也就是两人标注的详细方位有不小的差异。    重循的父亲亲自带走了一朵火焰，自然不会标注错误火涅巢的位置，而这名金丹修士又说他的位置很详细准确。那很有可能这个金丹修士说的火焰，和重循父亲获得的那枚火焰不是同一朵。    狄九面无表情的收起玉简，语气平淡的说道，“你给的火焰位置我有，我说话算话，你跟在我身边吧。”    “是，多谢狄道友。”这名金丹六层修士赶紧抱拳感谢了一句，疾步走了过来。    那朵火焰很珍贵，可是他自己知道自己的事情。他去过这个地方，以他现在的实力，不要说得到火焰，就算是靠近火焰也很难。天幕可不是一直开着，在天幕关闭之前，他肯定得不到火焰，既然得不到火焰，那他不如将位置送给狄九，换成眼前切实的利益。    “狄道友……”重循也有些不甘心的抱拳说了一句。    狄九知道他的意思，“你也跟着一起吧。”    重循给他的东西很重要，而且重循肯定会脱离戚家，以戚家的尿性，重循和戚家只会是仇人不会再是朋友。所以狄九才会让重循一起过来。    “多谢狄道友。”重循欣喜的说了一句，赶紧两步就跨到了狄九身边。    余下的三名金丹修士面面相觑，现在狄九有两名金丹帮忙，他们更是不敢动手了。可要他们拿出和火焰一样等级的宝物来，他们根本就拿不出来。    狄九可不管这几个家伙怎么想，他看出来了这个蓝色的池子上空有一个空间绞杀大阵，这个大阵他根本就破不去，就是树弟也走不过去。    但是蓝色池子中的法阵和池子上空的大阵是不同的，等级也要低很多，最多只是一个勉强五级的法阵，他只要从蓝色池子中过去就行。    狄九抬手抓出数枚阵旗丢了出去，布置了一个四级护阵将他所在的范围屏蔽下来后，再次拿出数枚阵旗丢入池中。    原本看起来很寻常的蓝色池子，突兀迸发出浓郁到极致的灵气。仅仅是感受一下，狄九就觉得修为在松动之中。

正文卷 第一百四十四章 轰破绞杀阵
    原本被法阵阻碍的蓝色池子现在可以用神念清晰的扫到，无论是那两名金丹修士还是秦音和树弟，都是渴望的看着这个蓝色池子。    狄九的神念落在这池子中，确认没有任何问题后，这才说道，“这池子里面的水我估计取走是没有什么用处的，大家抓紧时间修炼吧。”    说完狄九第一个跨入池子中，刺骨的冰寒渗透过来，连狄九都感觉到这水有些冰。    冰寒之后，是浓郁到极致的灵气传来，此刻无论是那两名金丹修士还是秦音，都是丝毫不顾这种刺骨的冰寒，疯狂的吸收蓝色池子里面的灵源开始修炼。    狄九不得不佩服秦音的资质，仅仅几个周天，他就觉察到秦音跨入了筑基四层。而且秦音的修为上涨，几乎可以随时觉察到。    不但是秦音，重循和另外那名金丹六层修士修为也是急剧上涨。    狄九暗自惊异，这蓝色的池子中的灵源不知道是什么东西化的，居然有如此功效。    树弟接上了断臂，同样在疯狂的吸收池子里面的灵元。树弟吸收灵石速度很慢，可是吸收这蓝色池子里面的灵源，狄九一样可以感受到树弟的修为气息在急剧攀升。    就连躲在狄九肩膀上的甲壳虫，也扑向了这蓝色的池子。    狄九没有修炼，他收走了阵旗，将这个池子的护阵再次还原，开始往池子对面走。    两名金丹修士和秦音都在疯狂修炼，狄九才懒得去叫醒他们。他也知道，这是大家默认将对岸的好东西给他了。    越往里面走，狄九就越感受到灵源浓郁，同时他也可以感受到池水是越来越冰寒。    狄九不断的丢出阵旗，蓝色池子被他开辟出一条通道。    大约一个时辰后，狄九终于看见了池子的对面。一颗拳头大小的蓝色珠子悬浮在池子对岸边缘的上空。    狄九的神念扫过去，那冰寒就是从这蓝色珠子里面渗透出来的。    这绝对是好东西，狄九抬手就要将这枚珠子抓下来。他一出手就感受到了规则波动，这珠子并不是真的和表面这样悬浮在空中的，在这珠子周围有天然大阵。    如果他不打开这个护阵，就这样去拿珠子，很有可能连他的手都会被搅碎。    狄九干脆坐在珠子下面，神念缓缓渗透到这蓝色珠子外围的护阵上，开始仔细观摩这珠子周围的空间护阵。    时间慢慢的过去，狄九彻底沉入了空间法阵的研究当中。    之前他布置的法阵，那都是有迹可循的，至少他的阵旗必须要寻找方位落下，然后配合天地灵气让法阵启动。    这个珠子周围的空间阵，根本就没有轨迹可循，他看不见阵旗，看不见阵基，看不见阵心……    但狄九相信这个空间护阵肯定存在，世界书的开篇就说过，组成宇宙世界的物质都是有形的。你之所以感受不到形，那是因为你的眼界太低，实力不够而已。    当你的实力足够，你可以感受到空间中的维度，然后你可以随便撕裂空间，从一界跨入另外一界。    ……    蓝色池子外面三名金丹修士看着消失在蓝色池子中的狄九等人，都是脸色阴沉。    “黄平兄，我们就这样等下去岂不是白来一趟？”余下三人中有人对那名金丹七层修士一抱拳，语气有些焦急。    黄平正是之前和狄九协商的金丹七层修士，狄九拒绝了他，他又不敢对狄九下手，只能等在这里。    听到同伴的话，他的目光从蓝色池子中收回来，然后说道，“外面的波动有些厉害，可见有很多人都在攻击山谷的那个空间绞杀大阵。那个大阵再强，也架不住人多攻击。刚才魏恺说的正确，我们不能这样等下去，等下去的话就是白等一趟。但是这个蓝色池子上空的空间大阵，肯定不是我们能够过去的，一不小心我们会葬送在这里……”    “黄兄、魏兄，你们说他们是不是没有从池子上空走，而是从这池子中过去的？”那名金丹四层修士忽然说道，他的修为在三人中算是最低的。    听到这话黄平眼睛一亮，随即激动的说道，“对啊，为什么我们一定就要飞过这个池子？我们可以从这池子里面走过去啊。这池子外面护阵似乎和池子上空的护阵很有可能不是同一个，我们三个人联手，就不信打不破这个护阵。”    有时候真相就差那么一点点，只要有人点破了，也没有什么可神秘的。    三名金丹修士一起攻击这个蓝色的池子，虽然没有狄九来的那么方便简单，也只是用了一个多时辰，蓝色池子边缘就发出咔嚓一声碎裂，随即浓郁到极致的灵气蜂拥而出。    “好地方，三人此刻哪里还管的上别的，几乎同时跨入了蓝色的池子当中。    那灵源浓郁的池水让三人没有任何考虑，直接坐下来疯狂修炼。    这个池子中到处都是隔绝禁制和各种护阵，秦音等人和这后来的几个金丹都是在这蓝色池子中修炼，却无法看见彼此。    至于狄九，更是走到了池子对面的位置，除非他们一路打过去，否则的话，也没有人会看见狄九的位置。    这种池中修炼几乎要不了多久就可以再晋一级，除非傻了，才会不修炼在池中乱跑。    池子对面再有好东西，最多也不过是让他们提升修为而已。既然在这池子中就可以提升修为，为何还要浪费时间去和那个狠人狄九争夺？    …….    这已经是几人进入池子的第五天了，树弟的胳膊早就复原，它第一次感受到修炼如此畅快，距离三级也只有一步之遥。此刻它一心想跨入三级，只要它跨入了三级，就算是遇见金丹修士，也不至于那么容易被抓到。    秦音有一个元魂后期的师父，加上真离剑宗又是北域州的顶级宗门，可以说秦音在真离剑宗的修炼资源根本就不缺。    但此刻秦音是真切体会到了，修炼资源不缺并不代表着修为就可以不断进步。哪怕她资质再高，用寻常的灵石丹药修炼，和在这个蓝色池子修炼，是截然不同的概念。    她一进入蓝色的池子就跨入了筑基四层，现在修炼了五天时间，她又是跨入了筑基六层。    如果她出去说，五天时间，她从筑基三层跨入了筑基六层，肯定没有人相信。    同时秦音也很清楚，这里进步的不是她一个。那个叫重循的修士气息有一次波动的极为离开，显然也是晋了一级。    秦音更是不会浪费半点机会，愈发疯狂的吸收灵源修炼，这种机会一生中说不定只有一次。    ……    “噗噗噗！”数十道空间风刃被轰出天然大阵，再次卷走了十数人的生命。    但是其余的修士依然不管不顾的疯狂轰击这个挡住山谷的空间绞杀大阵，所有的人都清楚，这个大阵对面有顶级的宝物。况且大家都知道，已有八个人过去了这个绞杀阵。    “咔嚓！”在一两百人的攻击下，这空间绞杀大阵终于发出了一声咔嚓裂响。    “这个大阵快要破了，大家继续加把劲。只要破了这个大阵，我就可以过去收最好的宝物。”一名后来的金丹八层修士大声叫着。    这名金丹八层修士听到消息跑来的时候，无论是携裹树弟的六名金丹，还是狄九都已经过去了。    作为一个金丹八层，几乎是天幕最顶级的存在，他自然不甘心最好的东西和他没有份，他直接联合所有来这里的修士攻击这个空间绞杀大阵。    经过几天的努力后，这个空间绞杀大阵终于发出了碎裂声音。    不用这名金丹八层的修士说，其余的人都知道，这个空间绞杀大阵应该是快要被轰破了。    一两百件法宝更是一起轰下，虽然再次激出了数十道空间风刃绞杀数人，但这个空间绞杀大阵，也被众人联手之下轰裂开。    将近两百人一拥而入，疯狂的冲向了前面那泛着蓝光的洞口。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！

正文卷 第一百四十五章 以一战五
    狄九惊喜睁开眼睛，他终于扑捉到了蓝色珠子周围的法阵痕迹。    他收获的可不仅仅是一颗蓝色的珠子，只要给他时间，将来他自己也可以布置这种无形无影的虚空法阵。    狄九抬手丢出数十枚阵旗，然后抓了出去，原本被法阵锁住的珠子外围突然出现了一道缝隙，狄九的手准确无误的抓到了这枚珠子。    刺骨的寒意传来，狄九差点将手中的珠子丢在地上。一道真火出现在狄九的手心，就算是这样，狄九依然感觉到自己的手即将要被冻僵了一般。    如此冰寒的珠子，狄九根本就不敢长期将这珠子拿在手中，他赶紧拿出一个玉盒将珠子放在玉盒中，打出数道禁制将其禁锢住这才收起玉盒。    蓝色珠子一被狄九拿走，狄九的神念就清晰感受到了这个蓝色池子大阵的全貌，他再丢出了数十道阵旗，一条清晰无比的蓝脉出现在他的面前。    狄九终于明白了这池子的水为什么是蓝色的，为什么这池子的灵气如此浓郁。    原来这池子中有一条蓝脉，他现在还不知道这蓝脉是什么东西，不过这无关紧要，这些答案世界书中肯定可以找到。    这条蓝脉可是蓝色池子的灵源，狄九不拿走才是怪事。一道道阵旗被狄九丢了出去，还没等狄九将蓝脉收起来，他神念就扫到至少一两百人冲了进来。狄九哪里还会再有半点犹豫，更是加快了速度。    “轰轰轰！”轰鸣声中，一条十数丈长的蓝色灵脉被狄九带起送进了自己的灵药园戒指中。    几乎是狄九将这蓝色灵脉带走的同时，一两百人冲了进来。蓝色灵脉被收走，这个蓝色池子周围的护阵以及池子上空的法阵尽皆失去了作用。在池子对岸，一株三四米高的果树上接着三枚青色的果子，这青色果子外面还带着淡淡的纹路。    因为狄九卷走的蓝色灵脉，所有的人都一眼看见了这株果树。    “魂元果？”绝大多数人都认出了这三枚灵果是什么东西，一个个眼里都是冒着渴望的光芒。    无论是在哪一个修真界，魂元果都是顶级珍贵的宝物。很多宗门到现在为止都无法更近一步，其中一个主要原因就是没有得到魂元果。    魂元果可以炼制凝魂丹，这是能让金丹圆满修士跨入元魂境的最佳丹药。    一些筑基修士和几名刚刚跨入金丹的修士知道自己抢不到魂元果，眼里只是渴望，倒也没有想抢到魂元果。修为高一些的数名金丹中后期是疯狂的冲向了池子对面，想要抢走那一株魂元果。    反而是在池子里面修炼的几名金丹修士没有动，他们知道狄九的厉害，现在狄九距离魂元果最近，他们就是上去也抢不到。    狄九现在尽量不用丹药跨修炼，可魂元果这种珍贵的东西，谁不想要？更何况魂元果是跨境界的东西，如果他跨不过元魂，借助魂元果也没有多大影响。    那数名后进来的金丹修士速度再快，也没有狄九快，狄九只是一个神念遁就落在了魂元果旁边，抬手就将这一株果树全部收进了自己的灵药园戒指中。    狄九收走魂元果后，那数名抢夺魂元果的金丹修士落在了狄九身周，将狄九团团围了起来。    “这池子里面的灵气可以洗涤脉络杂质……”一名筑基修士发现了蓝色池子的好处，惊喜的叫了出来。    这蓝色池子中的灵源脉被狄九抽走了，但是这灵源脉在这里不知道多长时间了，蓝色池子早就被这种灵气渗透。    哪怕狄九抽走了灵源脉，这蓝色池子的灵气只是略微弱一些，依然比用上品灵石修炼好了许多倍。在这种地方修炼，更容易突破瓶颈。    除了围住狄九的数名金丹修士之外，更多知道抢夺魂元果无望的修士干脆直接的跳入池子开始修炼。他们只是跟随那金丹八层修士一起进来，并不是那金丹八层修士的手下。    “将东西交出来，我留你一条活命。”说话的是那名金丹八层修士，他没有看见狄九收走蓝色珠子和抽走蓝色灵脉，否则的话，他绝对不会这样说话。    狄九看了一下围着他的九名金丹修士，四名金丹三层以下，三名金丹中期，两名金丹后期。这两名金丹后期一名就是刚才让他交出东西的金丹八层，还有一人是金丹七层。    手一张，一柄长刀出现在狄九的手心，他的目光从围着他的九名金丹修士身上扫过去，语气淡淡说道，“我刚才的确是得到了魂元果，不过魂元果只有三枚。我可是来自一个大宗门，如果各位在明知道抢不到魂元果的情况下，要和我结仇的话，尽管留下来。”    狄九现在的修为不过是金丹一层，虽然在蓝色池子中呆了几天时间，他的主要精力都在破阵上，修为并没有突破到金丹二层。    如果这九个人全部上的话，狄九估计他也有些够呛。    “我距离金丹圆满还有一段时间，我先退出去了。”一名金丹二层的修士抱拳说了一句后，直接跳进了蓝色池子开始修炼。    其余三名金丹初期看见这名金丹二层都跳出去了，也都纷纷抱拳说了一句后，跳进了蓝色的池子。    他们倒不是被狄九吓到了，而是狄九说魂元果只有三枚。就是干掉了狄九，这三枚魂元果估计也轮不到他们这几个金丹初期的修士。既然魂元果轮不到他们，何必得罪一个大宗门？还是抓紧时间在这蓝色池子中修炼来的实在。    那名金丹八层修士并没有阻拦这几人退出去，在他看来最好所有的人都退出去，只有他一个人。    在四人退出的同时，狄九的长刀化为一道道萧杀刀气劈了出去。    看见狄九还敢主动动手，这名金丹八层修士实在是被气到了。一道金色的护甲突兀出现在他的胸前，他连狄九的刀气挡都懒得挡，手中的长枪带着撕裂的声响轰向了狄九。    “嘭嘭嘭！”凌厉的刀气轰在了这名金丹八层修士的护甲上，那一往直前的刀气虽然没有破开护甲，刀意却直接渗透进去，让这名金丹八层修士身体一寒。他竟然有一种感觉，狄九的刀必定会杀了他才会罢休。好在狄九后面没有继续对他动手。    哪怕狄九的刀没有跟着这刀气过来，那种一去不复还的刀意已经侵蚀了他。    “大家一起动手，做了他东西我们平分。”这名金丹八层的修士再也不会将狄九当成一名金丹一层蝼蚁了，说话间手中被狄九风萧刀侵蚀了部分枪势的长枪更是没有半分保留。    其余四名金丹修士动手的确是晚了一点，不是他们没有反应过来，而是对付狄九这样一个区区金丹一层的蝼蚁，没有人会在别人面前拿出自己的底牌。    狄九却不会有半分留情，他的风萧刀虽然第一个攻击那名金丹八层的修士，他却很清楚自己应该怎么做。    在风萧刀劈出后，他并没有管这名金丹八层修士轰向他的长枪，长刀被他再次祭出，第五裂纹刀劈向了那名金丹七层，同时一拳轰向了其余几名金丹修士。    两名金丹后期，他必须要先干掉一名再说，他选择的是这名金丹七层。    其余几名金丹修士动手落后了一点，在这金丹八层修士说完之后，其余几人也都祭出了法宝对狄九轰了过来。    狄九的峰峦聚这次并不是攻一个人，而是化为三道拳山。倒是他的裂纹刀是完完全全的劈向了那名金丹七层。    这名金丹七层修士本来就没有全力动手，无论如何，对他都有一枚魂元果，现在他看见狄九居然将目标选择为他，心里大怒。双钹全力祭出后带着撕裂空间的刺耳之声，想要将狄九撕为碎片。    “轰！”裂纹刀浪轰和双钹撞击在一起，激荡出漫天的真元，双钹去势一缓。这名金丹七层修士心里狂震，他的双钹全力出手，居然只是将狄九的一刀挡住而已，而且双钹将刀浪挡住后，反噬回来的真元让他丹田一阵阵翻涌。    眼前这名修士绝对不是金丹一层！    这名金丹修士感受到狄九不是金丹一层的同时，狄九的裂纹刀余势已经轰在了他的身上。    居然没有彻底挡住?这名金丹七层修士心里愈发震撼。尽管狄九的裂纹刀被他双钹挡了一下后对他没有了生命威胁，可是他全力一击没有挡住狄九的这一刀浪，说明狄九不但不是金丹一层，还是比他实力更高一些的修士。    “轰轰轰！”几乎同时，狄九的峰峦聚的三座拳风和其余三名金丹修士的攻击轰在一起，狄九张口喷出一道血箭，跟着噗的一声，狄九的腰间一道血光溅出。    哪怕狄九的风萧刀第一个就是对那名金丹八层修士动手，这名金丹八层修士依然是挡住了狄九的风萧刀后，一枪在狄九的腰际带出一条深深的血槽。    这还是狄九临时扭曲了一下自己的身体，否则的话，这一枪直接将他半步腰撕裂了。

正文卷 第一百四十六章 红眼
    此刻狄九的第五裂纹刀才彻底在那名金丹七层的修士体内爆开。    第五裂纹刀刀浪刚刚撞击到这名金丹七层修士身上的时候，这名金丹七层修士只是震惊狄九的真元浑厚，他的双钹第一次没有完全挡住狄九的刀浪。    和大多数第一次遇见裂纹刀的修士差不多，对狄九这一刀余波轰在身上并没有多少在意。也不过是受点轻伤而已，这点轻伤对一个金丹后期修士来说根本就不值一提。    可谁能知道狄九这一刀真正的杀机在刀浪撞击在身上之后爆发，那无穷无尽的刀纹冲进体内，在体内炸开。就好像浪花轰在礁石上溅出的无数水滴一般……    撕裂的痛楚和死亡的气息蔓延开来，这名金丹七层修士伸手指着狄九想要说一句话，无数的血雾在他身体炸出来，他居然一个字都没有说出，就此气绝。    狄九根本就没有管这名金丹七层修士，他拼着受伤，如果还干不掉一个金丹七层，那他今天只能逃走。所以这名金丹七层修士被他斩杀，早就在他的预料之中。    一杀掉这名金丹七层，狄九不顾自己腰间被创，刀芒就化成天幕卷起一片片杀机。    就好像虚空中卷下的瀑布一般，飞流直下三千尺。    “噗！”一名金丹四层的修士刚刚将狄九的一道峰峦拳山轰碎，就被这刀幕席卷在其中。几乎碾压的空间气势蔓延过来，这名金丹四层修士根本就没有反抗余地，就被狄九的刀幕劈成两半。    周围寂静下来，余下的三名金丹修士都没有动手，都是震撼的看着狄九。    就是强大的金丹九层圆满也不过是狄九这样吧，他们五个人围攻狄九，一个照面之后，狄九杀了一个金丹七层还在受伤后又干掉了一个金丹四层。    那名金丹八层的修士吸了口气，这些攻击看起来似乎好几道，中间你来我往的，事实上都是在极短的时间内完成。本来他伤了狄九后，长枪再次凝聚出一道枪技，准备趁热打铁干掉狄九。    可是他的枪技还没有凝聚出来，狄九就在干掉一个金丹七层后，又杀了一个金丹四层。这种祭出法宝出手频率比他的速度要快了将近一倍。这说明了什么？说明对方的神念至少比他的神念要凝练一倍左右，而且真元还不输给他。    也就是说他和狄九单打独斗，对方可以轻松干掉他。刚才狄九选择的是那个金丹七层，如果是选择的他，他也不一定能逃过去。    感受到狄九如此可怕，这名金丹八层修士一时间没有再出手。    那两名金丹中期更是有些发冷的看着狄九，狄九战他们五个金丹联手，用中了一枪的代价干掉了一个金丹七层和一个金丹四层。接下来他们只有三个人，可以想象就是他们可以干掉狄九，恐怕他们三个也不会好过，至少要死掉两个。    狄九神念凝练，转换法技在呼吸之间，就是这一点就远远强于他们几个。他们还要抢这种狠人的东西？    在这两名金丹中期修士要打退堂鼓的时候，之前强迫树弟进入这里，也在蓝色池中修炼的那名金丹七层修士却是眼睛一亮。    狄九的确很强，可五个金丹修士围攻他，他就受伤了。如果这里的人再多几个，他肯定狄九今天不好过。    别人不知道狄九身上有什么东西，这名金丹七层的修士可是清清楚楚。狄九收走了一条蓝色灵脉，他看见狄九收走蓝色灵脉的，而且这条蓝色灵脉被狄九收走后，蓝色池子里面的水灵气明显的淡弱下来。他在这池子中修炼了短短几天时间，就要跨入金丹八层了，他还知道之前那个给狄九玉简获得和狄九一起进入蓝色水池的金丹修士已经跨入了金丹七层。    如果狄九干掉两人没有受伤，他还不敢多想。狄九干掉两人受伤了，他心里的火热再也忍不住起来。他可是清楚的知道，之前这五人围攻狄九的时候，并没有全力出手。    不等这两名金丹中期退出去，这名金丹七层修士就厉声叫道，“此人得到的可不是一株魂元果，他得到了三株魂元果，至少有九枚。除了这三株魂元果之外，他还得到了一条蓝色灵脉。这蓝色灵池中水的灵气连原来的十分之一都不到，原因就是里面一条百丈的蓝色灵脉被此人抽走。好东西一起分啊，这蓝色灵脉哪怕一个人只要半丈，也足以让我们都跨入元魂之境，大家还犹豫什么一起上啊……”    说完这句话，这名金丹七层巅峰的修士冲出了池子。和这金丹七层修士一起的两名金丹，一样没有半分迟疑跟着都冲了出去。    他们很清楚的知道，池子的灵气浓度的确下降了数倍都不止。    听到狄九身上还有一条百丈的蓝色灵脉，还听说这池子的灵气浓郁度连原来的十分之一都不到，所有的人都眼红了。    那名金丹八层修士看见狄九还有这么多好东西，一样是红了眼睛。不要说狄九抽走了一条百丈的蓝色灵脉，就是狄九有可以容纳百丈蓝色灵脉的储物法宝，也是无上至宝。    “大家一起杀了他，灵脉我们一起平分，动手的人人有份……”金丹八层修士一声狂吼，带头冲向了狄九。    狄九心里一沉，根本就不等他遁走，无数的法宝已经轰了过来。    同一时间，有人将洞口封禁住了。尽管这封禁对狄九来说根本就不够看，可是等他打开这个封禁的时候，他早就被人干掉多少次了。    还在蓝色灵池中的树弟和秦音心里一样都沉了下去，狄九再厉害，这么多修士他能杀的了多少？    看见无数的修士蜂拥冲向狄九，就连重循也缓慢移了过去。    他一样是清晰知道灵池浓度下降的，狄九拿走的灵脉有多少长他不知道，他肯定狄九拿走了一条灵脉。他才在这灵池中修炼了几天时间，就已经是金丹六层圆满，这条灵脉只要分给他几尺，他就有机会跨入元魂境。    看见狄九陷入了无穷无尽的攻击当中，重循再也顾不得多想，也跟着冲了过去。    狄九再厉害，今天也是必死无疑，他没有必要再怕狄九。当初传闻狄九在戚家商楼用困杀阵杀了所有戚家三楼的金丹修士，今天狄九根本就来不及布置困杀阵。况且他是亲眼看见那名金丹八层修士一枪穿过狄九的腰际，看样子狄九也没有传闻中那么厉害。    “噗噗！”哪怕狄九穿了灵甲，短短时间，他也是被数道攻击轰中，溅出了数道血痕。    狄九的神念扫到洞口被人用阵法禁制困住，他除了硬拼之外，根本就没有第二条路。    长刀被狄九席卷出来，一道道刀幕疯狂的泼洒了开。    峰峦聚和波涛怒在这个时候狄九反而不敢轻易施展，这种东西太消耗他的真元和神念。    “轰轰轰！”混战一旦打起来，不断偶修士陨落，狄九也不断的被各种各样的法宝轰在身上。    狄九的神念看见那名将自己抽走灵脉夸大十倍鼓动大家一起围攻他的金丹七层躲在背后，立即就很清楚，这里很多人都在想着捡便宜。    如果大家全部齐心协力，估计他连半柱香都支撑不到。    想到这里，狄九开始游走，同时一枚枚阵旗被他偷偷的布置出来。    几乎每一枚绞杀阵旗被布置出来，狄九都会杀掉几名修士，同时他身上也会增添数道伤口。    “轰！”一枚石珠轰在狄九的刀上，漫天的碎石溅开，将狄九刚刚激发起来的刀意也遏制住了。    不等狄九收走长刀再次祭出，在旁边等候多时的那名金丹八层修士手中的长枪就好像一条隐藏在暗处的毒蛇一般扎了出来，长枪卷起一道道枪意破开了狄九的真元护罩和灵甲，从狄九的胸口穿过。    “噗！”长枪收走，狄九胸口一道血箭喷出，狄九整个人都感觉到虚弱起来。    我不能死，狄九意识甚至有些模糊，他手中的长刀再次泼洒了出去，第六刀天幕。    和原来的天幕不同的是，这一道天幕不再说从虚空落下，而是从远处横扫过来，几乎所有的修士都在这一道天幕横扫之下。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百四十七章 他不行了
    带着一些道则气息的虚幻刀幕横扫过来，一道道血雾炸开。    “噗噗噗！”数十名修士被这种横扫的刀幕直接划为两半，甚至有两名金丹一层修士，也没有逃过这种厄运。    这一刀之后，可怕的极度虚弱感传来，狄九心里一冷。他知道这不是第六天幕刀带给他的，而是那个金丹八层修士的一枪。那一枪穿过了他的前胸，一种不属于他的真元气息在体内弥漫。虽然无法和他的第五裂纹刀相比，却也是一个道理。    如果不能驱除这种气息，他将没有动手的能力。    大急之下，狄九疯狂运转星河诀，他想要通过星河诀将这种不属于他的真元气息卷走。    星空脉络在狄九体内一开始周天运转，狄九就惊喜起来，那不属于他的真元气息尽皆被星空脉络卷走，然后涅灭在他体内浩瀚无边的星空脉中。    只是几个周天过去，他体内的第二颗大星就形成了轮廓。    “谁敢再保留手段，或者是谁敢再不动手，这次什么都分不到，我涿逸飞说到做到。”那名金丹八层修士怒吼一声，手中的长枪更是卷起无数枪影。    狄九一刀天幕斩杀数十名修士，加上之前被狄九斩杀的修士，将近两百修士，短短时间只剩下了一半左右。其实不用这名金丹八层修士说，围攻狄九的修士也知道他们遇见硬茬了。    这金丹八层修士话音未落，又是数十道攻击席卷向了狄九。虽然攻击向狄九的法术少了许多，攻击强度比之前要强了一倍都不止。    这次躲在后面的人少了许多，大多少的修士都全力出手了，就连守着洞口困阵的两名金丹修士都冲向了狄九。他们拦住狄九的目的是什么？不就是为了狄九身上的宝物吗？    刚才涿逸飞说谁敢不动手，那什么都分不到。他们守在洞口的确是必须的，等会分宝物的时候，可没有人会考虑他们做的事情。说不定涿逸飞真的不会分灵脉给他们。    狄九长啸一声，他的气势急剧攀升，只是短短时间就跨入了金丹二层。    “他晋级了……”一名金丹初期修士惊恐叫道，在狄九晋级的那一刻，他似乎感受到了狄九身体中有一颗明亮的星星闪烁了一下。    这种功法他没有见过，这并不重要了，重要的是他还从未见过有这种猛人，在战斗中跨入金丹二层。    伤势还重，狄九却是再次祭出长刀，一道道冰寒的刀影被他劈了出去，只要挡在他刀前面的一切，都会被这冰寒刀影撕裂。    第四风萧刀！    第四风萧刀并不是群杀刀技，而是单对单的刀技，这一刀劈出后，根本就没有后退的道路，那种舍我其谁挡者死的刀意之下，就是金丹后期，也无法直面狄九的这一刀。    冰寒气息笼罩住狄九劈下去的刀势空间，狄九却是祭出了两道盾牌。    别人做不到在全力攻击当中再祭出防御法宝，他可以做到。他的神念凝练之极，攻击中祭出两道盾牌，并不是什么困难的事情。    ……    秦音脸色有些发白，树弟也反应过来，焦急万分的说道，“你是大哥带来的，赶紧去帮大哥啊……”    树弟只是一个树根，防御能力极差，加上还没有跨入三级，在这种混战之下，进去后只能迅速找死。    秦音冷静下来，她看着混战中的纵横法宝和法术爆炸声音心里非常清楚，她上去后，同样是找死而已。    看见秦音不动，树弟愈发焦急起来，“你好歹也是大哥带来的女人，大哥死了，你能好过才是怪事。你这种怕死的女人，长的又一般般，再不拼命点，凭什么跟着大哥……”    担心狄九陨落，树弟完全不会管它在说什么。    “住口！”秦音盯着树弟说道，“你对法阵应该比我更精通，现在这个地方被人用困阵困住了，我们现在最重要的是将这困阵打开……”    “对，对，对！”树弟听到秦音的话，一连说了几个对，“大哥现在走不掉，等我打开困阵后，大哥肯定可以走掉。    “等等，不能明目张胆的过去，要偷偷的破掉这个困阵。”秦音看见树弟就要直接过去，有些无语的叫住了树弟。    原本想要直接过去的树弟听了秦音的话哼了一声，“我树弟是这么不明白事理的人吗？你且看我的手段。”    树弟没有跨入三级，却也是二级巅峰的树妖，它的树根直接隐匿的从地下延伸向了困阵。    如果是在平时，树弟的这个动作和掩耳盗铃没有什么区别。    现在还真的没有人会注意树弟的这一根隐匿树根，所有的人都在疯狂的围攻狄九，哪里还有闲情去观察别的事情?只要眼角余光可以看见没有人去动洞口的困阵禁制就可以了。    风萧刀下易水寒，此刻挡在狄九风萧刀前面的一切东西都会被碾压撕裂掉。这种一往无前的气势一旦凝聚起来，根本就没有任何人能挡住。    “噗！”那名鼓动起大家围攻狄九的金丹七层巅峰修士眼睁睁的看着风萧刀撕开他的防御，从他的眉心劈落。    狄九有心要杀他，他再怎么躲避，也躲避不掉。    这名金丹七层巅峰修士眼角闪过一丝后悔，他不是后悔对狄九动手，而是后悔自己出头鼓动大家对狄九动手。狄九这种状态，被斩杀是迟早的事情，如果不是他鼓动的，狄九肯定不会先找上他来。    血雾炸开，他没有能力再想下去。    “轰轰轰！咔嚓！咔嚓！”狄九的风萧刀从这名金丹七层巅峰修士眉心劈落的同时，他的两面盾牌被众多的攻击轰裂开。又是几道攻击落在狄九身上，一道刀痕从狄九左背劈到右边腰间，另外一道攻击轰在狄九的小腿上，狄九小腿骨骼发出咔嚓一声裂响。    狄九跪倒在地的同时，第二次施展出了天幕。    哪怕狄九现在重伤，金丹二层施展出来的天幕之中，刀幕更是飘渺和虚幻。那种凝聚在天幕之中的刀意已经有了模糊的规则气息，刀幕之前更是萧杀一片。    三千组练挥银刀，一片血影凝幕稍。    刀幕划过空间，又是数十名修士被天幕拦腰斩断，血雾横飞凝聚在了一起。    等天幕刀划到最后的时候，这一片片血影竟然和天幕刀影连接起来，形成了一片完美的幕卷。唯一有区别的是，这片刀幕的幕尾是一片鲜红。    第一刀天幕狄九斩杀了至少四五十名修士，不过那一刀天幕并不完整，杀的大多数筑基、练气修士，金丹修士寥寥无几。这一刀天幕之下，狄九只是杀了二十多人。但是这二十多人包括了七名金丹，其中就有一名金丹六层。    将近两百人围攻狄九，此刻只剩下了六十人不到。    狄九单膝跪在地上，眼睛甚至闭了起来。他有一种想要睡过去的渴望，身体更是虚弱到了极致。    他内心深处叹息一声，人实在是太多了啊。    在狄九第二刀天幕之后，攻击甚至再次顿滞下来了。这人到底是谁？实在是太可怕了一点。    那名金丹八层修士都感觉到自己的手有些不稳，眼角跳的厉害。刚才狄九的两面盾牌，有一面就是他一枪干掉的。    和狄九刚才那种类似于进入天幕时候的横扫刀幕，如果再来几次，他们还有谁能活下去？    “他不行了，杀了他。”一名失去了一条胳膊的金丹二层修士反而最先怒吼起来，他同样被狄九的第二刀天幕惊住，不过被狄九劈掉一条胳膊后的仇恨燃烧的他清醒过来。    “对，一起出手，杀了他！”十数名修士再次疯狂的祭出法宝轰向了狄九，这个时候，甚至有人忘记了狄九身上的宝物，只是单纯的要干掉狄九。

正文卷 第一百四十八章 逃吧
    狄九没有能力继续攻击，他能做的只是勉强祭再次祭出了两面盾牌。    走，必须要走！这是狄九唯一的念头。    狄九的神念扫了出去，他很快就惊喜的发现树弟竟然精明的偷偷打开了洞口的困阵，这个小树根智力见长啊。    “轰轰轰！”又是数十道攻击轰在狄九的盾牌上，狄九的盾牌接连碎裂，那名金丹八层修士的长枪再一次穿过盾牌，扎在狄九的后心。    这次狄九没有还手，他的神念遁术在这一刻发动。下一刻狄九就落在池子对岸，一手将树弟丢进灵药园，一手抓着秦音再次发动了遁术。    两道遁术间隔最多只有一息时间，等这里面的人反应过来的时候，狄九已经从洞口消失不见。    狄九伤势极为沉重，哪怕他的眼皮直打架，他依然疯狂的发动遁术。之前他每次遁术的时候，还会用神念感受一下有没有空间波动，防止被卷入了空间漩涡中。现在他为了逃命，根本就顾不了那么多了，只能凭借运气急遁。    在跨入金丹二层之后，狄九的每一次神念遁都可以直接遁出两三千米之外。    余下的几十人没有人出去追狄九，以狄九的实力，他们没有对狄九形成围攻之前去追狄九，只能是去送命。哪怕拖住了狄九哪又如何？只是先送命为他人做嫁衣而已。    就是那名金丹八层修士也是脸色阴沉的看着洞口，狄九几乎是在十几个呼吸之间就从他的神念中消失不见。    虽然在狄九一开始逃走的时候，他有机会去追狄九，可是他同样的不敢，他相信狄九临死前可以干掉他。他在震撼狄九的遁术，这种遁术太可怕了。    蓝色的池子已染成了淡淡的红色，一百多具尸体七零八落，表示着这里曾经有一场可怕的战斗。    重循的脸色有些发白，他后悔到了极致。狄九并没有和他猜想的那样，被围攻致命，而是逃了出去。    他怎么就这样昏了头呢？狄九如果这么好杀，那戚家能追杀他几年也没有结果吗？    如果再来一次，他宁可躲在一边不动，甚至先走，也绝不对狄九动手。现在说什么都晚了，他必须要尽快跨入元魂，然后……    呵呵，重循自嘲的笑了笑，跨入元魂又如何？狄九现在的这种战斗力，想要战胜元魂境修士，那只是一个时间而已。况且，狄九还抽走了一条顶级的灵脉。    此刻反应过来的修士纷纷抢夺地上的储物袋，一些抢到储物袋的修士毫不犹豫的冲出洞府消失不见。    就连这带有灵源的池子，也没有几个人愿意留在这里修炼了。    ……    狄九眼前一阵阵发黑，他估计应该出了那金丹八层修士的神念了。他想要将树弟叫出来，秦音品性不错，不过狄九还是不想将自己的小命交给秦音。救秦音出来是一回事，将小命交给秦音他还做不到。    狄九的神念一动，还没来得及将树弟叫出来，“嘭！”的一声，神念耗尽的狄九从空中跌落下来，和秦音摔成了一团。    秦音第一时间一跃而起，却发现狄九彻底昏迷了过去。    不要说此刻的狄九了，就是她被狄九带着逃了这么多路身上都全部是血。狄九完全成了一个血人，他背后至少有七八道创伤，秦音怀疑有几道创伤穿过狄九的身体，是不是破坏了狄九的丹田？    除了背后，狄九的腰际一样是多处受伤，一条小腿断裂。几处手骨断裂。就连脖子的地方，也有一道极重的剑伤，看起来触目惊心。    秦音也经常出去试炼，经常看见修士之间的打斗。伤的和狄九这样惨烈的修士，她还是第一次看见。    秦音不是那种知恩不报的修士，尽管她很看不起狄九这种欺凌散修的家伙，不过狄九救了她两次。    第一次如果不是狄九，她必定会死在那个制住她的金丹手中，第二次狄九重伤临走前将她带走了。否则的话，她一样的必死无疑，而且死的还很凄惨。    她师父说过，只要她能跨入金丹期，她就再也不会有危险。没有人能看出她的体质，虽然漂亮一些，倒也不至于被更多的修士惦记。    正因为这样，她才更是感激狄九，狄九带她进入了那蓝色的洞中，现在她已经是一名筑基八层修士。    以她的资质，想要在天幕中跨入金丹一层，应该不是什么困难的事情。    她秦音恩怨分明，狄九救了她两次，又让她短短几天时间跨入筑基八层，她理所当然的应该救一下狄九，至少要等狄九清醒过来后再走。    想到这里，秦音不再犹豫，她抓起狄九离开了原地。    半天时间后，秦音终于找到了藏身处。    一个隐匿在两面峭壁之间的洞府，这个地方之前肯定有人修炼过。不知道经历了多少时间，这个洞府灵气依然还算是不错。    秦音将狄九带到了这个洞中，她很想走掉，可是狄九现在昏迷不醒，她走了也不大放心。    好在狄九并没有让秦音等多久就清醒了过来，他的神念扫了出去，当他发现自己所在的位置还有秦音的时候，立即就明白过来。    应该是他还没有来得及叫出树弟，就昏迷过去了，秦音将他带到了这个地方。    狄九知道自己最强大的就是疗伤，当初他经脉尽皆断裂，也可以自己续接起来。现在的伤势看起来比当初更厉害，事实上狄九很清楚他现在的伤势并没有刚来极夜大陆时候厉害。只要给他时间，他就可以愈合。    “你醒了！”秦音回头看见狄九清醒过来，惊喜叫道。    她很不想和狄九呆在一起，狄九醒了，那就意味着她可以走了。    “谢谢你了。”狄九还不能站起来，他很是感激的对秦音一抱拳。    秦音摇了摇头，“不用谢我，其实也是你带我出来的，两次都是你救了我。不是你，我早就陨落了。我也没有帮你什么，只是找了这个地方而已。”    狄九笑了笑没有去解释，他感谢秦音，并不是秦音救了他，而是秦音的品性。    换成一个略微腹黑一点的修士，恐怕都会在他昏迷的时候干掉他，然后抢走他身上的东西。    当初将近两百人围攻他，不都是为了他身上的东西吗？    秦音没有对他动手，这才是他感激秦音的真正原因。这说明他没有看错，这个女人值得他救两次。    “你没事了，我也要走了。”秦音站了起来，狄九做事的风格和她的处事准则格格不入。    “你等等，我拿点东西给你……”狄九叫住了秦音。    秦音停了下来，她平静的看着狄九说道，“谢谢，在天幕里面，我应该有能力获得自己需要的修炼资源。”    说完秦音对狄九躬身一礼，然后再次说道，“虽然我不知道你说喜欢我是真的还是假的，但我对你真的没有任何道侣上的那种想法，也没有那种情感。所以我不能要你的东西，我要走了，你自己多保重。”    说让狄九多保重，那是因为狄九得罪的人多。    狄九一怔，秦音的确漂亮，可他并没有对秦音产生感情。他叫住秦音，只是感激秦音没有抢夺他的东西，他打算截取一段蓝色灵脉给秦音，然后再给秦音一枚魂元果。    没想到秦音还真有个性，连这种宝物都可以放弃。他肯定秦音应该能猜到他会给什么，因为他得到的东西那个洞中所有的人都清楚。    看见秦音转身要走，狄九只好说道，“既然这样，我这里一个面具给你吧，这个面具可以隐匿你的气息。”    “那……多谢了。”秦音这次没有拒绝，接过了狄九的面具。    她没有跨入金丹之前，的确是容易被别人看出体质，有了这个面具，她会安全很多。    看着秦音很快离开了洞府，狄九叫出树弟，拿出一堆阵旗递给树弟说道，“你去洞口布置防御护阵，我要赶紧疗伤。”    “大哥，屎壳郎没有回来。”树弟抓过阵旗，有些担心的说道。    狄九摆了摆手，“我感觉它没事，只要它不出来找事，很难有人会发现它的。”    （今天的更新就到这里，明天见！）

正文卷 第一百四十九章 一个叫狄九的修士
    狄九身上很少有疗伤丹药，树弟现在还只能炼制寻常的三级灵丹，疗伤丹药最高的也只是二级灵丹，对狄九没有多大意义。    此时狄九重伤，只能依靠灵石和星河诀。    一天后，狄九惊喜的发现，他的神念再次凝练了许多。这不是通过星河诀凝练的，而是他的神念干涸之后再次生成比之前更加凝练。    尽管这种方式很折磨人，对狄九来说，却是又找到了一条凝练神念的手段。    对提升自己的神念遁术，狄九现在甚至比提升修为还要热切。    之前不是神念遁术，他就死在围攻当中了。    半个月后，狄九的伤势彻底消失，别人要用顶级疗伤丹药花费数年时间才可以养好的伤，狄九只是用了半个月。    他的身体本来就有迅速的康复能力，随着他的修为提升，这种康复能力更强。若不是这次受伤实在是太重，他连半个月都用不上。    伤势一康复，狄九就重新布置了洞府护阵。这个洞府不小，对狄九来说，依然还是不够大。    花费了两天时间，狄九将这个洞扩大了一倍都不止。尽管这里面只有一个修炼室，这个修炼室却被狄九开辟出来了二十多丈。    狄九又将洞府门口的护阵全部换成了五级法阵，包括了防御阵、困杀阵、隐灵阵、束灵阵。    做完这些，狄九才将灵药园戒指中的蓝色灵脉丢了出来。    蓝色灵脉一丢出来，那浓郁到极致的灵气瞬息就充彻了整个洞府。正如那蓝色水池中的灵源一般，这种灵气不但浓郁，还可以洗涤经脉杂质。    树弟惊喜的跳上了灵脉，“大哥，你真的弄到了这蓝色灵脉啊？我还以为那个王八蛋说瞎话。”    “那家伙的确是说瞎话，我只是弄到了十几丈蓝色灵脉，那王八蛋说弄到了一百多丈。还有你，到灵脉下面去修炼，我要在这里晋级。”狄九将树弟拍了下去。    他需要尽快晋级，这蓝色灵脉是最适合修炼和冲击瓶颈用的。狄九感觉到这蓝色灵脉上有一种规则气息，如果树弟在这上面修炼，很有可能会影响到他修炼的感悟。    树弟即将跨入三级，在灵脉下面一样可以跨过去。    “是，大哥。”树弟依然是欣喜不已，在这蓝色灵脉旁边修炼，也不会比那蓝色池子中修炼差。以它的进度，最多一个月，它就可以跨入三级。    狄九坐在蓝色灵脉上，星河诀以最大程度的席卷着蓝色灵脉的灵气。灵脉上的浓郁灵气被狄九的星河诀抽出来，汇入星空脉络中。    纯净到极致的灵气，让狄九有一种畅快感，他可以清晰的感受到体内杂质不断被这种带着冰凉气息的灵气冲刷走。    拥有灰色石头，他体内的杂质本来就少，余下杂质继续被不断冲走，修为提升速度愈发快了起来。    仅仅几个周天，狄九的修为就上升了一个层次。    如果那冰凉的气息再多一点，这灵气冲刷杂质将更彻底……    更冰凉一些？狄九想起了自己得到的那枚蓝色珠子。他毫不犹豫的将这枚蓝色珠子拿出来，将珠子放在了蓝色灵脉之上。    洞府中的气息冰寒起来，这种冰寒远远胜于之前那蓝色的池子。狄九尝试着运转了一个周天，冰寒的灵气被星空脉络卷走，狄九第一时间就感受到了那种无与伦比的好处。    这种灵气不但以更快和更彻底的速度冲刷走他体内的杂质，洗涤他的体质，还让他的修为提升更快。    对这种极速的修为提升，狄九早已忽略了那种珠子带来的冰寒。    在这种环境下修炼，实在是畅快极了。狄九极少服用丹药，加上拥有了灰色石头后，体内杂质本来就少。再在这种浓郁纯净灵气的冲刷下，仅仅是五天时间，他的星空脉络中就充满了真元。下一个周天过去，狄九浑身一震，一道新的宣泄口被冲开，真元急剧上升，识海开始扩大，星空脉络中出现了第三颗大星。    第三颗星出现到清晰，只有一个周天时间而已。    金丹三层了，这才几天时间啊。    洞中越来越冰寒，狄九则是完全沉浸到了修炼当中，浓郁的灵气在他的身体周围形成了蓝色的灵气茧。    因为有束灵阵，狄九一时间吸收不完的灵气只是在洞府中环绕，并没有散逸出去。    第一个月过去，狄九冲破了金丹三层，跨入金丹四层，星空脉络中的星星化为了四颗。    几乎是在狄九跨入金丹四层的同时，树弟跨入了三级树妖的层次。它激动无比的走动了几下，可惜狄九正在修炼，耿戟和屎壳郎都不在这里，它的快乐没有办法分享出去。    得意的走了一段时间，树弟找不到可以炫耀的人，只能再次吸收冰寒的蓝色灵气修炼。    ……    天幕之外，一名蓝发妖异青年脸色阴沉盯着天幕卷帘。    留在天幕外面的修士，看见这名蓝色妖异青年都是下意识的避开了一些。这个蓝色妖异青年，一巴掌拍杀了一名戚家元魂老祖，然后抓走了一名戚家的筑基二层。    无论是什么原因让这名蓝发妖异青年再次来到这里，也没有人敢上前去嗦一句。    这蓝色妖异青年周身煞气环绕，眼里更是带着浓烈的杀机。    他没有想到自己居然被区区一个蝼蚁给欺骗了，他抓走了那名戚家筑基二层修士后就反复询问过，结果对方不知道什么是神念锻。    在他搜魂之后，才知道对方的确是不知道什么是神念锻，而且对方的记忆当中也没有任何关于神念锻的影子。    他还是反复提取观察这个筑基二层的修士记忆，最后才在一次偶然的撞击上找到了答案。    在天幕开启之前，有一名练气期的蝼蚁撞到了这名筑基二层的修士，结果那名修士不断道歉，这件事也没有被这名他抓来的筑基二层修士放在心上。    既然这个筑基二层修士没有问题，那他储物袋中多出的神念遁术很有可能是那个练气蝼蚁通过那次撞击放进来的。    一个练气修士可以在撞一下的过程中将东西放进筑基二层修士的储物袋，还不惊动这个筑基修士，这至少是一个接近五级的阵法大师。至于修为，肯定有隐匿。    简异舞对自己的阵道还是很自信的，他相信哪怕那个将玉简放入筑基二层修士储物袋的家伙是一个五级甚至六级的阵法大师，也没有办法发现他留下来的神念印记。既然对方无法发现他留下来的神念印记，为什么要将神念遁放入别人的储物袋中？    他将玉简放入那名筑基二层修士是随便选择的对象，还是有意选择的？可惜那个筑基蝼蚁根本就没有将那撞他的家伙放在心上，他连容貌都无法得知。    想到这里，简异舞忽然看着远处一名金丹中期修士说道，“你过来一下。”    这名金丹修士大惊，可是他不敢不过去。    “晚辈战之建，请前辈吩咐。”金丹修士走到面前躬身一礼，心惊胆战的说道。    “之前我在这里杀了一名元魂修士，还带走了一个筑基修士，你知道他们出自哪里？是不是一个宗门的？”简异舞的声音带着一丝寒气。    “回前辈，他们都是戚家商楼的人。”这名金丹修士可不敢有半分假话。    “那戚家商楼有些什么仇敌？哪些戚家仇敌来到了天幕的？”简异舞点点头，戚家商楼他还是听说过的。    这名金丹修士赶紧说道，“有一个叫狄九的修士和戚家商楼仇恨很大，他在进入天幕前还杀了一名海帮筑基九层。”    狄九？简异舞心里是惊喜不已，他刚才那句话并不是要问出具体是谁，而是询问一下戚家商楼的敌人，心里有个数，然后询问有没有人看见天幕开启前，谁撞了戚家商楼的那个筑基二层修士。    没想到如此简单，他就得到答案了，一个叫狄九的修士……    （天下第九还有十二个小时上架，所以今天第二更就晚一些，放在了晚上21点之后，和凌晨更新连贯起来。凌晨有更新，1号准备加更，至于加更多少，凌晨发布上架感言，公众微信同步发出。）

正文卷 第一百五十章 跗骨
    狄九跨入金丹七层已经是他闭关的第六个月了，狄九停止了修炼。他不知道天幕什么时候关闭，也不愿意将所有的时间都浪费在闭关之上。    有蓝色灵脉，他出去后随时都可以修炼，不一定非要在天幕之中。    “恭喜大哥修为大进，我沾了大哥的光，也跨入了三级。”树弟语气中带着一丝得意。    植妖晋级本来就慢，小树根也不是什么来头特别大的妖植，不过是活的年份久一点而已。对它来说能跨入三级，已经是天大之喜。    看着蓝色灵脉消瘦了一圈，狄九心里很是心疼。赶紧抬手将灵脉收走，又将那枚冰寒的珠子收了起来。    他隐约感受到这枚珠子的价值比蓝色灵脉还要高。    灵脉送入灵药园戒指的时候，狄九惊讶的感受到灵药园戒指中居然还有没炼化的禁制。    “大哥，我怀疑屎壳郎还在那个池子里面……”树弟倒是有些想念甲壳虫。    狄九连忙说道，“你等等，我的戒指有些问题。”    狄九神念赶紧渗透到灵药园戒指中，果然他在灵药园中再次感受到了新的禁制。    当初他炼化这个戒指的时候，还是在仙女星，修为也不过是练气而已。    看来当初他修为太低，这个戒指远不是一般的灵药园那么简单。现在他跨入金丹后期，神念成数倍的增加，再次使用这个戒指的时候，立即就发现了不对劲。    狄九赶紧将戒指中的东西全部移了出来，然后再次炼化戒指。    ……    天幕之中，距离狄九千万里之外，一名容貌俏丽的女子忽然抬头看向狄九所在的方向。    站在这名漂亮女子身边的是一名金衫男子，金衫男子背后背着一柄长枪也是极为英俊。他和这女子站在一起，那就是一对璧人。    “碧君，怎么？”金衫男子看见俏丽女子极为关注的看着一个方向，眼里更是多了一种难以说出来的光芒，他赶紧询问。    “敏师兄，我感受到了我成家一件法宝的气息……”女子握紧了拳头，盯着远处。    “这里是天幕啊？”金衫男子疑惑的说道。    女子吸了口气说道，“没错，就是我哥哥的一件法宝，我必须立即过去。”    “等等，碧君师妹，虽然我们在天幕不惧任何人，不过万事还是小心一些，况且你感受到了法宝气息，只要天幕短时间不关闭，法宝就一直会在这里。”敏师兄拦住了俏丽女子。    俏丽女子冷静下来，她父亲无数次告诉过她，遇见事情后必须冷静，谋定后动，这才是真正强者的风范。    见女子冷静下来，敏师兄柔和的说道，“碧君，你哥哥不是失踪很多年了吗？”    俏丽女子点点头，“是的，当年我们哥哥代表我们宗门去天罡星试炼，可是没想到存在星空中无数年的天罡星忽然遁走。那一次试炼的修士，包括我哥哥在内尽皆失踪，没有再回来。我哥哥失踪的时候，我还没有出生，但我成家的法宝气息是唯一的，我肯定我没有感受错误，应该是有人在炼化我成家法宝的禁制。    我成家顶级的法宝，除了我哥哥带走的那一件外，没有别的流失在外。这说明那人炼化的法宝就是我哥哥的，就算我哥哥的法宝不是他亲手抢夺下来的，也必定和他有关系。无论是谁，对我哥哥动手了，也必须要死。”    说到后面，俏丽女子的杀气已经溢出。    敏师兄忽然说道，“碧君，这件事我听说过，该不会是你成家的那个小世界吧？”    俏丽女子点点头，“没错，就是那个小世界。”    敏师兄倒吸了一口冷气，小世界的珍贵冠绝修真界，也只有他们伫仙宗宗主才拥有一枚。但是这枚小世界多年前就失踪了，没想到出现在天幕里面。    “既然如此，我们还犹豫什么？走！”敏师兄果断的说道。    ……    “咔嚓！”随着第一道禁制被狄九炼化，狄九的阵道跨入了六级阵法大师行列。    这是狄九从那蓝色洞府中逃出来后就没有研究过阵道，如果他研究的话，他早就跨入六级阵法大师行列了。    蓝色池子上空那个护住珠子的虚空护阵，对他的阵道启发非常大。等他将这些所学全部融合，然后再结合世界书，他的阵道将会再进一步。    在第一道禁制被狄九炼化，狄九跨入六级阵法大师的同时，一个光点落在了狄九的手臂上。    神念印记？狄九看着手臂上一点清晰的印记，有些无语。    神念印记都是越隐匿越好，最好不要被人发现，这才是印记。这种光明正大的神念印记，他还是第一次看见。    下这种印记的人是傻的吗？难道中了印记的人不知道去掉？    狄九神念席卷过去，想要第一时间将这印记卷走。只是下一刻，狄九的脸色变了，他根本就无法去掉这种印记。    这种印记比之前那个九级王阵师下的还要厉害，光明正大的下在手臂上，就是让你去不掉。    狄九倒吸了一口冷气，看样子这个戒指的来历不简单啊。他想起了自己在戚家商楼的一枚神念印记介绍玉简上曾经看过一种神念印记，这种神念印记叫着跗骨。    跗骨神念印记，这种印记的雏形就是下在肌肤上。想要去掉这种神念，通过断去肢体的做法根本就不行。有三种方式可以去掉这种神念，第一你的禁制神念远远强于对手，第二你的修为远远强于对手，第三你拥有一种强大的火焰，可以燃烧掉这种神念印记。    这还是跗骨神念印记的雏形，跗骨印记下到最高深的时候，根本就感受不到任何神念印记。这种神念印记也不再是附在肌肤上，只要你还有骨头，这种神念就在你身上，根本就去不掉。    可惜的是，狄九只是看过这种神念印记的介绍，并不知道如何下这种印记。    在知道自己可能中了跗骨印记后，狄九不再去想办法去掉神念印记。这个戒指他是仙女星得到的，应该不会这么快找到他。    只要他将这个戒指炼化，然后去找到火焰，就可以去掉这个跗骨神念印记。    有了决定后，狄九更是加快速度炼化这戒指的禁制。    第一道禁制被狄九炼化，除了那个跗骨神念，后面的禁制炼化对狄九来说并没有多少困难。    数天过去，狄九已经将这个戒指所有的禁制全部炼化。当狄九看见第二次被他炼化的戒指，他被震住了。    不对，这不应该说是一个戒指了，而是一个世界，只是这个世界比较小而已。    狄九不是没有见识的人，他立即就知道这是一个小世界。    小世界的一角还堆积着至少千万的上品灵石，他之前仅仅炼化了这个戒指的表面禁制，所以没有发现。现在他将这个小世界彻底炼化，这才看见这些东西。除了这千万的上品灵石，还有大堆的矿石和灵草，几件并不怎么样的法宝。    可惜的是那些灵草没有人照顾，也没有被炼成丹药，早就化为了枯草。    “好东西啊。”狄九心里惊喜不已，这次来天幕真是收获匪浅。    仔细检查了一下这个小世界没有别的禁制后，狄九将所有的东西全部再次收进小世界。“树弟，可以去找那甲壳虫了。”    狄九和戚家商楼的仇早已公开化，此刻树弟跨入了三级树妖行列，他自己是金丹七层，根本就不惧任何人。    ……    “咦！”几天都在急匆匆赶路的俏丽女子惊咦了一声，停了下来。    不等敏师兄说话，这名俏丽女子就说道，“真是奇怪，这人居然换地方了。”    “应该是炼化了那小世界，所以才换地方，碧君师妹，我们跟着过去。”敏师兄立即说道。    俏丽女子摇了摇头，“不是，那小世界的禁制很复杂。我听我父亲说，那个小世界禁制分为两层，第一次只是初步禁制，比较简单。那种简单禁制被炼化，我绝对感应不到。    第二层禁制是深层次禁制，比较复杂。就是元魂修士想要炼化也需要很长时间，绝对不可能在短短几天炼化。只有炼化第二层禁制的时候，才会触发我成家的神念印记……那人短短几天就炼化了禁制，至少是一个五级巅峰的阵法禁制大师。”    “那你能感应到神念吗？”敏师兄急切的问道。    俏丽女子点点头，“可以，就是他再强，百岁之内，也绝对不可能去掉我成家的神念禁制。”    （今天的更新结束了，零点后上架，还有新的更新。）

正文卷 第一百五十一章 山顶的青色火焰（上架第一更，请求月票支持）
    狄九本来打算先找到甲壳虫，然后再去寻找火焰。他身上的神念印记虽说是暂时问题不大，总让他有些不大舒服。    只是狄九很快就发现甲壳虫所在的方位正是他要寻找火焰的方向，虽然狄九不知道那小虫子是如何跑去的，他依然是加快速度遁了过去。    跨入金丹七层，他一次就可以遁出将近二十里。这还是他没有继续凝练自己的神念，等他的神念更加凝练后，狄九相信他会遁的更远。    狄九越走越热，数天过去，狄九的神念中出现了一座火焰山。    在狄九看来火焰山不是火山，火山带着岩浆喷发，靠近后到处都是灰尘。而眼前这座火焰山全部是火焰，没有任何灰尘，看起来就是纯粹的火焰。    更让狄九震惊的是，在这火焰山的最顶端漂浮着一朵淡青色的火焰。    狄九的第一感觉就是狂喜，这绝对是一朵宝贝。这朵火焰比起当初他和驼子去戚家商楼看见的那朵火焰不知道要高级多少了。    等等……    狄九很快就感觉到了不对，这个地方不正是重循还有那名金丹六层修士刻给他的地点吗？    虽然两人刻的详细地点不同，可是两人刻的地方都是一座山，很显然这座山就是那两人要说的地方。    按理说这座山底下才是地火，无论是重循说的火涅巢，还是那名金丹六层修士说的火焰，都在这山中才是。    现在火涅巢他是没有看见，而那朵火焰却跑到了山顶峰上去了，这岂不是……    狄九不用去猜想了，他的神念扫到山脚至少有数十人在。这些人都是和狄九一样，极为渴望的看着山顶的火焰，可惜这火焰没有谁能拿到。    狄九心里一沉，他距离这么远都能感受到温度极高，这种地方他能拿到火焰才是怪事。    这事情有些古怪，按理说这个地方存在多年了，为什么他一得到玉简，这里就爆发出来了这么恐怖的火焰山？连隐匿的火焰也悬浮到了山顶？    很快狄九心里就有了一个大概的猜测，这件事不是重循干的，就是那名给他火焰玉简的金丹修士干的。这两个家伙在蓝色池子中修炼了几天，实力都是大涨，估计想要来碰碰运气，结果运气没有碰到，反而激发了可怖的火焰山。    狄九猜测的并没有离谱多少，这件事还真的是重循干的。    重循在重新得罪狄九后，一直有些失魂落魄。后来蓝色池子里面所有的修士都走了，他索性再次回到了蓝色池子里面，一直修炼到了金丹八层。    他也是赌上了自己的小命，知道在这蓝池中修炼的危险，一旦狄九回来了，他多少个重循也会被干掉。    在修炼到金丹八层后，池子中的灵源稀薄的厉害，他准备走的时候，发现了狄九的宠物甲壳虫。    甲壳虫从狄九身上飞到池子中修炼的时候，重循还有些印象。看见这只甲壳虫，重循毫不犹豫的将甲壳虫抓起来打上禁制装进玉盒中。    他也知道一旦被狄九遇见，依靠一只虫子想要向狄九讨一命很难，不过这总是一个条件。    跨入金丹八层后，重循第一件事就是去寻找火涅巢。    谁知道他实力涨到了金丹八层，阵道水平却并没有增长。这里的地火其实一只在温养两朵火焰，其中一朵就是被重循父亲带走的那一朵，另外一朵火焰就是那名金丹六层修士刻给狄九玉简中说的一朵。    重循一不小心之下，打破了这里镇压地火的法阵，将这里的火焰全部释放出来。结果他直接被火焰烧死在了山中。    第二朵火焰去掉了束缚后，变得狂野起来，开始疯狂吸收喷发出来地火精华。只要等这朵火焰自动晋级后，火焰将直接遁走虚空中。    如此大的一座火焰山爆发，自然会吸收众多来天幕的修士。    当这些修士来这里看见一朵青色火焰的时候，更是疯狂了。一些修士不要命的想要得到火焰，结果短短半个月时间，这里就陨落了至少五六名金丹修士。    到了后面，还有一些修士舍不得离开，可也知道这火焰只能看看而已。    狄九却是知道，这火焰他必须要得到。得不到这火焰，他就要带着神念印记走路，这让他心里极度不舒服。    “树弟，你进药园。”尽管药园变成了小世界，狄九依然习惯叫药园。    树弟送入药园后，狄九直接落在了这火焰山脚下。    火焰山脚下大约有三十四名修士徘徊不走，大多数是筑基后期和金丹修士。这一朵火焰如果得到了，那对他们的道途将是一种极大的帮助。他们期盼的是，这火焰山突然熄灭或者火焰减弱。    这朵火焰的价值，已经不能用寻常的灵石来衡量了。    两名一直在观察火焰的金丹初期修士在看见狄九落下来后，脸色顿时苍白起来，他们下意识的后退。    根本就不等两人退走，狄九的长刀就带起两道刀练席卷了过去。    “道友住手，我有话要说……”其中一名金丹三层修士祭出法宝的同时焦急的让狄九住手。    狄九没有半分住手的想法，匹练一般的刀光依然是泼洒了下去。    “轰！”金丹三层修士的法宝直接被这一道刀光轰飞，跟着一道血光溅出，这名金丹三层的修士连狄九的一招都没有挡住。    在这金丹三层修士被狄九斩杀的同时，另外那名金丹一层修士一样被狄九斩杀，他甚至连法宝都没有来得及祭出。    看着狄九走过去将两名金丹修士的储物袋卷走，其余的修士都是下意识的后退，一脸戒备的看着狄九。    狄九平静的说道，“这两人之前对我偷袭，所以我杀了他们，和你们没关系。”    这两人正是在蓝色洞府中对他围攻的两名金丹修士，狄九背后一道极重的伤，就是那名金丹三层修士干的。    如果不是他有神念遁，他早就陨落在蓝色洞府中，对这样的人，狄九没有半点留情的想法。有仇报仇，有恩报恩，没有什么好说的。    干掉这两名金丹修士后，狄九正想离开，神念扫到一男一女迅速过来，转眼就到了眼前。    “朋友好毒辣，杀了我常天大陆的修士就打算这样随随便便走掉吗？”说话的是一名身穿金衫的英俊男子，他说话间已经拦住了狄九的去路。    “敏师兄，那峰顶有一朵青色火焰……”跟过来的俏丽女子激动的指着这山峰的顶上说道。    他们是来抓狄九，找回狄九身上小世界的。没想到刚刚到这里，就看见了一朵比小世界更加珍贵的火焰。    也许现阶段来说，小世界比火焰要有用多了。但只要是一个修士，就知道，这朵青色火焰的珍贵程度远远不是小世界可以相比的。    小世界不能晋级，而这火焰可以不断的晋级。无论你修为到了何种程度，火焰都是最有用处的东西。    “我知道，碧君师妹，火焰的事情等会再说。”英俊男修说完后，对其余的修士一抱拳说道，“各位，这火焰估计各位也无法得到，这里我们有些私人事情要办，各位道友请便。”    不用这英俊男修说话，其余的人都是打算退走了。    就算是原先他们能得到火焰，狄九这个狠人来了后，这火焰也和他们毫无关系了。更何况，他们根本就没有机会得到火焰，甚至连上山都办不到。    如果这些还不足以让他们的贪念压下去，那现在又来了两个似乎并不比狄九差的修士，继续留在这里等死吗。    短短时间，留在这里的修士尽皆散去。就算是有一两个不甘心的修士，也都不敢继续留在这里，而是偷偷的躲在远处观察了。    狄九一直没有说话，他感受到这一男一女很强。拦住他的男子很有可能是金丹圆满，半只脚都跨入了元魂。而那俏丽女子周身气息强大，狄九感觉到她应该是刚刚跨入元魂一层境界。    浩瀚宇宙，果然是天才辈出。    听说有百岁之内的辟海境来过天幕，毕竟他没有看见。而现在百岁之内的元魂站在他的面前，他可是亲眼看见了。    随即狄九就平静下来，百岁之内的元魂又如何？他才修炼了十年时间不到，不一样是金丹七层了？他相信等他从天幕出去后，也必定会是元魂之境。    “朋友好大的威风，估计也是金丹圆满了吧？一来连缘由都不问，就杀了我常天大陆的两名金丹修士，佩服佩服。本人常天大陆伫仙宗弟子宗敏，也来领教领一下你的本事。”金衫男子讥讽的盯着狄九，背后的长枪微微摆动。    狄九一来连话都没有说就杀掉了两名金丹初期，他可是和碧君师妹看的清清楚楚。    狄九淡淡说道，“怎么，碍着你的事情了？”    此刻那名俏丽女子冷冷的盯着狄九说道，“你说的没错，就是碍着我的事情了。今天，我要为我哥报仇，让你做一个明白鬼。”    狄九感受到这个女子对他的杀意极浓，似乎恨不得立即要吞了他一般。    （今天上架，请求月票支持！！！）大唐贞观第一逍遥王    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第一百五十二章 就这样走了吗
    “哦，看样子我刚才杀的两个人中有一个是你哥了？”狄九平静的说道。    这一男一女一个金丹圆满，一个刚刚跨入元魂，他还真的不惧。就算是他打不过这两个人联手，这两人想要留下他的命，那是痴人说梦。    俏丽女子一张手一条七彩琉璃带环绕在她身周，她压抑住自己的杀意盯着狄九说道，“你听好了，我哥成壁群，我叫成碧君。我来自常天大陆伫仙宗，我哥的一个小世界在你手中，杀我哥的人就算不是你，也必定和你有关系。如果你识相，将你如何得到这个小世界的全部说出来，然后将小世界还给我。若是真的和你无关，我可以不杀你。但是前提条件是，你说的必须是真话。”    狄九一愣神，他是真的无语了。明明是在仙女星得到的一个小世界，居然在天幕中被人找上门来，他这运气也真是够强大的了。    狄九倒是没有怀疑这名女子说的话，他在炼化小世界隐匿的第二层禁制后，激发了跗骨神念印记，现在神念印记就在他的手臂上呢。    “怎么，没有话说了？”陈璧君讥讽一声，七彩琉璃带化成了一道道彩虹将周围的空间完全锁住。    狄九能够瞬息斩杀两名金丹初期，实力应该也是一个金丹圆满，甚至半步元魂的存在。他们要杀狄九不会有问题，问题是他们担心狄九可以逃掉。    虽然她和宗敏都没有见到过狄九的遁术，不过他们一路跟着神念印记追来，可以感受到狄九的速度不会比他们弱。这是他们全力赶路的结果，若是狄九并没有全力赶路，那狄九速度将更快。这种可能性很低，却不是不存在。    成璧君和宗敏没有料到的是，狄九还真的没有全力赶路。    听到小世界是这个成碧君的哥哥陈碧群的，狄九缓和了一下自己的语气抱拳说道，“两位道友，这枚戒指是我从一个无人星球上得到的，当时这枚戒指在一具枯骨的手指上。而那具枯骨是谁我并不知道，我只是捡过来而已。你哥哥我见都没有见过，如何杀他？”    成碧君也猜到狄九不可能杀了她哥哥，这戒指她必须收回去，现在听到狄九说起天罡星，她赶紧问道，“那星球在什么地方？”    狄九手一摊说道，“我也不知道，我原本在那颗星球上，只是因为一些事情受伤了，然后醒来的时候就出现在了一个毫不相干的大陆。至于我怎么过去的，我是半点印象都没。”    “一派胡言。”成碧君冷哼一声，只有白痴才会相信狄九的话。    狄九淡淡说道，“你不信我也没有办法。”    “你先将戒指还给我。”成碧君吸了口气，她知道不制住狄九，狄九不可能说出天罡星的下落。    狄九微微一笑，“这戒指是你成家炼制的？”    成碧君冷冷说道，“这小世界是我父亲当年闯荡的时候，在一处秘境中得到的。你说是不是我成家的？”    原来如此，狄九点点头说道，“第一我这枚戒指是捡来的，你说是你成家的并没有证据。唯一的证据就是这戒指有一个印记，但是这印记谁都可以下。第二就算是你成家曾经得到过这枚戒指，既然失落后被我捡到了，那现在就是我的了。原因是，这枚戒指并不能算是你成家的。”    “呵呵，我见过不要脸的，和你这样不要脸说话的还真是少见啊。我成家的东西丢了被你捡到就是你的了？在我常天大陆，每个宗门都有顶级宝物，照你这么说，这些宝物失落后，谁捡到就是谁的，那我常天大陆早就乱了。”成碧君讥讽了一句。    在常天大陆，顶级宗门的确手有属于宗门的镇宗之宝。这些宝物就算是失落了，别人也不敢拿出来用。一旦发现，那是必须要被这些宗门要回去的，否则的话，就是一场大战。    狄九哈哈一笑，“你刚才也说了，这是你父亲在一处秘境中捡到的。你的意思是你成家捡到的东西就是你成家的，别人捡到的东西就不可以是么？的确，我也没有见过和你这样不要脸的人。”    “这完全不同，那秘境中的东西都是无主的。”成碧君接触的都是一些高高在上的天才弟子，哪里会遇见狄九这种人，论起口才，十个她也比不过狄九。    狄九不屑说道，“无主的东西，你的意思这枚戒指是开天辟地出来的宝物吗？你成家不要脸还是你不要脸？再说你能肯定这枚戒指第一任主人和我无关？说不定他也是我师父的朋友，或者是我道友的道友呢？”    “碧君，和这种人嗦什么，做掉他就是了。”宗敏说完手一张，双手在瞬间多出了一对手套。跟着他一脚跨出，一拳就轰向了狄九。    他背着一柄长枪，长的也是英俊清秀，但和他熟悉的人都知道，他很少用长枪对敌。他真正的手段是自己的拳头，他对自己拳头的信任比长枪法宝更甚。    一拳轰出，空间就好像被挤压起来，一道狂暴的真元卷起，砸向了狄九。    宗敏出手没有半点保留，他要让狄九这种小地方来的修士看一下，同样的境界，也是有区别的。    宗敏动手的同时，成碧君也动手了。七彩琉璃带本来就束缚了狄九周围的空间，这个时候更是化成七道彩虹。    七道彩虹明明是虚幻的，此刻偏偏带着一种撕裂的呼啸之声。杀势瞬息从周围蔓延过来，轰向中间的狄九。    成碧君并没有全力出手，她担心狄九会趁机逃走，所以是在修为气势上压制狄九。    狄九是半点逃走的想法都没，长刀祭出，一道惨烈的刀芒劈向了成碧君，刀芒一往无前充满了萧杀的冰寒。    比起当初在蓝色洞府斩杀那名金丹七层修士的风萧刀，狄九的这一刀强大了何止数倍？    萧杀惨烈的刀芒劈出后，束缚住狄九周围的彩虹空间就好像泡沫一般炸裂开。    事实上狄九根本就没有在意对方束缚住他的彩虹空间，也没有半分在意成碧君的元魂气势。区区一个刚刚跨入元魂境，甚至境界都不稳的家伙也敢束缚住他的空间，也敢用气势来碾压他，简直不要脸。    风萧刀劈出后，狄九这才回首一拳轰了出去。    峰峦如聚波涛怒！    成碧君刚刚跨入元魂，神念比宗敏要强大很多。狄九的风萧刀一出来就撕开了她对狄九的束缚，至于她的元魂气势，对狄九毫无用处，她心里就是一沉。这种实力，哪怕是打不过她和宗敏，也可以从容走掉。    在她那七道彩虹刚刚形成七道叠加的杀势后，狄九那一刀就劈在了上面。    “轰！”风萧刀和七彩琉璃带正面撞击在一起，七色彩虹炸开，杀势溃散，将整个空间映衬的如迷幻世界一般。    狂暴的冲击力量撞击过来，成碧君直接被轰退出了数步，脸色煞白一片。还没等她告诉宗敏狄九厉害，再次几道狂暴的真元炸裂传来。    宗敏席卷的空间拳势和狄九的峰峦聚轰在一起，第一道拳山被轰成碎渣。如果狄九的峰峦聚只有一道拳山，那宗敏这一拳倒是和狄九的这一拳势均力敌。    可惜的是狄九的拳山有三道，在他跨入金丹后期，峰峦聚的拳山是一道比一道更强。    宗敏刚刚轰碎第一道拳山，第二道拳山就席卷了过来。    “咔嚓！”宗敏的手骨尽皆碎裂，跟着手臂骨骼化为碎渣。第三道拳山正轰在宗门的胸口，宗门就好像被砸碎后飞溅出去的碎石一般，直接被轰飞，空中就喷出了一道血箭。    他心里惊骇莫名，他从未见过狄九这种厉害的拳头。他居然连对方一拳都没有接下来，要知道狄九在对付他的时候，还在对付碧君。    成碧君在知道狄九的厉害后，就知道宗敏不是狄九的对手，几乎是在宗敏被轰飞的同时，她就冲了过去，及时接住了宗敏，同时两枚丹药送入了宗敏的口中。    狄九并没有追击，而是淡淡的看着成碧君和宗敏。    元魂一层也不过如此罢了，狄九甚至在想着，是不是干掉这两个家伙。如果干掉这两个家伙，他的危险性要降低很多。    很快狄九就将这个想法抛弃了，他干掉这两个家伙并不会降低危险性。之前见过他的修士中，必定有常天大陆的。    “我们两个不是你的对手，你是很强，不过想要杀掉我们也不可能。”成碧君没有了最初的那种碾压态势，此刻她对狄九说话的语气有了一些忌惮。    “怎么，还想要我的戒指吗？”狄九冷冷一笑，如果这两个人还敢上前动手，他不介意杀了这两个家伙。    “极夜大陆是很远，我伫仙宗也不一定就不能过去了。敏师兄，我们走。”成碧君知道现在要狄九的戒指是自取其辱，索性留下一句话，准备离开。    狄九身上有小世界的神念印记，只要印记还在，她父亲就能找到狄九在哪里。    狄九冷笑一声，“就这样走了吗？”    （上架第二更求月票！请求一下订阅）大唐贞观第一逍遥王    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 上架了，激动中，说几句
    第一篇上架感言已经在几个小时前发布在我的公众微信上了，大家都已经看过。    这里我就不再继续嗦了，哪怕是第六本上架的书，老五心里依然还是很激动。发完两章后，然后激动的等待着月票和订阅。    零点两章已经更新，请有月票的朋友，将手中的月票投给《天下第九》吧！    近年时间不求月票，怎么感觉到求起月票有些生疏了……    同时老五请求一下订阅，这本书公众期延长了一个月时间，一共四十万字上架，也是我公众期最长的一本书了。    老五也希望这本书的订阅能够好一些，让我有信心写的更长一些，最好能将我想写的东西全部写完再结束。无论是多少字……    因为我在公众微信的上架感言上已经说过了，《天下第九》是我都市星空修真系列的最后一篇了，其中包括了最强弃少、造化之门、不朽凡人和天下第九。这本书结束后，我会休息很长一段时间。    所以我更渴望这本书的订阅能够上去，让我完成自己的系列梦想。    知道我的读者朋友都明白，我还从未有过哪一本书和《天下第九》这样猛烈请求订阅的。之前都是更加猛烈的请求月票。    虽然知道很艰难，老五还是希望这本书的二十四小时订阅能够达到一万。所以老五承诺，订阅到了一万后就加更。每多一千订阅加一更，无论加多少，我都坚决做到。若是2号能加到十更，那么后面整个八月都加更，不缺一天。    再次感谢！！！    下载本书最新的txt电子书请点击：    本书手机阅读：    发表书评：    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（上架了，激动中，说几句）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

正文卷 第一百五十三章 上古宗门
    “每人拿出一千万上品灵石，然后滚吧。”狄九知道如果这两个人都逃，他也只能干掉那个宗敏。    宗敏脸色有些苍白，本来在他眼里的蝼蚁，居然轻松的碾压他了。他宗敏一直是天之骄子，整个常天大陆修炼速度比他更快的天才绝对不超过一手之数。    成碧君一样是气的胸脯不断起伏，作为常天大陆顶级宗门伫仙宗宗主的独生女，她什么时候被人如此欺负过？    很快她就冷静下来，狄九的狠辣她亲眼看见了。之前狄九不分青红皂白，就干掉了两个常天大陆金丹初期，可见这人根本就是一个杀魔。    “我拿不出一千万上品灵石，最多只有五十万上品灵石，如果你不要，那大家就拼命吧。”冷静下来后，成碧君的七彩丝带再次卷起一道道彩虹横亘在了她和狄九之间。    狄九一摆手，“真是穷鬼，那就这样吧，一人五十万上品灵石。”    两个储物袋被丢到狄九手中，无论是成碧君还是宗敏，都是有储物戒指的存在，一个储物袋根本就没有被两人放在心上。    “你们可以滚了，别让我改变主意。”狄九指了指远处，语气恶劣的说道。    宗敏和成碧君虽然都渴望这火焰山峰顶的那一朵火焰，此刻也只能离开。    伫仙宗的一个金丹圆满和一个元魂一层，在天幕中被人欺负，这件事说到常天大陆，估计都没有人会相信，现在事情偏偏就是这样。    ……    赶走宗敏和成碧君后，狄九立即开始观察这座火焰山。    这朵火焰如果他得不到的话，那对他很是不利。没有火焰，他必须要全力钻研阵道。不到九级王阵师，他别想去掉身上的跗骨神念印记。    别看他几年时间就跨入了六级阵法大师的行列，狄九相信再给他几年时间，他也不一定能跨入九级王阵师。    阵法一道，是越到后面越复杂越困难。要他的修为能跟上，他研究阵道将事半功倍。若他一心研究阵道，那修为肯定会落下，恶性循环之下，阵道也不会进步太多。    他的修为必须不能落下，狄九担心丢出神念遁术的家伙就在天幕外面等着他，他的修为不能尽快提升，出去后等于送菜。    所以这朵火焰，他必须要得到。    火焰山外围温度极高，狄九才刚刚到山脚，呼吸就感觉到不畅起来，长发自动烤焦。肌肤发出嗤嗤的声音，就好像石板上的烤肉一般，真元也开始顿滞住。    狄九心里一沉，这个地方距离山顶还远的很，他在山脚就坚持不住了，如何可以得到火焰？    狄九退了出来，他再想要这朵火焰，也不能将小命送在这里。    身上焦黑的狄九脸色难看的盯着山顶的青色火焰，只能说他来晚了。如果他来的时候，火焰还在被禁锢中，他还有机会得到这朵火焰，现在除非他的修为再跨几个大层次……    再跨几个大层次也危险啊，或者是炼体修士才能够得到这火焰。    炼体，炼体……    狄九再也顾不得了，他必须要炼体，他有一种预感，如果不得到这朵火焰，他将来不会太好过。    火焰这个东西，能遇见一朵已是天大的运气，想要遇见第二朵，短时间内恐怕是不大可能。    炼体功法狄九戒指中倒是有几个，不过那几个炼体功法狄九都看过，只能说是垃圾。    狄九的神念落在树弟身上，“树弟，你现在能炼制什么灵丹？”    “可以炼制三级灵丹了。”树弟连忙说道，它知道狄九问它这话的意思是想要知道它的丹道进步有多大。    在跨入三级之后，想要再跨入四级，对它这个树妖来说，只能凭借时间去积累。所以在狄九修炼的时候，它将狄九给它的大多数灵草用来练习丹药了。    它跟随狄九也不是一天两天，对狄九的脾气还是有些了解的。知道狄九给了大堆的炼丹资源给它，它进步不大的话，说不定会被赶走。    最初它认主狄九还不大情愿，甚至是被迫。现在它是巴不得跟在狄九身边，不跟在大哥身边，它想要跨入三级，还不知道要躲在那个树林里面吸血多少年才能跨入三级，这还要不被人砍掉才行。    “能不能炼制培真丹？”狄九惊喜不已，对树弟很是满意。    他得到的灵草全部交给了树弟，树弟能炼制三级灵丹，说明没有偷懒。    “大哥，我已经炼制出来了培真丹。”说完，树弟将一瓶丹药递给狄九。它心里还在得意，若是培真丹这种落后的丹药它都不能炼制，还算个什么三品灵丹师。    培真丹是筑基圆满跨入金丹的顶级丹药之一，主要灵草是塑丹草，这种丹药它和大哥都用不上。    至于它自己也是两个月前刚刚可以炼制培真丹的事情，早就被它忽略了。    狄九的神念落在丹药上面，就知道这是一瓶上品丹药。这肯定是树弟的丹火等级不够，丹火等级够的话，这瓶丹药应该是特等丹药。    树妖果然是天生的炼丹师，狄九将丹药收起来说道，“将你炼制的丹药全部给我。”    树弟炼制的丹药应有尽有，不但有培真丹，还有筑基丹、复真丹、益元丹、蕴元丹等等。    能不能弄到顶级的炼体功法，现在就看自己的运气了。    狄九拿出阵旗正要开始布置法阵的时候，数道遁光从他的神念边缘遁过去。在天幕里面用这种速度，可是要冒着极大风险的，如果没有好处，肯定不会有人用这种速度赶路。    本来狄九是打算布置一个巨大的聚灵阵，然后用灵气漩涡将人吸引过来，再在这里开一个丹药法宝的摊位，专门交换炼体功法。    现在看见有人迅速赶路，他也收起了手中的阵旗跟了过去。宠物甲壳虫的气息在火焰山里面，他进不去火焰山，也无从谈起寻找甲壳虫。    “这位道友，请留步。”狄九加快速度，拦住了一名急遁的金丹初期修士。    这名金丹修士看见狄九的速度比他还要快，又看不出来狄九的修为，赶紧停了下来对狄九一抱拳，带着戒备问道，“请问道友有什么事情？”    狄九也是抱拳说道，“我看很多道友都是急匆匆的赶往一个方向，还要请教一下，发生了什么事情？”    听到这句话，这名金丹修士心里略松了口气，客气的回答道，“天幕发现了一处上古宗门的遗迹，只是这个上古宗门被顶级护阵护住，大家都在攻击这个护阵。这个护阵太过强大，到现在为止依然没有攻破，我也是刚刚得到消息来的。如果道友要过去的话，倒是可以和我一起去。消息说去的人越多越好，人多力量大。”    “那就有劳了。”狄九听到这里的修士都聚集到一个上古宗门门口，他自然要过去。    他想要求购顶级炼体功法，自然是在人多的地方好。    这名金丹修士对狄九一抱拳，加快速度再次遁走。狄九跟在后面，大半天后，两人停了下来。    看着黑压压的人群，狄九是惊叹不已，这里至少有一两千人。这一次天幕不知道进来了多少修士，仅仅一个遗迹就可以聚集这么多修士在这里。    随即狄九就被这个遗迹的浩瀚气象惊住了，这的确是一个上古宗门遗址。也不知道过去多少时间了，这个宗门遗址显露出来后，依然是气势磅礴。看这宗门的中隐约出现的连绵山脉，狄九就可以想象的出来，当初这个宗门是何等风光。    “所有的元魂境强者和我站在第一排，金丹修分别站在两边，筑基修士间隔站立……”一个浑厚的声音响起，打断了狄九对这个宗门的联想。    所有的元魂修士？狄九的神念扫过去，这才惊异的发现，说话的居然是一个元魂二层强者。不仅如此，在这元魂二层强者身边还有至少三名元魂一层。其中有一人他还认识，就是那个成碧君。    他看见成碧君的时候，成碧君和宗敏也都看见了他，只是两人都没有说话。宗敏的胳膊看样子已是正常，这些大宗门果然是有顶级的疗伤丹药。    狄九的神念扫过去，立即就让这名元魂二层的修士感应到了，他的目光落在狄九身上，随即盯着狄九冷声说道，“这里大家齐心协力攻击此远古大阵，你隐匿修为，给我安排造成了困扰，将你的隐匿法技去了，显露真正的修为来。”    （第三更送上，继续请求订阅和月票支持！今天晚上更新结束后，说一下后继的更新时间。）

正文卷 第一百五十四章 无心插柳（第四更求月票）
    狄九淡淡说道，“我刚刚跨入虚神境，你看不出来我的修为，那是你境界不够。”    虚神境？    在听到狄九的话后，所有的修士都震惊的盯着狄九，这怎么可能？虽说天幕里面连辟海境都进来过，可那是多年前的事情了？那个时候各个大陆修真资源丰富，百岁之内跨入辟海也不是不可能。    现在天地资源匮乏，灵气不足。一个元魂修士进入天幕已经是天才中的天才，至于虚神境，那几乎是不大可能的事情。    “他绝对不是虚神境，不久之前还在金丹期，被围攻重创。”一个尖锐的声音叫了出来。    狄九认出来了这名修士，就是当初在蓝色洞府中围攻他的人之一，被他断去了一条胳膊，没想到这家伙还跑到这里来了。    根本就不等那名元魂二层修士说话，狄九神念遁术发动，直接落在这名金丹初期修士身边，手中长刀一卷，划出一道刀痕。    “他要杀……”这名金丹修士知道狄九的厉害，哪怕他时刻防备着狄九，也没有想到狄九几乎是瞬息就出现在他身边。    “噗！”这名金丹初期最后一个字还没有说出来，就被狄九一刀撕裂。    狄九冷笑，以为有元魂修士在这里，他就不敢报仇了吗？    感受到狄九这一刀的强大，那名元魂二层修士眼光一凝，他肯定狄九不是金丹修士。    就算是金丹修士，也是一个强大的金丹圆满。不过他也肯定了，狄九也不是什么虚神强者。    “几位怎么说？”这名元魂二层修士将目光落在其余三名元魂一层修士身上。    成碧君平静的说道，“我和他动过手，不是他的对手。”    这名元魂二层修士眼睛一跳，“成碧君虽然只是元魂一层，实力并不会比他弱。连成碧君都不是对方的对手，看样子自己判断错误，这个修士就算不是虚神境，也是一个元魂强者，甚至境界比他还要高。”    连成碧君都说不是狄九的对手，其余几名元魂修士都是闭口不言了。和狄九无冤无仇，没有必要为一个不熟悉的寻常金丹修士得罪一个强者。    狄九倒是有些疑惑，这个女人应该是鼓动大家对他动手才是，为什么放过了他？    念头转动间，狄九就明白了是怎么回事。他身上有成碧君极为渴望的小世界，一旦自己被杀，这个小世界很有可能会落在那个元魂二层修士的手中。也许对成碧君来说，小世界在自己手中会更好要回。    这元魂二层修士哈哈一笑，随即对狄九说道，“既然道友也是我辈中人，那不如和我们一起动手，轰破这个上古大宗。”    狄九淡淡说道，“这个自然，只是我比较穷，在动手之前，想要做点小生意。各位有钱的大佬，你们不用管我。”    说完狄九走到空旷的地方，一张手，一排排的货架就出现在众人面前。    这个上古宗门大阵绝对是一个完整的九级护阵，别看这里这么多人，想要轰破这个大阵，没有几个月时间根本就办不到。就是他带头，也至少要将近一个月时间。    狄九可不想浪费时间做这种无用功，趁着这里的人比较多，他赶紧做自己的生意再说。    “各位道友，我这里有顶级的培真丹、筑基丹、蕴元丹…...”    狄九的话还没有说完，众多修士就蜂拥挤了过来。练气修士眼红的盯着筑基丹，筑基修士更是急切的盯着培真丹，至于蕴元丹可是金丹修士修炼急需要的丹药。    这些平时在大商楼都不怎么见的稀少丹药，在这里居然可以看见。    特别是筑基丹，这种丹药等级虽然不高，可炼制筑基丹的主要灵草极为稀少。还有那培真丹，塑丹草听说都绝迹了。    “我要筑基丹和培真丹……”    “我要培真丹、益元丹……”    再也没有修士有心情去攻击这个似乎破不开的大阵，大家都蜂拥挤着向了狄九所在的摊位。    狄九张手就是丢出一道道阵旗，在极短的时间就将摊位用护阵护住，随即朗声说道，“大家一个个来，不过我的丹药不收灵石……”    听到狄九不收灵石，热情高昂的人群终于冷静了下来。倒是那名元魂二层修士眼睛亮了一下，狄九随手布置的一个法阵就至少是四级法阵。这说明狄九至少是一个四级的阵法大师。    等会若有狄九这种阵道强者加盟，这个上古宗门大阵绝对可以更快时间的破去。    想到要狄九帮忙，他将心里的不爽咽了下去。    见众人终于冷静下来，狄九再次说道，“除了这些丹药，我还有魂元果！”    说完狄九拿出一个玉盒放在架子的最上面，“这里面就是魂元果。”    如果说之前的东西只有练气修士和筑基修士眼红，金丹修士最多只是想要蕴元丹而已，那现在连金丹修士也都红着眼睛盯着了。    魂元果啊，这东西可是可以炼制凝魂丹的宝物。凝魂丹是什么，那是让金丹修士跨入元魂境的丹药。这种丹药之所以难以得到，就是没有魂元果。    很早之前为什么有辟海境强者进入天幕？就是因为很早之前这些灵药到处都有，晋级也不是什么困难的事情。现在就是你再天才，在瓶颈的时候没有丹药辅助，想要突破也只能依靠时间去堆积。一旦等到精血退化还未晋级，只能等着老死。    “前辈，请问你需要什么东西？”有人迫不及待的问了出来。    狄九用手压了压嘈杂的声音，提高声音说道，“最近我修为到了瓶颈，想要再进一步很难。所以我想要炼体，今天我只交换炼体功法，差的炼体功法就别拿来了，我有一大堆，我需要的是顶级炼体功法，只要你的功法足够好，价钱你随便开。”    为了得到顶级的炼体功法，狄九此刻也顾不得隐匿自己的好东西了。    听到狄九要炼体功法，成碧君和宗敏立即就明白过来，狄九是为了那一朵火焰而来的。狄九这种实力都需要炼体才能进火焰山，看样子他们就是留在那里也没有多大希望。    听到狄九要炼体功法大多数修士都失落起来，拥有炼体功法的人可没有几个。很显然，狄九拿出来的东西很多，他们却没有机会得到。至于动手抢这名前辈的东西，呵呵，那是找死吗？连元魂修士都不敢对他如何，这个前辈要杀他们，估计是一巴掌的事情。    “前辈，一定要炼体功法吗？”一名筑基圆满的修士有些不甘心的又问了一句。    他来天幕就是为了寻找结成金丹的机缘，为了天幕这个名额，他可是耗尽了自己的积蓄。现在这机缘‘培真丹’放在他的面前，他却连购买的资格都没有，还有什么事情比这更失落的？    狄九神念从这名筑基修士身上扫了一下，看出来了对方的修为。    虽然他知道这名筑基圆满修士渴望培真丹，不过他不是开善堂的。渴望培真丹的修士多了，他也帮不了那么多。    “也不一定，如果你有让我看的顺眼的法技、法宝……对了，如果你有凝练神念的功法，一样可以从我这里获得任何丹药。”狄九淡淡说道。    听到凝练神念的功法，这名筑基修士心里一阵激动，他连忙抓出一个残破玉简递给狄九说道，“前辈，这是晚辈获得的一个残破法技，前辈可以看看。”    狄九接过玉简神念扫了上去，这玉简还真是残破啊，也不知道过去多少年了，其中很多字迹都模糊不堪。这还是狄九神念凝练强大，否则的话，他甚至连十分之一的内容都看不到。    就是这样，狄九也只能看到其中六成的内容，这足以让狄九震撼了。    看见这枚玉简的内容，狄九很清楚这枚玉简有多珍贵。    玉简开篇就是，“道者修神魂，体者修肉身。肉身至强，终没于岁月之中，如巫族、如洪族、如漆锡族。修神魂者极致，不敢天地同寿，却得道法真谛……此篇为锻神之术，神者神魂、神念、身之极致化为为魂……”    这居然是一篇锻神术玉简，真是有心栽花花不开，无心插柳玉简来。他的星空脉络也可以淬炼神念，不过星空脉络主要是为了凝练真元。比不上真正淬炼神念的东西，这个锻神术对他来说简直就是雪中送炭。    若是让他在顶级练体术和这个锻神玉简中间选择，他估计会选择这个锻神玉简。    狄九没有再看下去，他强忍住内心的激动，将玉简收起来平静的说道，“这东西对我有用处，给你这个丹药。”    说完，狄九拿起一个玉瓶递给这名筑基修士，这玉瓶中有三枚培真丹。    他很清楚这个筑基修士为什么要将这玉简拿给他交换，换成他他也愿意交换。玉简中的内容这名筑基修士能看的肯定早就记下来了，也复刻了玉简。这枚玉简留在身上的价值，自然是比不上交换培真丹。    论价值，他拿出来的所有东西全部加起来，也不如这枚玉简有价值。他却不能给出太多的东西，这会让人怀疑。    这名筑基修士的神念一扫玉瓶，立即说道，“多谢前辈。”    他也知道这玉简有价值，玉简的内容他都记忆下来了，玉简再淬炼自己的神念，也无法让他跨入金丹。现在交换培真丹，他一万个愿意。    （第四更送上，求一下月票，今天的更新就到这里了，朋友们晚安。订阅凌晨才能知道具体数据。）

正文卷 第一百五十五章 七级
    有了一个例子在前面，接下来各种各样的玉简都到了狄九这里，一个时辰后，狄九无奈的收起了摊子。    除了第一次收的那枚锻神术残破玉简，这一个时辰中他就没有收到过一枚有价值的玉简。    炼体玉简他收了一大堆，没有一枚能被他看上眼的。很多炼体玉简，他自己都可以写的出来，简直垃圾的不能再垃圾。    至于法技之类的玉简，狄九也是见得多，看上的没有。    这也可以理解，好的法技都是一个修士的保命东西，除非和那个筑基修士一样，实在是渴望跨入金丹了。而且那个修士拿出来的锻神玉简，也不是法技。否则的话，没有谁会拿出自己压箱底的法技玉简。    “常天大陆李灿见过道友，不知道道友如何称呼？”见狄九收摊，那名元魂二层的修士走到了狄九面前抱拳问候了一句。    在自己摆摊期间，这个元魂二层的修士并没有组织人攻击这个上古宗门大阵，也没有阻拦狄九摆摊，这让第九有了一些好感。他也是一抱拳说道，“极夜大陆散修狄九。”    “我见狄道友对阵道的理解非常了不起，不知道狄道友可否和我们一起攻击这个上古宗门护阵？如果狄道友愿意的话，我愿意将这个指挥的位置交出来，让狄道友来指挥大家一起攻击护阵。”李灿语气和煦，话说的极为客气。    狄九明白这是对方看见他的阵道了不起，这才来找他帮忙。    事实上他也打算去这个上古宗门里面看看，不过他并没有打算主导这件事。    如果是在之前的话，狄九说不定就主导了。随着他懂的越多，理解的越多，就越知道这些上古宗门的可怕。    别看现在这个天幕遗迹中的上古宗门不知道灭亡多少时间了，但并不代表这这个宗门没有人在。浩瀚宇宙不知道有多少个位面和界面，这里的上古宗门被毁了，安知道这个宗门没有强者走出去？    毁人宗门护阵，这可是泼天大仇。戚家商楼的戚志伤之所以敢打星河派的护阵，那是根本就没有将星河派放在眼里，甚至打着去灭掉星河派的念头去的。只是没有想到，星河派门出来了一个元魂强者而已，最后被围攻失去了一条胳膊。    事实上这件事并没有结束，一旦星河派出现了顶级强者，绝对不会放过戚家商楼。同样的，戚家商楼的强者如果回来了，一样会借机将星河派彻底灭掉。    所以发财可以，帮忙也可以，要让他出头却是不可以。    “李道友，我对你之前的安排那是佩服的犹如长江黄河。我只是略懂一点阵道，如果李道友不介意的话，我希望李道友继续主持这次攻击，我从中协助一下，就是洒出一些阵旗。”狄九面带笑容的说道。    “狄道友，你的修为最高……”    不等李灿将话说完，狄九就摆手说道，“李道友，之前我们不熟悉，我是诓你的。现在大家也算是朋友了，我就实话告诉你吧，我的修为比你低。”    李灿其实也不想主持这件事，谁让这里他的修为最高呢，他不主持说不过去。现在狄九说修为比他低，他是无可奈何。他倒是没有怀疑狄九说假话，狄九看起来极为年轻，在现在这种资源匮乏的修真界，想要在百岁之内跨入元魂，其实是非常难的。至于狄九说的虚神，他根本就没有当真。    “既然如此，那我就不客气了。”李灿说完又对众多修士抱拳说道，“各位道友，这上古宗门存在这里不知道多久时间了，我估计想要打破这个宗门护阵没有几个月时间都很难。现在狄九道友精通阵道，和我联手来破这个护阵，大家的攻击跟着狄九道友的阵旗走。”    听到李灿的话，几乎所有的修士都齐声应好。    狄九也很是无奈，他想要进入这个上古宗门得到好处，也只能任李灿去说了。    “狄道友，我们现在可以开始了吗？”李灿说完后，又将目光看向狄九。    狄九一抱拳，“这个护阵至少是九级护阵，我先观摩一下，然后再动作。”    “好，我们听狄道友的。”李灿毫不犹豫的将帽子都扣在了狄九头上。    这些老王八蛋还真是精明啊，反正不管你怎么说，我最多只能算是一个从犯。狄九在护阵之前神念渗透进去，扑捉这个九级护阵的各个阵基以及阵心所在。    能进入天幕的修士，除了极少数人之外，大多人都是佼佼者。狄九闭目研究这个护阵，没有人着急，所有的人都安静的在一边等待，有人甚至开始修炼。    大家都明白，别看他们这里人多，但是他们这些人当中最高的也不过是元魂初期。面对一个宗门的九级护阵，如果没有精通阵道的人带头，或者是连续攻击一年时间，也不一定能打开这个护阵。    天幕开启的时间并不固定，最长的一次将近三年，但最短的一次只有一年不到就关闭了。    攻打一个护阵要一年时间，说不定等天幕关闭后，他们还没有打开这个护阵。    所以狄九花时间去研究这个护阵，根本就没有人说什么。    仅仅数天时间过去，狄九就睁开了眼睛站了起来。    “狄兄，可有收获？”李灿一直在关注着狄九，狄九一起来，他赶紧上前询问。    狄九点点头，“可以了，大家看我的阵旗攻击。”    李灿连忙站出来大声说的，“大家看见狄道友的阵旗落在什么地方，就攻击什么地方。”    狄九抓出一把阵旗，同时将树弟叫了出来。    “道友居然有这等树灵，实在是好气运。”看见狄九叫出树弟，李灿啧啧一声赞叹道。    狄九也不答话，直接丢出了第一枚阵旗。他叫出树弟，只是准备等会打开护阵的时候，树弟也去抢东西而已。现在将树弟叫出来，大家都知道树弟是他的，否则的话肯定有人对树弟动手。    “动手！”在狄九丢出第一枚阵旗的时候，李灿第一个祭出法宝轰了下去，同时大声叫道。    随着李灿的法宝轰下，数千件法宝一起轰下，这种攻击护阵大家几乎都是全力出手。就算是留手，也是保留自己的一些绝杀招而已。    一枚枚阵旗被狄九丢下去，一道道攻击跟着轰下去。如此强度的攻击，给人一种错觉，随着攻击空间都在晃动。    “轰轰轰！”连绵不断的攻击落在护阵外面，这些攻击不断的转换位置。    狄九清晰的感受到这个护阵还在修复当中，每次攻击之后护阵都会修复过来部分。    这让狄九心里更是火热，这种情况只说明了一件事，那就是这个护阵下方埋了灵脉。    灵脉这种东西比灵石修炼要好多了，狄九心里更是渴望能得到这种顶级灵脉。    第二十一天的时候，一声咔嚓裂响传来，所有攻击的人都是一振。    攻击可以自动修复的宗门护阵，最难的就是最初阶段，一旦等到这护阵被撕开一道阵基之后，这个护阵基本上就要给轰破了。    在这个护阵第一道阵基被轰破的同时，狄九突地有了一种顿悟，这一刻许多的阵道细节脉络在他的脑海中融合起来。一种全新的阵道知识形成，原本许多模糊的概念，这一刻突兀的清晰起来。    按理说这个护阵在第一道阵基被轰破后，大家应该再接再厉，以最快的速度继续攻击才是。    现在狄九开始顿悟阵道，没有了人指挥，攻击突兀的顿住。    “他在顿悟……”看见狄九没有继续动作，有人看出来了狄九在顿悟。    很多人都羡慕的看着狄九，同样有人不大满意了，“我们好不容易攻击了将近一个月，眼看就要打开这个护阵了，居然在这个时候停了下来，这不是让我们之前的努力白费吗？”    其实这句话也没有完全说错，这个九级宗门护阵本来就可以自动修复，狄九现在顿悟，只要拖的时间够长，这个护阵就会彻底的还原成他们开始攻击之前的坚固程度。虽然可以再轰破，那又要浪费很多时间。    “你的意思是，没有狄兄的出手，你可以在一个月之内打破这个护阵了？”一名金丹中期的修士很是看不惯这说风凉话的家伙。    李灿摆摆手说道，“我们等狄道友顿悟吧，没有狄道友，我们估计再多几个月也打不破这个护阵。”    狄九却在这个时候睁开了眼睛，他对李灿和那名为他说话的金丹修士抱了一下拳，“多谢大家在我顿悟的时候没有打搅我，现在我们可以继续攻击这个护阵了。”    他心里很是愉悦，二十多天指挥众人攻击这个九级护阵，在这个九级护阵被打破一个阵基的瞬间，他跨入了七级王阵师的行列。    （第一更送上，请求订阅支持，首订刚刚一万多一点，后面的订阅少一些，虽然没有达到很多朋友期待的2万，却让老五很满意了，老五在这里再次感谢订阅天下第九的道友朋友们。今天还是四更，谢谢，谢谢！关于更新时间，明天更新稳定下来，我晚上第四更的时候书尾说一下。）

正文卷 第一百五十六章 天刀宗
    “狄兄客气了，你看这个护阵……”李灿见狄九这么快就从顿悟中醒来，心里也是很高兴，至少狄九认了他那句话的人情。    作为顶级宗门出来的天才弟子，李灿和狄九相处时间很短，他也看出来了狄九绝对是一个有巨大潜力的修士。既然没有利益纠葛，那和这种人交好，对他没有任何坏处。    “再攻击吧。”狄九说完抓出一把阵旗，第一枚已经丢了下去。    这次狄九抓出阵旗和之前不同了，之前他每次指点大家攻击，那仅仅是纯粹的攻击而已。    在跨入七级王阵师后，狄九的阵旗已经可以抑制护宗大阵的自动修复，随着他的阵旗越丢越多，这种抑制也是越来越大。    再强大的护阵，失去了自动修复能力，在数千人的攻击下，也坚持不了多久。    仅仅三天时间过去，这个大阵就再次发出了“咔嚓”一声裂响。    这次裂响和之前那次裂响不同，这次裂响后，整个大阵连绵不绝的响了起来，跟着浓郁的灵气渗透出来。    所有攻击护山大阵的修士都震惊的看着眼前的变化，随着最后一声剧烈的咔嚓炸响。    一条十数丈宽的青石大道显露出来，这条青石大道直接通往山门入口，在山门入口处有三个悬浮在空中的醒目大字，天刀宗。    这三个字气势磅礴万千，带着一种俯视天地的碾压感。    在天刀宗最深处，一柄长刀悬浮在一座山峰之上，长刀周围刀意环绕，显然这柄长刀不是凡品。    众人很快就被里面浓郁的灵气惊住了，在短暂的顿滞后，数千修士疯狂的嘶叫一声，全部冲进了宗门。    “狄道友，咱们也进去寻找各自机缘吧。”李灿对狄九一抱拳，然后不慌不忙的跨入了天刀宗，比起其余的修士，他要从容不迫多了。    狄九愣愣的看着天刀宗这三个气势宏伟的大字，他在这三个字中感受到了无穷无尽的刀意，那种刀意代表着一种坚毅和不屈，还有一往无前决绝的气势。    这和他的刀意有一种共鸣，一种难以说出来的惺惺相惜。    狄九心里忽然有了一些后悔，他后悔帮助这些人一起打破了天刀宗的护山大阵，他不认识这个宗门一个人，这个宗门却给了他一种极深的印象。    “大哥，我们赶紧进去吧，不然好东西都被别人弄完了。”树弟在狄九身边焦急的叫道。    所有的人都冲进了宗门，这里只有他们两个了。    狄九吸了口气，对树弟点点头说道，“我们各自进去寻找东西，有什么情况，立即告诉我。”    “是……”树弟是说完后，身形早已消失在这个宗门深处。    狄九的神念铺天盖地的扫了出去，他决定将这个宗门的传承保留下来，这件事是他做的不对。    狄九的神念凝练，很快就找到了宗门的藏经阁。    一个宗门的传承，最重要的自然是藏经阁。    神念遁术发动，狄九在瞬息间就出现在了藏经阁。天刀宗的藏经阁已经有两名金丹修士来到了这里，他们正在攻击这个藏经阁外面的护阵。    狄九一来，这两人都停止了攻击，他们知道狄九的可怕。    “两位道友好，这个藏经阁我要带走，两位去别的地方发财吧。”狄九一抱拳，语气还算是客气的说道。    这两名先来的金丹修士很不想离开，天刀宗内部一看就是非常完整，没有遭受过任何破坏的宗门，这种宗门的藏经阁自然是宝贝。可惜他们都清楚狄九的强大，更清楚狄九的狠辣。    天刀宗的护阵之所以能够在第一时间被轰破，几乎大半是狄九的功劳。    “是，前辈。”哪怕心里再憋屈，这两名修士也只能让开。    狄九等这两名修士让开后，他查看了这个护阵，这个藏经阁的护阵虽然是一个九级护阵，却不知道怎么回事有些残破了。难怪那两个金丹修士在这里攻击护阵，这种残破的护阵以两个金丹修士的本事，估计最多只要大半天时间就可以打破。    按照道理说，宗门大阵完整，这个护阵不应该残破才是，也不知道这个宗门当初封宗的时候发生了什么。    狄九打定主意要将天刀宗的藏经阁带走，他七级王阵师的水平很快就发现了这个残破护阵的阵心所在。    一道道阵旗被他丢下去，很快就将这藏经阁护住。狄九就遁入了阵心所在的位置，然后再次丢出数百枚阵旗。    一条灵气浓郁的灵脉出现在狄九的面前，狄九以最快的速度，将这条足有二十丈长的灵脉送入了自己的小世界。    狄九抽走灵脉的轰鸣吸引了在天刀宗的所有修士，他们看了一下狄九所在的方向，却没有人过来，此刻所有的人都疯狂的收集宝物，哪里还顾得上别的？    藏经阁的灵脉都被狄九抽走了，藏经阁的护阵成了摆设。狄九这样一个七级王阵师，轻而易举的就将藏经阁送入了小世界中。    收走藏经阁，狄九迅速离开这里。抢夺宗门灵药园的事情，他只能寄托给树弟了。    天刀宗最珍贵的东西自然是藏经阁，除了藏经阁后，那就是天刀宗的灵脉了。    所有的人都知道天刀宗这种完整大宗门的灵脉很珍贵，不过这种大宗门的灵脉不是谁想要就能拿到的。第一你要知道灵脉在什么地方，第二你要有能装走灵脉的储物设备。    灵脉在什么地方，没有人比狄九更清楚了。    天刀宗的护阵就是他打开的，狄九没有急着去收取灵脉，他直奔那把峰顶的长刀去了。这把长刀也肯定是宝物，灵脉他不用急着取走，这灵脉除了他之外，估计也没有谁能短时间抽走。    狄九来到长刀所在的山峰脚下时，这里一样有数人在了。    “狄前辈！”看见狄九过来，这几人赶紧对狄九抱拳，在他们眼里，狄九至少是一个元魂强者。    “你们也想要这柄刀？”狄九问了一句。    其中一名金丹修士赶紧说道，“这柄刀很难拿到，上天刀峰有阶梯，我最多只是上到了第二十七阶就被刀意扫了下来。”    狄九注意到这名金丹修士的胸口有一道血痕，看样子这道血痕就是他说的天刀刀意了。    他抬头看见了山峰的峭壁上写着三个银色大字，天刀峰。    然后是一个又一个的石阶通往峰顶，每两个石阶之间的间隔足足有十米开外。    狄九走过去落在了第一道阶梯之上，一道微弱的刀气横扫过来，狄九这才明白为什么那名金丹修士会被刀意扫下来了。    这种微弱刀气就是刀意形成的，看样子这个石阶是越往上刀意越强。    狄九心里顿时热切起来，他的法宝就是刀，这种蕴含越来越强刀意的石阶对他而言，是最好的磨砺地。    果然当狄九跨入第二阶的时候，刀气立即就强了将近一倍。    前面的刀气再强，对狄九来说也没有什么影响，短短时间，狄九就来到了四十多阶。    看见狄九轻松就到了四十阶，而他们居然在二三十阶的时候就被刀气所伤落下，几名金丹修士心里对狄九更是敬畏。    到了四十九阶，狄九才感受到了一些压力。    那一道道刀气化成实质劈来，让狄九不得不祭出长刀抵挡。稍不留神，他就会被刀气劈伤，或者是被刀气劈下台阶。    这刀气虽然能够伤害到他，还无法将他推出台阶。    从第五十阶后，每上去一阶，狄九身上都会留下一两道刀痕。这是因为他神念强大，空间波动的瞬间，就躲开或者是用长刀挡住。否则的话，他早就被劈下去了。    在跨入第七十二阶的时候，一道毫无迹象的刀气直接劈在了狄九的胸口。    “噗！”一道血光炸开，狄九吓的魂飞魄散，真元疯狂鼓动。    “嘭！”那一道无形的刀影轰在狄九鼓动的真元上，将狄九的骨骼都砍断了一半。好在狄九浑厚的真元和凝练的神念墙挡住了那一道无形刀影，让刀影止步在星空脉络之前。否则的话，仅仅这一道刀影就可以将狄九斩杀，而不只是将狄九推下台阶那么简单。    狄九看着还有几十道的石阶，他知道自己没有能力爬到山顶去拿走这柄长刀了。那无形刀影劈到他的时候，他的神念可是没有半分察觉。    想要拿到那柄刀，除非他的神念更强大一些，还有他至少是一个炼体修士，否则不要说感悟这里的刀意，他很有可能会陨落在这里。    狄九很是干脆，既然拿不到那柄刀，他当即就退了下来。    （第二更送上，第三更应该在20点左右，第四更应该在23点左右。）

正文卷 第一百五十七章 戚家强者回归
    一个时辰后，狄九就找到了灵脉所在。当他看清楚护住灵脉的大阵后，立即就傻眼了。    在狄九看来，护住这个宗门灵脉的大阵比外面的护宗大阵还要强大，甚至超过了九级。    哪怕是他带着之前的那帮人一起来攻击这个灵脉护阵，一两个月之内，也不一定能打破。    一两千人来攻击这个地方，用了数个月时间打破，他分个一点点？狄九不会去做这种无厘头的事情。    更何况他对天刀宗还有一种好感，这种好感来源于那种坚毅不屈的刀意。    给树弟发了一道讯息，狄九决定先离开这里研究一下锻神术。    树弟很快就过来了，看树弟神采飞扬的样子，狄九就知道这家伙收获不小。    “大哥，这里面好多东西真多。我找到一个灵药园，那里面的灵草密密麻麻，我至少挖了一千多株。可惜最高的只有五级……”    “我们走吧。”狄九打断了树弟的话，没有高级灵草在他的意料之中。高级灵草除非天然生长的，宗门灵药园的高级灵草必须要有灵植师精心呵护，否则的话任何一点意外都会让高级灵草枯萎。    更重要的是，高级灵草想要存活，还必须要完善的规则天地。这是狄九从世界书上感受到的，天幕的规则显然破了，怎么可能会有高级灵草出来？    “啊……”树弟惊啊了一声，“大哥，可是这里面还有好东西……”    “走了。”狄九直接祭出一艘飞船，别人不敢在这里飞，狄九并不在意。况且他要去的地方走过一次，并没有多少危险。    看见狄九祭出飞船，树弟不敢继续留在这里，赶紧跳上飞船。    因为走过一次，狄九控制飞船的速度比来的时候要快了许多，仅仅一天时间，狄九就再次来到了那个峡谷所在。    这个洞府是秦音帮他找到的，狄九却很是喜欢在这个地方修炼。这里安静，也没有什么灵物矿石，极少有修士过来。    天幕什么时候关闭狄九不清楚，有一点他很清楚，那就是一旦天幕关闭，他就会被传送到天幕广场。    以他现在的实力，戚家倒是不用害怕，他害怕的是那个在神念遁术玉简上下神念印记的九级王阵师。    他没有得到炼体玉简，那火焰是别想了，好在他得到了一枚锻神术玉简，这对他用处非常大。    将洞府的防御阵升级为六级后，狄九叫出树弟，挥出那条蓝色灵脉又拿出冰寒蓝色珠子后，才开始研究那枚残破的锻神术玉简。    尽管这枚锻神术玉简越到后面字迹越模糊，却给了狄九极大的启示。数天后，狄九用锻神术淬炼神念的时候，他就惊喜起来。    他的星空脉络简直就是为锻神术量身定造的，神念按照锻神术的方式进行淬炼压缩，然后通过星空脉络周天后，再次进行锻神术的淬炼压缩。仅仅几个周天，狄九不但是神念越来越凝练，就是修为也在上涨。    ……    “轰！”一声轰鸣，星河派的强大护阵是一阵阵的摇晃。    星河派所有弟子都惊慌的冲了出来，还没等大家到大阵入口，就再次听到轰的一声炸裂传来。    星河派的护阵直接碎裂成虚无，整个宗门就好像脱去了衣服一般，再也没有半点遮掩。    “戚家戚沉象？”第一个冲出宗门的星河派第一强者柳木生脱口而出。    戚沉象可是比他还要老资格的家伙，也是戚家的第一强者，此刻的戚沉象气息浑厚，气势强大，很显然是修为又进了一步。    修为又进了一步？柳木生心里更是惊慌，戚沉象跨入元魂圆满很多年了，再进一步，那岂不是说……    不用猜测，柳木生肯定戚沉象跨入了虚神境。看样子之前戚家没有动星河派不是因为星河派做出的动作，而是因为戚家的强者是真的没有回来。这次戚家的戚沉象不仅跨入了虚神境，还来到了星河派，唯一的解释就是戚家从来都没有打算放过星河派。星河派的强者一回来，就来找星河派算账了。    他一抱拳说道，“我星河派已经算是半封宗门状态，当年狄九……”    戚沉象根本就不等柳木生将话说完，抬手就是一拳轰出，狂暴的拳势立即笼罩住了柳木生。    柳木生的元魂一层本来就有些假，面对这一拳，几乎没有半分反抗的能力。    跟在后面的两名星河派金丹修士看见柳太上挺不过这一拳，毫不犹豫的冲了上去。    “嘭！”两道血雾炸开，这两名金丹修士被戚沉象这一拳轰成碎渣。    真元余波依然将柳木生轰的喷出一道血箭，代宗主禾恢悲嘶一声抓出数十枚阵旗丢了出去，同时凄厉叫道，“我星河派所有的弟子听令，立即离开星河派……”    他知道星河派今天将被戚沉象铲平，如果宗门弟子现在解散，还有一线希望保存一些种子。    星河派的困杀大阵启动，将戚沉象困在其中。戚沉象哈哈一笑，“区区困杀阵也敢困我！”    连法宝都不祭出，又是一拳轰出，刚刚启动的困杀阵发出咔咔裂响，眼看就要被轰裂。    柳木生睚眦欲裂，抓出一枚丹药吞下，然后疯狂的扑向了戚沉象。    这枚丹药吞下后，柳木生周身气势同样的疯狂暴涨，很快就到了元魂后期。    不要说柳木生的修为本来就虚假，现在在丹药激发下冲上了元魂后期，也并不能挡住戚沉象多久。    ……    狄九并不知道星河派即将灭亡，他的神念已是凝练的一个极致，修为也从金丹七层来到了金丹九层，这仅仅是四个月不到而已。唯一让狄九心疼的是，蓝色灵脉又缩小了一圈。    狄九停止了继续淬炼神念，有了锻神术这种功法，他的神念时时刻刻都会在凝练着。    现在他跨入了金丹九层，需要做的是跨入元魂境。如今他的神念极为凝练，如果再跨入元魂，出去后就有一线生机。    星河诀周天运转后，狄九惊喜的发现自己吸收蓝色灵脉灵源速度再次变快了不少。这应该是神念凝练到一定的程度后，让他修炼起来更加轻松。    不远处树弟看着蓝色灵脉上一圈又一圈的蓝色灵气被狄九席卷走，蓝色灵脉也在肉眼看得见的情况下瘦下来，眼睛都有些跳的厉害。    大哥修炼吸收灵气实在是太快了点，这种速度修炼，估计这条蓝色灵脉也修炼不了多久。    这蓝色灵脉对它也极有好处啊，这灵脉最好的地方就是帮助突破瓶颈。它还打算等到了三级巅峰的时候，继续借助这蓝色灵脉突破一次的，现在看来这种想法只能放在心里了。    以大哥这种败家子的做法，这条蓝色灵脉最多只能坚持一年时间。一年时间，它距离四级估计还远的很呢。    如果可以，它都准备叫狄九不要继续祸害这条极品的蓝色灵脉了，这种灵脉比一些突破丹药都好，留着每次要突破境界的时候用岂不是更好？    它也很清楚，大哥不喜欢吃各种丹药，况且它也炼制不出来凝魂丹。    仅仅大半个月过去，狄九的修为就来到了金丹圆满。    他开始全力冲击元魂境，每次冲击之下，狄九都可以感受到自己的星空脉络一阵阵摇晃。    但是元魂境和金丹境有一种本质的区别，那是凝练了神魂雏形后的境界。狄九金丹期感悟并不多，所以哪怕境界到了，多次冲击下距离元魂境依然有一段距离。唯一能造成的，就是星空脉络一次又一次的被震颤。至于元魂境修为隔阂，他连触摸都没有触摸到。    “大哥，要不我现在就学习凝魂丹的炼制?”远处树弟看见狄九无法跨入元魂境，赶紧在一边说道。    狄九没有理睬树弟，他肯定树弟炼制不出来凝魂丹。这不仅仅是树弟的境界限制，而且还和火焰也有关系。加上树弟得到的炼丹玉简，都是他从戚家商楼拿过来的，戚家商楼的那些炼丹玉简，能让树弟跨入三品灵丹师，他已经很是满意了。    足足冲击了一天时间，狄九停止了继续冲击元魂境。一天时间都没有摸到元魂境皮毛，继续冲击就是浪费时间。    修炼不能着急，这个道理他很懂，可到了他头上后，他就是看不开而已。    “树弟，你那些高级灵草暂时不要浪费掉了，到时候我有用处。我需要研究一段时间世界书，你不要打搅我。”狄九知道树弟没有火焰，炼制高级丹药就是浪费灵草。    他现在被卡在了金丹九层，加上身上还有一处跗骨神念印记，他需要尽快找到办法。    （第三更送上，请求一下自动订阅！）大唐贞观第一逍遥王    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第一百五十八章 道火
    世界书浩瀚无边，狄九神念落进去后，就再次被无穷无尽的内容淹没。好在这次狄九还知道自己的目的，想要研究世界书现在肯定不是机会，等他出了天幕后，他有大把的时间去研究世界书。    狄九的神念直接落在火焰上，他想要了解火焰怎么收取。那火焰山他连靠近都无法做到，怎么收取？    好在狄九运气不错，很快就找到了火焰介绍上。    当狄九看见火焰的介绍后，有些被吓到了。仅仅是那各种各样火焰名字，他就看的头皮发麻，这至少有亿万种火焰。    狄九很不明白，为什么如此多的火焰出现在宇宙，火焰还稀少的可怜？    随着狄九继续看下去，他终于明白了是怎么回事。宇宙火焰虽然多，事实上有价值的火焰并不多，充其量都不会超过一千种。    其中最具代表性的火焰是一百零八朵天地火焰，其中天罡火焰三十六，地煞火焰七十二。    看到这里，狄九很想知道那漂浮在峰顶的青色火焰是什么火焰。一百零八种火焰中青色的也不是一种，想要知道那朵火焰到底是什么，他必须要将那朵火焰弄到手才可以。    最让狄九在意的是，只要是能升级的火焰，任何一种火焰都可能成为最强大的火焰。这其中就包括了一种火焰，道火。    道火只是一种统称，并不属于一百零八种天地火焰，这种火焰指的是修炼者自身凝结出来的一种火焰。道火和修炼者的身体、资质、道念有关。所以道火的强弱是有不同的，资质越高大道越强的修士凝结出来的道火就越强大。    每一个修士只要修为到了一定的程度后就会凝结出自身火焰，比如练气期的内火，筑基期的筑基真火，金丹期的金丹真火，元魂期的元魂真火……    道火并不是这种修士自身的真火，但是凝结道火必须要结合修士的真火才可以。    利用自身道念和自身真火凝结起来形成的火焰就是道火。    根据世界书介绍，道火凝结最危险，因为要经过道涅。凝结道火的修士，道涅后陨落几率达到了九成。在凝结道火的过程中，修士最容易的就是火焰焚身。    道火一旦凝结出来后，可以自己命名。好的道火晋级速度非常快，而且道火可以无限制吞噬宇宙各种火焰晋级……    狄九心里火热起来，世界书没有说修为到了什么程度才可以凝结道火。狄九却有一种极度的渴望，想要凝结出自己的道火。    世界书也没有说如何凝结道火，这依然无法阻拦狄九准备凝结自己的道火决心。    凝结道火是九死一生，狄九仗着他有那个灰色石头，决定冒险一试。一旦出现危险的话，他就用神念沟通灰色石头救命。他的经脉断裂，都可以自动修复，就不相信凝结一个道火会让他丧命。所以对别人来说九死一生，对他却不一定是的。    狄九收回世界书上的神念，叮嘱了树弟不要打搅他，然后特意坐在了蓝色灵脉上。    他从未凝结过道火，现在也是第一次尝试。他能想象出来的可能情况都被他想了一遍，坐在蓝色灵脉上，是担心突然间灵气不足。    狄九的星空脉络中有一条淡弱的模糊星河，星河中已经有了九颗闪亮的大星，他的金丹真火就是在这有九颗星的模糊星河中凝聚出来的。    一团淡红色的火焰悬浮在了狄九的星空脉络中，火焰看起来很是柔和。狄九开始缓缓运转星河诀，他尝试着让周天运转形成的真元去接触金丹真火。    他根本就不知道如何凝结成道火，这也是第一种尝试而已。    几个周天过去后，星空脉络中的金丹真火没有半点反应，狄九有些皱眉，他也知道自己现在凝结道火肯定是太早了。    道火之所以叫着道火，那自然是和自身大道融合起来的火焰。而现在他连自身的大道都没有触摸到，凝结道火肯定是有困难的。    十多个周天过去没有反应后，狄九尝试着将自己理解的模糊道则送入到自己的金丹火焰当中。    他对道则的理解主要来自于灰色石头，他的裂纹刀、天幕刀还有峰峦聚和波涛怒等等手段，都是因为拥有灰色石头，被他扑捉到一点点规则气息，这才形成了远超一般修士的大法技。    狄九怀疑他的这四招可能超出了法技的层次，摸到了神通的边缘。    所谓神通，狄九也只是在一些玉简上看过而已。    狄九自己感悟的那模糊道则渗透到了火焰中后，火焰明显的更加强烈了一些。狄九心里一喜，随即就发现，等他将自己感悟的这模糊道则移走的时候，那金丹火焰还是金丹火焰，没有任何改变。    尝试了数次没有用处后，狄九开始分离刀意和拳意。然后一次又一次的将自己感悟到的刀意和拳意渗透到金丹真火中，很多次尝试后，狄九颓废的发现，无论他通过哪种方式，都无法让自己的金丹火焰凝结成道火。    看起来简单做起来难啊，狄九有些颓废。道火凝结他听都没有听过，更是不要想着去寻找这方面的简介玉简了，也就是说他没有借鉴。    绕了一圈他还是要走回老路，先去寻找炼体功法，然后再去那座火焰山炼化那朵青色火焰。    也许是他的感悟到的道则太过模糊了，狄九心有不甘的又用神念开始沟通灰色石头，灰色石头里面有一道金色道则。狄九还没有理解这一道金色道则的来历，他感觉如果能让这金色道则和自己的金丹真火融合在一起，也许也能成为道火。    灰色石头的道则气息被狄九强行渗透到了星空脉络之中，一种更为清晰的道则出现。星河诀刚刚进行一个周天，星河诀带起的大道气息就在星空脉络中和灰色石头的道则气息触碰到一起。    在这一瞬间，狄九看到了无边无际的浩瀚星空。他触摸到了一直都无法触摸到的元魂境界，元魂境界很简单，那只是在他的星空脉络中形成一条完整的星河而已……    他感受到了星空的一丝真谛，甚至感受到了不久之后，他的星空将慢慢形成。    一种豪情在内心深处涌动，狄九忽然站起，真元神念尽皆轰向了元魂境隔阂，他有一种预感，只要冲进元魂，他将更加清晰的明悟到那浩瀚澎湃的星空。    激动之下，他忘记了自己的金丹真火还在星空脉络之中。    道念在这一刻形成，冲击元魂境隔阂的时候金丹真火和形成的道念撞击在一起。    就好像一桶火油浇在了火焰山，“轰！”火焰卷起。    狄九发出凄厉的一声惨叫，火焰在他的星空脉络爆开，哪怕这火焰本来就是他的金丹真火，他也无法承受的住。这一刻他终于明白了道涅是怎么回事，肯定说的是道火涅，这根本就是死路啊。    疯狂之下，狄九赶紧用神念驱动灰色石头，他想要灰色石头快点来为他疗伤。否则的话，他的星空脉络很快就会被火焰撕裂，等星空脉络被撕裂后，他的小命哪里还在?    让狄九惊慌的是，灰色石头居然在这个时候不救主，动都不动，任凭他体内火焰不断爆棚。    狄九有些急了，在最短的时间内他做出了坚定的选择，他没有停止运转星河诀，而是加快运转星河诀，然后冲击元魂境。    同一时间，他卷起那枚冰寒的蓝色珠子送入了自己的星空脉络。    蓝色的珠子一进入星空脉络，狄九就感受到自己星空脉络传来一阵阵冰寒，那可怕的灼烧总算是减弱了一些。    “轰！”星河诀运转下，狄九的真元神念冲击到元魂境隔阂上。    元魂境隔阂似乎没有半点松动，虽然狄九现在可以触摸到，想要跨入元魂境很依然不是那么简单。    狄九心里愈发焦急起来，尽管有蓝色珠子在星空脉络中，可蓝色珠子不是灭火的，他的金丹真火还是越来越盛。    下一刻狂暴无边的火焰裹住了狄九，远处的树弟惊呆了，它还从未见过有人修炼能修炼到被自身火焰包围的。走火入魔可不是这种解释。    “轰轰轰！”几乎是同一时间，十数道粗大的雷弧轰了下来，哪怕狄九在这洞府中布置了各种防御阵，但是在这种雷弧下，防御阵就和纸糊的没有什么区别。    树弟吓的赶紧冲出了洞府，无论是火焰，还是雷劫，他留在这里都是找死。    （第四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！还是请求一下自动订阅，这样我可以看见大概的订阅基数，感谢感谢！）

正文卷 第一百五十九章 光明星空
    “轰轰轰！”十数道雷弧无一遗漏的全部轰在了狄九的身上，被火焰灼烧的狄九此时已经感受不到疼痛了，他只能听到自己的骨骼一阵阵的咔嚓裂响。    “噗通！”一下狄九跪倒在地，恐怖的雷弧攻击这才在狄九体内肆虐开来。随着狄九背骨裂开，他身体其余的骨骼相继断裂。    狄九心里一沉，更是疯狂的运转星河诀冲击元魂境。    他很清楚，自己的小命今天很有可能就丢在这里了。若是他能及时冲进元魂境，或者他还有一些活命的机会。同时狄九更是渴望一门炼体功法，如果有炼体功法，他不至于和现在这样凄惨。    元魂境修为隔阂在狄九连绵不断的冲击下，不断的震颤，没等狄九彻底冲开元魂境，第二波雷弧已在空中酝酿，跟着就落了下来。    同样是十几道雷弧将狄九淹没，狄九抬头看着十几道雷弧，心里有了一些绝望。他没有见过雷弧，不知道渡元魂雷劫是不是如此可怕。    不过他肯定就算是他没有被金丹真火燃烧，他恐怕也无法渡过这种可怕的雷弧攻击。    树弟簌簌发抖的看着狄九的雷弧，它见过别人渡元魂雷劫，当初它不过还是一棵朦朦胧胧的大树而已。    但在它的记忆中，从未有人渡劫和狄九这样可怕的。它记得那都是三九或者是四九雷劫，也就是一次最多九道雷劫，一般是三次到四次。甚至它还见过一九雷劫，那就是九道雷劫下来就没事了。    而狄九的雷劫一次就是十八道，这一次就是二九，两次就是四九了。这种雷劫是什么玩意？如果它跨入四级的话，也是这种雷劫，它可渡不过。    不对，大哥被雷劫轰杀了，它根本就没有机会跨入四级。    狄九抓出两枚魂元果吞下，更是疯狂的运转星河诀冲向元魂境修为隔阂。如果这次他冲不破元魂境，他必死无疑。    尽管不是凝魂丹，两枚魂元果蕴含着浓郁的天地规则灵气，这种最契合元魂境的道则灵气和狄九的星河诀周天一起冲向了元魂境修为隔阂。    “咔嚓！”一声轻不可闻的裂响出现，狄九激动的都差点要叫了出来。在第二波雷弧包围住狄九，开始粉碎狄九的肉身和骨骼时，他冲破了元魂境的修为隔阂。    蕴绕在狄九星空脉络中那无穷无尽真元灵气，有了一道宣泄口！    狄九的修为和气势疯狂攀升，第二波雷劫的破坏随着狄九的修为上涨开始减弱。    “咔咔咔！”一阵阵骨骼碎裂声音再次响起，狄九心里却是安定下来，只要死不掉，他就等于渡过了这波雷劫轰击，至于火焰，他总有办法。    跨入元魂后的下一刻，狄九不仅仅是真元疯狂增加，他的识海也是疯狂扩展，神念倍数的增长。    蓝色灵脉中无穷无尽的灵气被狄九席卷走，蓝色灵脉迅速融化，狄九周围的灵气几乎化为了实质。    狄九的束灵阵早就消失不见，好在这里比较偏，虽然灵气浓郁到惊人，短时间内依然没有人发现。    在跨入元魂境后，哪怕第二波雷劫让狄九更是重伤，同样的狄九伤势康复的能力也是加快了数倍都不止。不仅仅是真元和神念暴涨，断裂的骨骼康复速度也是暴涨，更让狄九惊喜的是，金丹真火似乎被雷劫压了下去。    第三波雷劫落了下来，狄九这次反而镇定了下来。他在金丹期的时候，都扛过了两波恐怖的雷劫，现在他跨入了元魂境，就算是重伤之下，第三波雷劫他必定可以扛过去。    “轰轰！”雷鸣声中，第三波雷劫依然是十多道。    第三波雷劫还没有彻底落下，第四和第五波雷劫落下。    狄九脸色有些变了，他的修为上升了几个层次不错，可是这雷劫也太变态了。如果雷劫都是这样变态，别的修士是如何跨入元魂境的？    “咔咔咔咔！”狄九的身体再次血雾飞溅，他刚刚康复的骨骼，这一刻继续崩溃。哪怕他是元魂境了，在如此密集的雷弧之下，依然是伤上加伤。    好在他跨入元魂境后，小命总算是保下来了。    狄九抓出仅有的那半块青色生机吞下，骨骼康复的同时第六第七和第八道雷劫弧落下。    经历了五道雷劫，还有一次是连续的三道雷劫轰击后，狄九反而更是从容起来。哪怕他现在依然是伤上加伤，至少他找到了对付的办法。    跨入元魂境后，那十几道雷弧已无法给他造成更大的伤害，只能让他刚刚恢复的骨骼持续碎裂，甚至会碎裂的更加可怕一些，不过那又如何，他康复能力惊人，很快就会康复一些。    只要没有将他的肉身轰的溃散，暂时他就死不掉。    几十道雷劫弧将狄九淹没，再一次的血雾横飞。狄九的肌肤被雷劫轰去一小半，剩下骨骼也是断裂多数，看起来触目惊心。不过此刻他的元魂境凝练了许多，表面看起来愈发可怕，事实上他的伤势反而没有加重多少。    蓝色脉络的灵气更是源源不断的被狄九吸收走，狄九的气势持续攀升。    “轰！”第九波雷劫落下，九道粗大雷弧轰在狄九身上。此刻狄九的元魂修为已经很强，这九道雷弧除了撕裂了狄九的两根肩骨和带出一道血箭之外，并没有给狄九造成更大的伤害。    狄九心里松了口气，他预感自己的雷劫应该结束了，这种非人的折磨终于可以停止下来。虽然遍体鳞伤，骨骼断裂了七成以上，他的小命总算是保住了。    狄九疯狂的运转星河诀一边巩固修为，一边疗伤。一道道灵雨在狄九头顶凝聚，然后落在了狄九身上。    这种灵雨疗伤的效果比任何丹药都要强，狄九的肌肤迅速康复，骨骼也持续的续接起来。他渡劫的时候伤的很重，现在康复起来速度一样很快。    一个时辰后，狄九的伤势已是初步缓解，狄九这才震惊的发现包裹住他身体的那金丹真火消失了。    取而代之的是一种清凉，这种清凉随着他的星河诀也在不断的恢复他的骨骼，修复他的伤势。    一朵黑色的火焰悬浮在星空脉络中，狄九欣喜起来，难道这是道火？他无意中凝结成了道火？可这颜色不对啊，哪里有黑色的火焰？他这黑色的火焰中间倒是有一丝蓝色。    不对，那枚冰寒的蓝色珠子呢？    狄九发现之前他送入星空脉络的蓝色珠子不见了，很快狄九就猜到发生了什么事情，肯定是蓝色的珠子融合到火焰中了，否则的话，他星空脉络中的黑色火焰不会有一丝蓝色，还带着一种冰寒在其中。    狄九一伸手，手心再次出现一朵火焰，这朵火焰是红色，比起他星空脉络中的黑色火焰要弱了太多，这才是他的元魂真火。    看样子他星空脉络中的黑色火焰的确是道火无疑了，狄九收起元魂真火，心念动间那黑色火焰出现在手心。    火焰是狄九的，狄九可以清晰的感受到这黑色火焰中有一种浩瀚无边的星空气息。这应该和他的道诀有关系，他修炼的是星河诀，但是他体内形成了星空。没错了，这应该是他凝结的道火。    他的雷劫几乎是两次九九雷劫，很有可能有一次九九雷劫是道火的。他的道火刚刚凝结出来，就让他承受了一次九九雷劫，好在他及时跨入了元魂境，否则死了也不知道怎么死的。    这个道火可真是坑啊，差点就将他坑进去了。无论如何，他终于拥有了属于自己的火焰。    狄九看着手中的火焰，想着应该起一个什么名字。    黑色的火焰，黑色的星空……    别人的火焰都是照亮世界，产生光明。他的火焰是黑色的，如何产生光明？    他的记忆中出现了一句诗，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！    自己凝结的道火的确是黑色的，这不妨碍他用这黑色的火焰创造光明世界。或者有一天，他的火焰就可以形成浩瀚无边的星空，以后这朵火焰就叫着光明星空。

正文卷 第一百六十章 恶魂池
    “狄九师兄……”远处传来无助的叫喊，狄九的神念扫出去，他看见了一名凄惨无比的女子冲了过来。    这名女子浑身是血，衣服就好像破布一般挂在身上，肌肤裸露在外，披头散发，看起耐狼狈不堪。    “大哥，恭喜你修为再进一步。”树弟可不会管别人，看见狄九站起来，立即轻松的上来恭贺。    “你是狄九师兄……”这凄惨的女子冲到近前的时候，反而冷静了下来，似乎有些不大敢相信自己看见的一切。    狄九给自己来了一个去尘诀，随手取了一件衣服套在外面，这才说道，“没错，我就是狄九，只是我从未见过你啊？”    虽然这样说，狄九始终觉得这个女子是有些熟悉，他好像见过一次。    这女子赶紧躬身施礼说道，“弟子星河派魏姗姗……”    听到魏姗姗这个名字，狄九恍然明白过来，这个女子他还真见过。魏姗姗和他一起加入星河派的，只是魏姗姗的灵根不错，所以被河莲峰峰主乌真真提前收为亲传弟子了。    “你怎么弄成这般模样了？还有你怎么会知道我在这里？”狄九惊讶的看着眼前狼狈的魏姗姗，魏姗姗已经是筑基二层了，看样子有一个好的师父就是不一样。    因为魏姗姗是星河派的，狄九对魏姗姗还是很有好感的。他的机缘虽然大多数来自灰色石头，但星河派是他的第一宗门，他就是在星河派学会了星河诀，这才一步步前进走到今天。    星河派并没有对不起他，做人不能忘本。    “狄师兄，求你去救救沫双师姐……”听到狄九的问话，魏姗姗想起了自己来这里的目的。    沫双？狄九犹豫了一下，很快他就想起来，“你说的是景沫双？”    魏姗姗连连点头，“是的，就是景沫双师姐，沫双师姐和秦音师姐都被恶魂丝穿起来，吊在了恶魂谷中的恶魂池上……对了，还有一个叫何邰的师兄，他也说认识你……”    听到魏姗姗说起秦音，狄九就明白过来，应该是秦音告诉魏姗姗他在这里的。他修炼的这个地方本来就是秦音找到的，自然有确切的地点。    “好，你带我去恶魂谷。”狄九没有半点犹豫。    他不知道恶魂谷，不过无论是秦音还是景沫双或者是何邰，他都要去救。    看见狄九祭出飞行法宝，魏姗姗赶紧说道，“师兄，这里不能飞行……”    只是说了半句，魏姗姗就醒悟过来，狄师兄见识比她不知道要多多少了，这里能不能飞行难道狄师兄不知道？    “不用担心，走吧，你顺便指一下路。”狄九手一带，魏姗姗已站在了飞船之上。没等魏姗姗说话，飞船就冲了出去，方向正是魏姗姗过来的方向。    “你怎么和沫双师姐在一起，那恶魂谷又是什么地方？”在魏姗姗指明了方向后，狄九一边控制着飞船，一边询问着，同时还在给自己疗伤。    他跨入元魂境的时候，伤势实在是太重，哪怕后面有灵雨生成，短短时间内他的伤势依然没有彻底康复。    “是禾掌门吩咐的，禾掌门对沫双师姐非常看重。沫双师姐回到宗门后，掌门收了沫双师姐为亲传弟子，让沫双师姐在宗门灵气最浓郁的地方修炼。禾宗门仅有两个进入天幕的名额给了一个给沫双师姐，嘱托我和方安督要听沫双师姐的话。”魏姗姗答道。    她心里一样是感叹不已，她好歹也是一个筑基修士，狄师兄手一带，她就落在了飞船上。难怪戚家商楼无法奈何狄师兄，狄师兄的实力现在恐怕都是金丹后期了。    狄九疑惑问道，“你刚才不是说宗门只有两个进入天幕的名额吗？”    魏姗姗答道，“我进入天幕的资格是我师父从外面帮我弄到的，本来以我的资质是没有资格来这里面。”    狄九暗叹，有一个师父就是好啊。    狄九现在跨入元魂境后神念更是强大，飞船速度极为迅速。仅仅一个时辰不到，魏姗姗就说道，“已经到了，就在这个地方。”    树弟说道，“大哥，这个地方有些诡异。”    它本体虽然是一株巨树，也没有去过太多的地方，但它活的年份长啊。    狄九落下了飞船，一个时辰，他的伤势又康复了许多。    在他面前的是一个废弃的灵石矿地，巨大的坑洞看下去几乎看不到底，狄九的神念落下去，各种各样的禁制挡住。这些禁制有些是天然的，有些是后面人为布置的。    “姗姗师妹，这个地方是一个废弃灵石矿啊，这里是恶魂谷？”狄九不大肯定的问了一句。他心里想的是，景沫双和秦音是不是有问题，会进入这种地方。    “是的，狄师兄，你看看这里。”魏姗姗说完，拿出两枚阵旗丢了出去。    一条灵气逼人的白色阶梯出现在狄九面前，狄九心里一惊，他还差点以为魏姗姗是比他还要强大的王阵师了。    随即他就知道这不大可能，应该是魏姗姗早就知道只要丢下两枚启阵阵旗，这里就可以出现一条灵气阶梯。    就是狄九看见这种灵气逼人的白色阶梯，也想要下去看看了。这阶梯绝对是真的，连阶梯的灵气都如此逼人，可以想象里面是不是有更好的东西。    “这里下去就是恶魂谷。”魏姗姗指着白色的阶梯说道。    狄九点点头，对树弟和魏姗姗说道，“你们跟在我身后，不要相距太远，我走前面，下去看看。”    “是，狄师兄。”魏姗姗赶紧应道。    进入宗门的时候，她的起点比狄九高的太多了。有关狄九的事迹她也听说过太多，狄九师兄做的那些事情，就是她师父也不一定能办到，也不敢去做，可是狄师兄却做了一大堆。    北脊城戚家商楼的总部是随便可以抢的吗？眼前的狄师兄说抢就抢了。    可惜的是师父说，狄师兄不能进入星河派了，否则的话星河派不会长久。她也是从秦音口中听到狄师兄的下落，当时情况紧急，她顾不了那么多，才将狄师兄找来。否则，她一样不敢和狄师兄接触，这说不定会连累到宗门。    如果她今天不来寻找狄师兄，那沫双师姐就死定了。宗主早就说过，沫双师姐才是星河派的未来。无论如何，也不能让沫双师姐出事情。狄师兄连戚家商楼都不惧，肯定可以救沫双师姐。    白色阶梯很长，似乎无穷无尽一般，狄九有些怀疑魏姗姗是怎么从这里面出来的。    足足走了半个多时辰，这才离开了白色阶梯，在他面前是一个峡谷，峡谷两边光秃秃的。    一种阴冷灰暗的气息扑面而来，魏姗姗哪怕是第二次来这里，也是忍不住打了个冷战。    峡谷也是幽长阴暗，不知道通往何处，狄九跨入元魂境，神念比之前金丹期的时候不知道要强大多少倍，依然无法渗透过这条幽长峡谷。    “狄师兄，这就是恶魂谷，我们很多人一起下来的，现在活着的没有几个，大多数人落入了恶魂池……”魏姗姗心有余悸的说道。    “这里看起来也没有什么好东西，你们来这里做什么？”狄九有些不解。    魏姗姗指着峡谷深处，“当初这里有一道青色光芒冲天而起，那一道青色光芒中蕴含着无穷无尽的天地道则气息。有好几个筑基九层的修士就因为感悟到了这一道青光中的气息，跨入了金丹期。沫双师姐和秦音师姐也是因为这一道青光跨入了金丹期，后来这青光散去，大家都很想下去，苦于找不到下去的位置。    还是一个阵法师想到了这里可能是一个隐阵，他抓了两枚启阵旗丢下去，还真的出现了一条白色阶梯。后来我们一拥而上，然后就是噩梦一般的开始……”    狄九总算是明白了一个大概，他手一张，长刀出现在手心。    如果魏姗姗再过一段时间找他，他说不定已炼制出自己的刀器了。只是他刚刚跨入元魂境，连伤势都没有康复，魏姗姗就找过来了。    狄九的神念完全罩住了他和魏姗姗还有树弟所在的空间，任何波动他都会感觉到。他连空间的规则波动都可以感应到，一般的偷袭狄九相信自己不会中招。    不过狄九知道，既然是危险的地方，什么事情都可能发生。比如之前他在天刀峰台阶上的时候，就差点被一道无影刀干掉。    还有他凝结道火的时候，那灰色石头居然不靠谱。若不是他及时感应到了元魂境隔阂，他差点死在了自己的金丹火焰下，这是天大的笑话。    走了大约半炷香的时候，狄九神念中突兀出现了一道若隐若现的黑色影子。还没等狄九回过神来，他就听到魏姗姗惊啊了一声，狄九手中的长刀直接劈了出去。    一声凄厉的惨叫传来，跟着魏姗姗脸色苍白的抚着自己的脖子。    “姗姗师妹，你当时是怎么从这里出去的？”狄九心里有了疑惑，停下来问道。这种危险地方，进来后还能安然出去，可不简单。    “是沫双师姐将她的遁符给了我，我才能走出去。”魏姗姗倒是没有想太多，刚才她似乎被东西掐住了脖子，到现在还没有缓过神来。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一下月票和订阅！）

正文卷 第一百六十一章 落进恶魂池
    只要魏姗姗没有问题，那就不要紧，狄九前进的时候更是小心了。这次只是走了十几个呼吸时间，狄九就停了下来。    他已经看见了秦音、何邰和景沫双，这里不仅仅是他们三个，还有更多的人都被一种漆黑的丝线穿过身体，悬挂在了一个黑如墨汁的池子上空。    这黑色的池子很是诡异，狄九的神念落在上面，根本就无法渗透进去。他只能感受到一种和灵魂有关联的气息在池子中涌动，一些白骨漂浮在池子中间，时隐时现。古怪的臭味传来，让人作呕。    正如树弟说的，这不是什么好地方，这个池子应该就是恶魂池了。    狄九刚刚想到这里，就看见一条漆黑的丝线突然融化，挂在丝线上的那名修士直接跌落到了下面如墨汁一般的恶魂池之中，发出一声凄厉的惨叫。    恶魂池中冒出几个黑泡，然后消失不见。    狄九心里惊骇不已，他的目光落在秦音三人身上，秦音、景沫双和何邰都是耷拉着脑袋，估计也是认命了。    或者是之前那名落在池子中的修士惊醒了景沫双，她下意识的抬起头。当她看见狄九的时候，狄九同时发现了她身上的黑色丝线突然消失。    狄九来不及细想，直接冲了过去，他绝对不能等景沫双跌落到恶魂池中。一旦等景沫双跌进去，神仙也救不了。    狄九一冲进恶魂池上空，一种恐怖的压抑就扑向了他。这种压抑不是针对他的真元和肉身，而是压抑他的灵魂。就好像有一双无形的大手在撕裂他的灵魂一般，让他难以呼吸。    短短时间，他的神念就被这双无形的大手撕裂的七零八落，仅存的一些神念也被压回了识海，然后身体直线下降。    狄九闷哼一声，识海中的神念疯狂伸展，下一刻他被压缩回去的神念再次伸展出来，止住了他身体下降的趋势。    好厉害，狄九心里暗自震惊。若不是他的神念被星河诀凝练过，又被锻神术凝练过，刚才他已经落进了黑色池子了。    景沫双看见狄九很想张口说话，却无法说出来，随即她就惊骇的发现狄九冲向了她。    狄九不了解恶魂池的可怕，她清楚啊。恶魂池可以压制灵魂，在这恶魂池上飞行，伸展出来的神念立即就会被撕裂或者是压缩回去。神念都被撕裂或者压缩回去了，那就等于没有神念，没有神念，自然是要落下去的。无论是依靠神念真元还是依靠法宝，在恶魂池上空都是不能飞行的。    退一步话说，就是能够在恶魂池上空飞行，修士一旦冲进这恶魂池空间范围，恶魂丝线也会立即穿过修士的身体，将其挂在恶魂池上空。    景沫双疯狂的燃烧真元，在狄九抓住她的同时，她忽然身体一扭，正面抱住了狄九。    跟着狄九的神念就清晰扑捉到一道黑色的丝线再次穿过景沫双的身体，跟着景沫双双手用力，狄九明白了景沫双的想法，他没有抵抗，顺着景沫双的用力方向被甩到了恶魂池外面。    “狄师兄，在恶魂池上空不能用神念，所以也不能横渡……”魏姗姗心里很是后悔，她太过紧张，居然没有将这种重要的事情告诉狄九。    “姗姗师妹，为什么那黑色丝线穿过沫双师姐后，没有继续穿过我的身体？”狄九反而是疑惑这件事。    按照道理说，那景沫双正面抱住他的同时，那黑色的丝线穿过了景沫双，跟着丝线必定要穿过他才是，可事实上是，那黑色丝线并没有穿过他的身体。    魏姗姗解释道，“那黑色丝线是恶魂丝，只穿过一个人，一旦穿过一个人了，就不会继续穿过第二个人。被恶魂丝穿过，半柱香就会失去说话和行动的能力。如果你晚一点点从恶魂池上空出来，马上就有第二根恶魂丝出现穿过你的身体。”    狄九明白过来，难怪景沫双要抱着他，这是想要为他挡住恶魂丝。    魏姗姗看见景沫双第二次被恶魂丝穿过，眼圈红了起来。她很清楚恶魂丝穿过身体的时候，那种可怕。虽说她没有经历过，但是之前她见过。    每一个被恶魂丝穿过的修士，都会发出凄厉的惨叫和挣扎，那种凄厉惨叫让她现在也不敢想起。如果不是极度的痛苦，修士不会有那种凄厉惨叫。只是这种挣扎最多只有半柱香时间，半柱香后，不但不能挣扎，也无法惨叫。    沫双师姐就是为了救秦音，这才被恶魂丝穿过的。    “我知道了，我现在去救人，人救下来后你们先不要触碰。”狄九说完，身形再次一展冲向了何邰。    对这个恶魂池他已经有了一些了解，第一次是不了解才差点吃亏，这次他不会再重蹈覆辙。    果然狄九一冲到恶魂池上空，那种撕裂神念的阴冷压抑气息再次涌了上来。狄九最大程度的释放自己的神念，他的神念哪怕被撕裂了一大半，余下的神念让他在这恶魂池上空依然是毫无障碍。    似乎感受到狄九的不同，那撕裂狄九神念的阴冷压抑气息幻化成了一只黑色的大手，直接抓向了狄九的识海。    识海隐匿在紫府当中，这个黑色的大手印依然是清晰无误的找到了识海的所在。    狄九大怒，他的神念哪怕再凝练，只要识海被抓，他一样是死路一条。    还没等狄九做出抵抗，一道黑色的恶魂丝犹如一道闪电一般射了过来，想要穿过狄九的身体。    狄九手一张，一团黑色火焰被他祭出，同时他打算好了随时退走。一旦他的光明星空无法燃烧这恶魂丝，他立即退走再想别的办法。    “嗤！”的一声，焦臭传来，狄九清晰的看见那黑色的恶魂丝被他的光明星空燃烧殆尽。    道火果然强大，下一刻黑色道火就扑向了那一道抓向他识海的黑色大手。    黑色道火撞击到了那黑色大手中的同时，让狄九牙齿都发酸的凄厉惨叫传了过来，大手瞬息溃散。    狄九没有去管这溃散的大手，他的黑色道火落在了穿过何邰的恶魂丝上。恶魂丝消失，何邰身上的一道黑色印记也被狄九的黑色火焰带走，跟着狄九手一卷，就将何邰丢到了恶魂池边缘。    同一时间，狄九已经如法炮制，将秦音和景沫双也都丢到了池子边缘。    没等狄九去救其余的人，那些被恶魂丝穿过挂在池子上空的修士就好像下饺子一般，尽皆落在了恶魂池中。    狄九和这些人都不熟悉，他没有冒险去救，还没等狄九冲出去，这恶魂池忽然咆哮起来。无穷无尽的漆黑池水从四面八方席卷过来，将池子上空的狄九包裹在中。    神念都无法渗透出这四面裹来的黑色池水，狄九脸色一变，随即大声叫道，“树弟，带他们几个赶紧退出去，我到时候来找你。”    “快走！”树弟对大哥的命令，那是忠诚不渝的执行。它身上伸出数条树根，将还不能自己动作的景沫双、秦音和何邰三人卷起，然后对魏姗姗吼了一声，“赶紧走，大哥等会有办法出来。”    树弟是三级树妖，它见识太多了。它留在这里根本就不能帮助狄九什么，与其在这里等死，还不如早点离开，免得大哥着急。让大哥没有后顾之忧，才是它最应该干的事情。    魏姗姗早就六神无主，恶魂池狂涛席卷，那种魂魄上的压制，让她站立都有些艰难。此刻树弟一声吼，她赶紧跟着树弟往外冲。    也许是狄九的牵制，树弟和魏姗姗倒是没有半分阻拦的就冲上了那白色台阶。    上去的时候不像狄九下来的时候那么小心翼翼，仅仅是小半个时辰，树弟和魏姗姗就冲出了白玉台阶，落在了废弃矿坑外面。    再往后看，哪里还有台阶？    景沫双已睁开了眼睛，中途发生的事情，她很清楚。她看着那黑黝黝的矿坑，眼里全是愧疚。    很多时候，她宁可自己死了，也不想连累别人。况且狄九还是救了她几次的恩人，上次拦住欧阳陶就是狄九帮她忙的。否则的话，早就没有她景沫双了。她帮狄九做了什么?充其量只是没有揭露狄九，然后将狄九带到了寂川城参加登仙门大会而已。    “我太没用，狄大哥都救我三次了……”何邰揉着自己的头发，他还有一句重要的消息没有传给狄九，没想到狄九就为了救他陨落在了恶魂池中。    树弟也很是担心的看着这个废弃的矿坑，它知道狄九没事，可现在没事不代表将来没事啊。    （请求一下月票支持1)

正文卷 第一百六十二章 青芒乍现
    狄九叫树弟走的同时，光明星空已经裹住了全身。    这恶魂池中的黑水还没有裹住他，那种强烈腐蚀灵魂的气息就传来，狄九就肯定自己无法挡住这黑色池水的腐蚀。    黑色火焰在狄九身体外面形成了一个黑色的护罩，恶魂池的黑水冲击在护罩之上，发出了嗤嗤声响。    奇臭气味传来，狄九鼓动真元加大了光明星空的强度。    狄九很快就发现，随着他的黑火燃烧外面的恶魂池黑水，他的道火强度居然在缓慢攀升。然后突破了二级火焰，跨入了三级道火。    这恶魂池可以让自己的光明星空升级？狄九是惊喜不已。    恶魂池黑水似乎知道了狄九的厉害，四周的黑水更是呈现出一浪跟着一浪的趋势冲向狄九。这让狄九想起了他的那一拳波涛怒，这黑浪就和波涛怒轰出去差不多。    黑水浪花被狄九的光明星空燃烧后，显露出来的是一根根密集的黑色恶魂丝线。让人看的头皮发麻，只是这些黑色恶魂丝线也是存活不了一息时间，就被狄九的黑色道火彻底焚烧殆尽。    随着狄九黑的光明星空晋级，光明星空的燃烧强度也是越来越大。    铺天盖地的黑水在无法奈何狄九后，开始退下去。不要说狄九知道了这黑水对光明星空晋级有好处，就是不知道，这恶魂池将他逼了下来，他也不会轻易放过。    漆黑的池水退去，狄九的黑火却疯狂扩展开来。    “这是道火，你居然有道火……快住手，我退开让你走了…….”恶魂池中一个磨牙的难听声音传来，意思让狄九赶紧走，语气中透露出惊恐和慌乱。如果说魂魄最怕什么，那自然是道火了。    这个声音一向是强势惯了，似乎它退走后对狄九是天大的机缘一般，狄九遇见这种机缘，应该赶紧走才是。    狄九就好像没有听到一般，他早就知道这恶魂池被一个强大的灵魂控制，这个灵魂很有可能是吞噬修士元神魂魄存在的。    既然将他弄进了恶魂池，他的道火在这里又能晋级，想要让他这么轻易的离开，可不是这么容易的事情。黑色火焰更是疯狂的席卷出去，焦臭味弥漫了整个恶魂谷空间。狄九愈发感觉到自己的道火强度在持续增加。    “快停止，你可以提条件，只要你住手……”恶魂池中的声音愈发焦急了。    狄九淡淡说道，“你有什么东西可以让我心动的？”    “我有大堆的法宝，功法还有灵石……”    狄九心里一动，“那你有没有炼体功法？”    “有，有……”说话间，几枚玉简出现在光明星空之外，狄九的神念一卷，这些玉简就落在他面前。    很快狄九就将这数十枚玉简砸了出去，“乱七八糟的东西，也敢说是炼体玉简，拿了滚。”    光明星空更是旺盛起来，嗤嗤的响声越发密集。    “不要……我可以答应你任何条件，只要你停止用道火烧我，求求你了……”恶魂池的声音是真的怕了，他收取别人魂魄和灵魂的时候开心，现在轮到狄九烧他的时候，他就慌了。    狄九并没有减弱自己的黑火燃烧强度，再次说道：“我还真有一件事没有办法解决，我来自一个叫恒域星的地方，你如果有办法让我回去一趟，我倒是可以不烧你。”    狄九的确是渴望回到亚伦大陆看看，灭掉济国邬霸湖是一件事，还有就是他极为担心曲小树。    “有办法，有办法……”恶魂池的声音赶紧叫道，半点都不敢耽搁。    狄九减弱了光明星空的燃烧，语气恶狠狠的说道，“你说吧，如果不能让我满意，你死定了。”    恶魂池的声音更是嘶哑的说道，“如果你说的恒域星是和这里在一个位面之中，你修为强大了可以通过撕裂界面过去，也可以通过虚空定位自己飞过去。如果不是在一个位面，那，那……”    那了半天，恶魂池的声音也没有说出个所以然来。    狄九的光明星空再次燃烧起来，同时不屑的说道，“撕裂界面，我需要你告诉我？”    “还有别的，你可以通过裂界符过去，只是裂界符到达的地方不一定是你想要去的地方……”恶魂池的声音赶紧再次叫道。    狄九倒是再次减弱了光明星空的燃烧，撕裂界面他的确是知道的，不过要撕裂界面，估计要到化真境界才可以。反而是裂界符他没有想到过，这似乎也是一个办法。    能撕裂界面的裂界符，恐怕也不是极夜大陆能找到的。    “你这恶魂池中的黑水是什么东西？”之所以询问这句话，是因为这恶魂池中的黑水可以让光明星空晋级。    “是灵魂黑水，那恶魂丝是修士灵魂中的恶念形成……”担心狄九再次动手，这次恶魂池中的声音回答的速度极快。    “我听说这里曾经出现了一道青色光芒，这道青色光芒出现后，很多人都晋级了，那青色光芒是什么东西？拿出来我看看。”狄九继续问道。    恶魂池中的声音沉默下来，过了良久才说道，“那青色光芒是一件法宝残片，却不是我的。”    “一件法宝残片的光华就可以让筑基修士晋级到金丹？是什么形状？”狄九惊声问了出来，就是他的世界书也无法让筑基修士看一眼就跨入金丹吧。    “是一片……”恶魂池的声音刚刚说了几个字，恶魂谷深处再次裂开，一道青色的光华冲天而起。    狄九在这瞬间就感受到了一种清晰无比的大道道则，他的那条模糊星河清晰起来，星空脉络也愈发壮大……    狄九哪里还不知道抓紧时间，他疯狂运转星河诀。在这种清晰的大道道则之下，周围的浓郁灵气就好像被挤压到狄九这里一般，根本就就不需要狄九努力吸收，自动拥了过来。    仅仅短短几个周天，狄九就感受到他的修为直接冲破了元魂一层的瓶颈，跨入了元魂二层。至于他的伤势，在这一刻早就消失的无影无踪。    不仅如此，他的修为还在持续上升中，不要说根基不稳了，他跨入元魂二层后对大道的感悟愈发清晰，根基也是非常坚固。    就是他的道火光明星空，也是在这一刻从三级火焰攀升到了三级巅峰。    这绝对是好东西啊，那青光之中狄九只能感受到一片淡淡的青色树叶。眼看那青光将要再次收敛下去，狄九哪里还能顾得上别的，他的神念遁术发动，直接抓向了那朵青色树叶。    恶魂池中的存在看见狄九要扑出去，赶紧就要开口叫住狄九，不过他反应太慢了。在跨入元魂二层后，狄九的神念遁术是何等迅速？    在狄九的手指触摸到那青色树叶，还没有将这青色树叶抓到手时，周围的空间忽然凌乱起来，一道道空间风刃出现甚至还夹杂着些许的空间空间错位，狄九吓的魂飞魄散。    “噗噗！”两道空间风刃碎片直接从狄九身上刷了过去，狄九元魂二层的修为，在这种空间风刃之下就好像一张薄纸般不堪一击。两道空间风刃从狄九的身上穿过去，在狄九的胸口和大腿处带出两道血雾。    好在这两道空间风刃只是碎片，没有能将狄九劈为两半。如果这空间风刃再大一些，狄九肯定他早已被分尸了。    狄九哪里还能顾得上去抓那片青色树叶，他的神念疯狂的伸展出去，然后身体凭借神念对规则波动的感应，在密集的空间风刃中来回翻滚。    他尽量避免被大的空间风刃撕裂，实在躲不过去，也只能让小的空间风刃从他身体刷过去。这个时候他非常庆幸自己可以感受到空间规则波动，否则的话，他就不是不断的伤上加伤，而是变成了碎渣。    轰鸣之音在恶魂谷响起，整个恶魂谷就好像被抓起来然后翻了无数个跟头一般，泥土翻飞，规则混乱。    “完了……”恶魂池中的声音惊叫一声，那漆黑魂水也在这一刻被掀开，化为无数黑点，消失在了混乱的空间风刃当中。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！说一下那句诗，有朋友说是某手机厂商的歌词，其实我还真没听说过这首歌。那是诗人顾城写的，不是歌词哦。）

正文卷 第一百六十三章 狄九品行有问题
    “完了！”一直站在外面等候的何邰等人看见这种恐怖的空间翻滚，也都是从心底冒出这两个字。    在何邰眼里，眼前的空间就好像被一台功率极大的搅拌机不断搅拌着，哪怕是神念渗透进去，神念也在瞬息消失不见。    不要说恶魂谷了，就是那个废弃的灵石矿坑，此刻也化为了虚无。    秦音和景沫双、魏姗姗三人也是呆滞的看着眼前混乱的一切，之前她们再次看见青光的时候还激动的准备修炼，现在青光消失不说，恶魂谷也消失不见了。消失的恶魂谷空间刃芒翻滚混乱，神念进去都被绞杀，这种情况下，如果狄九还能活着才是怪事。    树弟也是呆滞的看着翻滚的空间，它能感应到狄九没事，可是它却也可以感应到狄九命在旦夕，即将陨落的状态。    它尝试着伸出一道树根进入眼前混乱的空间中，只是那根藤一伸进去，就被无数的空间刃芒撕裂成为了虚无。    何邰扑通跪倒在地，他来自地球，比起修真界的大多数修士更注重情感一些。狄九救了他几次，连他进入天幕的名额也是狄九给的，这次也是为了救他陨落在了恶魂谷在，这让他内心深处有一种极深的歉疚。    可笑他还想着告诉狄大哥去救曾北紫和俞婕，为什么他们就不能想着帮狄九大哥一些，总是想着要狄大哥来帮他们？    “对不起，是我连累了你。”景沫双心里无力的坐了下来，嘴里喃喃说道。秦音说知道狄九在哪里，魏姗姗要去叫狄九来帮忙的时候，她就应该阻止的。    秦音也感觉到很是难过，不过她比景沫双要好很多，狄九抢夺散修的人品和之前对她说的话，让她一直对狄九几次出手帮她有些怀疑，她伸手扶住景沫双说道，“沫双，我听说狄九师兄在进入宗门之前就认识你？后来你们宗门的郁长老看在了你的面子上收了狄九师兄？”    足足沉默了十几个呼吸时间，景沫双才缓缓说道，“说起来我还是他的妻子……”    “啊……”听到景沫双说是狄九妻子的时候，不但秦音怔住了，就是处于自责之中的何邰也抬起头震惊的看着景沫双。    他和景沫双认识，还是因为听到景沫双说是星河派的弟子，他才主动搭话，双方也是说起了狄九才成为了临时组队的朋友。    可他却从未听说过景沫双是狄九的妻子啊，狄九的来历他比这里所有的人都清楚。狄九应该和他一样来自地球，就算是有妻子，也是在地球上，怎么可能出现在极夜大陆？    景沫双心地善良，否则也不会冒死出手救和她毫无关系的秦音，导致自己被恶魂丝穿过了。    狄九如果还活着，她倒也不会说起这件事，甚至她没有将和狄九成亲的事情放在心上。    现在狄九死了，她觉得自己亏欠狄九的太多，除了承认当初的那次婚礼，成为狄九的未亡人之外，她找不到更好的办法去报答狄九。    “他是一个好人，和我成亲后没有做过任何我不喜欢的事情……”景沫双仅仅说了一句，就没有再往下说了。    哪怕她和狄九在一起生活了一段时间，但她对狄九的了解实在是太少。真正的了解是她第二次回到宗门，知道狄九帮她挡住欧阳陶后才特意去了解狄九。就是这样，她也没有再见过狄九。    “他和你成过亲了？”秦音有些不敢相信的看着景沫双。    景沫双不能说不漂亮，但是再漂亮也是之前的事情了吧？现在的景沫双显然是被毁容了。    秦音很想询问狄九是不是在景沫双毁容之前和景沫双成亲的，她也知道这种询问很是不礼貌。    狄九救了她几次，她心里一样很是感激狄九，狄九的人品她倒是很清楚。喜欢漂亮女子，而且有些持强凌弱。她并不会因为狄九救过她，就无视狄九的这些品性。    从小的时候，她父亲就告诉过她。一个人活在世上，最重要的是品性，然后才是成就。狄九后来说对她没兴趣了，她想了好久，有些怀疑这是欲擒故纵，否则的话，狄九前后表现太不一致了点。    景沫双点点头，没有说话，对狄九的陨落，她内心深处很是难过。如果说这个世界她还欠了谁的，那就是狄九了。    就是她的父母，在生下她后也没有管过她。原因是她出生时辰不对，克住了景家的官运，同时克死了二伯母和一个叔叔。    因为她长的太漂亮，父亲和景家的一些长老商量后决定让她将功补过，用婚姻为景家谋取一些利益。    第一次将她说给了一个王公家的子弟，她拼死不从，结果那个王公子弟很生气，直接说不要她了，倒也没有给景家什么报复。    景沫双的父亲很愤怒，将景沫双吊起来打的奄奄一息。景沫双的生命力倒也强悍，几个月后居然康复了。景家第二次将她说给了衡毅国一个将军的儿子，这次景沫双干脆自己毁容。    景沫双都毁容了，人家将军儿子肯定是不会要了。愤怒之下，景沫双的父亲景耀同意了钟家的求婚。钟家的钟贺天也是钟家一个小虾米，加上钟家地位远不如景家，为何和景家连成姻缘，索性让钟贺天入赘到景家。    没想到钟贺天一心修仙，根本就看不上景沫双，结果狄九落在钟家，被钟家用来代替钟贺天入赘到了景家。    和狄九成亲景沫双并没有当真，对她来说这反而是一件好事。事实上就是钟贺天不利用狄九代替，她也不会和钟贺天过日子的，她一直在等着登仙门开启。    本来她和狄九只是一个寻常的路人关系，没想到机缘巧合，她将狄九带到寂川城后，狄九和她一起加入了星河宗。之后狄九帮了她几次，今天还陨落在了恶魂谷。所以对她来说，这辈子欠狄九的才是最多的，甚至一生都还不掉。    她也知道自己毁容了，不过狄九已经陨落，应该不会因为她毁容看不起她。在她说出是狄九妻子的那一刻，她就没有打算再嫁人或者是寻找道侣。    “沫双，你也不要难过了，将狄师兄的救命之恩记下来就行了。狄师兄对我也有救命之恩，虽然他品行有些持强……”秦音本来是想安慰景沫双的，景沫双对她一样有救命之恩。    尽管狄九救了她几次，她心里很是感激。在她内心最深处，景沫双的救命之恩更是值得她尊重和记住。    狄九救她的目的很明确，无论是不是欲擒故纵，都可能是引起她的注意。景沫双救她才是真的拼命去救的，她也看得出来，景沫双救她没有半点私心，是真的心地善良。    只是秦音话没说完，何邰就怒目盯着秦音说道，“秦音，我承认你是我见过最漂亮的女子，但是你说话和你的长相根本就是南辕北辙。狄大哥救了你，你不思报答也就算了，居然说狄大哥的品行有些持强，我呸。我何邰瞎了眼，居然和你这种女人认识。我和狄大哥结识多年了，当初狄大哥救我的时候，我甚至还有些看不起狄大哥。狄大哥胸怀宽广，没有计较我的小心思，依然救了我，将我当成朋友。就你这样的自私女人，才自以为是……”    树弟也是不屑的说道，“女人，我大哥救你也不是一次两次了，就因为我大哥成过亲了，没有主动要你侍寝，你心里不开心是不是？早知道，就让我大哥不要救你。再说你侍寝的事情应该自己去争取，难道还要我大哥开口不成？”    它的话也不知道是帮狄九，还是在为狄九倒台。    就是景沫双也皱起了眉头，狄九救她们几个她可是清清楚楚。秦音在她看来，应该也是一个善良之人，为何说出来的话如此伤人。狄大哥不要说没有做过什么错事，就算是有些许错事，狄师兄为了救她们陨落在了恶魂池，也不应该中伤他。    秦音的脸色有些发白，她几乎要将嘴唇咬破了。看见景沫双皱眉，她吸了口气缓缓说道，“我一样非常感激狄师兄的救命之恩，如果现在需要我用自己的性命去救狄大哥，我毫不犹豫的会付出我的生命。只是我父亲从小就告诉我，说话有一是一。狄大哥救我是一回事，品行又是另外一回事。”    景沫双这次实在是忍不住了，她的目光从翻滚的空间风刃中收回来，平静的看着秦音说道，“秦音师姐，狄九是我夫君，如果他并没有对你做过什么，我希望你不要去中伤他，哪怕他已经不在这个世界了。”    秦音再吸了口气，“在进入天幕之前，我因为得罪了几个人，我师父让我在天幕牌大殿等他。他拿了一个散修的名次玉牌去大殿兑换天幕牌，他根本就没有参加过散修争夺天幕牌的擂台赛，可以肯定他的天幕牌是从别的散修手中抢夺来的。我当时不忿，说了他一句，他对我说了几句侮辱的话，当时我忍住没有理睬他。后来，我才知道他就是洗劫了戚家多处商楼的狄九。”    景沫双知道秦音不会说谎，还没等她继续说话，何邰怒笑指着说道，“秦音，你还真自以为是。狄大哥岂是抢夺名次玉牌的人，你不想报答救命之恩，别找借口说的冠冕堂皇。况且就算是真的，这和你报答救命之恩有什么联系？”    “我说的都是真话，信不信由你。”秦音语气冷了起来。    何邰没有理睬秦音，而是对景沫双说道，“沫双嫂子，狄大哥拿名次玉牌去交换天幕牌是真的，那不是狄大哥抢的，而是我给的。”    （求月票支持！）

正文卷 第一百六十四章 大坤诀总纲
    何邰将当初他如何被海盟的人逼迫，最后狄九出手教训了海盟的修士，然后将一枚真正的天幕牌给了他何邰，又拿着他的名次玉牌去天幕牌大殿兑换天幕牌的事情全部都说了出来。    听完何邰的话，景沫双点点头，她再次将目光投到了那空间刃芒翻滚的地方。何邰说的话她相信，因为她和狄九好歹也算是相处了一段时间，知道狄九是什么样的人。    秦音有些呆滞起来，一些她不明白的事情，此刻完全明白了过来。    原来狄九去天幕牌殿兑换天幕牌是为了帮助何邰，他知道何邰走不到天幕牌大殿。同时她也明白狄九为什么要调戏她一下了，那是因为海盟的人就拦在外面啊。一旦狄九和海盟的人打起来，绝对会被戚家商楼注意到，那狄九就再也没有资格来天幕。    狄九调戏她，就是为了寻找一个留着天幕牌大殿的机会而已。难怪在天幕牌大殿中，狄九从未偷看过她，事情本来就和她想的完全不一样。    要当时她不是多嘴讥讽了狄九一句，估计狄九连调戏都不会调戏她。就是要留在那个大殿，狄九也会寻找别的办法。    最后狄九在天幕之前杀了海盟的一名筑基九层，那是他被海盟的人堵在天幕殿这么长时间，心里很是不爽。以狄九快意恩仇的性格，自然不会忍气吞声的过去。就好像狄九直接灭了几处戚家商楼一般，那是因为戚家惹到他了。景沫双根本就不提戚家商楼的事情，显然是觉得没有必要在这上面争辩。    她错了，从一开始就想错了。    之前她对狄九印象极差，哪怕狄九救了她几次，她总是有强迫症觉得狄九别有用心。现在明白了事情的原委后，她才发现从开始到现在，一直都是她在对不起狄九，然后欠狄九的。她的一切想法，都是先入为主的原因造成。    她帮狄九的，仅仅是寻找了一个洞府而已。就是这样，她也是狄九冒死救出来后，才有机会帮忙寻找洞府的。    ……    也不知道过了多久，当那空间刃芒的撕裂停止下来后，狄九已经没有半点力气动了。他脸色苍白的和一张纸一样，浑身都沾满了血河泥土。    狄九他查看了一下自己的身体，双臂只有一点皮挂在肩膀上，手腕也几乎全部断裂。双腿伤害的一样惨重，腹部和胸部，因为被太多的空间刃芒扫过，连骨头和肠子都被带出来了。    甚至还有一道空间刃芒从脖子划了过去，若不是他闪避的快，他的脑袋都不在身上了。    这伤势比他渡过元魂和道火雷劫的时候都重了几倍，不过狄九却是松了口气。因为有强大的神念支撑，加上对空间规则波动极为敏感，拼命之下他总算是没有让自己身上的零件少。    伤势再厉害，将来终究可以恢复。一旦他缺胳膊少腿了，哪怕他将来可以恢复肉身，以他现在的境界，想要恢复自己的道念恐怕也极为艰难。    查了一遍后自己没有多大问题，狄九心里一松，差点就要昏迷过去。狄九以极大的毅力保持着清醒。    他现在应该是处于地底深处，虽然危险不大，但这里是天幕，什么事情都可能发生。况且这里的空间风刃什么时候再会出现，他一点把握都没有。万一在他昏迷的过程中，这空间风刃再次出现，他就死定了。至于小世界，他更是不敢进去。没有他的护持，估计只要一道空间刃芒就可以撕裂他的小世界。    在知道自己安全后，狄九第一件事不是疗伤，而是神念落在了小世界天刀宗的藏经阁中。    本来他并不打算动天刀宗的藏经阁，他对天刀宗有一种共鸣。哪怕他一个天刀宗的弟子都不认识，他依然感觉到天刀宗的刀意和他的刀意有重叠的地方，这是一种惺惺相惜。    只是现在他不得不去查看一下天刀宗的藏经阁了，他渴望一门炼体功法。如果他是炼体者，他早就得到火焰山的那火焰了。如果他是炼体者，他也得到天刀峰顶的那柄长刀了。还有如果他是炼体者，他不至于在那无穷无尽的空间刃芒下差点丧命。    炼体，现在是狄九现在最迫切的。    藏经阁的灵脉被狄九抽走，藏经阁的各种禁阵成了摆设。狄九的神念很快就扫进了藏经阁。    一排排功法玉简、法技玉简、炼丹玉简、炼器玉简……    狄九心里震撼不已，比起天刀宗的藏经阁，戚家商楼所有的商店加起来，都只能算是一个小货郎摊。    各种各样的刀技、甚至是刀道神通让狄九看的眼花缭乱。更让狄九惊喜的是，他居然看见了天刀宗各种炼制刀器的手段。    这才是真正的宝库啊，世界书也许比天刀宗的藏经阁珍贵了无数倍。对狄九来说，眼下对他帮助最大的，恐怕还是这个藏经阁。    狄九忍住想要将那些刀技拿出来看的，这些不是他迫切需要的。他的神念沿着藏经阁一路往上，终于他的神念落在了淬炼肉身的玉简上。    第一枚玉简就吸引住了狄九的目光，大坤诀总纲。    吸引住狄九目光的不是大坤诀总纲这几个字，而是里面的介绍。    鸿蒙初破，至强肉身尽出大坤。后面还有一排标注的小字，估计是后来人标注的，大坤诀总纲有几大分支，其中巫族的巫神诀、洪族的天洪册以及漆锡族的地漆炼体卷尽皆出于大坤诀。    狄九倒吸一口冷气，什么是牛这就是牛啊。    洪族和漆锡族他听说的比较少，还是不久前在那枚锻神术玉简上见到过。这两个种族也就罢了，可是巫族却是大大有名。    传闻巫族始祖就和盘古有关系，盘古是什么人开天辟地者。尽管这是有些神话传说，也从侧边说明了巫族厉害。    连巫族的巫神诀都是来自大坤诀总纲，这大坤诀还有什么可以怀疑的就修炼这个了。    真没有想到，天刀宗还有这等炼体功法，早知道他早就拿出来修炼了，哪里还会等到今天    狄九的思维转换很快，他转念就想到了大坤诀总纲应该是和天刀峰有关系。想要到天刀峰最顶，仅仅靠领悟刀意肯定不行，必定还要修炼一门炼体功法，这大坤诀总纲应该是为天刀宗弟子准备的。    这天刀宗很是了不起啊，连几个不修炼元神只修肉身种族的炼体总纲都弄到手了。这大坤诀总纲旁边的部分注释应该是天刀宗修改后的炼体方式，这个修改后的炼体方式对狄九来说更容易修炼一些。    狄九没有半分犹豫，神念渗透到了玉简之中，玉简里面炼体的手段一字不落的全部出现在狄九的脑海中，很快就在狄九的脑海中形成了一套完整的炼体功法。这一套完整的炼体功法有部分是天刀宗修改过的，有部分是总纲里面的。对狄九来说，只要是适合他的，拿来用就是。    大坤炼体功法开始的第一步就是在万刀之中，每一刀穿过肉身后，都可以淬炼身体。    狄九刚刚被无穷无尽的空间刃芒虐过，身体到处都是触目惊心的伤痕，虽然不是修炼大坤诀总纲的最好状态，却也符合万刀过身了。    随着狄九按照大坤诀总纲的真元流动开始肉身淬炼，狄九就惊喜的发现，他的伤势康复的越来越快。大坤诀淬炼肉身，和星河诀修炼完全没有半分影响。    时间渐渐的流走，狄九彻底沉浸在了这种一边修炼，一边用大坤炼体诀淬炼肉身的过程中。    仅仅是半个月时间，狄九的肉身就跨过了三师境中的骨境，来到了罡境。    炼体九境分别为三师境、三王境、三神境。    没有炼体过的修士，都是血肉境，随着修为提升，肉身会自动提升到三师甚至是三王境。    但也有些功法就算是修炼到了化真，肉身依然是血肉境。    三师境分别为骨境、罡境和师境，师境其实就是骨罡大成的意思。    狄九仅仅用了半个月时间就跨入了罡境，除了大坤诀总纲太厉害之外，主要是因为最近一段时间，他的肉身伤害实在是太大了。元魂雷劫的时候，他被雷劫轰的死去活来，后来因为强大的自愈能力恢复了肉身。    不久前他更是差点死在了空间刃芒当中，这种伤势还没有康复，用大坤诀来淬炼肉身，实在是太契合了一些。    又是两个月过去，狄九的肉身彻底康复，他的炼体也来到了罡境圆满。只差一步就可以跨入师境，修为也是稳固在了元魂二层。    这反而让狄九有些怀念那些空间刃芒来了，这空间刃芒在他想要的时候居然不出现。    狄九站了起来，空间刃芒没有了，他依然可以感受到周围的空间不稳。他从这地底出去，很有可能会再次触发到空间刃芒。    如果没有大坤诀炼体，狄九心里还有些担心，现在狄九只怕那空间刃芒不来。    无论是不是可以依靠空间刃芒淬炼自己的肉身，狄九和那一片青色树叶算是结仇了。下次他再遇见那一朵青色树叶，只要他有能力，他一定要将这青色树叶化为渣渣。    狄九得到了世界书，他很清楚如那青色树叶这种宝物，绝对是最顶尖的东西。他可不相信那漫天撕裂他的空间刃芒和青色树叶无关，既然有关系，那自然是想要他的小命。    （第二更送上，请求月票支持！）大唐贞观第一逍遥王    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第一百六十五章 极夜天墟底的人（贺第八盟爱爱家的小可爱）
    狄九估计在空间错位和空间乱流之下，他所在的位置很有可能不再是恶魂谷，甚至可能距离恶魂谷非常远也不一定。    在分开土往外遁的时候，狄九的大坤炼体诀一样运转到了极致。和狄九猜测的一样，当他离开原来所在的位置时，一道道空间风刃再次横扫过来。    不过现在面对这些空间风刃，狄九是从容太多了。    大坤炼体诀在他的体表周围形成了一圈淡淡的光芒，那些空间刃芒落在这些光芒上之后，立即就被阻拦了杀势。哪怕这些空间刃芒没入了狄九的体内，很快就转化为了另外一种炼体元气，淬炼狄九的肉身。    狄九心里惊喜不已，他没有想到大坤炼体诀还能当成一个护罩用。当他的肉身到了一定的程度后，再配合大坤炼体诀，那他不用灵甲也不用防御法宝，仅仅凭借肉身就是一层极致的防御。    开始的时候，狄九的神念一直伸展出去，想要扑捉到出去的方向。到了后面，狄九彻底忘记了要出去的事，他在这种空间风刃中不断遁走。承受着各种各样的空间风刃，然后任凭这些空间风刃淬炼他的肉身。    仅仅数天过去，狄九的肉身就跨入了三师境的师境。到了师境后，狄九的肉身凝练，骨骼更是带着一种元气流转。    此刻的狄九依然没有停止淬炼肉身，他开始冲击三王境的第一境虚境。等他跨入三王境之后，想必他可以直接去那座火焰山拿走火焰了。    时间就在狄九这种一边修炼，一边炼体中渡过。    一道空间裂缝突兀出现在狄九的身前，狄九虽然可以利用空间刃芒淬炼身体，可是一旦遇见了空间裂缝或者是空间错位，他也是必死无疑，空间刃芒和空间裂缝还有空间错位完全是两回事。    好在狄九为了炼体，他的速度并不快。在神念感受到这一道空间裂缝，那种死亡的威胁传来的时候，狄九还来得及疯狂流转自己的身体。    就是这样，那道空间裂缝依然在狄九的腿骨处划过。    “噗！”一道血雾炸开，狄九的腿骨被撕裂开大半，差一点狄九就失去了一条腿。    狄九肯定这突兀出现的空间裂缝和那片树叶有关系，他根本就来不及愤怒。第二道空间裂缝就出现在他面前，狄九这次毫不犹豫的冲进了裂缝之中，他再不干脆一点，他必输无疑。绝不能让空间裂缝从他的身上过去。    “咔咔”的骨骼声响传出，在落进空间缝隙的同时，狄九的肉身再次升华，他的骨骼外面甚至出现了一点点剔透的柔和光芒。    同一时间，那被空间裂缝撕开的腿骨瞬息康复。    狄九惊喜不已，在这关键时刻，他跨入了炼体三王境的虚境。那片树叶给他等着，终究有一天他会找到那片树叶，然后将其化为碎渣。    周围的空间刃芒消失，狄九却感觉到了不对。他出来后应该是灰蒙蒙的，或者是有亮光才是。可是这里周围一片漆黑，灵气也比天幕里面弱了太多。    这是……    狄九的神念横扫出去，很快他就肯定自己不在天幕了。    应该是那一道空间裂缝的关系，他为了躲避那一道空间裂缝的撕裂，直接冲进了裂缝当中，这样他的确是躲过了空间裂缝撕裂身体的可怕结果，同时他也应该是离开了天幕到了另外一个界域空间。    周围一片漆黑，狄九的神念扫出去后，发现前后左右全部是虚空。    伫立在这里给狄九一种还在地下，却又不是地下的感觉。    狄九没有祭出飞行法宝，他小心的移动着。半天后，他再次停了下来，按照他对规则的理解，这里应该就是地下的规则气息。    这里绝对不是天幕，而是另外一处地方。在这里，他感应不到树弟和甲壳虫的气息。    狄九运转神念往上急冲，不过这里的吸力太大，冲了半天时间，他怀疑自己有没有往上冲到百丈。    这还是他的神念凝练，修为更是跨入了元魂二层。    狄九开始一边尝试用锻神术淬炼自己的神念，一边往上冲。只有冲上去了，他才能知道自己到底在什么地方。    随着狄九使用锻神术越久，他就越感觉到锻神术不简单。锻神术不仅仅可以淬炼神念，让他神念更为凝练，最让他惊喜的是，随着他不断的运行锻神术，他的神念还能增长。    又是几天过去，狄九只是前进了数里都不到。他拍了拍自己的脑袋，与其这样慢慢飞不上去，何不用神念遁？    真是不识庐山真面目啊，他到现在一直用锻神术淬炼自己的神念，不就是为了神念遁吗？    神念伸展出去，哪怕还是无尽的虚空黑暗，狄九依然是发动了神念遁。    “轰！”在狄九神念遁施展后的下一刻，一种可怕的力量轰了下来，狄九心里暗叫不好，随即他被那种力量席卷着犹如一颗流星一般轰了下去。    狄九的本意是施展神念遁冲出这一片虚空黑暗，看看自己到底在什么地方，没想到他神念遁施展了后不但没有冲出去，反而被带的更下了。    狄九不断的鼓动自己的真元和神念，足足被带着往下急堕了几天时间，这才稳住身形。    身体一稳住，狄九的神念就迅速的扫了出去，随即他就发现，他距离地面也只有数丈。    这是地底世界，还是一个漆黑的虚空世界？狄九索性落在了地面上，神念再次铺天盖地的扫出去。    一名犹如骷髅一般的男子出现在狄九的神念当中，这名犹如骷髅一般的男子盘膝坐在地上，在他的面前还放着一小堆阵旗。    狄九的神念落在这堆阵旗上，就知道不是他可以炼制出来的。    “咦，有人能落在这里还不死？年轻人，你过来一下。”狄九正想着这骷髅是死是活的时候，骷髅忽然张口说了一句。    狄九心里一惊，很快他就做出了决定。以这骷髅的实力，估计想要杀他应该也是小事情。    想到这里，狄九索性光棍的走了过去，抱拳一施礼说道，“晚辈不小心误入前辈所在，还请前辈见谅，晚辈正想寻找地方出去，只是晚辈现在还没有找到头绪。    骷髅叹息一声说道，“到了这里后，你很难出去。唉，到时候我帮你一次吧。年轻人，你能告诉我舍夜星陆现在化真修士还有几多？”    舍夜星陆？化真修士？    狄九愣神了好一会才说道，“前辈，我听说最高的修为也不过是辟海境，哪里来的化真修士啊？再说我们所在的大陆也不是舍夜啊，叫着极夜大陆。”    骷髅同样愣神了好久，这才再次叹息一声，喃喃自语的说道，“人性本贪，终究有一天，所有的人都会在这贪婪之中涅灭，化为虚无。”    “前辈……”狄九有些莫名其妙。    骷髅回过神来，又是唉了一声，“极夜大陆本来就是舍夜大陆中的一部分，舍夜大陆当年被一个星空修士无意中劈开，化为了极夜大陆和半幕大陆。本来极夜大陆人才鼎盛，自从被劈开后气运消散，规则不全，我以为会衰弱很多。没想到居然连化真修士都没有，甚至修为最高的才辟海境，呜……可悲可叹啊……”    狄九心里暗道，这是一个至情的老骷髅啊，这么高的修为还在为极夜大陆哭泣。    骷髅哭了一会，又自顾说道，“从那以后，我就在极夜天墟之中努力修复这两处大陆，想要让半幕大陆和极夜大陆再次合二为一。无数年过去了，我都没有成功过。每次我洒出去的灵石和灵脉很快都会被抢夺一空，根本就不等我开始修复……”    “这里是极夜天墟？”狄九终于反应过来，他进入那虚空裂缝当中后，不但是离开了天幕，还到了距离天幕无数里之外的极夜天墟。    他是应该庆幸躲过了被追杀呢，还是郁闷好多东西没有得到呢？    本来开始修炼大坤炼体诀后，有六成以上的把握能收到那一朵火焰，同时也有六成以上的把握可以去天刀宗将那柄刀收到手。    现在他从天幕出来了，连树弟都没有带出来，何谈别的？    极夜天墟他知道啊，每次极夜大陆和半幕大陆合拢的时候，就会出现无数的灵脉灵石还有各种法宝顶级阵旗……    之前他和别的修士一样，以为这只是一种隐匿在虚空中的秘境。现在才明白过来，原来这些东西都是眼前这个可敬的前辈洒出来准备修复两边大陆的。    狄九正想询问这个前辈为什么不出去修复，而是要躲在这天墟之底的时候，他的神念看见了骷髅身下的一条细长链锁，很显然是这条链锁锁住了这个骷髅修士。    “前辈崇高的风范，晚辈钦佩不已，前辈如果有什么需要晚辈帮忙的，请尽管吩咐。”狄九躬身施礼，这次是真心实意的尊敬眼前这个骷髅一般的前辈。    骷髅修士听到狄九的话，自嘲的说道，“呵呵，风范……”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！求一下月票和推荐票）

正文卷 第一百六十六章 可怜的人
    呵呵一声后，骷髅男子沉默了良久，这才说道，“我本名千风华，我道侣叫贺微薇。本来我们非常恩爱，在星空遨游，更是夫唱妇随。可惜的是这种日子并没有持续多久，有一天我发现薇薇居然有了别的男人。我怒火中烧，想要问她一个明白。谁知道薇薇根本就不理我，只知道急奔就走，我自然不会就这样算了，两人一路追到了低级界面……”    “低级界面？前辈来自更高级的界面？”狄九惊异的插了一句嘴。    千风华叹道，“我和薇薇机缘不错，在一次星空游历的时候，从一个废弃星球中找到了一处前辈的遗迹。那前辈是一个符至强者，我们在前辈的遗迹中获得了数枚破界符，还是可以从高级界面到低级界面的符。薇薇在急奔的时候用了破界符，我自然是也用了这个符。到了低级界面后，虽然我们的修为被压制的厉害，却依然很强。”    狄九很想询问一下千风华到底是什么修为了，不见千风华沉浸在回忆中，他还是忍住没有打断千风华的话。    “薇薇又跑了一段后，反而祭出法宝和我对杀。我当时整个脑子都被怒火充彻，毫不犹豫的祭出法宝对薇薇全力动手。没想到薇薇居然没有全力抵抗我的杀招，似乎要任凭我杀死一般，我急切之下连忙转移攻击。，我当时根本就没有查看所在的位置，没想到我们打斗的地方就在舍夜大陆的星空之外，舍夜大陆就是被我那一招劈成了两半……”    狄九心里震撼不已，一招就将舍夜大陆撕裂成为两半，这个千风华前辈要有多强啊？    “当我们发现将舍夜大陆劈开的时候，薇薇哭泣着说道，‘我错了，我不应该在这里停下来的。’当时我也傻眼了，我和薇薇全部是舍夜大陆出来的，将极夜大陆劈成两半，这可不是忘恩负义了。我忘记了要责问薇薇，一心只想着要修复舍夜大陆。薇薇反而安慰我说，我们做错的事情应该我们来弥补，至于别的等舍夜大陆修复后，她会给我一个答复，她说这里面的原因不是我想的那样。”    有这么巧的事情？狄九忽然感觉到有些古怪。如果星空这么小，他想要找到恒域星是不是也很简单？事实上，他要找到恒域星那是无比艰难，至少现在不可能，就因为星空太大了。    “我非常愧疚，一心要修复舍夜大陆，就主动进入了被我劈开的舍夜天墟之中。哪怕舍夜星是一个低级星球，以我的实力想要修复也不是那么简单的事情，甚至说不大可能。薇薇也很是自责，她说自己一定要找到修复舍夜星的规则壤，然后带来修复舍夜星。我主动要求薇薇将我锁在了舍夜星的天墟之中，我发誓不修复舍夜星不离开这里。    这些年我也一直在炼制各种阵旗尽量阻止舍夜星的规则消散，薇薇去寻找规则壤了。终究有一天，她会找到规则壤来这里的……”    千风华说到这里不知道是不是想起了什么，顿了一下才继续说道，“虽然外面的人贪婪了一点，那也没有什么。毕竟就算是他们不贪婪，我也只能完成第一步，将极夜和半幕融合在一起，至于其中的规则还需要等薇薇找到规则壤过来。我相信终究有一天，薇薇可以找到规则壤来到这里的……”    狄九心里暗叹，他肯定贺薇薇不会过来了。如果有这么巧的事情，那出门就可以捡到先天法宝了。    狄九估计千风华在当时的失落和后悔过去之后，心底应该也有了答案，只是他不愿意相信自己的答案而已。有时候，自己欺骗一下自己，或者才有活下去的勇气。    这个贺薇薇绝对是给千风华戴了绿帽子，然后带着千风华来劈裂母星，当千风华后悔极致的时候，在千风华自己的要求下，将千风华锁在了这里，任其自生自灭。    由此可见，贺薇薇对千风华的脾性那是掌控的一清二楚。知道这千风华是一个之恩图报至情至性之人，自己毁掉了母星，如果不把修复，估计千风华一辈子都不会原谅他自己。    狄九觉得千风华有些可怜，他不忍心说出这个大家都知道的事实，只好说道，“那我可以帮助前辈做什么呢？”    千风华从沉痛的回忆中回过神来，他看着狄九说道，“你能来到天墟深处还无恙，看样子你也不简单。我还有一次机会将半幕和极夜大陆融合，等我开始融合这两个大陆的时候，你帮我用护阵护住两边，不允许极夜大陆和半幕大陆的修士抢夺灵脉和灵石，否则的话，我可真没有办法了。”    狄九无奈的说道，“前辈，我的修为和阵道水平都有限，恐怕无法阻拦住那种可怕的争抢。”    千风华哈哈一笑，“我知道，我这里有两个阵盘，你带上去后，帮我激发就可以了。至于你，我这里还有一些阵道心得，你可以拿去看看。下一次融合半幕和极夜大陆还有一段时间，你需要在这里等我一段时间。”    “前辈，星空中会不会有更高级的灵石……”    狄九话没问完，千风华就知道了狄九的意思，他摆摆手说道：“我明白你的意思，我最初就是用你说的那些更高级灵石修复的，可一样被人抢走了。对了，我这里还有几枚下品的，都给你吧。”    说完千风华丢出四枚灵气更为浓郁灵石来，狄九抓到这灵石就知道，这灵石比上品灵石要高级好几个档次。极品灵石他没有见过，但他肯定这灵石的灵气规则比极品灵石也要高级。他握在手中还没有开始修炼，就感受到修为在增加了。    ……    “树弟，你和我们一起走吧。”景沫双看着树弟说道，他们几人等了一个月时间，也没有狄九的消息后，大家都知道继续留在这里也是毫无意义。    这片废弃的矿石坑洞早已被空间风刃和些许的空间错位撕裂的乱七八糟，不要说一个金丹修士，就是一个真正的辟海境修士过来，估计也是骨头渣子都没有了。    树弟瓮声瓮气的说道，“你们走你们的，我走我的。”    说完树弟转身就走，它才懒得和这些人一起。这些人商量说什么出去后去一个冰河救曾北紫啥的，这和它有个屁的关系。为什么不想办法去救大哥呢？    尽管内心深处树弟也知道，救狄九根本就不现实。这里被空间刃芒撕裂乱七八糟，到处还有空间缝隙和空间刃芒残留，没有任何人能将这里挖开救人，它心里就是不爽。    别人都以为狄九死了，只有它肯定大哥没有死。大哥死了，它一样活不成。事实上它现在还活着。    奇怪的是，它一样感受不到大哥在哪里，那种感应若有若无，几乎不存在一般。它现在能做的是赶紧找机缘去将自己的境界提升到四级，然后找到屎壳郎，和屎壳郎一起来这里救大哥。    至于将大哥没有死的事情告诉这几个人，树弟从未想过。不要说别人，就是那个秦音他就信不过。    大哥身上的好东西多了，世界书、蓝色灵脉、魂元果……    这些东西一旦泄露了，秦音这个品行不咋地的女人肯定会觊觎。还有那个景沫双，在知道大哥出事情了，马上就说是大哥的妻子。谁知道她是不是打着继承大哥遗产的想法，这种女人也不能说。    倒是那个何邰有些够义气，只是知人知面不知心，难免他也是想着大哥的好东西。嗯，只有他树弟，哦对了，还有一个屎壳郎。只有他们两个才是对大哥忠心耿耿、赤胆忠心、忠心贯日……    ……    天幕之外，简异舞来了后就没有离开过。    简异舞一巴掌拍杀了一名戚家元魂四层修士，哪怕是戚家的高手都回来了，也没有人敢来这里报仇。    等待了几个月后，简异舞反而冷静下来。他估计天幕即将关闭了，天幕广场周围早被他布置的困阵围住，任何人只要从天幕一出来，就会出现在他的困阵当中。    无论如何，这个神念锻篇他是要定了。    “道友将我天幕广场用困阵困起来，这种做法似乎有些不妥。”让简异舞诧异的是，他在这里等了一年多时间了，也没有人敢来嗦，现在天幕即将关闭的时候，还有人敢来找他嗦？    简异舞回头就看见了一名看起来极为憨厚的男子，男子肌肤微黑身材不高，眯着眼睛，笑吟吟的看着简异舞。在简异舞回头看向他的时候，他的手忽然伸展出去，随手带了几下，简异舞布置在这里的困阵阵旗境界被他收走。    简异舞眼神一阵阵的收缩，他绝对是一个强者。虽然他在这里布置的困阵仅仅是一个七级困阵，但这种困阵在极夜大陆足够了。    这随手几下就将他的困阵阵旗收走，至少阵道不比他弱。至于修为，他竟没有看出来。    “阁下何人？要管我简异舞的事情？”简异舞冷静了下来。    “极夜大陆的一个无名小辈而已，每次天幕开启，我极夜大陆都会有几个天才出来，为了不让我极夜大陆的这些天才出什么岔子，我只能来这里劝道友一二了。”矮个依然是人畜无害式的笑吟吟。    （请求一下推荐票支持！！！）

正文卷 第一百六十七章 天幕关闭
    简异舞心里愈发没有底，如果是一般的事情，他早就走了。他很是爱惜羽毛，对自己的小命更是宝贵。    可是神念锻篇是他必须要得到的，这么多年留在极夜大陆这个鸟不拉屎的地方，为了什么?不就是为了神念锻篇吗？眼下神念锻篇刚刚有了线索，让他现在走掉，他岂能愿意？    “那简某就来领教一二。”简异舞说完，一根长棍就出现在手心，跟着长棍卷起呼啸的阴风笼罩住了这一方空间。如果不是忌惮这个矮个男子的实力，他简异舞哪里还会如此客气，直接拍杀了事。    “咦，三门节？”黑肤矮个男子惊咦了一声，说实在话，这种法宝还真的比较少见。    三门节看起来和长棍一般，事实上根本就不是长棍。这种法宝很难炼制，能炼制三门节的基本上都是阵道强者。    三门节有三个隐门，丧门、魂门和死门。只要被其中一个门气息锁住，那就是死路。    简异舞一出手就是杀招，三门节的三门气势疯狂释放出来，他要在第一时间锁住这个矮个男子。    三门节的三个门陡然变大，就好像三道生死门一般，其中恐怖阴森。天幕广场上的修士哪怕距离这三门节很远，也都是心惊胆战，头皮发麻。一些修为弱点的，都有些忍不住要冲向三门节中的三扇阴森大门。    辟海境强者实在是太可怕了，这是所有人心里唯一的念头。反而是那个看起来并不出奇的矮个男子，被众人忽视掉。    矮个男子动都没有动，手一张，三门节的三道生死门迅速消散，然后三门节就出现在了矮个男子的手中。    简异舞呆滞的站在矮个男子面前，他的法宝和他失去了联系。此刻他是动都不敢动，对方手一张就收去了他的三门节，由此可见，对方的实力比他强大的太多太多了。    对方要杀他，甚至只要一个指头就可以。    矮个男子看了一下手中的三门节，微微一转，三门节消失不见。然后他才对着简异舞说道，“你走吧，我不杀你。”    简异舞哪里还敢要回自己的三门节，他赶紧躬身施礼，就要退走。他肯定眼前这个矮个男子的实力不是劫生境就是化真强者，一想到化真强者，他的心脏都开始收缩了。    他躲在极夜大陆也不是一天两天了，不要说劫生境，就算是辟海境的修士他也极少见到。    谁知道在这个规则不全，支离破碎的极夜大陆还有化真强者？    无论神念锻篇有多重要，他的小命最要紧。不过这件事绝对不会结束，神念锻篇他岂能放弃？等他离开极夜大陆后，立即就会将这件事告诉简家。他简异舞在这个矮子面前是蝼蚁，这个矮子在他简家一样是蝼蚁。    “求前辈做主！”不等简异舞离开，一名元魂男子忽然冲了出来，对这矮个男子躬身到地，然后哭泣说道，“我戚家商楼一名元魂中期强者，毫无缘由的被此人一巴掌拍杀，还请前辈为我极夜大陆的修士做主啊。”    简异舞脸色一变，却不敢再走。他担心自己再走，会触怒眼前这个矮个强者，然后一巴掌拍杀了他。    矮个男子的目光落在了这戚家商楼的元魂修士身上，叹息一声说道，“这件事我无法为你戚家商楼做主。”    “前辈，极夜大陆元魂修士本来就极少，此人一出手就是杀了我戚家一名元魂四层，这让我极夜大陆……”    不等这名元魂修士将话说完，矮个男子就冷笑道，“你戚家商楼是什么货色我也清楚，不久前你戚家商楼将星河派横扫，斩杀金丹修士数十名，让星河派从极夜大陆除名。那个时候为何不想着极夜大陆呢？唉，你戚家商楼做事有些过分了啊。”    矮个老头说完还摇了摇头，戚家商楼这种做法，是自取灭亡。就是星河派没有后继强者出来，将来别的宗门也可以此为借口灭掉戚家商楼。    “前辈……”这名戚家元魂修士吓的浑身发冷。    矮个男子淡淡说道，“你不用担心，我也不会为此去责怪你戚家商楼，只是说你戚家商楼这样做，迟早会自食苦果而已。你退下吧。”    “是，是……”戚家这名元魂强者此刻哪里还敢继续废话，赶紧低着头不停后退。    他很是遗憾，没有说动这个矮个强者杀了简异舞，为戚家的元魂修士报仇。至于这矮个强者说戚家商楼自食苦果，他根本就没有放在心上。极夜大陆和这个矮个老头一样的强者估计也不过一两个而已，这些强者肯定不会和星河派有关系。只要这个别强者不出手，他戚家商楼在整个极夜大陆就没有谁敢动。    在极夜大陆，有几个宗门拥有虚神境强者的？他戚家商楼现在就有。    简异舞再次恭谨的一施礼，正想退走的时候，天幕忽然消失，一道道遁光从虚空被传了出来，落在了天幕广场上。    “天幕关闭了。”有人大叫起来。    整个天幕广场激动起来，所有的人都盯着这些被传出来的修士。天幕中好东西太多了，这些从天幕中出来的修士，每一个都是金娃娃。    原本要走的简异舞也停了下来，他的目光也在人群中扫着。心里对那个矮个男子愈发愤怒，如果不是这个矮子，这些出来的家伙每一个他都会搜身。而现在，他只能偷偷的在一边观看。    出来的人有一两千左右，简异舞看了半天，也没有找到想要找的修士。    每一个宗门的强者都冲上去护住自己宗门的修士，然后走到矮个男子面前躬身施礼。这个矮个男子，绝对是极夜大陆隐居起来的至强者。    秦音刚刚出来，就被她师父元芥护住了。看见自己的得意弟子已经是金丹一层，元芥是惊喜不已。要知道秦音进入天幕的时候，那才是筑基三层啊，这才多久就金丹二层了。    “不错，不错。”元芥接连说了几个不错，眼里全是欣喜。    只有景沫双有些茫然的四面观看，按理说星河派的长老也会在第一时间来接住她才是。可是现在她一个星河派的长老都没有看见，她师父星河派宗主禾恢也不见。    景沫双心里一沉，有了一种不好的预感。    “嫂子，怎么没有看见星河派的人？”何邰也有些不解，天幕出来是何等大事，按理说宗门的强者都会在这里等着宗门内进入天幕的弟子才是啊。    景沫双正想说话，一个清脆的声音传来，“真没有想到呢，当年偷偷的跑出家，现在居然成了星河派的弟子了。还有人叫你嫂子，呵呵，是啊，怎么星河派的人没有来呢？”    “你是何人？”何邰冷冷的盯着走过来的俏丽女子，语气有些不爽。    “她叫景沫冰，和秦音是一个宗门的。”景沫双平静的说道。    何邰一听景沫冰这个名字，就知道和景沫双有些关系。他看见两人的对话和态度，更是清楚两人应该不对付。    “既然是嫂子了，那必定有一个夫君了。也不知道谁有福气，可以娶到你这样的妻子……对哦，忘记告诉你了，星河派得罪了戚家商楼，现在已被戚家商楼抹平了，没有几个人逃出来……”    景沫冰的话没说完，景沫双张口就是一道鲜血喷了出来。她的脸色苍白的可怕，手都有些颤抖。    何邰也呆滞起来，星河派虽然是一个二流宗门，也不能说灭就被灭掉了吧？    “沫双，你也不要难过了，如果你愿意的话，可以去我们真离剑宗……”秦音走了过来，语气轻柔的安慰道。在天幕中，她对狄九误会，以至于何邰几人对她都不是很热情。但相处以来，秦音很清楚，景沫双这几人才是可以成为朋友的人。    “秦音师姐……”景沫冰在真离剑宗的地位还不错，和秦音比起来，还差了许多。看见秦音竟然来安慰景沫双，她的脸色也有些不好看起来。    景沫双冷静了下来，她缓缓说道，“多谢了，我还是想要回宗门看看。何邰，你看看树弟有没有出来。”    她心地善良，一般很少记住仇恨。戚家商楼灭掉星河派，却让她无法忘记。没有星河派，就没有她景沫双。无论是宗主禾恢，还是宗门的那些长老，对她都是关爱有加。    这个时候她真的有些怀疑自己是不是一个克星了，帮助她几次，救了她两次性命的狄九死了，收留她对她很好的星河派，现在也没有了。    “沫双师姐……”魏姗姗哭泣着跑了过来，显然她也是刚刚听到星河派被灭掉的消息。她无法承受这种打击，她师父乌真真对她可是和亲生女儿一般，现在却被戚家杀了。    秦音叹息一声说道，“树弟是妖植，如果主人不在的话，它不会被天幕传出来的，应该还在天幕当中。”    秦音还在说话的时候，一个让整个天幕广场都震惊的消息传播开来，世界书被人拿走了。

正文卷 第一百六十八章 消失的世界书（贺第九盟一楼）
    世界书被人带走了！    这个消息不亚于一颗炸弹丢在了天幕广场。    一直以来，天幕中最珍贵的宝物就是世界书，无数进入天幕的人都从世界书中感悟到了属于自己的大道真谛，然后更进一步。    很多人甚至认为，世界书是超越了这一方宇宙的东西，甚至和鸿蒙破分有关系。不过这也只是猜想而已，因为没有人能靠近世界书，至于收走世界书，更是不存在的事情。    曾经有辟海境修士进入天幕，就是为了收取世界书，结果那辟海境修士重创而回。从那以后，修真界资源愈发匮乏，百岁之类的辟海境修士也是日渐稀少。不要说收取世界书了，就是能在世界书上感悟到一丝皮毛的修士，都是前途远大。    现在有人说天幕中的世界书被人带走了，这岂止是一个震惊了得？    “不可能，世界书绝对不会有人带走。”有人兀自不敢相信。    没有人在意他的话了，世界书是不是被带走了，从天幕中出来的修士最有资格说话。世界书屹立在天幕不知道多少年了，一旦消失自然谁都知道。    简异舞同样是不敢相信，世界书他一样知道啊。论起价值来，他疯狂想要得到的神念锻篇恐怕连世界书的一个边角的亿万分之一都比不上。    这样一件宝物居然被人带走了，这怎么可能？    不行，无论如何，他一定要将这件事带回简家。    不用简异舞将这个消息带回去，世界书被人带走的消息一样在别的大陆疯狂传开。这件事实在是太大了，大到没有人敢相信这是真的。    世界书被人带走的消息实在是太让人震撼，所有人的注意力都在世界书的去处上，景沫双和何邰离开了天幕广场这种小事，根本就没有人在意。    ……    常天大陆天幕广场，众多聚集在这里的修士一样是被这件事惊住了。    比起极夜大陆来，常天大陆的修真水平要高出了几个档次都不止。极夜大陆一个辟海境修士就是极致，在常天大陆的天幕广场上，修真强者就不下三十四人。    伫仙宗的宗主成姬同样是化真修士，比起别的化真修士来，他的卖相实在是太好了一点。风度翩翩，英俊不凡。哪怕只有化真六层，他站在众多化真修士中，依然像是鹤立鸡群。    此刻的成姬一样被这个消息镇住，自从见过世界书后，他无数次在梦里想到世界书成为了他的宝物。    事实却是如此残酷，世界书没有成为他的宝物，却无缘无故的消失不见。他的第一想法，就是赶紧找几个目睹世界书消失的修士过来询问详情。如果世界书真的是被进入天幕的修士带走，哪怕横跨无数星空，他也要将世界书拿回来。    “父亲！”成碧君走到成姬面前，低声叫了一下。    成姬回过神来，随即就看见了自己的女儿成碧君，他赶紧问道，“碧君，你的确是看见世界书消失了？还是你看见天幕里面的世界书被人炼化带走了？不对，应该是主动认主了？”    世界书是绝对炼不化的，除非世界书主动认主。    成碧君赶紧说道，“我没有见到世界书消失，不过我遇见了几个当时在感悟世界书的修士。他们说当时世界书渗透出来的道韵万千，还非常清晰，所有坐在世界书外围的修士都有感悟。所以世界书消失后没有人发现，也没有人知道。当时那些感悟世界书的修士，在感悟消失醒来后，世界书就不见了。也不知道是主动消失，还是被人带走的。”    成姬一皱眉，连世界书是怎么消失的都不知道，那他如何寻找世界书？    “父亲，还有一件事……”成碧君见父亲对她在天幕中的收获并不在意，只好又说了一句。    成姬一摆手，“别的事情等会再说。”    现在他要去询问那些守着世界书消失的修士，这些事情他必须要调查清楚。因为世界书的事情，他连女儿跨入了元魂境都没有在意。    “不是的，父亲，我找到了哥哥失踪的线索……”成碧君赶紧说道。    “什么？”原本有些不耐烦的成姬立即停了下来，惊声问道，“碧君，你说你找到你哥哥的下落了？”    成碧君赶紧说道，“不是的，不是哥哥的下落，而是我发现了哥哥失踪前带走的那个小世界。那是我成家的宝物，里面的神念印记被我扑捉到。后来我还找到了那个带走小世界的修士……”    “那人在哪里？东西带回来了没有？呃，你跨入元魂境了，不错，不错。”成姬抬手打出一道隔音禁制，急切的问道。唯一儿子的下落有了，世界书的事情也要放在一边。    成碧君知道在父亲心里，失踪的哥哥成碧群地位也比她高出很多。她没有半点嫉妒哥哥的想法，她从未见过这个哥哥，在她内心深处，一样很渴望哥哥能平安无事。她也知道，哥哥平安无事的可能性几乎为零。    “父亲，当时我按照我成家小世界的神念印记找到了那个修士，可我不是他的对手……”    成姬不等成碧君将话说完，脸色一冷，“碧君，你说你不是他的对手？那个时候莫非你还没有跨入元魂境？”    成碧君摇了摇头，“不是的，我遇见他的时候，已经跨入元魂境了。但我依然不是他的对手，而且我拦住他的时候，还看见了一朵青色火焰。”    “还有火焰？”成姬吸了口气，恨不得立即进入天幕将那火焰带走。    成碧君点点头，“是的，因为我打不过那人，没有能力获得那朵火焰。我估计那朵火焰应该被那名修士弄到手了。”    说火焰被狄九弄走了，成碧君倒不是想要冤枉狄九。她查探的很清楚，狄九在天刀宗外面收集炼体功法，这个举动肯定是为了那朵火焰去做的。    一旦等狄九弄到了炼体功法，那火焰很有可能会被狄九收走。    事实上在天幕关闭之前，她和师兄宗敏又回去看过，那朵火焰不在，很显然是被人收走了。在她看来，除了狄九之外，还真没有谁能收走那朵火焰。    “你说你跨入了元魂，还不是那人的对手？”成姬从各种宝物中冷静下来，现在天地资源匮乏，百岁之内跨入元魂境那基本上都是天才中的天才。    他自己的女儿他很清楚，修炼的是顶级功法，实力远胜同阶修士，就这样还打不过那个拿走他成家小世界的修士，可见那个修士的来历也不见得啊，资质肯定也是非常的了不起。    成碧君点点头，“是的，当时还不是我一个人对付他，我是和宗敏师兄一起对付他，就是这样，也是落在了下风。那人倒也没有斩尽杀绝，只是收走了我和宗师兄每人五十万灵石后，放走了我们。”    成姬冷哼一声，“敲诈敲到我伫仙宗头上来了，还抢夺我成姬家的宝物，我就看你长了几个脑袋。碧君，那人叫什么，来自哪里？”    再厉害，也不过是个元魂蝼蚁而已。    “那人叫狄九，根据我的观察，应该是来自极夜大陆。他身上携带着我成家的神念印记没有去掉，我就担心他得到火焰后，会随时去掉我成家的神念印记。”成碧君担心的说道。    成姬哈哈一笑，“区区极夜大陆，就算是将这个大陆所有的修士全部集中起来，也不够我一巴掌拍的。我成家印记这么好去掉吗？别做梦了。”    成姬在这瞬间就做出了决定，调查世界书的事情交给伫仙宗其余的长老去办，他无论如何也要先去一趟极夜大陆，将那个叫狄九的蝼蚁抓过来焚烧成灰灰。    ……    千风华将几枚灵石丢给狄九后，就继续开始炼制阵旗。    此刻狄九已然明白千风华为什么要炼制这些阵旗了，当千风华的阵旗炼制到一定的程度后，他就会再次开始修复舍夜大陆。    所以狄九也不着急，等千风华开始修复舍夜大陆的时候，他就可以离开这里。    狄九找了一个地方坐下来，他刚刚得到几枚对修炼非常有好处的高级晶石，但现在不是修炼的时候，他第一要做的事情，就是将自己身上的神念印记去掉。    在他凝结了道火之后，一直在各种事情的奔波之中，直到现在才有机会坐下来。    “咦，道火？”狄九一动用光明星空驱除神念印记，千风华就感觉到了，他停止了炼制阵旗，惊咦了一声。    狄九赶紧说道，“是的，晚辈无意中获得了道火的凝结手段，机缘凑巧之下凝结了道火。”    “你很是了不起，能凝结道火的，从古至今都是站在巅峰中的存在。可惜你的道火等级太低，是没有办法去掉跗骨神念印记的。哪怕你拥有道火，想要烧掉跗骨神念印记，也必须要四级以上。你的道火才是三级，还差一个档次。”千风华赞赏的说道。    “啊……”狄九有些傻眼了，他好不容易凝结了道火，现在千风华却告诉他道火的等级太低，这也太打击人了吧。    眼下他被困在这个天墟之下，如何去升级自己的道火？    狄九有些遗憾起来，当初他要是能弄到火焰山上的那朵青色火焰，说不定他的道火已晋级到了四级。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求月票和推荐票支持！）

正文卷 第一百六十九章 五级道火
    “不过你倒是不用担心，你运气比较好，我这里恰好有一枚地心炎晶，是我当初在修真界的时候得到的，就送给你吧。”说完千风华手一抖，一枚紫红色的晶石就落在了狄九手中。    这明明是一枚寻常的晶石，狄九握在手中，偏偏有一种炙热的感觉，就好像一个火笼被他抓住了一般。    狄九赶紧躬身施礼说道，“前辈，这东西太贵重了，晚辈受之不起啊。”    地心炎晶狄九自然知道，这是九级材料，可以让任何火焰晋三级。这种东西在极夜大陆，根本就是无价之宝。    千风华呵呵一笑，“看样子你见识倒是不错，这东西对你来说的确是很贵重，对我来说，已经没有什么用处了。”    “多谢前辈，晚辈就不推脱了。”狄九清楚千风华的意思，这枚地心炎晶对千风华来说，的确是不怎么重要了。    从这一枚矿石上，狄九内心深处更是敬重千风华。    事实上他身上的跗骨神念印记，千风华出手甚至抬手就可以去掉。千风华并没有这样做，而是拿出了一枚地心炎晶给他，让他晋级自己的火焰，然后自己去掉这枚跗骨神念印记。    一旦千风华帮他去掉神念印记，那他身上的一切对千风华来说就没有了秘密。    别的东西就算了，他有星空脉络和世界书可是非同小可。除了这两样，他还拥有那个带着金色闪电的灰色石头。这些东西，任何一样泄露都可以让他狄九死去无数次了。    千风华光明磊落，不愿意知道他的任何秘密。    这种性情中的前辈，狄九决定出去后要帮他做点事情，至少要帮他脱离这个天墟。    见千风华继续开始炼制阵旗，狄九手一张，一朵黑色的火焰出现在手心。    准备继续炼制阵旗的千风华再次停止了下来，他惊异的看着狄九的黑色火焰。道火虽说很是稀少，他倒也是见过，可是和狄九这样黑色的道火，他还真的是第一次见到。    狄九抬手将地心炎晶拿出来，他立即就感受到自己的道火发出了一种渴望，想要吞噬这地心炎晶。    狄九没有犹豫，将地心炎晶送入道火之中，黑色的火焰瞬息就吞没了地心炎晶，然后一团数丈高的火焰爆棚而出。狄九震惊的看着自己的道火，他清晰的感受到了这黑色火焰就好像一个黑色的星空一般，地心炎晶在这黑色的星空中翻滚，然后渐渐融化消失。    随着地心炎晶融化，光明星空愈发墨黑，狄九可以清晰的感受到自己火焰的温度急剧攀升。    仅仅半个时辰过去，光明星空就爆发出一阵火焰的Ｖ音，狄九惊喜不已，他知道这是自己的道火跨入了四级火焰的层次。    这显然不是结束，在光明星空跨入了四级之后，火焰的强度依然在疯狂上涨。又是半个时辰过去，火焰再次爆发出一阵阵的Ｖ音，无论是温度还是火焰气息都再次上升一个层次。    五级了，狄九期待着火焰继续跨入六级的时候，他的光明星空安稳起来，化为了一朵黑色的火苗落在了狄九的手心。    “好火焰，真是好火焰。”一边观看光明星空晋级的千风华连声称赞。    换成一般的火焰，地心炎晶至少要让其晋三级。而这枚地心炎晶只是让狄九的道火晋了两级，事实上这两级还是比较勉强。    要知道狄九的道火本来就是三级巅峰火焰，现在用地心炎晶让三级巅峰火焰勉强跨到了五级，事实上是不到两级的。    若是对方的道火是五级以上的话，那地心炎晶说不定只能让其晋一级。    虽说没有让自己的光明星空晋三级，能让光明星空来到五级道火行列，狄九早已是欣喜不已了。    他赶紧再次感谢道，“狄九感谢前辈成全，将来前辈有什么吩咐，只要晚辈能做到的，必定全力以赴。”    千风华点点头，“你叫狄九吗？不错，不错。你先去忙你的事情吧，在你出去的时候，我的确是有些事情需要你帮忙。”    这次狄九的道火一卷，那在他手臂上稳如泰山的跗骨神念印记直接被道火剥离脱落下来，狄九张手拿出一个玉盒，将这团跗骨神念印记丢在玉盒中封禁起来。    狄九心里暗自感叹，差之毫厘谬以千里啊。他的道火在三级的时候，无论如何也无法驱动这跗骨神念，而现在他只是一个念头，这跗骨神念就被他剥离开来，这就是区别。    这神念他之所以没有去掉，那是他很清楚这件事并没有结束。那个成碧君回去后，肯定会将他得到小世界的事情说出去。    所以他必须要做好对方随时来杀他的准备，留下神念印记，对方一来，他就可以感应到。    千风华炼制阵旗还有一段时间，狄九并没有去研究千风华的阵道感悟。他的是七级王阵师，这已经算是不错了。现在制约他的不是阵道，是他的修为弱了一点。    这个修为在极夜大陆也许算是强者，一旦离开极夜大陆，他恐怕什么都不是。    狄九拿出了一枚千风华给的晶石，浓郁的规则灵气让狄九舒服的差点要伸个懒腰。好在他还知道，自己必须要尽快提升修为。    星河诀运转起来，星空脉络中的星河愈发清晰，星河中的十多枚星星流转，卷起星河诀带来的灵气进入周天。    这种灵气下，星空脉络更为璀璨起来，灵气涌动流转更是自如。    数个周天过去，狄九就冲破了元魂二层巅峰的瓶颈，跨入了元魂三层。    狄九手掌的晶石灵气不断被狄九卷走，狄九周身的气势持续攀升。元魂三层中期、巅峰、圆满……    “咔嚓！”当狄九手中这一枚晶石彻底碎裂的时候，狄九的修为来到了元魂四层初期。    狄九惊喜不已的看着手中的晶石，一枚晶石就让他从元魂二层巅峰跨入了元魂四层，这种晶石简直是太厉害了。    可惜的是，他只有四枚这样的晶石。    “你的功法很了不起，一枚下品仙晶只是让你在元魂二层跨入了元魂四层。”千风华的声音及时传来，语气中透露出一种欣赏。    “这是下品仙晶吗？”狄九惊讶的问道，真有仙人存在？    千风华说道，“不错，这的确是下品仙晶，不过我不建议你继续用下品仙晶修炼。你用下品仙晶修炼惯了后，会很不习惯用别的灵石修炼。你的下品仙晶数量有限，这不利于你的成长。这还不是主要的，主要将来你跨入星空，进入更高位面的时候，你会发现修炼速度陡然变慢。我建议你在突破瓶颈出现困难的时候，再用下品仙晶修炼。”    “多谢前辈指点。”狄九感谢道。    千风华点点头，“你继续修炼吧，最多还有一两个月时间，我就可以再开始修复舍夜大陆，那个时候你有的忙，修为越高越好。”    “是，前辈。”听到只有一两个月时间，狄九没有再修炼，他抓出了紫娑沙和天刀精金。    他准备将自己的法宝炼制出来，只有炼制了属于自己的法宝，他的战斗力才会继续成倍数上升。    看见狄九又拿出了紫娑沙和天刀精金，就是千风华也都暗自感叹了。他当初也算是极夜大陆的骄子，可是他也没有狄九这么富有。    天道精金和紫娑沙，那可是专门为炼制刀器而存在的法宝。这种东西，有时候搜遍一个星球，也不一定能找到。    况且他还听说过，一般情况下天刀精金和紫娑沙不出现在同一个星球上。也不知道这个狄九老弟是如何找到这些宝物的，真是天眷之子啊。    看见狄九要炼制刀器，千风华没有说话。    用天道精金和紫娑沙炼制法宝，就是炼器水平差一点也没有关系。因为这件法宝将来是跟着炼制它的修士而成长的，炼制这柄刀器的修士能成长到什么程度，这柄刀器就能成长到什么程度，只要中途不断加入一些顶级材料就可以。    狄九用这两种东西炼制刀器，想必也是知道这两样东西炼制的法宝可以晋级了。

正文卷 第一百七十章 天娑
    狄九本来就可以炼制上品法器了，现在拥有更高的火焰和更好的材料，狄九相信自己炼制一件上品法器应该不会有什么问题。    光明星空被狄九祭出，天刀精金落在了光明星空之上，很快就开始融化。‘    天刀精金不亏是炼制刀器的至宝，精金是融化过程中，狄九就可以感受到一些朦朦胧胧的刀意气息流动。    半天过去，当一柄隐约刀器出现在光明星空中的时候，狄九手一带，紫娑沙被他丢在了火焰之中。    紫娑沙一触碰到光明星空中，就好像无数的沙石一般溃散开来，然后化为亿万星点融入到了天刀精金当中，刹那之间差点让狄九怀疑自己看见了浩瀚星空。这浩瀚星空瞬息消散，没有半点痕迹。    狄九神念控制着刀器胚胎在火焰中不断来去翻滚，跟着狄九的神念，刀胚也是不断改变形状。    最初的时候，狄九只是感受这刀胚中的刀意变化。这种刀意是来自天刀精金本身的一种刀意，属于天然生成，刀意连绵纯净，却缺少了一种灵性和杀气。    哪怕缺少灵性，这随着刀意的凝聚，刀胚中刀意依然形成了简单的刀势，刀势越来越强大，似乎要冲破光明星空消散一般，淡淡的杀气也在这连绵的刀势之中生成。    这种情况狄九从未见到过，他的神念赶紧去压制这种刀势。很快狄九就沉浸到了这种连绵的刀意和刀势之中，跟着他自己感悟到的刀意也和这火焰中的刀势融合起来。    旋风刀、风萧刀、裂纹刀、天幕刀……    一刀又一刀跟随着狄九的意志在黑色的光明星空之中纵横，火焰中刀胚的刀意也渐渐的多了一种灵性。    千风华第三次停止了炼制阵旗，惊异不已的看着狄九光明星空中的刀胚暗自叹道，难怪可以无恙的出现在天墟之底，才元魂境，居然可以触摸到规则的皮毛，这说出去简直骇人听闻。以他现在的修为，也不过是触摸到规则的皮毛而已。不对，他现在只能说接触到什么是规则，规则的皮毛还没有摸到。    刀胚在火焰中不知道翻滚了多少天，直到其中的刀势平息下来，狄九在豁然惊醒。    此刻的刀胚已然成型了，狄九心里一急，他还没有打入禁制呢，一件刀器没有打入禁制就成型了，只能说是失败品。    无论是天刀精金还是紫娑沙对狄九来说都是极为珍贵的东西，一旦被毁掉，他想要再找到这两样东西，那就太过艰难了。    很快狄九就惊喜的发现，这柄刀器根本就不需要他打入禁制，那一道道的玄奥刀意代替了他的禁制。这柄刀还没有成型就是极品法器，刀意代替了禁制，这说明除了他之外，任何人都拿不走他的刀。    “呛！”一声清鸣传来，一柄朴素无华青鞒さ缎浮在狄九的面前。    刀已成型，带柄刀长四尺五寸，呈现青髦色，中间几道刀纹隐隐约约。刀背宽大，刀身从护手出由窄变宽。    如果没有那一层青鳎这柄刀就和一柄铁匠铺里面的刀没有任何区别。因为刀意代替了禁制，除了狄九之外，寻常人看来这就是一柄没有任何等级的平常刀。    狄九很是喜欢这刀表层的一层青鳎就好像一层青纱一般，将一切刀意都遮掩了起来。    “好刀！”千风华赞了一声，随后说道，“你这柄刀融入了你自己的刀意，又是你的道火炼制而成，将来你不要放入戒指中，只要背在背上，这柄刀可以吸纳天地气势晋级。”    “多谢前辈指点。”狄九欣喜不已的说道。    有了这柄刀，狄九恨不得立即找一个虚神境强者干一架。以他现在的实力，去寻找元魂境打架，似乎有些胜之不武啊。    想到地球上的刀都有一些红缨缀在刀柄上，狄九心念一动，也炼制了一些红缨缀在刀柄。    看见狄九将好好的一柄刀缀了一些红缨，千风华愣住了，随即实在是忍不住哈哈大笑。    这么多年来，他还是第一次如此快乐的笑了起来。这个狄九的年轻人实在是太有意思了，居然还做这种幼稚无聊的事情。估计没有人相信，一个元魂四层的修士会做这种小孩做的事情。    狄九却没有在意，这柄刀他很是喜欢，华夏人喜欢的东西都是弄点红色，取一个吉祥之意。    “你可准备好了？”千风华总算是止住了笑意，看着狄九问道。    狄九惊异的看着千风华面前堆积的阵旗，不敢相信的问道，“前辈，你不是说还有一两个月时间才可以炼制完这些阵旗吗？”    千风华点点头，“没错啊，这已是一个多月过去了。”    “我炼制一柄长刀用了一个月时间？”狄九震惊的问道。    千风华说道，“确切的说，是一个月零十三天。”    好厉害，狄九咋舌，他没想到自己沉浸到了自己炼制长刀的刀意当中，不知不觉中过去这么多天了。    随手将长刀挂在背后，狄九站起来对千风华再次一施礼说道，“前辈，晚辈在临走之前，还有一件事想要请前辈帮忙。”    千风华点点头，“你说吧，我的日子估计也能算得到了，所剩无多。只要能帮助你的，我必定会帮你。如果我这次无法修复舍夜星，将来如果你有了能力，也机缘凑巧的话，还请帮一下舍夜星。”    狄九赶紧应道，“前辈，晚辈也是舍夜星出来的修士，舍夜星也是晚辈的母星。将来只要晚辈有能力，必定会来这里看看能否修复舍夜星。”    “好，好。”千风华接连说了几个好字。    狄九这才说道，“晚辈其实从别的星球过来，只是极夜大陆规则不全，晚辈想要在这里修炼到化真境撕裂界域，那是难上加难。晚辈很是渴望能回到原来的星球完成一些惦挂之事，想要请前辈助晚辈一臂之力。”    千风华点点头，“我虽然还有一张破界符，不过这符对你毫无用处。你需要的是裂界符，裂界符我也有一张，只是以你现在的修为，就算是用了裂界符，你也不知道应该去哪一个界面啊？”    “前辈可以办法？”狄九心里激动的问道，有裂界符，他就有机会去一趟恒域星。    千风华犹豫了一会才说道，“除非你的神念极度凝练，在施展裂界符的同时，你可以用神念扑捉到你曾经待过的那个界面气息，然后进入那个界面。以你的实力，这种机会极为渺茫，成功的可能性极低。”    狄九立即说道，“晚辈修炼过锻神术，神念倒是比较凝练。”    “你修炼过锻神术?”千风华惊异问道。    狄九拿出一个残破的玉简递给千风华，“前辈，这就是晚辈得到的锻神术功法玉简。”    千风华接过狄九给他的神念玉简，神念扫进去，足足过了一炷香时间，千风华才将玉简递给狄九说道，“你机缘真的很好，多谢你的玉简，我也从中受益匪浅。”    “前辈如果需要就拿去吧。”狄九毫不在意的说道。    千风华笑道，“那倒是不需要，这枚玉简我早就记下来了，将来若我还能不死，那必定是你这枚玉简的功劳。这里有一枚戒指就给你吧，你需要的东西都在里面，还有两个阵盘和我炼制的一些阵旗。”    狄九赶紧接过戒指，神念扫进去，他看见了里面不但有各种各样的材料，还有两个阵盘和一堆阵旗，一枚裂界符赫然在其中。    这些东西狄九没有推却，这是千风华最后一次修复舍夜星，要这次还无法修复舍夜星，以后也没有机会了。    见狄九接过戒指，千风华犹豫了一下说道，“将来如果你有能力进入星空，遇见了贺薇薇，帮我……帮我……”    狄九明白千风华的意思，他当即说道，“前辈，若我遇见了贺薇薇，只要晚辈的实力到了，晚辈必定会为前辈询问一个清清楚楚，明明白白。”    千风华叹息一声，“唉，算了吧。你就帮我询问一句话就可以了，舍夜星也是她的母星，就算是她想要我离开，只要说一句就可以了，为何要将自己的母星劈开，这……”    千风华终究没有继续说下气。    狄九也不好多说什么，对贺薇薇这种女人，他是极度厌恶的。千风华为人性情，而且念旧。他受了千风华这么多好处，就是千风华不说，这件事他也帮千风华接下来了。    沉默许久后，千风华忽然说道，“等你离开这里后，我又不知道要在这里孤单多少年了，唉，也许埋葬在舍夜天墟之下，也是一种归宿……”    狄九没有回答这句话，他决定将来有能力的时候，回来将千风华带走。以他现在的实力，说这种豪言壮语也没有任何意义。    千风华伤感了好一会，才对狄九说道，“你的法宝既然是刀，那你施展一两刀让我看看。”    狄九听千风华是有意在自己离开之前指点一二，赶紧一抱拳，手一扬，背后的刀已出现在手心。    “好刀！”千风华再次赞一声说道，“宝物尽皆有名，这柄刀是你自己炼制的，看的出来你很喜欢这柄刀，可起了名字？”    狄九心里一动，随即说道，“我这柄刀由紫娑沙和天刀精金在舍夜天墟之底炼制而成，不如就叫着天娑。”    他的这柄刀很有一些‘烟笼寒水月笼纱’的意境，不同的是青髁罩住了刀意。如果不是青髡飧雒字不霸气，狄九都打算起名青髁恕    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下推荐票和月票支持！）

正文卷 第一百七十一章 真正的刀意
    “天娑，好名字，你且将你的刀技施展出来我看看。”千风华大赞一声，整个人似乎也精神了不少。    有这种前辈指点，狄九岂能客气，天娑化为一道青鞔着一种要将空间撕裂的气势劈出。    空间冰寒起来，一种风萧萧兮易水寒的刀意气息在空间炸开，这一刻，一切挡在他刀前的阻碍都会被这一刀劈为虚无。    狄九一出手就是风萧刀，风萧刀是他自己感悟出来的一刀。    “嘭！”这一刀在舍夜天墟之底划出一道青色的刀痕，刀势止住，刀痕依然在虚空中残留着，良久这才散去。    狄九收刀后很是满意自己的这一刀，不等虚空中的青色刀痕散去，狄九就一抱拳说道，“请前辈指点。”    千风华叹息一声，“好刀意，好刀意啊......”    说完这七个字后他摇了摇头，又叹了一声，“可惜了，空有散乱刀意，没有真正的势，而且再这样下去，很难凝聚自己的刀势。散乱刀意也只如烟花，看看而已。”    狄九心里一惊，风萧刀、裂纹刀、天幕刀是他最得意的三刀，现在他虽然还没有施展出后面两刀，可是风萧刀一样可以代表他对刀道领悟的最高水平。他对刀意的领悟很强，怎么能说是散乱呢？    千风华的实力的确比他高出无数倍，可实力高是一回事，将他这种刀意说成散乱和只中看的烟花，这也太贬低人了吧。    狄九有些不大服气的说道，“前辈请看我的裂纹刀和天幕刀……”    说我，狄九手中的天娑再次卷出，化为连绵的青色浪涛轰了出去。浪涛一道接着一道，一浪更比一浪高，最后撞击在虚空之中，溅出无数的刀芒浪花。刀意随着这浪花炸开，整个空间都充彻着一种刀芒气息。    裂纹刀还没有平息下来，狄九的天幕刀就落了下来。一道从虚空中落下的刀幕就好像瀑布一般，那种带着些许规则气息的刀幕席卷出去，空间发出炸裂声响。给人感觉，任何处于这种刀幕之下的事物，都会被撕裂成为碎片。    “前辈觉得如何？”两刀过后，狄九再次问道。    千风华怔怔的看着狄九，良久才说道，“你是我见过最有才华的刀客，甚至是最有领悟力和资质最强大的道修者。居然在元魂境，就触摸到了一丝规则，这简直骇人听闻啊。”    狄九心里还是有些得意的，不过他也清楚，他能触摸到一丝规则不是他真比别的人聪明多少，也不是他真的多厉害，而是因为他拥有那灰色石头，还有那一道金色闪电。那一道金色闪电，天生就是亿万规则的源头。    千风华又是一声长叹，“可以肯定你能越级战斗，甚至能战败一般的虚神境。这除了你的神念凝练和真元凝练之外，你的这几刀也是重要因素。可惜啊，可惜……”    这是千风华第二次说可惜，狄九也觉得不对了。千风华是什么人，那是一招劈开一个修真星球的强者，这种强者说他的刀道有缺陷，应该不会错了。    “还请前辈请指点。”狄九赶紧躬身请教。    千风华眼神凝重的说道，“如果我没有猜错，你应该是没有师父教吧?你修炼出来刀意，也感悟到了刀意，你可知道什么是刀意？你出刀的时候想依靠自己的气意凝聚刀势，那我问你，你可知道什么是刀势？换句话说，如果你的真元不是那么凝练，你的神念不是那么强大，你这种刀意在别人眼里就和小孩学语一样可笑。你这种刀意，也只能教训残破大陆的一些底层修士而已，走出了这个残破大陆，你会发现你比真正的天才差的太远太远。”    狄九脸色一变，他自己知道自己的事情，他因为修炼星河诀有了星空脉络，真元和神念这才凝聚。按照千风华的说法，如果他没有修炼星河诀，那他岂不是和寻常修士一样？    感受到狄九心态变化，千风华说道，“你也不要妄自菲薄，我的话是重了一下，但是没有凝练的真元和强大的神念，你的刀意的确不算什么。虽也可以越级对敌，最多只能在元魂四层对战元魂七层而已，而且绝对不会超出舍夜周边的五大星球。现在你先说一下刀意和刀势。”    狄九认真的说道，“在晚辈看来，刀意就是出刀后的一种意境掌控，让自己的刀和周围环境融合起来，化为自然。刀势就是在刀意和自己的真元之下，对空间进行掌控。”    千风华点点头，“刀意的理解很是深刻，但是我要告诉你，你的刀意最多只是入门。如果你不了解刀意的更深层次，随着你修为提升，你的刀意很难再进一步。当有一天你离开了这里，你会发现你比别人强大的也是有限，不是真正的星空强者。    我所理解的意境，分为入门、小成、大成、圆满、聚势，你刀意散漫，充其量不过是入门层次。原因不在你，而是在你没有师父教，也没有真正系统的刀道法技，一切全靠你自己摸索。你再有天赋，也无法将无数人摸索了无数年总结出来的精华再一次总结出来。”    “弟子受教。”听了千风华的一番话，狄九就感觉到自己眼前豁然开朗了一般。他学东西很是凌乱，找到好的法技，然后就修炼感悟。感受到了一种意境，立即就融入自己的刀道当中，根本就不知道什么程度才是修炼到差不多了，也不知道什么是循序渐进。千风华给他的指点，这已等于师父指点弟子了，狄九对千风华的尊敬是发自内心深处。    千风华再次说道，“我不修刀道，也没有刀技给你，但宇宙中一切意境都是类似，无论是你的刀意还是枪意或者是剑意甚至是五行意境等等。”    “前辈，是不是空间和时间也是有这种意境的？”狄九赶紧询问，一直以来，他就是没有师父指教。    事实上他问的这些东西，就算是在极夜大陆找到了顶级强者做师父，也无法给他指点。    千风华摇了摇头，“我只是听一个前辈说，空间和时间是意境上的延伸，等你领悟了真正的刀意之后，我再来和你说一下所谓的时间和空间意境。现在你自己在这里研究一个月，一个月后你再施展你刚才的几刀给我看看，我会指出你的一些不足。”    “是。”狄九不敢有半点犹豫，他找了一个空旷的地方坐下，神念落在了天刀宗的藏经阁里面。    千风华无法指点他刀道，他必须要在天刀宗的藏经阁中寻找刀道。    数天后，狄九果然在藏经阁中找到了关于意境的描述。不过在这些藏经中，意境的最高等级是圆满，并没有千风华说的聚势。    同时狄九也看了众多的刀技和刀道修炼手段，在看完众多的刀道手段后，狄九开始对自己的六刀有些尴尬了。    他的狄氏第一刀和狄氏第二刀充其量只是运用真元的一种方式，根本就不能称之为刀法，更是不能称之为刀技。    第三旋风刀倒是算刀技，然而他的旋风刀显然不完善，只是施展出来了皮毛而已。    正如千风华说的，他的确是刀意入门了，却没有系统，而是凌乱不堪，对敌的时候时强时弱。    千风华在一边看着狄九不断的尝试各种刀技，天娑刀的青鞔由⒙不堪，到慢慢聚拢，到了后面，狄九的青饕丫形成了一道青线，明显是有了秩序，这是对刀意有了一定掌控后才能做到的。他心里也是感叹不已，这狄九老弟实在是没有师父教啊，连最基础的东西都不知道。相信等今天之后，他的路是宽敞无比了。    一个月后，狄九停止了继续挥刀，他收刀后闭目整理自己这一个月的收获。    之前的六刀被他精简成了三刀，第一刀是风萧刀，第二刀是裂纹刀、第三刀是天幕刀。    前面四刀被他融合成了一刀，风萧刀。风萧刀不再是单一刀技，而是成了群杀手段。劈出后依然是一往无前，在卷入敌群后一往无前的刀意形成漩涡刀气肆虐开，有了一种摧枯拉朽的气势。    第二刀裂纹刀和第三刀天幕刀不变，之前这两刀的刀意散漫，在狄九重新感悟后，这两刀刀意凝聚起来。在刀意凝聚起来，不再散漫后，狄九知道自己无论是战斗力，还是刀道的潜力都提升了许多。战斗力倒也罢了，关键是潜力提升，让他有了一个明确前进的方向。    听人一席话胜读十年书，说的就是现在的他。如果千风华不指点他，他需要吃过大亏后，才会定下心来去研究自己的刀道，这些东西才会慢慢总结出来。    “前辈，请看晚辈的三刀。”狄九对千风华施礼后，再次施展出风萧刀、裂纹刀和天幕刀。    这次三刀施展出来，刀意凝聚不再是之前的散漫不堪，隐约形成刀势，青鞯酱Γ犹如实质刀芒划过空间。

正文卷 第一百七十二章 五大陆
    “你的天赋的确是我见过的第一，我本来还打算在一个月后指点你如何凝聚刀意，让你刀意小成的。你做的比我想象的还要好，一个月时间，你的刀意已经小成，不再是散乱一团，甚至还更进了一步。再蜕变一些，就可以大成。现在，你有资格和任何天才对话。”千风华赞道。    千风华并不是说狄九明悟了刀意层次后，就有这种资格。而是狄九明悟了刀意后，别的道法和神通功法，狄九都不会再和之前一样，犹如无头苍蝇一般胡乱修炼了。    狄九一躬身，“多谢前辈指点，不是前辈，晚辈现在连摸索的资格都没有，在我心里前辈就是我师父。”    千风华摇摇头，“我没有能力做你的师父，我只是说了大家都知道，而你不知道的东西而已。星空浩瀚，有无数的天才强者，你将来也有那个实力和潜力成为他们中的一员。”    “前辈，我在所见到的刀道玉简中看见，意境只有入门、小成、大成、圆满，并没有看见聚势。”狄九将自己内心的疑问问了出来。    千风华答道，“其实就是聚势也并不是意境的最高层次，当你的刀意超越了聚势后，还有一个层次叫着化境。”    “化境？”狄九完全不解了。    千风华说道，“其实这个境界我也只是听说过，并没有见过真正将意融到境的强者。这种强者施展法技，应该是说神通了。他们的神通施展出来后，只要是意境神通，都会让你身临其境，不知不觉的被带入神通的镜像之内，任其宰割。强者施展出来的这种境，和真实场景一般无二。不过你无须担心，以你的领悟能力，终究有一天，你也会跨入这一步的。    现在我来回答一下你之前说的时间和空间是不是也有意境，我曾经在一次听道中听过关于这方面的理解。当意境开始化境之后，依然不是最高层次。化境是演化出真实场景，事实上这种真实依然是虚假的，只是让你的对手陷入进去，但化境的目的却并不是演化出这种以假乱真的场景。    所以这就涉及到了规则，当你触摸到了规则后，你所演化出来的场景将渐渐变得真实起来。传闻在无上强者的战斗中，都是规则对战。规则是笼统介绍，其实规则是由无数法则构成，时间法则、空间法则、五行法则等等。当你掌控了这些法则，就是创造出真实的世界也是等闲。”    狄九倒吸一口冷气，还有这种强者？随手创造出真实场景，让对手陷入其中？真正的强者对战，那是法则战斗，他能触摸到所谓的规则气息，那不过是因为他有灰色石头而已。果然是学无止境啊，他距离那种无上强者，还差亿万里之遥。    “我对规则也只是刚刚接触，至于运用某一种法则，我现在差的太远。我看你虽然接触到了规则的皮毛，事实上你自己对规则完全不懂，应该是你机缘凑巧之下触碰到了无上宝物，这无上宝物给你的感悟。如果你一定要感悟规则，那就先从某一种法则开始。”千风华对狄九的悟性很是欣赏，说话也没有保留。    他猜测狄九应该是得到了某一种至宝，这话他提点一下，让狄九将来注意。并不是所有的人都和他一样，对这种能让修士感悟一丝规则皮毛的至宝无所谓。    狄九叹道，“听了前辈的话，晚辈才知道自己之前是多么的无知啊。”    千风华淡淡一笑，“我并没有教你什么，只是走的地方比你多，活的岁数比你大而已。将来你有机会，就走出舍夜大陆，去其余四大陆，还有小中央世界看看。”    “其余四大陆？小中央世界？这是什么地方？”狄九惊异问道。    千风华说道，“你现在修为还弱，等你到了化真境后，你就是不离开舍夜星也不行了。据我所知，只有小中央世界才有进入高级界面的地方。”    狄九有些疑惑，“前辈，不是说要进入别的星球界面，需要裂界符吗？难道每一个化真修士都要有裂界符？”    “不是，这五个界域大陆实际上相距并不远，每个星陆都有传送阵到小中央世界。小中央世界才是修真文明最发达的大陆，我虚神境之后，就是跟随师父去了小中央世界。在舍夜大陆，我算是一等一的天才了，可是到了小中央世界，胜过我的同阶天才犹如过江之鲫。    有时候，你觉得自己很天才的时候，那就走出去吧，只有走出去了，你才知道你不是天才。你资质和悟性都是我见过最强的，就算是我将极夜大陆和半幕大陆连接起来了，这只是治标不治本而已，实际上并没有从本质上修复舍夜大陆。你留在这里没有任何意义，也不会有更大的发展。”千风华叹道。    狄九本来就打算灭掉戚家商楼后离开极夜大陆回去恒域星，现在他更是下定决心要离开极夜大陆了，“前辈，这五个界域分别是什么界域啊？既然有小中央世界，是不是还有大中央世界？”    千风华答道，“就是你不说，这些我也会告诉你。在我们所在的这一方界域，小中央世界是位于中心的，也是灵气最浓郁，规则最齐全，天地气运最好的地方。这里出资质最顶级的修士，出最顶级的神灵草和各类天材地宝。    在小中央世界周围，还有四个大陆，其一就是我们所在的舍夜大陆，也叫舍夜星。其二称常天大陆，也叫常禾星。这个大陆也是修真强陆，仅次于小中央世界。其三为丹越大陆，也叫做丹斯星。这个大陆倒是如其名，最出顶级丹王。其四叫亚伦大陆，也叫恒域星，这个大陆我没有去过，传闻科技文明比较发达。至于真正的中央大陆，你需要离开这个界面后才能接触到。”    “亚伦大陆，恒域星…...”狄九喃喃自语了一句，随即激动的说道，“前辈，我就是亚伦大陆的，我就是想要回到亚伦大陆。小中央世界，真的有传送阵去亚伦大陆吗？”    由不得狄九不激动，他没有想到，亚伦大陆居然和极夜大陆是并列的星球之一。真如千风华说的这样，那他根本就无须裂界符就能回到亚伦大陆啊。    千风华也没有想到事情有这么巧，他哈哈一笑说道，“只要小中央世界没有变化，那就肯定有传送阵到亚伦大陆。要知道我说的那几个星球，修炼到化真后，必须要从小中央世界离开这个位面，没有传送阵，他们如何去小中央世界？我最担心的是，舍夜大陆到小中央世界的传送阵被破坏了，一旦这样的话，你想要回去还真有些麻烦。不过去小中央世界的星空方位图肯定可以在舍夜大陆购买到，只不过多花费一些时间而已。若是你一定要从星空走，那至少要到辟海境之后才能进入星空之中。”    狄九依然还是有些激动，他恭谨的对千风华磕了三个头，“前辈大恩，晚辈铭记在心。无论前辈是不是将晚辈当做弟子，前辈在晚辈心里就是师父。”    狄九并没有打算拜师，但千风华的高尚风度和指尽兴点，让他将千风华放在了师父的位置上。他肯定千风华知道他有明悟规则的至宝，而千风华半点想法都没有起，还真心实意的教了他许多之前从未接触过的东西，这些知识很有可能就会救他一命，这就是恩师之情。    千风华感受到狄九的真诚，心里一暖。他和贺薇薇是道侣，相伴许多年却并没有孩子。因为所有的精力都在贺薇薇身上，他也没有收弟子。现在狄九对他真情流露，他忽然感觉到自己并不是被真正舍弃的无用之人。    他至情至性，所以才在无意中劈开了舍夜大陆后愧疚到极点，发誓要留在这里，贺薇薇也是看准了他的这个性情。狄九从某种角度来说，和他是一类人，至少性情有些相投。    “你去吧，不用在意我，将来星空之中，必定有你狄九大名。”这一刻千风华觉得自己不再是那么孤独。    狄九站起来，坚定的说道，“师父放心，终究有一天，我会来看望师父的。”    千风华眼圈有些发热，他感觉的出来，狄九说的是真话，是发自内心深处。他在修真界是至情至性之人，并不代表他不知道修真界的残酷。和狄九这样，真心说出要再回来看他的，那绝对不多。狄九的话，那是真心实意的将他千风华当成师父了。    在他被相伴一生的道侣伤害之后，能遇见如此一个性情中的弟子，何尝不是上天对他的一种补偿？可惜他这些年在星空之中，居然没有留下一些产业。如果留下了一些产业，将来自己这个弟子去了星空中，也好少辛苦一点。    “你去吧，浩瀚星空才是你的归宿。”千风华摆了摆手，抓出了一把阵旗洒了出去。    强大的力量席卷过来，将狄九带着冲了上去。狄九知道，这是千风华准备融合半幕大陆和极夜大陆了。千    风华是性情中人，却不善于流露自己的情感，他不愿意让狄九看见他真情流露，索性提前开始修复舍夜星。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有推荐票和月票的朋友，还请继续支持咱们第九啊！：）)

正文卷 第一百七十三章 修复舍夜大陆
    阵旗卷起的力量将狄九送到了地面，狄九还没来得及感叹千风华的阵道强悍，就听到一阵阵的剧烈轰鸣之音。    他的的脚下突兀多出了一片陆地，在他的神念之外，两片浩瀚无边的陆地边缘出现，然后渐渐向他靠拢。    轰鸣之音一波跟着一波，越来越剧烈。    狄九心里震撼不已，这是什么手段?千风华被困在极夜天墟之底不知道多少年了，还有这种本事，可见他这个师父没有被困之前，是多么强大。    随着轰鸣之音，狄九感受到了些许的规则波动。他知道这些许的规则波动，并不是师父千风华带来的，而是两个大陆合拢自然卷动。    根据师父所说，每次他修复一次舍夜大陆后，第二次修复都需要数百上千年，最少的一次也需要几十年。这次连十年时间都不到，就再次开始修复舍夜大陆是第一次。这等于突然袭击，所以很多修士不会在第一时间觉察到，狄九的压力也会减弱很多。    狄九立即抓出了两个阵盘，没有这两个阵盘他绝对无法完成千风华交给他的任务。    ……    极夜天墟两边的半幕大陆和舍夜大陆再次合拢了！    这个消息几乎是在瞬间就传遍了整个舍夜大陆，无论是半幕大陆的修士，还是极夜大陆的修士，都疯狂的冲了过来。    所有的人都清楚，一旦极夜天墟出现两个大陆合拢的事情，那就意味着无数的修炼资源出现。    在道途上能不能走的更远，就看这次在天墟中的收获了。    此刻无论是半幕大陆这边靠近极夜天墟的天墟城传送阵，还是舍夜大陆这边的天墟城传送阵，传送光芒就从未熄灭过，传送过来的修士是一波跟着一波。    所有的修士出了传送阵后，都是奔向一个方向，就是极夜天墟。半幕大陆和舍夜大陆越来越靠近，还没等狄九将阵盘放置好，狄九的神念中就出现了数百修士。    无论是半幕大陆还极夜大陆，这些修士都是疯狂的涌来。    狄九吸了口气，鼓动真元厉声说道，“所有的来人止步，此刻正是舍夜大陆修复当中，一切灵脉都是修复大陆资源，所有不止步的修士杀无赦。”    哪怕所有的修士都听到了狄九的话，也没有人停下来。极夜天墟合拢，那种灵石和灵脉，只要抢到一点点，就足够提升几个台阶了。至于修复大陆，呵呵，谁爱修复谁去，谁管你是真是假。    狄九知道这个时候说什么都是废话，他手一张，天娑被他抓在手中，跟着就划出两道青鞯豆狻    这两道青鞯豆庖坏老卷向了半幕大陆方向，一道席卷向了极夜大陆方向。    凌厉的刀意随着这两道青飨卷出去，和之前不同的是，这这两道刀意不再是杂乱无章，而是形成了两道漩涡刀势。    “轰！”轰向半幕大陆的青鞯豆庵沼谧不鞯搅顺骞来的修士身上，刀芒炸开，化为了一道道的漩涡刀芒再次席卷出去。    一切挡在这青鞯豆夂弯鑫械睹⒅前的东西，都被刀芒流动撕裂，化为碎渣。那一道道席卷出去的漩涡刀芒，就好像一道巨大的大犁铲过，所到之处除了血腥之外，干干净净。    极夜大陆这边一摸一样，这一道青鞯豆馑毫殉鋈ィ只要在这青鞯豆馇暗男奘浚没有一个还能活着。    恐怖的杀戮让所有的人都下意识的止住了脚步，好可怕的刀芒。    仅仅这一道刀芒就杀了数百人，这些人当中修为最强的已经是金丹九层修士。    “轰轰！”越来越剧烈的轰鸣之音惊醒了被狄九惊吓住的修士，一条条灵脉，一堆堆灵石被席卷了上来，落在了半幕大陆和极夜大陆中间的天墟之中。    对这种珍贵修炼资源的渴望终于战胜了对死亡的害怕，一名灰袍修士厉声喝道，“此人想要独吞这些灵脉和灵石还有宝物，我们一起上，他的杀招最多只能轰出一次而已。”    “对，一起上，全部祭出防御法宝。”当即就有人附和起来。    而那名灰袍修士在叫出大家一起上后，并没有跟着大家一起上，速度反而变幻了许多。    劈出两次风萧刀，狄九的确很是疲惫，这不是针对一个人，他相距这么远针对数百上千的修士，所消耗的真元可不是针对一个人能够相比的。    看见两边的修士被自己阻拦了几个呼吸时间，就再次疯狂涌了过来，而更远处涌来的修士更多。    狄九毫不犹豫的再次劈出两刀风萧刀，对修复舍夜大陆，狄九并不是非常热心。换句话说，舍夜大陆是不是被修复和他屁关系都没有。但这是千风华的心愿，千风华在这里呆了无数年，内心愧疚，就是为了修复舍夜星。    如果这次还是不能修复舍夜大陆，狄九不敢肯定他师父千风华是不是还会有下一次。以他师父的那种状态，每一层修复舍夜星，都会付出一定的生命代价。这种事情，是狄九绝对不允许的。    无论他将来能不能回来救走师父，在狄九心里，这是他师父千风华最后一次修复舍夜大陆。    “噗噗噗！”一往无前风萧刀再次卷起一道道旋风刀芒，无论是半幕大陆还是极夜大陆，都是血雾炸开，所有被风萧刀漩涡刀芒席卷中的修士，都是直接被撕裂。甚至一名元魂初期的修士，都被这种漩涡刀芒撕去了一条胳膊，吓的疯狂后退。    “咔嚓！”半幕大陆和极夜大陆终于合拢在一起，狄九很清楚，这才是刚刚开始。    他迅速丢出了千风华给的两个阵盘，然后掷出一道道阵旗，两个阵盘瞬间激发。    狄九是七级王阵师，两个阵盘一被激发，他就看出这两个阵盘超越了九级。只可惜的是，这两个阵盘都是防御阵盘，根本就不带杀势。    狄九心里暗自感叹，他这个师父手真是太软了。如果是他的话，绝对不会就炼制两个防御阵盘了事。既然要贪婪的连修复星球的资源都要抢夺，那就用小命来填吧。    两边的修士终于冲到了防御阵盘的边缘，开始祭出法宝轰击，两个阵盘都是发出一阵阵的摇晃。阵盘本来就不是法阵，哪怕同级别的阵盘比起同级别的法阵来，效果要差了几个档次也不止。    狄九心里一沉，按照这种态势下去，这两个防御阵盘迟早要被干掉啊。一旦这样的话，他可挡不住这么多人的围攻。    想到这里，狄九再也顾不得留情了，一道道阵旗被他洒出去，一出手就是七级杀阵。    这个时候还没有顶级强者过来，一旦等顶级强者过来了，防御阵盘破坏的更快，他甚至没有机会布置七级杀阵。    “他在布置杀阵，我们加快速度攻击。”看出狄九在布置杀阵的修士，更是大声撕叫着。    如果以狄九自己炼制的阵旗来布置七级杀阵，也许狄九还需要一段时间。这些阵旗都是千风华炼制的，狄九布置杀阵要轻松了很多。甚至只要他愿意花时间，他都可以布置出八级杀阵来。    两道七级杀阵被狄九布置起来后，两个防御阵盘压力就减小了许多。七级杀阵的威力也显现出来，任何敢冲过来的修士，直接被绞杀，没有什么可留情的。    看见两边的疯狂修士被自己阻拦住，狄九抓出千风华给的阵旗开始按照方位洒出去。    天墟之底千风华一样在不断的洒出阵旗，两方配合之下，极夜大陆和半幕大陆越来越融合，中间的裂痕渐渐消失，一条条灵脉和一堆堆灵石也没入了地下，消失不见。    松了一口气的狄九看见还有人疯狂攻击阵盘，怒声喝道，“你们这群自私自利的垃圾，如果不是你们每次都抢夺极夜天墟的灵脉和灵石，舍夜大陆早就被修复了。”    狄九是真的很愤怒，他反正要离开极夜大陆的。现在他临走之前修复舍夜大陆，这些王八蛋不但不帮忙，反而疯狂抢夺灵石和灵脉。    “他在修复大陆！”终于有人叫了出来。    此刻来到这里的修士越来越多，不过攻击的人反而变少了。很多人都看出来了，狄九在修复大陆。    灵脉当然好，如果极夜大陆和半幕大陆能够修复，说不定天地规则会完善很多，修炼晋级也会容易很多。当然更重要的原因是，这里的灵脉和灵石都没了。    如果狄九知道他们的想法，肯定会说你们想多了。这种修复只是表面上修复，舍夜大陆的规则依然是被破坏的。也许过了无数年，舍夜大陆会自己慢慢的恢复规则，但至少不是现在。    “没错，他的确是在修复大陆，不过杀了我流霞宗的人，他必须死。”一个冰冷的声音在人群中说道。    没有人接他的话，此刻灵脉和灵石渐渐的消失，原本攻击阵盘的修士都开始后撤了。狄九修复舍夜大陆，本来就是一件好事，虽说阻止了大家抢夺修炼资源，冒似狄九自己也没有去抢这些修炼资源。    况且一个能修复舍夜大陆的修士，能简单了才是怪事。流霞宗，不过是一个勉强一流宗门而已，修为最高的太上长老才是虚神境初期，凭什么和能修复大陆的强者动手？    ......

正文卷 第一百七十四章 杀向戚家商楼
    无论是半幕大陆还是极夜大陆，都是来的人越来越多。    不过此刻没有了灵脉，也没有了灵石抢夺，而且随着大家口口相传，都知道了狄九在做什么。    有一些修士离开，但更多的修士都是留了下来。    数天后，所有的人脚下都发出一阵阵震颤，随即就能听到一声沉闷的咔响。    狄九也是松了口气，两边大陆终于合拢了。虽说他在其中只是起了一些微不足道的作用，他依然很是满足。    舍夜大陆的两边合拢，他冥冥之中多了一种感应，现在他的修为还低，无法明悟这到底是什么感应。    想要将两个防御阵盘收起来的时候，狄九发现这两个阵盘自动消散，化为了两件法宝融入了地下。    狄九猜测这应该是师父留下的修复印记，索性没有去动。    “多谢前辈修复了舍夜大陆。”不是所有的人都不明白事理，此刻半幕大陆和舍夜大陆彻底融合在一起，大家都明白了这件事对大家只有好处没有坏处。    有了一个人说话，更多的人都是对狄九抱拳感谢。    狄九点点头，这件事他本来就帮了大忙，感谢他是应该的。    他的目光落在了半幕大陆这边一名身穿褐衣的男子身上，这名元魂三层修士感受到了狄九的目光，随意的一拱手说道，“道友修复舍夜大陆的确是值得感谢，但道友杀戮也太重了，连杀一千多人。”    狄九哈哈一笑，“不是什么人都可以成为本少道友的，你刚才的话本少也听到了。本人狄九，说心里话，还真难得做一件好事。现在做了一件好事，你还唧唧歪歪。本少欢迎你流霞宗来找我报仇，机会自然只有一次，一次后，舍夜大陆就再也没有流霞宗。现在，你可以从本少眼前滚了。”    这名之前说大话的流霞宗元魂修士终于没有敢继续说话激怒狄九，狄九可以修复大陆，那实力想要铲平他流霞宗应该不是大话。况且，他根本就看不出来狄九的修为高低。    “狄九，我知道了，是星河派的。”    “难怪我看他有些面熟，可惜的是，星河派得罪了戚家商楼，被戚家商楼铲平了，杀了个鸡犬不留。”    “你说星河派被戚家商楼灭掉了？”狄九只是一步就落在了这名说话的金丹修士面前，语气带着一丝杀意。    感受到狄九的强势杀意，这名金丹修士下意识的打了个激灵，赶紧恭谨说道，“是的，狄前辈。戚家商楼的强者探寻一处古迹出来后，多了两名虚神境强者。其中一人就是戚家的戚沉象，他是戚志伤长老的叔父，在知道这个消息后，当即就去将星河派…….”    后面的话，这名金丹修士实在是不敢说了。狄九是星河派的外门弟子，要按照出道时间来计算的话，比他还要晚两辈。现在在狄九面前，他只能叫前辈。    “戚家商楼！”狄九只是冷冷的说了四个字后，身形一展，直接遁走。    原本他只是打算将戚家商楼连根拔起的，现在他决定将戚家斩尽杀绝。戚家这个恶劣的家族在极夜大陆存在，没有任何意义。他身体内流淌的是狄家的血液，那是将门之血。哪怕他得到了前世的部分记忆，加上这些年的经历，他比起之前来有了很大的改变，但骨子里面的那种将门血性却是一时间淡化不掉的。”    “戚家商楼完了。”看见狄九消失不见的身影，有人嘿嘿一笑。    天墟城。    疯狂往外冲的修士少了下来，消息已传回来了，极夜天墟两边大陆合拢后，并没有发生什么大的战斗。因为是有人在修复两边大陆，现在半幕大陆和极夜大陆被合拢了。    半幕大陆和极夜大陆合拢，舍夜大陆再次完整的事情一样是惊动了各大宗门和世家。    天墟城戚家商楼同样得到了这个消息，戚家商楼第一时间就将会消息送了出去。舍夜大陆再次完善，意味着无数的商机。戚家商楼之前虽然大，也只是在极夜大陆而已，现在半幕大陆和极夜大陆合并，戚家商楼必定要去半幕大陆开分部了。    狄九此刻已站在了天墟城的戚家商楼之前，天墟城的戚家商楼气势规模都不比他在北脊城轰破的戚家商楼弱。    唯一的区别，就是这里没有太多的修洞府罢了。    狄九抬手抓出天娑，一刀劈出。    “咔嚓！”青鞯睹⑺毫讯出，戚家商楼的五级护阵就好像纸糊的一般，连半分抵抗能力都没有，就在这一刀之下溃散掉。    “是谁敢动我戚家商楼的护阵？”一个愤怒的声音响起，跟着唰唰十数道身影从戚家商楼深处冲了出来。    狄九冷冷说道，“所有不属于戚家商楼的修士限你们十息之内离开戚家商楼，否则杀无赦。”    “是狄九！那个灭了好几处戚家商楼的人。”远处有人认出了狄九，立即说了出来。    狄九修复舍夜大陆的消息还没有传开，现在听到狄九要灭掉天墟城戚家商楼的消息，一群群的修士蜂拥而至，想要看这个热闹，或者看看能不能捡到什么便宜。更多的人是想要看看，这个吃了熊心豹胆敢和戚家商楼对着干的狄九长什么样。    “呵呵，这家伙真的是不知死活。居然抢到天墟城的戚家商楼来了。”一名在戚家商楼查看法宝的修士听到狄九让他们离开的话摇了摇头，他压根就没有离开的想法。    别人不知道天墟城的戚家商楼，他太清楚了。戚家商楼数天前刚刚来了一名元魂九层的强者，加上戚家商楼本来就有的一名元魂四层和一名元魂二层。戚家商楼现在有三名元魂修士，这狄九是胆子大呢，还是无知者无畏呢？    几名想要离开的修士听到这名修士的话，也止住了脚步，疑惑的问道，“潘兄，为何这样说？当初我听说戚家商楼北域总部就是因为这个叫狄九的家伙重建了。”    毕竟现在他们处于戚家商楼中，说话多少隐晦了一些。    不等这名潘姓修士说话，一名伙计就冷笑道，“当初北脊城我戚家商楼之所以被偷袭，是因为有一个元魂后期的家伙偷偷帮忙。而且那个时候我戚家强者并没有回来，北脊城修为最高的也不过是一个金丹八层而已。我戚家商楼正愁找不到这小子，这小子主动来受死了。几位看看，那姓狄的是怎么死的。”    听到这些话，除了极个别离开商楼的修士之外，大部分修士都没有动。    狄九可不会管这些修士有没有动，十息时间到了后，他的天娑化为了一道青髦苯优向了为首的那名元魂九层。    元魂九层又如何？现在他元魂四层，可是实力比起在天幕之内强悍了何止数倍？    出手就是风萧刀，一往无前的狂暴刀芒席卷出去，撞击到这十多名冲过来的修士身上，炸开无数的漩涡刀流。    “噗噗噗！”一道道血雾炸开，金丹修士在这种刀意之下根本就没有任何反抗能力。就是那名元魂二层的修士，也被这一道刀芒直接撕开腹部。    这并不是结束，漩涡刀流冲进戚家商楼，此刻只要是在戚家商楼的，无论是什么人，遇见了这种刀流，都是有死无生。    之前那名讥讽狄九的客人，在感受到这一道刀流过来的时候，脸色大变，当即就要避开。然而狄九的风萧刀刀意不再是之前的那种散漫，哪怕这名修士避开了，那刀意依然是在瞬息锁定了他，将他撕为碎渣。    “找死！”戚家那名元魂九层的修士避开狄九的风萧刀漩涡刀流后，张手一道铁塔轰向了狄九。    他叫戚志夷，这次一样得到了一枚虚络丹。让他失落的是，戚家的戚沉象和戚旗得到虚络丹都跨入虚神境了，偏偏他依然是卡在元魂九层，只差一步进入虚神境。    本来他没有跨入虚神境来到天墟城心情就不好，现在狄九敢出现在他面前，毁掉戚家的护阵，他更是怒火冲天。    铁塔化为小山般大小砸向了狄九，空间被急剧压迫起来，周围似乎也被这种狂暴的力量束缚住，让狄九根本就挣脱不了。    狄九心里也是感叹不已，如果是在没有理解意之前，他面对这种小山一样的铁塔只能硬碰硬，或者是用峰峦聚挡住。    而现在，他只是轻松就发现了戚志夷的破绽。这种碾压式的打发欺负一般的修士还行，想要欺负他狄九，差的太远了。    狄九一步跨出，明明是被束缚住的空间偏偏出现了一道缝隙，狄九仅仅是一步就跨出了缝隙。    不等戚志夷的铁塔彻底落下，狄九已经是一拳轰出。    峰峦如聚涛如怒，一道跟着一道的拳风山卷向戚志夷。    戚志夷心里狂骇，他根本就不知道狄九是如何从他的铁塔空间气势下走脱的，此刻面对狄九连绵的拳山，他只能喷出一道血箭，强行收回铁塔再次轰了出去。    狄九根本就不管戚志夷，再次一拳轰出，狂涛一般的拳风席卷向了那名刚刚祭出法宝的元魂四层。    比起狄九的真元和神念，这名元魂四层的反应速度就太慢了。    “嘭！”拳浪撕开戚家这元魂四层的防御，这元魂四层的修士勉强祭用自己的法宝挡住了狄九的第一道拳浪。不过第二道拳浪彻底将他淹没，旁观的修士只能看见漫天的血雾炸开。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百七十五章 不留情
    “你找死！”狄九在和他对战的情况下，还杀了戚家的一名元魂四层，这名元魂九层修士怒火中烧。    “轰轰轰！”他的铁塔终于和狄九的峰峦聚轰在了一切，漫天的真元炸裂开来，整个戚家商楼被夷为平地。    戚志夷张口喷出一道鲜血，疯狂后退。他心里惊骇的是，狄九的真元和神念似乎比他的还要凝练，这怎么可能？    他看不出来狄九的修为，不过按照推断，狄九最多不过是元魂一层而已。元魂一层哪里来这么浑厚的真元和凝练的神念？    狄九可不管戚家商楼修士的死活，再次一刀劈出，裂纹刀。    刀纹连绵不绝，撕开戚志夷的防御，一种死亡的气息传来，戚志夷斗志全失，心里已经萌生了退意。    他肯定自己不是狄九的对手，两人动手到现在，他几乎连还手之力都没有。这还是狄九要杀戚家的那名元魂四层，否则的话，他恐怕早就重伤了。    走！戚志夷逃走的念头一萌生，就疯狂成长起来。还没等他真正的撤退，裂纹刀的刀纹已经劈在了他的身上。    戚志夷转身就走，他仅仅退后了数十丈，一道道刀意就在他体内炸开。    “扑通！”还在空中的戚志夷跌落下来，人还未落地，他的铁塔和戒指已经被狄九卷走。    “只剩下你了。”狄九回头看着眼里只有惊恐的那名元魂二层修士，这次连刀都懒得祭出，抬手就是一拳轰了出去。    这名元魂二层修士连挡都没有挡，只是喃喃说道，“戚家完了，我早就知道……”    “嘭！”这元魂二层修士再次化为血雾，狄九冲进戚家商楼之中。    此刻的戚家商楼在他的风萧刀下，早已化为废墟，不过戚家商楼里面的东西，狄九可不会客气了，全部被狄九卷走。    围观的修士大气都不敢出，狄九强势杀了戚家的元魂九层强者戚志夷，身上连伤都没有一点点，这种实力让围观的修士都很清楚，戚家商楼恐怕要成为历史了。    果然灭人宗门的事情最好还是不要去做，俗话说做人留一线，戚家商楼将事情做绝了，终于轮到自己头上来。    狄九离开之后，更多的修士都是冲进了戚家商楼中，狄九卷走的东西都是一些值钱的，很多不值钱的丹药和法宝被轰的乱七八糟，狄九看都懒得看，这个时候不去抢还等到什么时候？    ……    半柱香后，天墟城传送阵处。    背着天娑的狄九来到了这里。    “前辈，请问您需要去什么地方？”看见狄九过来，传送阵处的负责修士赶紧上前恭谨的问道。    其余准备传送的修士在看见狄九过来后，赶紧让在一边。    狄九修复舍夜大陆，灭掉戚家商楼的事情此刻早已传遍了整个天墟城。    “去荆海城，多少灵石。”狄九淡淡说道。    “是，前辈请上去，前辈为舍夜大陆做出了贡献，怎么可以要前辈灵石。”一名负责的元魂修士赶紧过来施礼后说道。    狄九知道不是因为他修复了舍夜大陆后，才不需要出灵石，而是因为他灭掉了天墟城的戚家商楼，这才不需要灵石。肯定是他凶名在外，这负责传送的修士担心他再次大怒之下抢夺传送楼。    他也懒得废话，此刻他赶得就是时间，必定要在戚家商楼总部获得消息之前，将戚家商楼彻底灭掉。    狄九传送走了后，这名负责的元魂修士才擦了擦冷汗。    “戚家商楼是真的完了。”一名旁观的修士叹道。    狄九去荆海城的目的大家都清清楚楚，荆海城在南域州，也是戚家商楼极夜大陆的总部。比起当初狄九灭掉的北脊城戚家商楼来说，荆海城的才是戚家真正的老巢。    ……    荆海城戚家商楼总部议事厅，此刻戚家几乎所有的强者都在这里，包括了戚家的两名虚神境强者戚沉象和戚旗，还有戚家的七名元魂强者。断手已经恢复的戚志伤也坐在这里，只是戚志伤的修为只能坐在靠后的位置。    戚家强者聚集在这里，倒不是因为收到了狄九灭掉天墟城戚家商楼的事情。    戚旗是戚家家主，他的目光从其余人身上扫了过去，平缓的说道，“这次我戚家获得机缘，多了两名虚神境，还多了四名元魂境修士，如今我戚家一共有十名元魂境强者和两名虚神境。可惜的是志夷这次功亏一篑，没有跨入虚神境。我决定退出家主之位，将家主之位传给志夷。不日志夷将会离开天墟城，回到荆海城。”    戚旗的话在座的都明白，跨入虚神境本来就难上加难。戚志夷第一次用了一枚虚络丹没有跨过去，估计今生也只能卡在元魂九层了。既然如此，那由戚志夷担任家主那是最合适的。    戚旗继续说道，“除了家主更替之外，还有另外几件事，第一件事就是天幕关闭后，一些宗门获得了众多的宝物，这期间很有可能会再次诞生虚神境，这对我戚家来说并不是好事。第二件事是极夜大陆居然出现了一个修为深不可测的强者，连辟海境后期都不够这强者看的，而且这个强者对我戚家并不是很友好，可见我戚家这次虽然获得了很大机缘，想要称霸极夜大陆，还远的很。”    顿了一下，戚旗才说道，“第三件事就是世界书了，天幕的世界书被人带走了，这不是什么好事，以及沉象这次铲平星河派做的有些仓促。这些事情，我们一件件来讨论。”    戚沉象哼了一声，“星河派弟子抢了我戚家几处商楼，还杀我戚家嫡系子弟，砍断志伤的手臂，我戚沉象可不是什么缩头乌龟，这种事情我无论如何也忍不下去。”    戚旗叹了一声说道，“不是说不应该灭掉星河派，而是怎么去灭掉星河派。星河派这点就做的比较好，他们先将狄九和耿戟赶出了宗门。而你在没有借口的情况下，强行灭掉星河派，这已触了众怒了，同样不符合大家默认的规矩。星河派的确是没有能力将来对我戚家报复，这却给了别的宗门一个隐患借口。这些年我戚家行事略显得急躁，不仅仅是星河派的事情，这个我后面再说。    当然星河派的事情已做下，那就要想尽一切办法将星河派的几个余孽清除掉，特别是那个叫耿戟的。狄九死在了天幕中，那个耿戟应该还活着。”    “唰”一道红色的剑光冲了进来，落在了戚旗的手中。    “咦，极夜天墟再次合拢了……”戚旗惊咦一声。    “啊……”听到极夜天墟再次合拢的事情，几乎所有的人都站了起来。极夜天墟每次合拢，那都是大量的灵脉和灵石。现在只要家主一声令下，他们将立即冲向极夜天墟去抢夺这些修炼资源。    戚旗摆了摆手，示意大家坐下后，这才说道，“这次极夜天墟合拢没有任何征兆，而且距离上次时间太短。所以我们就算是现在赶去也来不及了，好在志夷在那边，应该不会出什么问题。现在我要说是这次议事最重要的事情……”    所有的人都是坐直了身体，他们都清楚接下来才是这次戚家高层聚会的主要原因。    戚旗声音变得肃然起来，“这次我们戚家在探寻遗迹的时候，得到了一些好东西，更重要的是知道了小中央世界的存在。曾经我们只知道天幕开启的时候，并不只有极夜大陆的修士可以进入天幕，却不知道如何去别的大陆。现在我们获得了去小中央世界的秘密，这对我们戚家来说才是最头等的大事。    我极夜大陆的修真水平很低，那小中央世界却是修真水平最高的修真大陆。听说化真只是等闲而已，修为到了化真极致，还可以离开这一界域，前往更高的星空界域。”    “家主……”戚志伤有些忍不住的想要问话。    他元魂四层就重创了，虽然现在接上了手臂，道体却受到了损伤，想要修炼到更高层次，就需要比别人付出更多的辛苦。所以在听到小中央世界后，他是最为迫切的。    戚旗抬手止住了戚志伤的话，“这次我和沉象留一人在极夜大陆，其余的人先去一半……”    ……    狄九此刻站在了戚家商楼的外面，他并没有立即动手，他知道戚家商楼有虚神境修士。这次他绝对不会让一个戚家商楼的强者离开，他必须要一网打尽。    观察了短短时间后，狄九就开始祭出阵旗。这些阵旗都是千风华炼制的，他用来布置七级杀阵，那是最好不过。    一道道阵旗被狄九丢下去，短短时间，这个绞杀阵就已经成型，绞杀阵之后，狄九再次布置了一个困杀阵。    狄九不知道这次戚家商楼的强者尽皆聚集在这里，讨论前往小中央世界的事情。他却知道，戚家总部拥有戚家最多的强者。而且这里还有戚家的各种修炼洞府，这次他既然来了，就没有打算放走一个戚家嫡系。    只要他灭掉了戚家商楼总部，个别漏网之鱼不足为虑。    ……

正文卷 第一百七十五章 戚家商楼的末日
    “唰”再次一道红芒落在了戚旗的手中，戚旗有些皱眉。    以他的身份地位，没有特别重大的事情，是不允许用这种飞剑传书给他的。这种飞剑传书，他数年能收到一枚，已经是非常大的事情了。而今天他短短时间就收到了两枚，这简直是胡闹。    要不是第一枚传书飞剑带来的消息的确不小，他都想要发怒了。    当戚旗的神念扫进了飞剑当中后，他脸色一变，忽地站了起来。    “什么事情？家主？”就是戚沉象也有些忍不住问了出来。    戚旗和戚沉象都是虚神境修为，不过戚旗性情比戚沉象要稳重多了。没有遇见了极大的事情，戚旗是绝对不会这样震惊。    一道道杀意从戚旗周身散逸出来，戚旗将传书飞剑丢给了戚沉象说道，“狄九将我天墟城的戚家商楼灭掉了，杀了一个鸡犬不留。戚志夷、戚放、戚云鹤无一生还……”    “什么？”这话将会议殿中所有的戚家修士都惊的站了起来，这个消息比之前极夜大陆和半幕大陆合拢还要震惊。    “狄九不是死在了天幕之中吗？就算是他没有死，也不可能如此可怕吧？”一名戚家元魂中期修士不敢相信的接连问了两个问题。    “他已经从传送阵来荆海城了，按理说应该到了我戚家商楼才是。”戚旗语气带着丝丝杀意。    戚家的每一个元魂强者都是宝贵无比，现在被狄九杀了三个，无论是任何事情，他不将狄九抽骨灼魂，他戚旗就算是白当了这家主。    “轰！”几乎是在戚旗的话刚刚落音，戚家护阵直接被轰碎，狄九嚣张的声音传来，“老鬼，你猜对了，是你狄爷爷来报仇了。”    “区区一个蝼蚁，也敢说来我戚家报仇，大家一起上，无论死活，先拿下再说。”戚旗说完，第一个祭出法宝轰向了狄九。    哪怕他认为狄九最多不过是元魂境，他一个人就可以碾压，此刻他依然让狄家所有的强者全部上去。    狄九激发了杀阵后，毫不犹豫的冲向了戚家的元魂修士当中。这次他没有让商楼中的修士离开，一旦他这样说了，那就等于置自己于极度的不利当中。    这里是戚家总部，传闻有虚神修士存在，可不是天墟城的戚家商楼能够相比。    狄九冲出去就是一刀风萧刀，他来这里就是杀人的，没有什么好犹豫。    狂暴汹涌的刀意化为漩涡刀流席卷出去，两名元魂一层的修士，直接被这漩涡刀流绞杀。    “杀！”戚旗第一个祭出长刀劈向狄九，他的法宝和狄九的法宝一样，都是刀。    戚沉象这次没有托大，直接抓出一个巨大的铁墩砸向了狄九。他修的是力量道，讲究的是以力压制。就是他不祭出法宝，他的铁拳一样可以横扫一切。    戚旗的刀意锁定了狄九，他心里松了口气。只要被他的刀意锁定，狄九死定了。虽然戚家损失了数名元魂，将狄九这个隐患大敌干掉，也算是一点安慰。    换成明悟刀意之前的狄九，现在必定要祭出天娑回头一刀。此刻戚旗的刀意在他眼里全部是破绽，狄九身形在戚旗的刀芒之中闪动着，他的天娑刀同样锁定了戚沉象，然后是一拳轰出。    对付的人太多，狄九在动手的时候将大坤炼体诀运转到了极致，他的体表有一层淡淡的真元流转。    对戚沉象他是必杀，就是此人铲平了星河派。    “区区蝼蚁也敢……”戚沉象见狄九一拳轰向他的万钧墩不说，还敢用刀意锁定他，这家伙甚至还不顾背后一名虚神强者的刀意锁定，还有几名元魂修士的攻击，这是狂妄无知还是以为自己是化真啊。    “轰轰轰！”峰峦聚化成数道拳山和戚沉象的万钧墩轰在一起，炸裂出来的真元，将两名想要偷袭狄九的元魂中期轰的退了出去。    “好强！”戚沉象心里忽然有了一些不好的感觉，此刻狄九的裂纹刀已经劈了过来。    “我就不信了！”戚沉象来不及召回万钧墩，一拳轰向了狄九的天娑。    “噗！”一道血光在狄九背后炸裂开，狄九身体只是略微晃动了几下，天娑就以更为狂暴的姿态劈了下去。    戚旗心里一沉，他并没有因为自己一刀在狄九背后留下一道将近两尺的巨大刀痕而欣喜。    因为在他长刀轰在狄九背后的瞬间，他的刀意溃散的一干二净。这唯一的解释，就是狄九的刀意比他的刀意要强大多了。刀意对撞刀意，他的刀意溃散。这还是狄九没有正面对付他，如果狄九不是对付沉象，而是单独对付他一个人的话，恐怕他连劈中狄九的资格都没有。    这还不是最让戚旗心里惧怕的，他惧怕的是就算是他的刀意溃散了，他的刀结结实实劈在狄九身上，以他的真元和实力，哪怕狄九的护体真元再强，他这一刀也可以将狄九撕开为两半。事实上是，他的长刀只是在狄九的背后留下了一道两尺刀痕。    刀痕看起来很深很可怕，戚旗却清楚没有伤害到狄九的根本。    原因只有一个，狄九除了对刀意的领悟强于他之外，还是一个极强的炼体者。将肉身修炼到他这一刀劈不开，至少是三王境的炼体者。    三王境的炼体者，还可以在他的攻击下全力对付戚沉象，一种惧怕从戚旗心底升起，他心里有了一种不好的感觉。    从记事起，他就从未有过这种感觉了。    “咔嚓！”犹如脆骨撕裂的声音响起，戚沉象心里一冷。他的拳头就算是轰在家主戚旗的刀锋上，最多也只是起一道白痕而已，而现在他的拳头却有一种寒意。    “嘭！”拳头上血雾炸裂，戚沉象终于看清楚了他拳头上的寒意是什么。狄九的刀破开了他的拳头，然后将他的手臂撕裂成为两半。    “你敢！”戚沉象惊怒交加，他的拳头就是他实力的体现，现在被狄九一刀撕裂，就是毁他的道基。    裂纹刀已经轰在了戚沉象的身上，一道道蕴含刀意的纹路在戚沉象体内炸裂开来。戚沉象的双手和双脚全部被这种刀意纹路撕开。    “扑通”失去了手脚的戚沉象从空中低落，随即他的识海开始崩溃。    戚沉象心里一冷，他知道自己为什么到现在没有死去，那是对方没有立即杀他。    戚旗长刀再次席卷过来，他很清楚，今天是戚家生死存亡的时候。不杀狄九，戚家将彻底完了。    狄九手中天娑再次卷起刀芒，两名元魂中期的修士被狄九轻易斩杀，戚志伤疯狂后退。    狄九没有去管戚志伤，而是回头一拳轰出。    峰峦如聚波涛怒，连绵的拳浪砸向了戚旗，戚旗的刀意瞬息溃散，刀势再也凝聚不出来。    “嘭！”戚旗被这种拳浪花席卷，胸口就好像大锤轰中一般，整个人萎靡起来。    狄九松了口气，他就担心虚神和元魂九层相差太大。他虽然可以轻松碾压戚志夷，不代表他可以轻松干掉虚神一层。现在看来，他多虑了。戚家的这两个虚神一层，在他面前根本就不够看。    “啊！”一声凄厉的惨叫，刚刚冲出去的戚志伤倒飞回来。    这本来就在狄九的预料之中，他布置的七级绞杀阵，如果让戚志伤逃了，他的这点阵法也太菜了一些。    狄九不等戚志伤落地，天娑席卷过去，戚志伤被劈为两半，和戚志伤一起被杀的还有一名戚家元魂六层。    在适应了自己的刀意和元魂四层的战斗力后，狄九杀戚家元魂犹如杀鸡一般。    “住手！”戚旗知道完蛋了，戚家完了，居然惹到了狄九这种可怕的家伙。他最担心的事情，终于发生。    狄九脸色略微有些苍白，他的确是住手了。刚才的战斗很短，他除了消耗掉大量的真元和神念之外，只是被戚旗劈了一刀。    这是因为他是虚境的炼体者，又有大坤炼体诀，否则的话，他也不敢这样战斗。不过这种战斗方式，才是最简单直接的，也是狄九最喜欢的方式。    “狄道友，我戚家商楼这次惹到了你是有眼无珠，我戚家商楼愿意付出任何代价，只要你能放我戚家商楼一次。”戚旗诚恳的说道。    他心里恨死戚沉象了，之前狄九也抢夺了几个戚家商楼。除了北脊城的戚家商楼之外，其实狄九杀的人并不多。后来戚家商楼调查清楚了，北脊城的戚家商楼那么多人并不是狄九杀的，而是一个驼背强者。    由此可见，狄九并不是一个嗜杀之人。这次是因为戚沉象将星河派铲平，只要没有逃走的，几乎全部杀了。这才让狄九想要将戚家商楼斩尽杀绝。    戚沉象早已眼露死灰色，他根本就想不到戚家会落得这种下场，狄九强大到这种地步。他死就死了，戚家这次将因为他涅灭在历史当中。    狄九根本就懒得理睬戚旗，手中的长刀再次席卷出去，天幕刀。    今天任凭戚旗说出个花来，他也必定要杀光戚家商楼。    天幕倾斜着撕裂而出，那带着些许规则皮毛的刀意，让本来就失去斗志的戚旗更是没有了斗志。

正文卷 第一百七十七章 狄前辈(贺第十盟万年青）
    戚旗祭出的长刀根本就无法挡住天幕刀，这让戚旗魂飞魄散，急切的叫道，“我告诉你如何离开极夜大陆去小中央世界……”    “噗！”一道血光扫过，戚旗的脑袋在天幕刀光之后落在了地上。    小中央世界？狄九立即就知道自己这刀太快了点，这戚旗说话太慢了点。他正想去小中央世界，好不容易来的消息就这样失去了。    仅剩下的一名元魂五层修士，此时脸色苍白。    狄九连杀了六名戚家元魂强者，还杀了戚旗断了戚沉象的四肢，这简直太可怕了点。    “你知不知道小中央世界？”狄九的目光落在这戚家元魂五层修士身上。    这名元魂五层修士连反抗的想法都没有，连戚旗都不是狄九的对手，他反抗只是死的更快一些。    “我不知道……”这名元魂修士说了四个字后，感受到狄九强大的杀意，他赶紧补充道，“但是我知道这小中央世界肯定和暗星废墟有关系……”    “暗星废墟在什么地方？”    “我们只是跟着家主一起过去的，家主戒指里面应该有关于暗星废墟的残图……”这名元魂修士为了保命，那是知无不言。    “你们家主是谁？”    “戚旗”    刀光卷起，这名元魂修士依然没有活下来。    ……    狄九离开了荆海城，但荆海城却再也安静不下来了。    荆海城最大的势力戚家商楼被狄九灭掉了，这次是真的全灭掉了，戚家商楼中无一人走出来。无论是戚家的修士，还是进入戚家商楼购买东西的修士，全部被狄九斩杀在戚家商楼。    除此之外，戚家商楼外面的废墟上，还钉杀了三名戚家修士。这三人就是戚沉象、戚志伤和戚宏，戚沉象是虚神境强者啊，就这样被钉杀了。    戚志伤和戚沉象是灭掉星河派的罪魁祸首，而那个戚宏听说去灭掉了耿戟花老家的家伙。现在被狄九一起做掉，果然是因果相报。    狄九的狠辣让很多得罪过星河派的宗门都是心惊胆战，连戚家都被狄九灭掉了，整个极夜大陆比戚家强大的宗门并不多。    狄九虽然很想查看一下戚旗的戒指，但他更清楚要灭戚家商楼就要趁早，所以他一离开荆海城就去了戚家商楼别的分部。    这次狄九扑了个空，他速度再快，也没有消息传的快。在荆海城戚家商楼总部被灭掉后，极夜大陆所有的戚家商楼分部几乎是在一夜之间被别人抢了。除了极少数的戚家商楼果断解散逃走之外，整个极夜大陆再也没有一处戚家商楼存在。    树倒猢狲散，说的就是现在的戚家商楼。    ……    星河派遗址，狄九站在这里心里有些伤感。    他没有打算重建星河派，他比较感恩的是郁惊彦和星河派宗主项天伊。根据他得到的消息，项天伊因为维护他和耿戟，在失去了一条胳膊后就消失不见。而后他和耿戟被驱除出星河派。    尽管狄九知道，他和耿戟被驱除出星河派是万般无奈的事情，星河派应该也不想这样做。但这件事发生后，他就是星河派的弃徒了。事情因他而起，现在他为星河派报了仇，铲平了戚家商楼，他想做的事情已做完。    至于重建星河派，作为一个星河派弃徒，他是不会去做的。再说了，就是他重建了星河派，他也没有时间留在这里慢慢的发展星河派。    星河派的这种理念和他不同，倒是项天伊的理念和他吻合。如果他是星河派的宗主，或者是星河派的主事人。他绝对不会因为这种事情驱赶弟子，这只会让一个宗门没有了活力和血性。    事实上，星河派哪怕将他和耿戟驱走了，依然受到了灭门之灾。    只是伤感了一番，狄九就离开了星河派。根据他得到的消息，天幕已经关闭。而他并没有感应到树弟，说明树弟并没有从天幕中出来。    现在到处都在流传着世界书的下落，狄九在灭掉了戚家商楼后，不想继续招摇，索性在在一个叫长山的修真小镇租了一个洞府。    狄九租洞府主要是整理一下自己的收获，这次他杀了戚家十名元魂境修士，还有两名虚神境修士，这十二人的储物戒指全部被他得到。至于金丹修士的储物戒指和储物袋，他更是得到了数十上百之多。    最让狄九期待的，自然是戚旗的戒指。若是能在戚旗的戒指中找到去小中央世界的方式，才是第一等大事。狄九在极夜大陆也转了小半圈，事实和师父千风华说的有些差异。他在极夜大陆的各大商铺并没有发现任何关于小中央世界的记载，更不要说购买星空图了。戚家商楼也不算小，事实上戚家商楼也没有关于如何去小中央世界的星空图。    极夜大陆他没有什么好惦挂的，戚家商楼被他灭掉了，耿戟应该不会有什么危险。至于树弟，根本就不在极夜大陆。他师父千风华被困在地底，以他现在的实力想要帮忙也帮不上。    如今他只要找到去小中央世界的办法，他立即就会去小中央世界。    ……    夕阳斜照下来，将天墟城的影子拉的很长。    两名女子和一名男子在天还未黑之前走进了天墟城，这三人正是从天幕出来的景沫双、魏姗姗和何邰三人。    比起往日，天墟城似乎更加热闹一些。    “啊，这是怎么回事？”一进入天墟城，何邰就停了下来，呆呆的看着不远处的一片废墟。    “何邰师兄，怎么了？”魏姗姗连忙问道。    他们三人中，景沫双修为最高，已经是金丹三层，只差一步就可以跨入金丹中期。何邰修为其次，筑基九层，魏姗姗是筑基六层。    “那个废墟所在的地方是戚家在天墟城的商楼，现在竟成了废墟，谁这么大的胆子，敢动天墟城的戚家商楼？”何邰不敢相信的说道。    景沫双和魏姗姗是星河派的弟子，星河派被戚家商楼灭掉了，他们来天墟城的时候自然是躲躲藏藏，以至于狄九灭掉了戚家商楼，他们并不知道。    “道友应该是刚出来吧，不要说天墟城的戚家商楼，就是荆海城的戚家商楼总部，也被狄前辈铲平了。戚家商楼两名虚神和十名元魂强者，尽皆被狄前辈斩杀。戚家商楼，早已成了过去。”一名站在何邰不远处的修士听到了何邰的话，哈哈一笑说道。    “什么？狄前辈灭掉了戚家商楼？哪一个狄前辈？”何邰赶紧问道，他虽然很想猜这个狄前辈就是狄九，不过他也知道，这种可能性不大。    “当然是狄九前辈，你连这个都不知道，实在是对狄九前辈的大不敬。”这名修士哼了一声，很是不满意何邰的话，说了一句后，转身就走。    真的是狄大哥？何邰赶紧拉住这名修士，歉意的说道，“我刚刚出关，所以很多事情不大清楚。请问一下这个狄九，是不是星河派的弟子狄九？”    感受到何邰的态度还很是不错，这名修士倒是点了点头，“没错，舍夜大陆分裂成为极夜大陆和半幕大陆不知道多少年了，狄前辈慈悲心肠，以大无畏和大神通将极夜大陆和半幕大陆融合在一起，现在每一个修士都感激狄前辈。    戚家商楼欺行霸市，行事无所顾忌横行霸道，甚至还敢动狄前辈的母宗星河派，这惹怒了狄前辈，狄前辈直接将戚家商楼从大陆上抹去，将戚家强者斩尽杀绝。从今以后，再也没有戚家商楼。”    无论是何邰还是景沫双或者是魏姗姗，都被这个消息惊呆了。    狄九还活着，最让他们不敢相信的是，狄九竟然到了能修复大陆的层次，这需要什么修为啊？如果不是三人亲耳听到，不是他们亲眼看见戚家商楼的废墟，估计没有人会相信这件事。    良久之后，何邰才激动的说道，“嫂子，戚家商楼被灭掉了，果然是狄大哥做的，狄大哥他没出事……”    对狄九，何邰有一种盲目的崇拜。如果细想一下，修复一个大陆，实力是何等的可怕，可是何邰根本就不去细想。    狄九做出任何事情，他都觉得有可能。    景沫双有些手足无措，狄九陨落了，她才承认是狄九妻子的。可是狄九活着，而且现在的实力可怕的惊人，不仅仅为星河派报仇了，还修复了舍夜大陆，这……    她景沫双如果再说是狄九的妻子，那不是惹人笑话？    “沫双师姐，我听人说，无论富贵贫穷，不弃不离的才是夫妻。你是狄大哥的妻子，以狄大哥的为人必定不会抛弃你。若是狄大哥有自己的追求，我们不是约定好了，要重建星河派的吗？”经过几年的磨砺，魏姗姗早已不是当初那个刚刚加入宗门的小女生，她立即就看出来了景沫双的心思，委婉的相劝。    “咦，你是狄九的妻子？你知道狄九现在在何处吗？”一个突兀的声音在三人身边响起，三人豁然回头，这才发现他们身边不知道什么时候多了一个黑肤的矮个男子。    “晚辈景沫双见过前辈，我们也不知道狄师兄在哪里，我们来这里，只是为了救师兄的两个朋友。”景沫双赶紧躬身施礼，以她金丹三层的神念落在这个矮个男子身上，只感受到汪洋大海一般的浩瀚无边。由此可见，这个矮个男子的修为不知道超过她多少倍了。    矮个男子点点头，“我也在寻找狄九道友，不如这样吧，你们要救什么人，我去帮你们救了，然后你们带我去寻找狄九道友可好？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下订阅!)

正文卷 第一百八十八章 暗星废墟
    戚家所有的戒指和储物袋，狄九清理出大量的丹药和材料，各类灵草加起来足足有数万株。而且能被这些戚家强者留在储物袋的，都是比较少见和高级的灵草。    连九级的炼器材料狄九也见到了一些，可惜很多炼器材料狄九不认识，他决定等这边的事情忙完之后，一定要定下心来研究自己的世界书。    除此之外，各类玉简也是一大堆，功法、法技等等。唯一被狄九看的上眼的，是一门神通，神通名字叫着大脚印。    这门神通是戚旗戒指上得到的，腿脚类的功法，狄九还是第一次看见。这个大脚印无论怎样，狄九都打算学了。    最多的一堆，那就是灵石了。狄九清点了一下，上品灵石足足有五百万左右，中品灵石将近两千万，下品灵石少了一些，也有五百万多万。最惊喜的是，在戚旗的戒指中还有一条数十丈长的灵脉，这绝对是一个意外收获。    别看狄九身上本来就有一千多万上品灵石，那可是小世界角落中搜刮到的。在极夜大陆这个修真资源匮乏的地方，五百多万上品灵石，那是一个天文数字。    所有的东西都被狄九清理后放在了一边，唯一被狄九拿在手中的是一个地图玉简。    这枚地图玉简也是比较残破了，不过上面‘暗星废墟’几个字，让狄九如获至宝。    根据戚家那名元魂修士所言，戚家强者这次去的遗迹就是暗星废墟，而且戚旗说的去小中央世界之秘密，也和暗星废墟有关系。    所有的东西整理好了后，狄九离开了长山坊市。他没有在这里修炼，他修炼起来动静比较大，与其布置一大堆的束灵阵，还不如寻找一个人烟稀少的地方安心修炼。    现在他要去的地方，自然是暗星废墟。    从戚旗戒指中获得的地图标识很清楚，暗星废墟位于西域州。在极夜大陆，西域州几乎是没有什么修真宗门的。这里灵气非常薄弱，灵草和矿石也比较稀少。不仅如此，这里还有各种稀奇古怪的危险，哪怕路边的一株小草刺你一下，也有可能要了你的小命。    所以这里不但没有什么宗门，连散修也极少出现在这里。    因为没有传送阵，哪怕狄九拥有神念遁，也花了将近三个月时间，这才来到了地图标识的暗星废墟。    说是废墟，其实看起来就和一处极大的沼泽差不多。    水洼到处都是，一些乱七八糟稀奇古怪的水草东一撮西一堆，偶尔可以看见水洼中间的一些残墙断壁。这些残墙断壁才会让人想到，许多年前这里曾经也是一个大修真城市。    狄九的神念扫了出去，觉察到没有什么危险后，这才跨入了这片沼泽之中。    他一只脚刚刚跨入沼泽，一条和沼泽中灰色泥土一摸一样颜色的水藤就迅速卷了过来，似乎要将狄九拉到沼泽里面。在这之前，根本就不知道这水藤藏在什么地方。    狄九抬手就是一道风刃劈了过去，水藤断裂，一股腥臭的黑汁冲出多高，随后落在地上，发出嗤嗤声响。    狄九暗骂戚旗这个老王八蛋，这王八来过一次，居然不录下一份注意事项。这明显是不想让其余的人进入这里面，看样子戚旗这老家伙是将这里当成戚家的私有地了。    …….    狄九的神念凝练之极，这大片的沼泽中不断有各种奇形怪状的植物对他袭击，却没有给他造成任何损伤。    一天时间后，狄九停了下来。在他面前的是一大片水洼，神念扫下去，只能看见水洼下面是砂石，没有任何异常。    作为一个七级王阵师，狄九第一眼就看出来了这个水洼被动过，而外面的也是不久前重新布置下来的隐匿阵。    只是数枚阵旗丢下去，这个水洼就从中间分开。一条通道出现在狄九面前，狄九直接跨了进去。    通道尽头是一个广场，虽一个地下广场，狄九依然可以从这个广场周围感受到这里曾经的辉煌。    广场周围一样是残墙断壁，狄九的神念扫过去就知道，这个地方的好东西都被戚旗收走了，现在应该在他的小世界里面。广场正中间一个建筑还没有完全坍塌，在这个建筑外面还有残破的几个字，暗星传送殿。    传送殿外的大门和护阵被破坏了，那新布置的隐匿法阵狄九依然是一眼就看了出来。    这个法阵和外面的一样，估计还是戚家人来了后布置的。布置这个法阵的家伙阵道水平最多是五级阵法大师，和他比起来差两个档次。    狄九连阵旗都懒得拿出来，身形闪动了几下，就进入了传送殿。    在传送殿正中间，有一个方圆三丈的六角传送台。    以狄九的眼光，短短时间他就看出来了，这个传送阵的灵源是一条灵脉，不过这条灵脉应该被抽走了，而且这条灵脉被抽走的时间还不远。    狄九已是明白过来，他有些无语的摇了摇头。很显然他刚刚从戚旗戒指中弄到的那条灵脉就是这里的，灵脉是有，被戚旗抽走了而已。    好在这个灵脉除了为这个传送阵提供灵源之外，还为这个传送大殿提供灵源。若是单独和传送阵绑定，狄九就算是想要将灵脉植入下去也很难。    狄九本来就不打算继续留在这个地方了，一条几十丈的灵脉虽然珍贵，和他离开这里比较起来，狄九也没有放在心上。    确定了这里就是传送阵后，狄九再次回头将外面的隐匿阵布置起来，然后又在隐匿阵外面布置了一个护阵。    这里他植入灵脉后就会被传送走，狄九担心将来有人会再次回来将这灵脉收走。灵脉可不好弄，一旦灵脉被抽走了，这个传送阵等于废掉。    将外面和暗星传送殿的护阵全部布置好了后，狄九这才开始植入灵脉。    灵脉抽走容易，植入起来可不是那么容易了。以狄九强大的神念和真元支持，也是足足花了数天时间，这才将这条灵脉再次植入到传送阵之下。    一切准备妥当，狄九落在六角传送台上，将一堆堆上品灵石送入到了六角传送阵的六个凹槽中，丢出启动阵旗。    让狄九失望的是，哪怕他的灵石送进去了，启动阵旗也掷出去了，传送阵依然是纹丝不动。    看样子这个传送阵还有别的地方有问题，狄九懊恼的揉了揉头发。在舍夜天墟之下，他就应该向师父请教一下阵道的。    当时他就以为七级王阵师的水平够用了，这才收了师父千风华的一枚阵道心得后就没有在意，没想到现在还要修复这个传送阵。    这个传送阵很有可能是传送到小中央世界的，这种转送绝对不是他一个七级王阵师能够布置起来。    好在他现在不是布置这个传送阵，只要修复这个传送阵就可以了。    戚家商楼所有的阵道玉简都被狄九拿了出来，不仅如此，天刀宗藏经阁中的阵道玉简也被狄九拿了出来。最重要的是师父千风华留下来的那枚阵道心得。    狄九坐在这个六角传送阵当中研究阵道，完全忘记了时间的流走。    ……..    “轰！”最后数道雷劫弧落下，耿戟发出一声长啸。    他花了将近三年时间，终于跨入了元魂境，现在总应该可以出去寻找九哥了吧。    几年前九哥一个人在北脊城寻戚家商楼的麻烦，和他约好了一起去天幕的。没想到他因为看见了一头寻灵狐，一路追来，结果不小心掉进了这个山谷之中。    进来容易，想要出去，那就是太难了。这个山谷落进来之前，感受不到任何区别，落进来后却是灵气浓郁无比。    耿戟没有心情在意这些灵气，他担心的是九哥出来后，找不到他。    现实很快就让耿戟傻眼了，这里有极为可怕的重力压制，他的实力根本就爬不上去。所有传送出去的信息，半点回应也没有。    耿戟不甘心，一圈寻找下来，唯一找到的就是一个灵髓池。    这个灵髓池若是出现在外面，那为了争夺这个灵髓池，不知道死去多少人。但是耿戟丝毫没有在意，如果可以出去的话，他肯定不会管什么灵髓池不灵髓池。就是要来修炼，也要叫九哥一起来。    现在他出不去，被困在这个谷底，除了修炼之外，根本就没有别的事情可做。好在耿戟性情单纯，知道只要他的实力高了，就有可能离开这个谷底。有了这个想念，耿戟是在灵髓池中疯狂修炼。    星河脉吸收灵气多强大，更何况还是灵气中的精华灵髓池。仅仅是数月时间，他就跨入了金丹境界。    一跨入金丹境，耿戟就尝试着要爬出这个山谷。结果金丹境依然无法离开这个地方。    无奈之下，耿戟只能继续修炼。持续两年多疯狂修炼后，他跨入了元魂境，渡过了元魂雷劫。    尽管这个灵髓池灵髓依然是源源不断，耿戟完全没有修炼的心思，他一心想要离开这里，去寻找狄九和树弟。    这次没有让耿戟失望，他终于冲出这个山谷，来到了外面。    等他到了天幕广场的时候，这里的人早已散去。根据耿戟得到的消息，天幕广场关闭有一段时间了。好在他得到了另外一个让他振奋不已的消息，九哥灭掉了所有的戚家商楼。    ......

正文卷 第一百七十九章 大脚印
    数十道阵旗丢出去，狄九在短短时间就布置了一个最简单的九级护阵，他心里更是感激师父千风华。没有千风华，他就是在这里再研究个几年也无法跨入九级王阵师。    戚家商楼的阵道玉简虽然多，可是涉及到的法阵实在是太简单了，给他的帮助几乎为零。对他阵道有帮助的还是天刀宗的阵道玉简，无奈天刀宗不是阵道宗门，阵道玉简虽然涉及到了九级法阵，只是学习起来很是复杂。    以狄九的理解能力，想要看透天刀宗的阵法玉简也是很困难。    好在他拜的师父千风华给了一枚阵道见解给他，这枚阵道见解才是狄九能迅速提升阵道的教科书。    千风华对修真界阵道的见解是深入浅出，将繁琐的阵道用最简单的文字表达出来。就是换成一个寻常修士来看这枚玉简，阵道也会迅速上涨。因为千风华的这枚阵道见解，狄九用了五个多月时间，跨入了九级王阵师行列。    到了九级王阵师，狄九很容易就察觉了这个传送阵的问题。是他植入灵脉的时候出了问题，他的灵脉看似已经植入完成，实际上并没有能和传送阵衔接起来。    一个非常简单的问题，却用了狄九将近半年时间来学习阵道。    狄九真的怀疑那戚旗过来后，如何重新植入灵脉让这传送阵启动的。据他所知，整个极夜大陆就没有明面上的九级王阵师。就是那个在神念遁术玉简上下神念印记的家伙，狄九也只是猜测他的阵道到了九级。    至于戚家商楼，不是狄九小看，这家商楼肯定没有跨入七级的王阵师。    传送阵修复好了后，狄九反而不急着走了。    这个传送阵很有可能是通往小中央世界，根据他师父说的，小中央世界那是周围五大陆中最强的修真大陆。    既然是最强，那必定强者如云，甚至化真修士也是多不胜数。    他现在元魂四层，虽说是有点手段，相比之下他的修为还太弱了。元魂四层可以在极夜大陆纵横，去了小中央世界说不定不算什么。    这里一个安静，第二有灵脉和灵石，在这里学习大脚印才是最合适。    大脚印神通的内容和狄九之前得到的法技玉简完全不同，一般的功法或者是法技玉简，都是从道开始阐述，将法技和道融合在一起。    而这门大脚印神通，开篇没有半句废话，除了简单介绍大脚印神通层次之外，就直接引导行气动作。    大脚印分七层，第一层踹出一个脚印，脚印可以直接撕裂对方的防御神念和真元，只要对方的神通或者是防御有半点薄弱的地方，大脚印就可以踹进去。    第二层可以踹出两个脚印，同时撕裂对方的防御空间。第三层是四个脚印，第四层是八个脚印……    按在这个趋势，第七层应该是直接踹出六十四个脚印。而这门神通上介绍的却是，大脚印修炼到第七层是踹出亿万脚印。    亿万脚印踹出去……    狄九怀疑这神通是不是有些吹牛，亿万脚印同时踹出去，恐怕一个星球也会踹裂掉吧。    玉简的后半部有些残缺，狄九没有在意。大脚印的第七层就不大可能修炼完成，到了第七层肯定是最高层次了，不可能还有第八层的。在狄九看来，那残缺的部分应该是空的。    狄九以为这个大脚印既然是七层，那第一层踹出一个脚印必定很好修炼。为了修炼大脚印，狄九特意离开传送殿，到了广场上练习。    让狄九崩溃的是，以他的悟性和资质，在这个大广场上修炼了半年时间，连广场周围的那些残墙断壁都被狄九踹的一干二净，甚至他的修为都因为修炼大脚印来到了元魂五层，可这门大脚印的第一层依然没有修炼成功。    按照这玉简上介绍的，一脚踹出去后，可以撕裂对方的神念和真元，任何对手，都可以找到他薄弱的地方。只要找到了对方薄弱的点，他的脚印就可以踹进去。    狄九肯定他办不到，他的脚印踹出去后，真元涌动，空间中完全是这一脚踹出去的气势。按照这种踢法，和对方战斗的时候，他的脚印应该是直接踹在对方的防御法宝或者防御真元上，绝对绕不过法宝和真元。    就好像对面有一堵墙，这一脚下去肯定是踹到墙啊，岂能踹到墙的对面？    接连半年时间，大脚印的第一层都没有突破，狄九停止了继续练习大脚印。他从七级王阵师到九级王阵师都没有这么艰难，一个大脚印而已，修炼了半年没有突破第一沉，这简直就是失败中的失败。    不能继续修炼下去了，必须尽快回到恒域星。他甚至有些后悔修炼大脚印了，白白浪费了半年时间。这就是因为他太过拗劲，总想着下一刻就会修炼成功，结果过了半年的下一刻。    再次踏上六角传送阵，狄九丢出阵旗，这次传送阵周围卷起一道道白芒，白芒旋转起来，瞬息就将狄九包围在其中。    狄九修炼了半年的大脚印，哪怕这门神通没有修炼成功，他也不是一无所获。除了修为跨入了元魂五层之外，他的神念更是凝练到了一个极致。加上这个传送阵他也研究了半年时间，在传送阵启动的那一刻，狄九居然并没有晕过去。    哪怕知道非常危险，狄九的神念也是疯狂的渗透出去。剧烈的空间转换让狄九难受的差点要吐血，可狄九很清楚这是难得的机会。这种空间波动，对他空间阵道水平提升有极大的帮助。    在这剧烈的空间转换中，一种熟悉的波动被狄九扑捉到……    这波动对他很重要，狄九拼命的想要让这波动更加清晰一些，只是空间转换太快。哪怕狄九的神念强悍到了一个极致，在这种急速的空间转换中，他依然是忍不住喷出一道鲜血。    在这一道鲜血喷出的同时，狄九终于抓到了这一丝波动的气息。在他识海中的灰色石头，也在狄九抓住这一丝波动气息的瞬间震动了一下，一道几乎感受不到的金色涟漪从灰色石头中激荡开，狄九的感觉清晰起来。    空间波动，他抓到的那一丝波动气息是空间规则，不对，是一丝空间法则……    没等狄九从兴奋中回过神来，他身体一实，双足已经落在了实地之上。    周围似乎有很多人，狄九完全顾不上这些了，他走出传送阵后，直接是一脚踹出。    那修炼了半年都没有找到精髓的大脚印，在这一脚踹出去后就清晰起来。哪怕自己踹在空处，狄九依然知道，他的大脚印第一层修炼成功了。    原来是空间法则，如果他不是从刚才的传送阵上感悟到了一丝空间法则。这个大脚印给他修炼个一百年，他也不会有半点感应。难怪大脚印可以撕开对手的神念和真元，甚至是防御。这种空间规则的神通，如果不能撕开对手的神念和真元，那才是怪事。    这似乎和第一层的说法有些差异，明悟了一丝空间法则后，他需要寻找对手薄弱之处吗？不过这些都不重要了。    “哈哈……”狄九实在是忍不住哈哈大笑。    感悟大脚印倒也罢了，最让狄九激动的是，他明悟到了一丝空间法则。他不知道师父千风华的修为有多强，但是他肯定千风华的修为绝对远远超过化真无数倍了。    以他师父这种强者，都无法明悟到空间法则，他居然明悟到了一丝空间法则，这说出去估计没有人敢相信。    可以肯定，等他将空间法则和神念遁融合后，他遁走的速度将更快。    “禁止喧哗，若是再有喧哗，一律不允许入小中央世界。”一个凌厉的声音突兀响起，狄九这才震惊的发现，他面前不知道什么时候多了一名中年男子。以他的修为，根本看不出来这中年男子的层次，可见这中年男子比他要强大多了。    面对这种强者，狄九只能赶紧道歉。这中年男子也只是警告了一下狄九，并没有对狄九做什么。    等这男子离开，狄九才打量他落下来的地方，这里全部是传送阵。狄九大致数了一下，这里至少有两三百个各种各样的传送阵，这就是一个传送阵群啊。不断的有人被传送进来，而且不是同一个传送阵。狄九看见这些被传送进来的修士都是急匆匆的走出去，没有人在这里逗留。    狄九也跟着传送过来的修士走出去，很快他就发现，这里的传送阵只能传送进来，不能传送出去。    走出这个传送阵集群所在的大殿，狄九看见对面也有一个巨大的大殿，对面大殿一个巨大的出字。狄九回头看看自己刚才出来的门口，果然上面有一个巨大的进字。    狄九心里一松，看样子小中央世界的传送阵是分开来的，进和出不是同一个传送阵。    对这种传送阵的设计，狄九还是很佩服的。这种设计，第一对传送阵的消耗比较小，第二来去的人分流，不会造成拥挤和混乱。    在这两个大殿中间，狄九看见上面写的是，传送收费处。    狄九立即走了过去，来到了其中一个窗口问道，“我想要去亚伦大陆，请问多少灵石？”    小中央世界，狄九还会来的，现在狄九想要先回亚伦大陆。    “你要去亚伦大陆？”接待狄九的是一名年轻女修，她听到狄九的话后，似乎有些不敢相信，然后又确认了一下。

正文卷 第一百八十章 道榜（贺第十一盟高Big松）
    难道这里去不了恒域星？他的消息是从师父千风华那里获得的，毕竟这已经过去多少万年了。若是放在地球，数万年那是更替几个文明的时间。    就是在修真星陆，这种事情也可能会改变。狄九心里有些不大确定这里是不是还能传送到亚伦大陆，他还是肯定的说道，“没错，我要去亚伦大陆。”    随即狄九就看见这名接待他的女修脸色变得敬重起来，她语气恭谨的问道，“请前辈将资格令牌给我看看，我这就帮前辈办理去亚伦大陆的手续。”    尽管她感觉狄九的装扮有些奇怪，不过一些奇人总喜欢弄一些与众不同的东西出来。    资格令牌？狄九不解的问道，“这里传送还需要资格令牌吗？难道不是有灵石就可以？”    这接待女子明白了是怎么回事，她的脸色冷了下来，“回去购买一本传送条例。”    “哈哈，朋友犯了和我一样的错误啊，我刚来的时候，也以为可以随便传送到其余四大陆，后来才知道完全不是这么回事。”一个响亮的声音在狄九耳边响起。    狄九回头看见一名身材比他略矮一些的青年，青年眼神很明亮，长发结成修士髻，穿着一件紧身修士袍。狄九一眼就看出来了他的实力，元魂三层。    “在下狄九，刚刚从别的地方来，还要请教道友。”狄九赶紧一抱拳说道。    这名青年有些自来熟，他再次笑道，“朋友的装扮倒是很有个性啊，我叫盖十田，说起来我们的名字倒是有共同之处，你九我十。”    狄九的装扮倒也罢了，关键是他背着一柄平淡无奇的长刀，这还不是最奇特的地方，最奇特的地方他的长刀柄上还缀着一些红缨。换句话说，有些奇葩。    “我也是刚刚送走一个朋友，现在也没什么事情。你今天要去亚伦大陆肯定去不了的，不如我们去天途城坐下再说。”盖十田看起来很是豪爽，似乎是非常喜欢结交朋友的那种人。    “好。”狄九刚来这个地方，本来就是什么都不知道，去天途城了解一些情况也好。    盖十田很是健谈，还没有到天途城，狄九就知道了他名字的来历。他出身农家，家里有十亩良田。他一出生，就被起了一个名字叫着盖十田。可惜好景不长，在他十岁那年，来了一群人说他家田下是一个材料矿，想要挖掉这十亩田。    盖十田的父亲自然不愿意，结果被人打死。盖十田的母亲就带着盖十田逃离了老家，后来盖十田因为资质还不错，加入了一家宗门。    “你去报了仇？”狄九随意的问道。    盖十田眼神黯然下来，随即摇了摇头说道，“没有，不要说报仇了。如果不是因为我现在是青宗的弟子，说不定都被这些王八杀了。算了，不说这，天途城到了。”    狄九也看见了天途两个大字，这两个字悬浮在一座气象万千的九级护阵之上，给人一种磅礴之感。    一条至少二十多丈宽的白玉石路通往城中，路上来来往往的修士多如牛毛。狄九神念随便扫一下，就发现这里比他修为高的实在是太多了。虚神和辟海境一大堆。还有一些他根本就看不透修为，估计至少是化鼎之上的强者。    盖十田似乎忘记了十亩田的事情，指着天途城对狄九说道，“这个城之所以叫着天途，就是因为这个城是一座旅途中的修真城。整个小中央世界，有七成以上的传送阵都集中在天途城对面的小中央传送大殿，就是我们刚刚来的地方。大家无论是想要从这里离开，或者是来到这里，都必须在小中央传送大殿进出。天途城和传送大殿只有一条路相隔，所以这里越来越繁华。”    “是不是只是传送到四大陆才需要资格令牌，别的地方不需要啊？”狄九第一想法就是回到恒域星，忍不住又问了出来。    盖十田嘿嘿一笑：“除了四大陆之外，需要传送资格的也不是没有，只是并不多而已，大部分地方只要灵石就可以传送过去。至于四大陆，至少你要满足四个条件中的一个，才有资格传送。”    狄九赶紧一抱拳，“还要请教十田道友。”    听到有四个条件只要满足一个，狄九心里倒是略微松了一点。他就不相信四个条件一个都满足不了。    “狄兄弟，我见你就比较投缘，我十你九大家以后朋友相称吧。”盖十田挥手说了一句后才解释道，“要从小中央世界传送出去，条件一你是化真境界的修士……”    狄九沉默下来，他现在的修为距离化真，那有十万八千里。    感受到狄九的沉默，盖十田继续说道，“你不用担心，只要努力，将来成为道榜上的人，一样有资格可以有这个传送到四大陆。”    “什么道榜？”狄九立即问道。    盖十田很是耐心的解释道，“道榜分为三个榜单，其一为海榜。就是小中央世界辟海境修为之下（包括辟海境）所有修士当中，你的实力能排在前一百零八位。其二为鼎榜，鼎榜指的是你的实力可以排在所有乘鼎境修为（包括了乘鼎境）之下的前一百零八位。其三为生榜，那就是你的实力可以排进劫生境修为（包括劫生境）之下的前一百零八位。    你能进入这三个榜单，那就是进入了道榜。如果你是道榜中海榜上的修士，当你的修为跨入了乘鼎境，那你就自动离开海榜。离开海榜后，传送资格依然可以保留三年，三年时间如果你没有跨入更高层次的道榜也没有跨入化真境，那也会失去传送资格。”    狄九有些傻眼，他现在元魂五层，就算是他可以越级战斗，能对付虚神初期的家伙，可他距离海榜还是差的太远了。    哪怕最差的辟海境修士，他也肯定不是对手，更不要说海榜上的强者了。强者云集的小中央世界，海榜上的那一百零八个修士，不用问也是强者中的强者。说不定每一个都可以越级对战，以他现在的修为和这些人争夺海榜，他估计是活腻了。    “难道辟海境以下没有榜单？”狄九有些不甘心的问道。    盖十田说道，“有啊，在辟海境之下还有一个潜道榜，这个潜道榜上的都是将来有可能跨入道榜的天才，足足有一千个名字。不过没有用，潜道榜可没有传送资格。实际上生榜之上也有一个榜，叫着化真王榜，这个榜只有三十六个人。每一个都是顶尖的化真强者。”    “那如果想要去亚伦大陆，还有别的方式吗？”狄九有些无奈，实在没有别的途径，他只能定下心来修炼到辟海境再说。到了辟海境，弄一个海榜上上，这样的话，他也算是有资格去恒域星了。    “还有两种方式，一种就是丹会认证的七品丹王，一种是器会认证的七品器王。”盖十田答道。    狄九立即就激动的问道，“那十田朋友，王阵师呢？如果是七品王阵师呢？”    盖十田摇了摇头，“阵道强者没有特殊的优惠，也没有给出传送资格牌。”    狄九心里一沉，他叹了口气，当初他就应该学习炼丹的，若他一开始就学习炼丹，说不定现在他也是一个接近七品的丹王了。    此刻他心里想着到底是成为一个七品丹王或者七品器王花的时间更短呢，还是成为一个辟海境花的时间更短。    “狄九兄弟，你看见那个红发男子了吗？他就是海榜排名第九十三的红奎，两柄大锤非常可怕。别看他才辟海境九层，我听说一些寻常的化鼎初期都不敢和他打。真没有想到，居然能在天途城看见海榜上的红奎。”盖十田不知道狄九在想什么，他在看见红奎后，就激动的指给狄九看。    狄九看过去，果然看见一个身材健壮的红发男子。从他身上的气息狄九可以感觉的出来，这红奎至少是辟海境后期。    同时他也能感受到红奎的气势碾压，很多认出红奎的修士，都是下意识的让出了一条空旷的通道给他。狄九甚至看见一名他隐约看不出来境界的修士也下意识的让开了一些，要知道他看不出来境界的，估计都是化鼎之上。    （今天的更新就到这里，求一下自动订阅！）

正文卷 第一百八十一章 海榜强者之战
    进入天途城后，狄九更是能感受到这里的繁华。在极夜大陆，他也去过一些繁华的修真城市，如北脊城、荆海城、天墟城等等。但这些地方和天途城比起来，那差的根本就不是一点两点。    更让狄九感慨的是，这里到处都有灵气漩涡。很明显，这些灵气漩涡都是修士修炼造成的。当初他在沼海镇修炼弄出了灵气漩涡，结果差点被人杀掉。而这里如此多的灵气漩涡，也不见有人去动手。    “狄九兄弟，你应该也在元魂初期徘徊吧？反正你最近也无法去恒域星，如果你愿意的话，不如加入我们青宗。”和狄九走进天途城后，盖十田也感觉出来狄九并没有什么去处，应该是一个散修。    狄九犹豫了一下说道，“我打算寻找一个地方闭关修炼一段时间，别的事情过段时间再考虑。”    “狄九兄弟，你要修炼就去五陆阁的洞府修炼，那里的洞府价格是高了一点，那灵气绝对是最浓郁的。我住在忘川息楼，你有什么事情随时都可以去找我。”盖十田并没有在意，他天性喜欢结交朋友，只要看见对眼光的修士，他都会上去结交一番。所以他的修为不高，倒也结交了一群各式各样的朋友。    “忘川息楼？”狄九惊异的问了一句。    实在是因为这个名字太熟悉了点，地球上有一个忘川山脉和忘川寺，这里遇见一个忘川息楼。    盖十田笑道，“忘川息楼不算是什么大息楼，只是一个小息楼而已。我在这里等我青宗的同门，还有三个月时间，就是五陆道塔开启的日子。    “什么是五陆道塔？”狄九疑惑的问了一句。    盖十田面带得意的说道，“五陆道塔可了不得，每过十年开启一次，一共一百零八层。你知道道榜的来历吧，那就是根据五陆道塔来定的上榜人数。五陆道塔每一层都有用处，在里面修炼道韵清晰，非常容易突破瓶颈。曾经有一个金丹修士，他硬是在五陆道塔中呆了五年。仅仅五年时间，他就跨入了虚神境七层。”    狄九疑惑的问道，“按照你这么说，只要进入五陆道塔，留在里面修炼不就行了？”    盖十田摇了摇头，“不是这样的，五陆道塔里面呆的时间越长推力就越大，一般情况下，就算是在第一层，也很少有人能呆满一年的。随着层数越高，推力就更大。在里面能呆满一年，那是天才中的天才了。”    “你刚才不是说有一个金丹修士呆了五年？”狄九问道。    “我就知道你要问这个，那个金丹修士之所以能呆五年，是因为他有一件先天宝物。他借助先天宝物修炼，结果因为道韵清晰忘记了时间。后来他一出来就知道事情不妙…….”    “被人杀了？”    “我也不知道，听说他逃走了，后面就再也没有他的消息。”似乎不大想说这个，盖十田简单提了一下就继岔开话题说道，“五陆道塔中除了修炼之外，还可以炼体，修炼精神力。”    听到炼体狄九心里就是一动，他现在的肉身是三王境的虚境。本来他是打算去天幕的火焰山炼体，同时收取那朵青色火焰的。只是没想到他被卷出了天幕，没有能按计划行事。    “在小中央世界，宗门的地位，其实也是按照五陆道塔来排的。五陆道塔开启后，哪一个宗门进入四十九层之后的弟子越多，那就说明这个宗门越有潜力。宗门地位也会随之提高，同时在小中央大陆分配秘境名额的时候也就越多。”    说到这里盖十田似乎想起了自己约狄九加入青宗的目的，主动解释道，“狄九兄弟，我虽然不知道你从哪里来的，也能猜到你肯定不了解我刚才那话的意思。小中央世界的大秘境可是非常多的，最著名的有小中央星、天幕、世界药园……”    “小中央星？”狄九知道天幕，世界药园也能从名字上想象的出来，唯独这个小中央星他有些不明白，难道和仙女星一样？和小中央世界靠近的一个星球？    盖十田解释道，“你不知道小中央星很正常，因为小中央世界有一个别的星陆没有的特征，就是在星球中还有一个星球。小中央星悬浮在我们所在的大陆之上，被禁制锁住，里面有无数的好东西，也是小中央世界赖以生存到今天的保障。”    狄九决定将来有机会一定要去小中央星看看，现在他却更是对五陆道塔感兴趣，“十田兄弟，你刚才说各大宗门的地位，是根据爬上五陆道塔四十九层以上的修士来定。这五陆道塔不是有一百零八层吗？四十九层连一半都不到，既然如此，为何不让化真修士去道塔?”    盖十田呵呵一笑，“狄九兄弟，你以为五陆道塔很好爬吗？修为越高，爬上去越难。但是修为也不能太低，越低的话，一样爬上去很难，只有金丹境到辟海境才是最适合爬五陆道塔的修为。狄九，我青宗的修羽师兄虽然没有进入道榜，却有登上五陆道塔六十层的实力。天幕刚刚关闭我就不说了，你加入我青宗后，将来说不定还有机会去小中央星的。”    狄九拍了一下盖十田的肩膀，感激的说道，“十田兄弟，我们先交换一个通讯珠。我去五陆阁去租赁一个洞府修炼几个月，等你的同门来了，我和你一起去五陆城见识一下五陆道塔如何？”    “这自然是没有问题。”盖十田半点犹豫都没有，就拿出了通讯珠和狄九交换了一下。    狄九和盖十田交换完通讯珠，还没来得及和盖十田告辞，就听到一个极为响亮的声音传来，“红奎，滚出来受死……”    随着声音落下，一名脸如刀削的青年男子落在了白玉路中间。这青年背后还背着一柄红色的长剑，和狄九那自己缀上去的红缨不同，这青年的长剑通体红色，不用神念扫，只要目光落在上面，就可以感受到一种可怕的血气。    周围的人看见这男子落下后，纷纷让开，很快本来就很是宽敞的白玉路就显得更是宽敞起来。    “哈哈哈哈……既然你董右剑找死，今天我红奎成全你。”更为粗豪的声音炸开，之前狄九看见的那名红发男子从一处息楼直接飞落下来，站在了身背红色长剑的董右剑身前。    狄九惊异的问道，“十田，这红奎不是排在海榜第九十三名的家伙吗？怎么还有人敢挑战他？如果海榜上的修士随时都可以被挑战，那岂不是乱套了？还有这天途城看起来很是严格啊，为何可以在大街上战斗？”    盖十田激动的握紧了拳头，听到狄九的话，他强压住激动的语气说道，“今天赚大发了，居然可以看见董右剑挑战红奎。我和你说啊，道榜上的人不是可以随便挑战的，除非你进入了潜力榜前十，或者是你也是道榜上的人，这才可以挑战对方。天途城别的人自然是不允许打斗的，但是道榜上的强者是例外。”    “那董右剑也是海榜上的人？”    盖十田点头，“没错，董右剑在海榜上排名第一百零四，算是比较靠后的。”    “是不是董右剑打败了红奎之后，就可以排在第九十三？”狄九问道。    “是的，只要董右剑战败了红奎之后，董右剑就是第九十三名，”盖十田肯定的说道。    狄九呵呵一笑，“这董右剑为了进十名，就在这大街上挑战红奎，看样子也是一个耐不住寂寞的家伙啊。”    “狄九兄弟，这次你却错了，董右剑是海榜上最不喜欢招摇的人。他之所以挑战红奎，是因为红奎奸杀了他的未婚妻薛珠儿。”盖十田低声说道。    “这红奎原来是一个畜生。”狄九大怒，他最恨的就是红奎这种垃圾了。    “小声……”盖十田急忙说道    只是红奎已经注意到了狄九，他冷冷的看了一眼，忽然一拳轰向了狄九。    狂暴的死亡气息席卷而来，哪怕狄九触碰到了一丝空间规则，在这种绝对的碾压之下，他依然感觉到呼吸不畅。    不好，狄九正要疯狂燃烧精血的时候，一道红色的剑芒劈在了红奎的这一拳之下。压抑的空间瞬息被打开，狄九呼吸一畅，急切的后退。    此刻他才知道，哪怕自己的神念遁术再强，如果被极为强大的对手用修为气势锁住了逃走的空间，他也走不掉。红奎才辟海境九层，若是他遇见一个劫生境或者是化真强者，那又如何？    “红奎，你的对手是我，这位朋友说的没错，你就是一个畜生。”帮狄九拦下红奎一拳的董右剑冷笑一声说道。    “既然你想要先死，我就让你先死吧。”红奎手一张，一柄硕大的铁锤就轰向了董右剑。    还没等董右剑长剑祭出，他的另外一柄铁锤一样的是抡了下来。    一种惨烈的气息撞击在空间，这一刻包括狄九在内的所有修士，都疯狂后退。这两锤的威势惊人，一不小心被卷进锤势中去，那是有死无生。

正文卷 第一百八十二章 不如行万里路
    狄九第一次看见这种强者动手，他心里暗自震动。不要说他现在还才元魂五层，就是他跨入了虚神境，面对这个红奎，他恐怕也只能逃走，此人太强了。    就在狄九以为董右剑必定会以身法躲避的时候，董右剑双手的手势犹如繁花一般在空中盛开，数百道的剑芒随着这盛开的繁华射出。    最初的时候，狄九还以为这是董右剑的法技或者是秘法神通。当他的神念看清楚后，这才明白过来，这些剑芒都是真实存在的。也就是说，董右剑这一次就祭出了至少数百柄长剑。    狄九愈发震撼，修士的神念是有限的，能在一次战斗中祭出三件法宝攻击和防御的，已经是神念强者。如董右剑这样，同时祭出数百长剑，那绝对不可能啊。    “轰轰轰！”铁锤和数百剑芒轰在一起，旁观者以为红奎会撕裂那薄薄长剑的场面并没有出现，真实的画面是红奎那双锤被董右剑的数百长剑裹在一起。    这是怎么做到的？    狄九的神念强大，尽管红奎和董右剑的实力都远胜于他，但是他的神念依然是看清楚了。董右剑用的是一个法阵，确切的说是一个剑阵。    看见董右剑用剑阵裹住了红奎的一对巨大铁锤，狄九是大开眼界。一直以来，他都认为阵道是辅助用的。现在他才明白，阵道一样可以临阵对敌。由此可见，董右剑的这个剑阵对神念的运用到了极致。这数百长剑在剑阵中循环，必定有一种秘法支持，才不需要太强的神念投进去。    如果有机会，和这个董右剑聊聊，必定会大有收获啊。    果然是行万里路，胜过读万卷书。    不走出极夜大陆这种小地方，他哪里能看见这种精彩的对决。    红奎周身真元滚动，嘶吼声中，那一对铁锤就要撕开董右剑的剑阵。狄九精通阵道，尽管他不知道董右剑是如何用神念维持这个剑阵的，他却知道董右剑的剑阵是一个五级雨幕阵，这种法阵改成剑阵用来对敌的确是再好不过。    很显然董右剑的真元不及红奎深厚，眼看红奎的一对铁锤就要挣脱剑阵。    一旦等红奎的铁锤挣脱剑阵，那董右剑必输无疑。    几乎所有的人都以为董右剑输了，红奎眼角更是露出了杀机，看样子他是打算在铁锤挣脱董右剑的剑阵后，立即就干掉董右剑了。    狄九皱了皱眉头，若是在别的地方，他肯定毫不犹豫的对红奎动手了。虽然他不知道这里的规矩，也能猜到道榜上的强者动手，一旦他插手，他就死定了。可惜的是董右剑能力有限，剑阵只能裹住红奎的铁锤，而不能将红奎一起裹进去。否则的话，几个红奎也必死无疑。    看样子他要逃了，红奎实力是远胜于他，在他有准备的时候想要杀他，那是做梦。    董右剑似乎知道了自己有些不妙，一声长啸，周身精血翻滚，跟着再次上百道剑芒卷起。这上百剑芒瞬间融入到了五级雨幕剑阵中，雨幕剑阵中剑芒的杀势瞬间上涨了一个档次。不仅如此，剑势也繁复了一倍都不止。    六级狂风杀剑阵？狄九立即就肯定了，这就是六级狂风杀阵改成的剑阵。看样子董右剑的阵道水平也不低，至少是一个七级王阵师。    狄九猜测董右剑的真元和神念有些不足，否则的话不会燃烧精血才施展出六级狂风杀剑阵。    原本即将要挣脱雨幕剑阵的大锤再次被压制了下去，红奎脸色一变，一拳轰了出去。    “嘭！”这一拳轰在了董右剑的防御真元上，董右剑张口就是一道血箭喷出，跟着他背后的赤红色长剑化成了一道红芒卷向红奎。    周围的人精神振奋，所有的人都没有想到，红奎和董右剑战斗如此惊险和迅速，这才动手没有多久，就要分出胜负了。可见这两人出手都是全力以赴，没有多余的试探动作。    红奎闷哼一声，真元激荡，张手再次抓出一件狼牙锤。    狄九心里却是冷笑，他知道董右剑赢了。哪怕红奎的真元远胜于董右剑，这个时候也不应该想着攻击，而是应该想着躲避和防御。这家伙不知死活，居然还想着赢得漂亮，主动攻击董右剑，这不是找死是什么？董右剑燃烧精血祭出六级狂风杀阵，必定不会就此为止。    果然红奎的狼牙锤刚刚抓出，还没有来得及轰向董右剑，裹住他双锤的六级狂风杀剑阵突地卷起一阵狂乱的剑芒。这狂乱的剑芒，就好像一道龙卷风一般，直接撕裂了红奎的真元护罩。    红奎第一时间就知道不好，只是不等他再次做出反应，那赤红色长剑化成的红芒已在红奎的脖子上卷过。    红奎的脑袋落在地上，鲜血才喷了出来。此刻他意识还在想着，只要再给他三息时间，不，只要一息时间……    董右剑卷起红奎的戒指，身形一展，直接消失在天途城之外。    “好厉害！”董右剑消失很久后，盖十田这才感叹了一声。    随后他想起了什么，立即对狄九说道，“狄九兄弟，你胆子太大了。刚才如果不是董右剑出手，你已死在那个红奎手中了，红奎最喜杀戮。”    “谢谢十田兄弟，我以后注意，我先去租洞府了，你走的时候叫我一下。”狄九也是拍了一下盖十田，示意自己知道了。虽然他知道自己不可能死在红奎手中，但是这种事情他以后还是要注意一些。    之前差点被红奎干掉，狄九更是想要提升自己的实力。    ……    五陆阁的洞府价格的确是很高，最顶级的洞府甚至需要数十万上品灵石一个月。这个价格狄九消耗不起，他租了一个五万中品灵石一个月的洞府。    这个价格在五陆阁所有洞府中，算是中等。    主要是因为狄九身上中品灵石太多，以他现在的境界，用中品灵石修炼进度太小，还不如拿来用掉。    洞府价格不低，灵气却非常浓郁。这个价格的洞府没有小院子，洞府里面倒也有两个修炼室。    狄九进入修炼室简单布置了一个防御阵，就抓出了一堆上品灵石，他准备冲击到元魂后期再说。    狄九的修炼动静本来就不小，加上在这个地方他连束灵阵都懒得用，修炼起来洞府外面更是直接形成了一个巨大的灵气漩涡。    好在天途城修炼出灵气漩涡的实在是太多了，而且修为比狄九强，灵气漩涡比狄九大的也不在少数。狄九这个灵气漩涡，倒也不算是太过分。    快三个月的时候，消耗掉大堆灵石的狄九跨入了元魂六层。    狄九停止了修炼，他的修为越到后面，想要晋级就越艰难。星空脉络就好像一个大磨盘，再多的灵气被席卷进去，他的大磨盘都可以消耗掉。    世界书太过浩瀚，还涉及到一些规则波动，在五陆阁的洞府中，狄九不敢研究世界书。    估计要不了多久盖十田就会发讯息给他，然后他就会去五陆城。五陆城是小中央世界的最大修真城市，同样也是五大星陆最大的修真城市。无论他会不会加入青宗，他都必须要提升一下自己对大宗门的一些理解。    了解大宗门，最好的办法莫过于天刀宗的藏经阁了。    天刀宗当年必定是顶级宗门，其藏经阁中应该会有他想要了解的东西。    天刀宗的阵道和刀道玉简都被狄九单独拿出来看过一遍，除了这些，天刀宗还有各种各样的功法简介和法技玉简。    随着狄九一枚一枚玉简去研究，他很快就明白了什么是大宗门。真正的大宗门，根本就不是极夜大陆说的那种顶级宗门、一流宗门和二流宗门等等。    真正的大宗门划分极为严格，从一星宗门到九星。一星宗门最弱，基本上都是一些家族。七星以上才是大宗门，九星是最顶级的门派了。    以星河派那种宗门，最多算是三星宗门而已，戚家商楼勉强可以算作五星家族。    那些八星九星的宗门，坐镇的都是化真强者，长老也大都是劫生境之上的强者。    宗门划分倒也罢了，这也在狄九的猜测之中。当狄九拿出一枚精神神念玉简的时候，他被震住了。    看见这枚玉简后，狄九才知道神念也是有分级的。神念除了叫着神识之外，也叫着精神力。刚刚产生精神力的叫一级神念，神念强大到一定程度后，甚至可以达到十级。    拿着这枚玉简，狄九心里很想知道自己的神念现在是几级了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下推荐票的支持！）

正文卷 第一百八十三章 五陆道会
    通讯珠此刻传来讯息，狄九拿出来看了一下，果然是盖十田发来的消息。他同门已经到了天途城，准备前往五陆城。    狄九将洞府中的阵旗收拾了一下，虽说还有几天这个洞府才到期，这一点灵石狄九也不在乎了。    “狄九兄弟，这是我大师兄修羽，这次我也没有想到大师兄会过来。我大师兄虚神境七层了，还是登上五陆道塔的第六十层的强者，你如果有什么修炼上的问题，可以请教我大师兄。”狄九人还没有到忘川息栈门口，盖十田就激动的拉着狄九说道。    狄九早就看见了，和盖十田站在一起的有三人，两男一女。其中盖十田说的大师兄修羽身材最高，表情也最是淡漠的一个，似乎对等了狄九很长时间有些不大满意。    狄九连忙抱拳说道，“见过修羽师兄。”    修羽对狄九点点头，并没有说话。    盖十田略微有些尴尬，连忙再次说道，“这两位是我青宗的纪雨霖师兄和褚雁师妹。”    纪雨霖修为比盖十田要高出很多，虚神境一层。只是他的名字和他的长相有些不大匹配，名字是雨霖，长的极为壮实，还留着一个光头。    褚雁修为最弱，元魂四层，身材娇小，头发略微有些黄。    比起修羽的冷漠，纪雨霖和褚雁显然要热情很多。两人都是主动和狄九打了招呼。    纪雨霖性情比较直爽，和狄九打过招呼后哈哈笑着说道，“狄道友，你的这个隐匿功法挺不错啊，我居然看不出来你的修为。”    修羽看了一眼狄九淡淡的说道，“没有实力，其余的都是虚妄，做人还是真诚一点好。”    狄九这才明白修羽为何对他有些冷漠了，是觉得他有些故作神秘，还有一个就是觉得他不大够朋友。大家都是真正实力示人，偏偏他隐匿了修为。    狄九心里有无语，他修炼的功法只有星空脉络和星河，根本就不是和寻常修士一样，可以通过气息波动查看修为的。    “我们走吧，从这里到五陆城还有好几天呢。”褚雁很是善解人意，主动说道。    修羽点点头，带头走在了前面，盖十田拍了拍狄九，意思让狄九别放在心上。    狄九自然不会将这种事情放在心上，他看的出来，盖十田的这几个师兄妹人都还不错。    ……    五陆城和天途城相距不近，而且这两个城市之间并没有传送阵。几人祭出飞行法宝后，狄九才发现自己的上品飞船档次是最低的。    连褚雁的飞行法宝都是一件下品灵器，他居然还用上品法器。    “狄九兄弟，你混的也太差了吧。还是一件上品法器，你背的这把宝贝刀，不会也是一件上品法器吧？”纪雨霖性格比盖十田还要直接，看见狄九祭出上品法器，就将心里想的话说了出来。    “不是，我这把刀是极品法器。”狄九知道自己修炼时间太短，虽然弄到了一些好东西，毕竟底蕴还是太低了。在狄家商楼倒是弄了几件灵器，奈何他都看不中。    再给他一点时间，他自己说不定都可以炼制出灵器来。    “好了，加快速度赶路吧。”修羽也察觉出来了狄九的穷困，岔开了话题。    狄九发现这个修羽大师兄果然是外冷内热的家伙，看起来有些冷漠，实际上人还不错。    因为狄九的上品法器，几人的速度显然变慢了不少。五天后，一行人来到了五陆城外。    五陆城和天途城都是九级护阵，不过狄九一眼就看出来了五陆城的九级护阵比起天途城来，要高明了几个档次都不止。    尽管被布置了护阵，狄九依然可以看见五陆城中隐隐约约的塔尖。不用问狄九也知道那是五陆塔，显然这护阵没有能真正挡住五陆塔。    和天途城不同的是，进入五陆城还需要交纳十枚上品灵石。虽说数目不多，但只要看看来往的密集人群，狄九就知道，五陆城每天能收多少灵石了。    “狄九兄弟，五陆城不允许杀戮，并不限打斗。你一个人有些不安全，不如和我们一起去我青宗吧。”一进入五陆城，盖十田就邀请狄九去青宗。    狄九想到自己的功法早就定型，再加上他现在最主要的任务是回到济国报仇，没有时间去加入宗门，索性说道，“谢谢了，我现在想去五陆道塔看看，将来想要加入宗门了，再请兄弟介绍我进入青宗。”    说完这句话，狄九又和修羽等几人打了招呼，迅速融入人群之中消失不见。    修羽看着狄九消失的背影说道，“十田，这人真的不是小中央世界的？”    盖十田肯定的说道，“我肯定不是，他刚从传送阵出来的时候，对这里一点都不了解。我只是感觉到他值得交朋友，才和他一起的。”    修羽点点头，“我们先去宗门驻地再说，这次登五陆道塔，你们也要加点油。争取跨过四十九层，否则的话，对宗门没有帮助。”    几人齐声答应，都是卯了劲要冲上五陆道塔更高的层次。    ……    五陆城实在是太大，这里的街道每一条都有十数丈宽，这些街道依然都是挤满了人。    在这个地方，狄九才是见识了什么是真正的修真城市。这里修为比他高的比比皆是，时不时神念就可以觉察到强者的气息。    这么多人来来往往，狄九就知道息栈很难找。果然他询问了数家息楼后，没有一个地方有空房间。    好在五陆道塔广场倒是比较好找，狄九到了五陆道塔广场的时候，这里是黑压压一片，到处都是修士。    要不是五陆道塔广场实在是大，这里还真不一定能挤得下。    在五陆广场正中间，有一个高耸入云的白玉石碑。石碑上刻满了密密麻麻的名字，狄九神念略扫了一下，足足有一万人之多。    排在第一的是彦踏山，足足爬到了五陆道塔的第九十四层。第二名叫着穆起沙，爬到了第九十一层。第三名狄九倒是特别注意了一下，叫着狄飞雪，和他一个姓。狄飞雪爬到了第九十层。    狄九的神念再往下，好不容易才在后半段找到了修羽的名字。尽管爬到六十层的很多，修羽在这六十层的修士里面也是略微靠后的。    五陆道塔开启还有四天时间，找不到息栈的狄九索性找了一个空地坐下来。四天时间，打个坐就过去的事情。    尽管人很多，狄九坐在广场上淬炼自己的神念，时间过去的还是很快。因为五陆城的客栈有限，和狄九这样坐在广场上的修士并不在少数。    四天时间一晃而过，狄九睁开眼睛的时候，五陆广场上早已变样。各大宗门的标识都被竖起来了，狄九找到了青宗，青宗处于一个略显得偏僻的位置。在青宗的宗门位置后面，狄九看见了六颗星标识。    狄九看了一下那些处于显眼位置的宗门标识，有好几个宗门都是九颗星标识。    狄九立即就明白过来，这说明青宗是一个六星宗门。六星宗门，在极夜大陆那是横扫一切的存在，不过在小中央世界，显然不算什么。这里的七星宗门，狄九就看见了几十家，八星宗门有十多家，九星宗门也有五个。    和青宗这样的六星宗门，估计有一百多了。    “我肯定这次五陆道会第一还是虚剑宗的彦公子……”    “那不一定，彦公子虽是海榜第一，也登上了五陆道塔的第九十四层拿到上次道会第一，但那是什么时候的事情了？十年前吧。紫雷宗的穆公子才是这次五陆道会第一的有力竞争者，我亲眼看见他斩杀过一名乘鼎五层强者。    穆公子才辟海境九层啊，就可以斩杀乘鼎五层，你认为他会输给彦公子吗？况且十年前穆公子就是海榜第四，爬上九十一层在五陆道塔碑上是第二，这次夺得五陆道会的第一也不稀奇。”    “对，我也认为穆公子才是这次的第一，那次战斗我也看见了。穆公子那一手五雷绝杀，那简直就是和劫雷一样恐怖……”    “狄家的狄飞雪也不简单啊，她年龄可是最小的，现在过了十年，肯定会提升一个大层次……”    “海榜五公子都有机会争得这次第一，就看这十年大家的进步了。”    听到周围修士的议论，狄九这才发现之前他看见那个足足有上万名字的白玉碑上的名字已经消失不见了，此刻白玉碑上是一片空白。    从这些修士的议论之中，狄九听明白了，海榜上有五个公子，分别是第一名到第五名。这次五陆道塔争夺名次，也叫着五陆道会。按照这些家伙的猜测，这次五陆道会的第一，应该是在海榜五公子中产出。    对这话，狄九并不怀疑。他亲眼见过海榜第九十三的红奎和海榜第一百零四名董右剑战斗，这两个人实力惊人。而且狄九之前也见到了这两人在道塔碑上的排名，红奎排在了第三百二十一名，董右剑是在四百三十九名。    由此可见海榜前五的存在是多么厉害，可以说如果他不修炼到辟海境，还真没有什么资格说话。如师父千风华所说，大千宇宙，是真的强者如云。    （求一下推荐票吧！）

正文卷 第一百八十四章 我有世界书的消息
    “咦，是你？”一个惊咦的声音在狄九耳边响起，狄九回头看见了一名灰袍修士。这修士只有金丹一层，自己见过他吗？    “你不记得我了吗？我们一起感悟世界书……”没等狄九说话，这名金丹一层修士就再次说道。    狄九想起来对方是谁了，当初他去感悟世界书的时候，就是这个家伙告诉他感悟世界书有哪些好处的。当初这家伙筑基六层，现在金丹一层了。    随即狄九心里就是一沉，他现在最讨厌的就是有人在他面前提起世界书。可是这家伙不但提出来，还在这么多人面前提出世界书的事情，这显然是告诉大家，他也感悟过世界书。    如果世界书还在天幕的话，感悟过世界书没有关系，关键是现在世界书被他收走了。这一问，很有可能会被有心人惦记。    果然这名金丹修士说出世界书这几个字后，旁边就有一名金丹后期修士惊异的问道：“两位还去感悟过世界书？”    那金丹一层修士没有半分在意的说道，“是啊，我们也是在感悟世界书的地方认识的。后来世界书被人收走，我还去过小中央世界五大宗门的世界书大会详细叙说了当时的情况……”    这金丹一层的修士说到这里突兀顿住，他忽然想到当初大会中没有看见狄九。    这不对劲啊，世界书消失后，小中央世界的化真强者将这次天幕中感悟过世界书的所有修士都聚集在一起了，每一个细节都被反复询问过。    按照道理说眼前这个修士既然是小中央世界的，就不可能不被调查才是，怎么会有漏网之鱼？    一阵阵的轰鸣声音响起，五陆道塔的大门缓缓打开。一名化真修士站起来朗声说道，“五陆道塔开启，任何人都可以进入，只有登上四十九层之后的修士才能为宗门获得积分。积分规则大家都清楚，我还是再说一下。一旦登上四十九层，就获得一个积分。然后五十层两个积分，以此类推。但是登上八十一层是十个积分，之后每层都是增加十个积分。现在，祝大家好运。”    随着这化真修士的声音落下，一群人蜂拥冲向了五陆道塔的大门。    狄九一拍这金丹一层修士的肩膀，留下一道隐晦的神念印记后说道，“我出来就闭关了一段时间，等我从五陆道塔出来后，一起聊一下啊。”    说完这句话，狄九根本就不等对方回答，身形一展冲进了人群。    此刻进入五陆道塔的人那是以十数万计，狄九一冲进人群中，就伸手在脸上一抹，一个极品易容法器就将他的脸貌换了一下。    随即狄九在人群中用了几次神念遁，来到了广场的另外一边。感觉到那个金丹一层修士的神念不在自己身上后，狄九毫不犹豫的离开了五陆广场。    本来他是打算去五陆道塔看看，然后在无论道塔里面修炼一番的。现在就是给他一万个胆子，他也不敢继续进入五陆道塔了。    一炷香后，狄九离开了五陆城。他叹了口气，心里很是无奈自己的运气。居然连这种小概率事件他都遇见了，除了自认倒霉之外，还能说什么？    一离开五陆广场，狄九就疯狂施展神念遁。    他拥有世界书，一旦泄露，那他可真是死无葬身之地了。    ……    狄九的身形迅速从神念中消失后，这名金丹一层修士才反应过来。这件事似乎有些不对，小中央世界进入天幕的修士虽然多，绝不可能有去感悟过世界书后，还不被几大九星宗门强者调查的修士，除非……    这名金丹修士想到这里，打了个激灵，甚至不敢继续想下去了。    “这位道友，我听你的话，你和刚才离开的那位道友一起去感悟过世界书吗？”这名金丹一层修士说话突兀顿住，狄九突然离开，那问话的金丹后期已经觉察到有些不对劲，又问了一句。    这金丹一层修士赶紧说道，“是的，我们都去感悟过世界书。我也要去五陆道塔碰碰运气，这位道友再见啊。”    “不忙着走，我听你说你被几大宗门的化真强者问过话，刚才那个进入五陆道塔的朋友也被问过话吗？”这名金丹后期盯着这金丹一层，语气有了一些凌厉。    这金丹一层修士看着远处的五陆道塔，心里叹了口气，抱歉了朋友，我也没有办法。随即对这金丹后期一抱拳说道，“我和几个去感悟过世界书的道友，的确都被反复询问过话的。刚才那个离开的朋友，我倒是没有看到他。”    “他叫什么名字？”这金丹后期修士心里骤然激动起来，化真强者问话不敢去代表心里有鬼。没有动过世界书，凭什么心里要有鬼？    “我不知道，我和他只是在世界书外面遇到了而已，后来我走的时候，也没有看见他，估计他比我先走吧，呃……”这金丹一层修士一句话还没说完，就感觉到头一麻，跟着整个人直接瘫了下来。    “师弟，你怎么了？”那金丹后期修士一脸焦急的拿出一枚丹药送入这名金丹一层修士口中，然后抱起他迅速退走。    旁边看见这一幕的不是一个，很多人都感觉到不正常。不过根本就没有人来废话什么，惹祸上身的事情没有几个人愿意去做。    况且在五陆城根本就不禁打斗，只要不随便杀人就行。    ……    贾敖将那金丹一层修士带到自己的住处后，犹豫了再三，最后改变了自己的注意。    按照他本来的想法，是将这金丹一层修士干掉，然后在五陆广场外面等候狄九出来。    只要狄九一出来，他就制住狄九，然后将狄九带走。    他之所以改变注意，是想到如果世界书真的被狄九拿走了，那现在狄九的实力很有可能远胜于他。他留在五陆广场等待狄九，那就是找死的行为。这是其一，其二狄九获得世界书只是他猜测的。也许那修士并不是因为得到了世界书才躲避调查，或者对方真的因为闭关修炼，这才无意中避开了几大化真强者的询问。    人无横财不发，他贾敖修炼到金丹九层不知道花费了多少心血，如果再没有机缘的话，这一辈子恐怕都止步于金丹九层了。既然不确定那修士的实力，也不确定那修士是不是得到了世界书，他还不如将这件事告诉五大宗门，谋取一点好处。    既然是将消息送出去，那他必须要同时告诉五大宗门，否则的话，他还真有可能被灭口。    要是在平时，同时找到五大宗门的强者聚集在一起，那实在是太难了。现在贾敖要找到五大宗门聚集的地方，并不困难。    五陆道会开启，五大宗门的强者这几天都会聚集在这里举行宝物交换会，贾敖对这个打听的很清楚。    这种宝物交换会并不限制于五大宗门，其余宗门的修士，只要修为达到了劫生境以上，都可以参加。    如贾敖这种只有金丹五层的小蝼蚁，不要说参加这种交换会，就是连门都进不去。    他拎着那名金丹一层修士来到交换会门口，就被人拦住。    贾敖抱着拼了这条命也要发了这一笔的想法厉声说道，“我有极为重要的情报告诉五大宗门宗主，这件事你负担不起。”    因为贾敖的声音太大，直接传到了交换会里面。此刻交换会并没有开启，各大宗门的化真强者还在喝茶叙旧。    这守卫听到贾敖的声音，脸色吓的煞白，还没等他再次说话，里面传来一个温和的声音，“将他带到九星宗门休息殿。”    “是！”这名守卫恭谨的应了一声，这才对贾敖冷着脸说道，“跟我进来。”    九星宗门休息殿，那是只允许五大宗门休息的地方。哪怕是八星宗门的化真强者，也不能来这里休息。    贾敖拎着那金丹一层修士跟着守卫来到休息殿门口站定恭谨的说道，“散修贾敖，有重大的事情禀报。”    休息殿里面传来一个略带沙哑的声音，“进来吧。”    说完这句话后，休息殿门口的禁制自动打开。    “是。”贾敖应了一声后，拎着这名金丹一层修士走进了休息殿。他一进入，门口的禁制就再次自动合拢。    “你说你有极为重要的事情，还需要同时告诉我们五大宗门的宗主？”    平缓的声音落在贾敖耳边，贾敖感觉自己的识海被一柄重锤锤过一般，他强忍住不适，抬头豁出去说道，“是的，我有世界书的消息。”    “什么？”几乎是在贾敖话音落下的同时，休息殿中的五人迅速站了起来。    数道目光射过来的一瞬间，贾敖就感觉自己被剥光衣服一般，在这里再无半点隐私。    “你说，世界书的消息在哪里。如果你敢说半个字的谎话，后果不需要我告诉你。”开口的还是那声音略显沙哑的男子，这次贾敖看清楚，这男子肌肤很白，方脸细眼。正是虚剑宗的宗主，萧无。    贾敖曾经见过一次虚剑宗的宗主，他确信不会看错。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，求一张推荐票！）

正文卷 第一百八十五章 炙神草是什么东西
    贾敖吸了口气，正想说话的时候，却感受到了一种死亡的气息。他寿元将到，对死亡非常敏感，哪怕这种死亡的气息一闪而逝，半息都不到，依然被他感觉到了。    这一道死亡的气息就好一盆冷水从他头顶浇了下来，让他打了个激灵，瞬间清醒过来。    寻找一个宗门的化真修士他的确会被灭口，难道同时寻找五大宗门的强者来告诉世界书的消息，他就不会被灭口？    一种悲哀涌上心头，他是被猪油蒙了心吗？居然以一个行将朽木的金丹境界来找几个顶级宗门的化真修士要好处。不是找死，他怎么会来做这种白痴做的事情？    如果他能够再冷静的想一想，他还会这样做吗？答案是肯定不会。    可当时他就是无法冷静的想一想，金丹寿命五百年，他现在即将四百九十多岁，他太着急了，太想要获得突破的契机，这才做出这种愚蠢的事情。    “不用担心，你慢慢说，这件事你有极大的功劳，无论结果如何，我都保你跨入元魂境，再加五甲子。    元魂境的寿命是八百年，再加五甲子，就是让贾敖再多活三百岁。    要没有感受到那一闪而逝的死亡气息，贾敖也许会再次激动的忘记一切。可是现在，他清楚自己说不说都是必死。    也就是说，在他想要用世界书消息来获得修炼好处的时候，他一只脚已经跨入了坟墓。    他理解那一道死亡气息，那是这里有人想杀他，才会给他这种气息。换成他是五大宗门的宗主，也绝对不会允许一个知道世界书下落的蝼蚁活着。    叹息一声，贾敖平静的说道，“这件事说来话长，我之所以能知道世界书的消息……”    就在五大宗主被贾敖的话带入进去后，贾敖手中的真元一吐，被他拎在手中的那名金丹一层修士生机尽绝，识海被搅的粉碎。    同一时间，贾敖掐断了自己的生机，残余的神念连自己的识海都直接搅碎。既然都要他死了，那就让这几个宗主绞尽脑汁去想世界书下落吧。    在贾敖顿住话的时候，几大宗主都反应过来，紫雷宗宗主燕血夷第一时间就冲到了贾敖身边，人还没有抓住贾敖，他的真元已经完全束缚住了贾敖。    燕血夷心里明白，他还是晚了一步，贾敖在这瞬息之前自杀而亡了。    “怎么回事？”其余几名化真强者尽皆是脸色难看之极，所有的人神念都落在了贾敖身上。    “他自陨了，在自陨之前还杀了他带来的这个金丹一层修士……”燕血夷脸色阴沉，他肯定贾敖自陨不是突然发生的，肯定是这里有人让他明白了自己必死无疑。这种针对贾敖的瞬息杀意，只有贾敖自己才可以觉察到。    可这里是五大宗主，每一个都是化真的强者，大家相差也不远，他燕血夷也无法直接责问是谁干了引起贾敖自陨的脑残事情。    昆门宗主叔昊澜的脸色比其余几个宗主脸色还很阴沉，他心里是懊恼不已。他很清楚贾敖为什么要自杀，那是因为在贾敖说出世界书的同时，他就想过要将贾敖灭口了。    只是这种想法一闪而逝，按理说一般修士根本就察觉不到。让他万万没有想到的是，贾敖已是行将朽木，只有几年好活了。这种即将死去的修士，对死亡气息最是敏感。    这种事情他是绝对不会承认的，一旦承认，就是其余几宗宗主不找他，他也是平白矮了一截。    “现在搜识海还来得及。”海王宫的宫主敖煌急切的说道。    燕血夷摇了摇头，“不行了，此人经验倒是很老道，在杀人和自杀的同时，居然还能想起搅碎识海。无论如何，世界书有了消息，这件事应该是真的。可惜我们现在一点线索都没有，唯一可以肯定的是，世界书真的在小中央世界。”    “先查这个贾敖，还有被贾敖带来杀死的这名金丹一层更要查。我没有猜错的话，真正的世界书下落应该不是贾敖知道的，而是被贾敖带来的这个金丹一层修士。”虚剑宗宗主萧无语气冰寒。    世界书如果有下落，那他们很有可能获得离开中央小世界，进入更高层次的契机，现在这个即将到手的下落突兀消失，给谁心里也不会爽。    ……    狄九不知道可能揭破他出现在世界书面前的家伙被杀了，因为他根本就禁不起询问，所以一出五陆城后，他就是一路急遁。    五天后，狄九神念和真元都耗尽的时候，这才停了下来。五天时间狄九也不知道自己遁走了多远，按照他的计算，现在他距离五陆城应该是非常遥远才是。    在一处隐匿的山谷挖了一个洞府后，狄九进去的第一件事就是炼制法宝。    他身上的材料堆积如山，都是从戚家商楼弄来的，现在他必须要提升自己的炼器水平，然后炼制出一件好的易容灵器。    一堆堆的材料被狄九消耗掉，因为有了道火光明星空，狄九的炼器水平上升飞快。两个月后，狄九晋级四品炼器大师，可以炼制下品灵器。    虽然狄九很想让自己的炼器水平再上一个档次，可惜的是他没有材料了。戚家商楼的材料中，五级以上材料极少。    学习炼器是一个费钱的活，他用了戚家商楼如此多的四级材料这才跨入到四品炼器大师行列，想要跨入五品炼器大师，他还需要同样多的五级材料。    狄九从炼制的下品灵器中选择了一件比较好的易容灵器，将自己易容成一个不拘小节，嘴角带着一些胡须的青年。随后狄九又为自己的天娑炼制了一个刀鞘。    他的天娑必须要吸收天地道韵这才可以晋级，否则的话狄九早就将天娑送入戒指了。    做完这些狄九依然不是很放心，哪怕在赶路的过程中，他也在时刻淬炼着自己的神念。只有神念增强了，神念遁术才会更强。为了不引起别人的关注，狄九多次尝试才将自己的修为气息波动控制在了元魂初期。    ……    落日城。    狄九到这里的时候，是离开五陆城的两个半月之后了。    比起天途城、五陆城这些大的修真城市，落日城就显得有些破败了。确认没有他的通缉令，狄九微微松了口，交纳了两枚中品灵石入城。    进入落日城，狄九看见的是斑驳不堪的崎岖街道。街道两边的店铺，一样显得很是破落。    走过了两条街道，狄九才看见一个特别的建筑。比起周围残破不堪的建筑，这个建筑就好像鹤立鸡群一般，显得高大宏伟。    建筑门口写着，千机阁任务公会落日分部。    狄九走进去发现这里面的人甚至比街道上的人加起来还要多，给狄九的感觉是，来落日城的修士大部分都是为了进工会。    狄九一进来就听到了几名修士在议论，他停下了脚步，假装看巨大的任务牌，注意力却放在了那几名议论的修士身上。    “你不知道吧，我刚刚得到消息，五公子中的衮公子登上第七十二层了，第二名也不是虚剑宗的彦公子，而是紫雷宗的穆公子，不过比衮公子少了好几层，才六十九层。”    “这还才刚刚开始呢，很多前面在五陆道塔第一的，最后不一定就能够第一。再说海王宫的衮闫涛都两百多岁了，而虚剑宗的彦踏山听说距离两百岁还差的远呢。从潜力上来说，彦踏山比衮闫涛要高，也是五大公子中实力最强的一个。”    “呵呵，乘鼎修为之下，五百岁之内有区别吗？”    “唉，可惜了，如果不是为了那个拜夜湖的任务，我肯定去五陆道场了。”    “没关系啊，等这边结束了，我们去还来得及。”    ……    狄九听了半天，都是关于五陆道会登塔的事情，根本就没有人提起世界书和通缉令的事情，加上在城门外面也没有看见关于他的通缉令，难道事情和他想的不一样？    按照狄九的想法，一旦他在世界书旁边呆过的事情被泄露，应该有两种可能。一种可能是通缉他，至于原因可能随便寻找一个。第二种可能就是直接说出自己和世界书有关系，然后依然是通缉。第二种可能性看似暴露了世界书，实际上更容易将他逼出来。    只要是顶级强者，或者是势力够强大，哪怕指明了世界书在他身上，也没有人敢单独打世界书的主意。    不过好几百岁的家伙还被称之为公子，这让狄九有些无语。    “朋友也想去拜夜湖采集炙神草吗？”一个响亮的声音在狄九问道。    狄九这才发现自己看的大屏幕上写的正是组队前往拜夜湖，想要去的在二楼七号包厢汇合。    “炙神草？这个做什么用处？”狄九也算见多识广，哪怕还没有将世界书看遍，一般的东西他都知道，这种炙神草他还是第一次听到。    问狄九话的是一名满脸风霜的中年男子，莫约在元魂三层的样子。听到狄九询问，他才知道狄九连炙神草都不知道，立即解释道，“道友应该是刚刚从很远的地方到落日城吧？”    狄九立即就警惕起来，这是什么意思？他的神念渗透出去，在做好了随时遁走的准备后才缓缓说道，“没错，还要请教。”

正文卷 第一百八十六章 天机岛
    “那道友应该知道五陆道会吧？”这中年男子继续问道。    狄九感受到对方似乎并没有什么恶意，这才点点头，“这我知道，我正打算去五陆道会看看，然后去攀一下五陆道塔的。”    “哈哈，那你幸亏遇见我。”中年男子哈哈一笑说道。    见狄九似乎还有些不解，这满脸沧桑的中年男子说道，“你应该知道这次五陆道会，基本上所有的天才都会过去吧？我和你说啊，海榜五公子在五陆道塔开塔之前都说过，只要谁能找到十株以上的炙神草，就保你加入宗门的内门弟子，如果找到百株以上的炙神草，就可以成为真传弟子。    海榜五大公子，那可是代表着五大宗门呢。如果真的能加入五大宗门中的一家，甚至能成为内门弟子，那……”    这中年男子没有说下去，狄九能猜到他后面的话是什么。    狄九有些疑惑不解的说道，“道友应该也是在元魂初期吧？这个修为在什么地方都是内门弟子啊，难道五大宗门招收内门弟子这么严格?”    不怪狄九疑惑，在极夜大陆，元魂境那是宗门的太上长老存在，甚至是纵横整个极夜大陆了。    这中年男子叹了一声，“别的宗门内门弟子和五大宗门哪里能比？五大宗门的五大修炼圣地，就足以让所有的人疯狂要挤进去了。就算是说一些虚无缥缈的，到了五大宗门，至少将来还有一份化真的可能。不进五大宗门，基本上是绝了化真的心思。    你知道道榜吧，道榜上的存在百分之八十以上都是出自五大宗门和天机岛。胧月雪山更是出了千年来最年轻的虚神境修士，宿月兰。她在六十岁不到就跨入了虚神境，然后在百岁不到来到了虚神境后期。若不是天幕开启晚了几年，她能以虚神境七层进入天幕了。”    “化真很难吗？”狄九下意识的问道。    化真在极夜大陆很难，可是在小中央世界，化真应该很多吧。否则的话，小中央世界如何可以成为五大修真大陆之首？    问完这句话后，狄九似乎感觉到了不妥，索性又加了一句，“我是说我们小中央世界化真强者也很多啊。”    言外之意，化真很难的话，那就不会有这么多化真修士了。    中年男子无语的看了狄九一眼，“你肯定是哪一个偏僻修真家族出来的吧？也许在数千年前，化真并不难。但是现在，不要说跨入化真，就是想要跨入劫生境，都是难上加难。近一千年来，一共出了三名化真强者，这三人无一例外的全部是五大宗门的。如今咱们看见的化真强者虽然多，那都是之前晋级的。就是化真强者，也是有寿命的，所以咱们小中央世界的化真修士是一年比一年少。”    狄九尴尬的笑了笑，他得到的信息，那是师父千风华给他的。他师父千风华来小中央世界是什么时候，现在是什么时候？    “不要说化真，就是我们元魂境想要跨入虚神，希望也是极为渺茫。”中年元魂修士似乎开始为自己感慨。    “那炙神草起什么作用啊？”狄九又问道。    这次中年元魂修士摇了摇头，“我也不知道，只知道这东西可以让我们有机会进入五大宗门。我这边加上我有三个人了，道友愿意加入的话，我们明天就出发。不愿意的话，我就另外寻找同伴。”    “我愿意。”狄九毫不犹豫的说道。    他本来就不能再回五陆城，先跟着这中年修士出去了解一下小中央世界的情况也好。否则的话，将来他一旦被强者追杀，他连逃走的地方都没有。    “好，我叫伏澈，还没请教朋友怎么称呼。”听到狄九干脆的同意，这中年元魂修士立即说道。    “狄九。”狄九一抱拳，没有隐瞒自己的姓名。    “那我们明天准时出发。”伏澈很是干脆。    “呵呵，胆子不小啊，我们神芒小队发布的组队信息，你也敢利用。”一个阴森森的声音突兀响起。    一名元魂四层左右，身穿红色修士袍的年轻修士一脸冷笑的看着狄九和这名中年男子。    中年男子脸色顿时变得难看起来，没等他说话，狄九就说道，“我自愿和伏道友组队，碍你什么事情了？”    这家伙可真是霸道啊，他发布了讯息后，难道看见这个讯息的就要和他组队？再说他没有看见这个信息的时候，就和伏澈说拜夜湖的事情了。    “好，好。”这红衣修士说了两个好字后，竟然转身退走了。    伏澈脸色略微有些苍白的说道，“我们惹大祸事了。”    只要不是世界书的事情，对狄九来说都不是什么大祸事，他并不是很在意的问道，“伏道友，这家伙是什么来头？难道是五大宗门的弟子？”    伏澈将狄九拉到一边，小声说道，“刚才那人是神芒小队的，也是和我们一样，想要用炙神草成为五大宗门弟子的人。刚才那人叫任新轩，元魂四层修为，他倒是没有什么，关键是他的哥哥任跋飞，那是元魂境九层的强者。这群人在落日城极为嚣张，不知道杀了多少无辜修士。落日城现在萧条，也和这些家伙有关系。我肯定，只要我们离开落日城，他们必定会拦截我们几个。”    “伏道友你认为如何？”狄九反而询问伏澈，伏澈要和他撇开关系的话，那他马上离开落日城。若伏澈依然愿意和他组队，那他就和伏澈一起离开落日城去拜夜湖。至于那个神芒小队，自己搞定就可以了。虚神境他都不止杀了一个，区区元魂九层，他还真不放在心上。    “狄道友，这件事难以善了。神芒小队睚眦必报，绝对不会放过我们。我们索性现在一起离开落日城，万一神芒小队追出来，我们打不过，也可以分散逃走。”伏澈很快就给出了答复。    “好，我就听你的。”狄九随手一拍伏澈。    伏澈敢作敢当，算是一条汉子，既然如此，那就组队吧。    狄九跟随伏澈一起来到他们的住处后，见到了另外三人。梁谷晴，元魂二层的女修，长相普通，性格却开朗嘴巴很甜。一见到狄九，就狄大哥前狄大哥后，虽然狄九估计她的年龄是自己的好几倍。    贝石涛元魂三层实力，年纪比伏澈要小很多，身材瘦长，和梁谷晴相反，不喜欢说话。    狄九看的出来三人的关系很好，伏澈说了事情的经过后，没有一个人抱怨。无论是梁谷晴还是贝石涛，都是毫不犹豫的同意了伏澈的意见，马上离开落日城。    ……    几乎是狄九四人离开落日城的同时，落日城公会二楼的七号包厢里面，任跋飞就得到了消息。    任新轩更是带着狠厉说道，“大哥，我们现在就跟出去做掉他们几个。”    任跋飞冷冷一笑，“伏澈这几个家伙我早就看不顺眼了。既然他自己寻死，那就别怪我不客气。至于做掉他们，那不是现在的事情。”    “为什么？”任新轩很是不解的问道。    任跋飞哈哈一笑，“这几个人显然是去拜夜湖寻找炙神草，炙神草这东西每一株都很危险，既然这几个人帮我们去找，那自然是再好不过。”    “啊……”任新轩惊喜说道，“我明白了。”    他自然是明白了大哥的意思，等伏澈几人找到了炙神草后，他们再干掉伏澈几人，然后将他们找到的炙神草收了。    ……    “咦，真是奇怪了，神芒小队竟没有拦截我们几个。”离开落日城很远也没有任何人拦截后，伏澈反而有些不解的说了一句。    “伏大哥，我想他们应该是想我们几个帮忙寻找炙神草。”梁谷晴有些担忧的说道。    伏澈哼了一声，“必定是这样了，不过拜夜湖这么大，既然他想要放长线，那我们岂能如他所愿？我们将寻找炙神草的时间缩短为一个月，我们三个只要有一个人加入了五大宗门，就不惧那个任跋飞了。”    “我就担心神芒小队比我们更早一步加入五大宗门。”梁谷晴说道。    伏澈摇摇头“这倒是不用担心，五大公子从五陆道塔出来，至少也要一年时间，到时候大家的机会都是一样的。不要说他任跋飞还不是五大宗门的弟子，就算是了，又如何？五大宗门还不能一手遮天，大不了我们去天机岛……”    “天机岛是什么地方？难道五大宗门也不能去抓人吗？”狄九立即就扑捉到了伏澈话中最重要的一点，这是他第二次听到伏澈说天机岛了。    伏澈无语的看着狄九说道，“狄道友，我真怀疑你不是我们小中央世界的。天机岛上的天机阁是整个小中央世界仅有的十星宗门，你知道道榜吗？那都是天机阁排出来的。传闻天机阁在小中央世界的任何地方都有监控气息大阵，只是一般的人发现不了而已。落日城的公会，那就是天机阁的产业了。小中央世界唯一不能惹的地方就是天机阁，五大宗门也不敢去惹天机阁。”    好厉害，狄九心里暗自惊叹。他决定了，一旦收到任何追捕他的消息，他就去天机岛。    ......    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！祝天下第九的书友子非鱼生日快乐！）

正文卷 第一百八十七章 必须要到手
    拜夜湖距离落日城并不是很远，四人一路走走说说，才两天时间伏澈就停了下来，“这个地方是拜夜湖最外围，我们能看见拜夜湖了，不过狄兄弟对这边不了解，我先说一下情况。”    两天下来，大家都很是熟悉了，伏澈更是直接称呼狄九兄弟。    狄九没有在意伏澈的话，而是震撼的看着前方，前方与其说是一个湖，还不如说是一面倾斜着竖起来的巨大圆镜。    受到重力的影响，湖水肯定不会竖起来啊，眼前的这个湖看上去就是竖起来的。只是朦朦胧胧，根本就看不清楚。    这也不对啊，从这里到前面的那个湖，最多不过数百丈，数百丈的范围，就是他用眼睛看，也是看的清清楚楚。，怎么还模糊不堪？    狄九的神念横扫出去，他的神念刚刚触摸到那大湖湖面，就感觉到识海一疼，就好像有一只无形的大手要直接撕开他的识海一般，狄九张口就是一道鲜血喷出，赶紧收回了神念。    “狄兄弟，你的神念是不是被狠狠的撕了一下，识海要炸开的感觉？”狄九吐血之后，伏澈问道。    狄九立即就明白，这里不能渗透出神念，伏澈等人是知道的。既然知道，还不提前告诉他，这也太过分了。    伏澈明显感受到了狄九的不满，他微微一笑，对狄九说道，“狄九兄弟，我知道你对我有些不满意，为什么我清楚这里不能伸展神念出去，还不告诉你对吧？事实上我是特意让你尝试一下的。”    “原因。”狄九淡淡的说道，如果伏澈说不出真正的原因，他毫不犹豫的转身就走。    伏澈叹了口气，“你知道为什么十株炙神草就可以加入五大宗门，成为内门弟子吗？就因为这炙神草太难采集了。炙神草隐匿在拜夜湖周围，而拜夜湖周围对修士神念可以涅化。任何人只要靠近拜夜湖，神念就会被涅化，然后渐渐消失。所以一般情况下，在拜夜湖呆了几天后，就要离开拜夜湖范围休息一段时间，然后再去拜夜湖。    我刚才让你神念扫一下，就是要测试一下你的神念等级。我们四个人既然组队，那就要根据大家的神念等级确定在拜夜湖周围呆几天出来休息。”    还有这种事情？狄九沿着他们所在的位置伸展出神念。果然，在不远的地方，他的神念找到了几个隐匿的住处。外面布置的隐匿阵并不高，根本就不能挡住狄九的观察。    “那些人也是在这里休息的，等他们休息好了后，会继续进入拜夜湖寻找炙神草。”伏澈看见狄九的目光落下外围一些隐匿住处，解释了一句。    “难怪五大公子不自己来采集，这东西要烧神念啊。”狄九感叹了一句。    伏澈说道，“是的，而且修为越高，拜夜湖对神念的燃烧越快。但是修为也不能太低，太低根本就走不到生长炙神草的位置。所以在这里，修为金丹到虚神境是最合适的。”    狄九心里有些疑惑，这些天他虽然没有刻意打听过，却也知道这五大公子是什么存在。连五大公子都急需要的炙神草，难道真是什么了不起的东西？    让他奇怪的是，为什么炙神草只是五大公子急需要，别的人不需要吗？    “这个地方如何测试神念等级？”神念等级狄九现在算是知道了，他自己也不清楚自己的神念是什么等级的。    伏澈解释道，“从这里神念扫出去，如果你的神念在十丈范围内，那就是一级，二十丈范围那是二级，三十丈范围是三级。这里基本上没有超过四级神念的，只要大家的神念能够达到二级，我们就可以在拜夜湖边寻找两天时间，不过不能靠拜夜湖太近。”    “你们的神念都是二级？”狄九惊异不已的问道，刚才他的神念都触及到拜夜湖了，那至少有数百丈之外了吧？那他的神念多少级？    “对，我们几个都是元魂初期，神念也差不多，全部处于二级。”伏澈点点头。    狄九更是不解，“伏兄，据我所知，神念十级，元魂修为应该对应的是四级神念才是啊。”    伏澈哈哈一笑，“狄兄弟说的没错，不过那都是针对天才而言。一般情况下神念比修为弱两个层次，修为强大的，神念比修为弱一个档次。只有极少数天才，神念才能和修为匹配。天机阁的一名强者说，小中央世界现在之所以化真越来越少，除了修炼资源越来越匮乏之外，还有一个就是神念跟不上修为。狄兄弟刚才也测试了一下，你的神念是几级？”    狄九心里更是震撼，他的神念在这可以接触到拜夜湖，虽然看不清楚，那可是扫出了数百丈范围，那他的神念有多强？如今伏澈问起，狄九只好说道，“我的神念比你们要强一些。”    “莫非狄兄弟的神念达到三级了？”伏澈惊喜说道，“如果真是这样，我们在拜夜湖将大有作为。”    狄九赶紧岔开话题，“怎么说？”    伏澈解释道，“神念越强，修为越低，就越可以靠近拜夜湖。我听说三级神念，可以查看到拜夜湖湖水下的炙神草了。”    “那不是一样吗？”狄九问道。    “完全不一样，从拜夜湖的湖水下弄到的炙神草，根部都是红色的，一株可以低到两株。如果炙神草全部变成了红色甚至长了一片叶子的，那一株可以低十株。传说炙神草是可以移动的，当炙神草的年份达到一定的程度后，会自动移到拜夜湖中去。”伏澈解释道。    “那我们现在进入吗？”狄九看着眼前的一片青绿问道。    从他们脚下到拜夜湖边，全部都是青翠的绿色，犹如草原一般。    伏澈慎重的说道，“现在天色将黑，进入拜夜湖周围神念涅化更为严重，我建议明天一早就出去，这里有一本炙神草的小册子，狄兄弟先去看看。”    “好。”狄九接过小册子，他也打算晚上去世界书上查看一下，这炙神草到底是什么玩意。    来拜夜湖寻找炙神草的修士很多，狄九几人在这里布置一个简单的隐匿阵，根本就没有人会注意。    狄九四人驻地外面的隐匿阵和防御阵是贝石涛布置的，伏澈没有询问狄九会不会阵道。在他看来，狄九就算是精通阵道，也不会比贝石涛更强。狄九如此年轻，一直都在哪一个地方躲着闭关，应该是一个苦修士。年龄大的苦修士可能阵道水平还不错，年龄小的苦修士基本上将时间用来修炼了，绝对不会有多高的阵道水平。    在狄九看来，贝石涛的阵道还算是不错，布置的都是三级法阵。他可不会认为自己的阵道天赋比贝石涛强大多少了。或许他的阵道天赋要强大一些，绝对不可能强大到九级和三级的差异。他之所以能成为一个九级王阵师，识海中那灰色石头占据了九成的功劳。    伏澈等人肯定是一直在外面历练，都有自己的洞府，狄九也是不久前炼制了几个简单的下品灵器洞府。    他看见伏澈等人拿出来的都是极品法器洞府，他也就拿出了一件极品法器洞府。    在自己的洞府里面，狄九开始布置各种护阵，同时花时间布置了一个九级的隐匿阵和一个九级的束息阵。    世界书是关系到他小命的东西，狄九就是在自己的识海中查看，也不敢随便的泄露气息。    护阵布置好了后，狄九第一时间就进入了世界书。    世界书就是浩瀚知识的海洋，狄九一直想要花点时间将世界书看一遍，可惜的是，他一直都东奔西走，根本就没有时间。    无数的材料灵草从被狄九扫过，一个时辰后，狄九的神念停了下来，他看见了炙神草。    炙神草一般生长在念晶旁边，有三色，青色为三级灵草长三寸，无叶，外为青色灵纹。红色为六级灵草，长六寸，有一红叶，外为红色灵纹。黑色为九级灵草，长九寸，外为黑色灵纹，有三黑叶……    居然还有黑色的炙神草？而且黑色的灵草还是九级？看样子连伏澈也不知道炙神草还有黑色的。    狄九愈发想要知道炙神草到底是什么东西，他的神念落在了世界书关于炙神草的功能介绍上。    炙神草有伸展识海，凝练增强神念……    狄九看到这里呆住了，从认识灵草开始，他从未见过有扩展识海和凝练增强神念的灵草。如果有这种灵草，那岂不是早就抢疯了？    扩展识海增强神念的灵草，就是化真境也要抢夺啊，五公子为什么要这种灵草，他终于明白了。    退出世界书后，狄九再也无法让自己平静下来。他心里有一种冲动，想要现在就冲进拜夜湖，去寻找炙神草。    他还不确定自己的神念有多强，但狄九肯定炙神草这种东西对他极为重要。如果他的神念增强到一个极致，也许有一天化真修士也不一定能追上他。    炙神草，必须要到手。    （求月票支持！）

正文卷 第一百八十八章 拜夜湖水的可怕
    一夜时间很快过去，狄九收拾好自己的洞府后，伏澈三人已经在等着他了。    “狄九兄弟，走吧，我们去拜夜湖。”伏澈看见狄九哈哈一笑，语气爽朗的说道，似乎神芒小队对他们的威胁，根本就没有被他放在心上。    狄九现在知道了炙神草的用处，就算是再困难，他也不会退缩。    “伏兄，我有一个问题要请教你一下。”狄九心里猜测现在化真修士很有可能还不知道炙神草的用处，否则的话，收购炙神草就不是海榜五公子了。    “我们既然是队友，就是兄弟，还说什么请教的话，只要我知道的，必定知无不言。”伏澈一挥手说道。    狄九看着朦胧的拜夜湖问道，“伏兄，我想问一下海榜五公子是不是经常一起出去试炼？然后这次发布寻找炙神草，也是某一次试炼之后？”    “没错，海榜五公子明面上关系还是不错的，他们的确是经常一起出去试炼。至于这次发布寻找炙神草的消息是不是某一次试炼之后，我就不知道了。”伏澈听到狄九的问题后，心里一动，他隐约猜到了一些。    狄九心里已然明白，没有继续询问，只是说道，“我们一起去拜夜湖吧。”    “狄大哥，你就问这样一个简单的问题吗？”梁谷晴疑惑的看着狄九，这个问题根本就不算问题。    “本来还有一个问题的，现在我差不多知道了，我们走吧，别耽误了寻找炙神草的时间。”狄九随口说道。    他现在百分之百的肯定，五公子是在某一次试炼中，同时知道了炙神草的用处。不过这五个人很自私，根本就没有宣布炙神草的用处，甚至连宗门的化真强者都没有告诉。    狄九怀疑如果不是五陆道会开启，五公子要为了那点名声争夺五陆道塔的名次，说不定都亲自来拜夜湖寻找炙神草了。    这几个人不亲自来这里寻找炙神草，也许还有另外一个目的，那就是让人以为他们发布寻找炙神草任务，只是为宗门考察有心性的弟子而已，并不是因为炙神草有多重要。    ……    狄九跟着几人一跨入草原，就感受到识海被一种风暴冲击着，似乎随时可以撕开一般。    伏澈的声音及时传来，“狄九兄弟，一旦进入拜夜湖外围草原了，千万不要伸展神念啊。这个地方神念伸展出去，将收不回来的。只要守住识海就可以，至于炙神草，那都是用眼光去寻找的。”    狄九尝试了一下收回自己的神念，果然一阵剧烈的痛楚传来，狄九伸展出去的神念消失的无影无踪，他的神念凭空减弱了一些。    “多谢伏兄了。”狄九收回了神念，他决定到了拜夜湖边再伸展神念寻找炙神草。    四个人走了将近两个时辰，才走了三百丈左右，距离拜夜湖还有大约两百丈。    伏澈停了下来，喘了口气说道：“我们就在这个范围寻找吧，再进去的话，对识海伤害会加剧。一旦识海出了问题，我们就是寻找到再多的炙神草，也是无用。”    “嗯，我也只能走到这里。”梁谷晴赶紧说道。    贝石涛点了点头，没有说话，显然他们的实力都只能到这里为止。    狄九从世界书中了解到了炙神草的特性，他知道拜夜湖里面肯定有念晶。既然湖中的炙神草等级更高，那就说明这湖外围的炙神草等级不会太高。    “我的神念略微强一些，我打算再进去一点。”狄九说道。    伏澈点点头，“那你小心，一旦有情况，这里不能发讯息，你必须大声的叫我们。我们既然组队了，自然是同进同退。”    在拜夜湖外围组队的目的自然是抱成团，否则你寻找到的炙神草再多，也会被人抢走。    “多谢伏兄，我明白。”狄九和伏澈三人分开后，继续靠近拜夜湖。    随着狄九越靠近拜夜湖，他越感觉到识海压力过大，甚至有一种被压裂的趋势。    狄九开始运转神念锻术，让他惊喜的是，随着他运转神念锻修炼，识海的压力开始减轻。然后他尝试收回神念，大部分神念依然消失一空，不过这次有部分神念被他收回来了。    这神念锻果然是好东西，狄九心里愈发有了底气，一边运转神念锻，一边靠近拜夜湖。    在距离拜夜湖还有数丈的时候，狄九找到了第一株炙神草。    正如世界书上说的，这一株炙神草青色，只有三寸，无叶。    狄九将这一株炙神草送入口中，一股涩涩的味道传来。还没等狄九反应过来，“嘭”的一声，他的识海中就如一团火焰被点燃一般。    整个识海就好像要燃烧起来，气息疯狂外涨。    狄九大惊，如果不采取措施这样下去，他的识海必定会爆裂开来。就是识海不爆，在这种恐怖的气息肆虐下，他也会变成一个白痴。这只能怪他太粗心了，居然一次吃了一株炙神草，可见这炙神草并不是一次吃一株的。    锻神术疯狂的运转起来，狄九识海中那可怕的燃烧气息就好像遇见了磨盘，锻神术每一个周天，这气息就会被大磨盘卷走一丝，然后识海中的恐怖气息就减弱一分，随即狄九就觉察到他的神念增强了一点点。    好东西，狄九激动不已，锻神术更是迅速运转。    足足三个时辰过去，狄九才站了起来。那一株炙神草被他彻底消耗掉，狄九查看了一下自己的神念和识海，识海果然是又扩展了一些，神念更是增强了不少。    难怪叫炙神草，这东西是要燃烧识海啊。    在知道炙神草的好处后，狄九是一边运转锻神术，一边搜寻这附近的炙神草。他得到的神念锻术配合炙神草，在这里简直就是天衣无缝。    青色炙神草都有这种效果，可以想象红色炙神草和黑色炙神草有多强大。    狄九可以伸展神念，加上靠近拜夜湖很近，寻找起炙神草来，比其余的修士要方便多了。    短短小半天时间，狄九就找到了将近两百株炙神草。    实在是因为吞噬炙神草的时候，必须要坐地炼化，否则的话，狄九都一边吞噬炙神草，一边寻找了。    此刻狄九也来到了拜夜湖边，他远远看拜夜湖，整个拜夜湖就好像倾斜着竖在地面上一般。现在他来到拜夜湖旁边，发现拜夜湖和寻常的湖也没有两样。开始他有那种感觉，应该是视觉上的问题。    狄九尝试着控制神念渗透进拜夜湖中，和之前一样，他的神念刚刚接触到湖水，恐怖的炙热气息就传来，随即他的识海一疼，整个人差点晕了过去。    狄九赶紧收回神念，坐在拜夜湖边调息了许久，这才再次站了起来。    色黑了下来，拜夜湖面就好像铺了一层星光，将整个湖点缀的极为漂亮。和白天不同的是，天黑下来后，那涌入识海的气息更是狂暴。如果狄九没有锻神术，他必定要远远退后。    看着身前的拜夜湖，狄九心里暗叹，看样子自己想要从湖中寻找到红色的炙神草，有些困难。    狄九的目光落在湖边，随即他就惊喜的在湖边发现十数株红色或者是半红色的炙神草，红色的炙神草上都有一片叶子。    半红的炙神草有一半在水下，红色的炙神草基本上全部在水下。    狄九心里大喜，原来要到晚上才可以看见湖边红色的炙神草。    黑色的炙神草狄九是不想了，拜夜湖这么可怕，他现在的神念等级肯定无法进入拜夜湖，他只想多弄一点湖边红色的炙神草和半红的炙神草。至于黑色的炙神草，等到将来他神念强大了，再来寻找。    既然神念不能动，那他用手抓总可以了吧。    狄九走到一株完全在水里面的红色炙神草旁边，小心的将手放入水中。    “嗤！”就好像清水中落入一块生石灰，嗤嗤的声音在水中响起，剧烈的痛楚从狄九的手上传到身体，狄九甚至可以感受到自己的骨骼在腐蚀。这腐蚀很快就冲到了他的识海中，狄九此刻哪里还敢继续抓这一株炙神草，他赶紧将手从水中缩了回来。    刚才他手浸入水中的部分，血肉全部消失，只剩下了骨骼。    狄九倒吸了一口冷气，他是三王境的虚境炼体者，以他这种肉身强度，连手后腐蚀了，这湖中的炙神草谁可以拿到？    好在狄九是三王境的炼体者，更是拥有大坤诀总纲。一夜过去，他的身体已是康复，被腐蚀的只有骨头的手也恢复了原样。    第二天狄九再次看的时候，湖边根本就看不到任何炙神草。看样子红色的炙神草，的确是只有晚上寻找。    进入湖中是不可能的，只能等天黑了再碰碰运气。    白天狄九再次寻找到了将近两百株青色炙神草，湖边的青色炙神草基本上被他挖的七七八八了。    三四百株青色炙神草在身上，狄九也懒得继续去寻找青色炙神草，他要弄的就是半红和红色的炙神草。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）8)

正文卷 第一百八十九章 到底是谁找死
    “伏大哥，狄九大哥到现在都没有消息，会不会出事情？”狄九两天都没有消息过来，也没有联系他们几个，让梁谷晴有些担忧。    别看他们和狄九只是相距两三百丈的距离，在拜夜湖这里，只要超过二十丈看起来就是模糊的了。拜夜湖他们也看得见，那只是一个模糊的轮廓而已。    至于大声叫喊，超过百丈一样是听不到。    伏澈沉默了好一会才说道，“本来今天天黑之前，我们就要出去休息。狄九兄弟现在没有消息，我也很是担心。这个地方，一旦失去了行动能力，一个人是必死无疑的。我们再往后压一晚上，明天早上要还是没有他的消息，我们先退出去休息一天。”    伏澈担心狄九在拜夜湖边重伤后，出来找不到人接应。他既然拉了狄九一起组队，那大家就应该互相帮助。    “嗯，那我们就再等一晚上。”梁谷晴本来就打算提议大家再留一晚上。    ……    狄九再次站在了拜夜湖边的一株红色炙神草旁边，天一黑下来，他很清楚的看见了拜夜湖中的炙神草。    这次狄九决定一边运转大坤炼体诀和锻神术，然后以最快的速度从这湖中抓出炙神草。    他没有炼制手爪法宝去尝试，世界书介绍，炙神草在离土的瞬间要保住药性，必须要用手采摘。    而且狄九也猜测，就是用手爪去采炙神草，一样会让识海受到冲击。    当大坤炼体诀和锻神术运转到了三个周天的时候，狄九以最快的速度将手伸进湖水中。    嗤嗤声音和恐怖的冲击识海气息传来，狄九已在这刹那时间将一株红色的炙神草抓到了手中，然后放入了玉盒里面。    看了看自己的手，血肉被腐蚀了不少，看起来很是触目惊心。狄九却是松了口气，只要能抓到炙神草就可以。以他的炼体诀，最多一晚上时间，手就可以复原。当然前提条件是不要让这拜夜湖的湖水腐蚀了手骨就行。一旦手骨被腐蚀，那他这只手可真是完蛋了。    两个时辰过去后，狄九没有敢继续再捞炙神草。他的手骨开始发灰，再将手伸进拜夜湖，他很难保证自己的手不会被彻底毁掉。    好在两个时辰时间，狄九弄到了五株红色的炙神草，十株半红炙神草。    加上他身上还有数百株青色的炙神草，这些足够他修炼一段时间了。等这些炙神草消耗完毕的时候，他再来拜夜湖捞取。    将这十五株艰辛收获的炙神草放入玉盒收起后，狄九才找了一个安全的地方运转大坤炼体诀疗伤。    一夜时间瞬息而过，狄九睁开眼睛的时候，天色大亮了。    可以回去了，短期内狄九不打算再来拜夜湖。至于伏澈等人，到时候自己给他们几十株青色炙神草就可以。    ……    “伏大哥，狄九大哥还没有出来……”梁谷晴说话的时候，脸色有些发紫了。    她的神念最弱，本来昨天晚上天黑之前就应该离开这里的。为了等狄九多留了一晚上，拜夜湖边的这种神念和识海腐蚀，让她有些坚持不住。    伏澈也看出来了梁谷晴有些坚持不住，事实上他自己也有些坚持不住。他看了看狄九两天前消失的方向，叹了口气说道，“走吧，我们先出去再说。”    伏澈话刚说完，一声剧烈的真元爆炸声音响起，伏澈三人都是下意识的看了过去。    在拜夜湖寻找炙神草的过程中没有谁敢打斗的，这里神念本来就不能伸展出来，如果强行伸展神念，难道不想活了？    很快伏澈就不是这样想了，他看见数十道模糊人影冲了过来。    这里不但有人强行伸展神念打斗，还有人用神念赶路，难道都不想活了？    “大哥，我们也去看看？那里相距我们也才三十四丈而已”梁谷晴忍不住说道。    这么多人赶往一个地方，很有可能是有好东西出来。    “过去看看，一旦有情况我们马上就退走。”伏澈看见越来越多的人拥过去，毫不犹豫的说道，那些人从远处过来，他们距离这个地方如此近。    三人很快来到打斗的地方，当他们看见巨大盆地里面东西的时候，都被震住了。他们能看见的就有十几株炙神草，虽然很分散，可见这个打盆地里面有更多的炙神草存在。其中一个水洼里有两株半红色的炙神草，那打斗是为了争夺半红色的炙神草。    “动手。”伏澈迅速冲了进去，他们来这里就是为了炙神草，两天多时间，他们三个人也不过才找到一株炙神草，这里如此多的炙神草，不进去抢夺，那才是傻了。    打斗也很快平息下来，所有的修士都强忍住神念被涅化的危险，闷抢夺炙神草。    随着人越来越多，盆地里面的炙神草也是越来越少。    “谷晴、石涛我们走。”当有虚神境修士过来的时候，伏澈知道他们必须要走了，继续留在这里没有任何好处。    梁谷晴虽然脸色发紫，眼里却闪烁着激动的光芒，她收获了十二株炙神草，加入五大宗门内门弟子足够了。    不但是伏澈他们，就是其余的小队也纷纷准备后撤。他们并不知道炙神草到底做什么用的，只要炙神草超过十株，对他们来说就足够了。    “走，能走得掉吗？谁走我杀谁。”一个冰寒的声音在让所有抢夺炙神草的人如一盆冷水泼下。    “是神芒小队和落日小队……”有人颤抖的说出了堵住他们去路的人来历。    神芒小队队长是一个元魂九层圆满境的强者，叫任跋飞，而落日小队的队长印林更是虚神境二层的实力。    这两个小队在落日城凶名赫赫，不知道杀过多少落单和实力弱一些的小队。这两个小队拦在这里，谁敢轻举妄动？    这些人一路急奔而来，神念本来就被涅化的厉害，一个个都是脸色发紫，如果在这里被这两个小队拦住，除了将所有的东西交出来，没有任何办法。    伏澈几人脸色更是难看，伏澈知道神芒小队的打算，所以他根本就没有打算和之前一样，找满了三个月离开拜夜湖。只要一个月到了，他们就离开拜夜湖。    现在他的计划显然行不通了，被任跋飞拦在这个地方，还知道他们身上有大量的炙神草，能走掉才是怪事。任跋飞留着他们几个不动手，不就是为了让他们免费帮忙采集炙神草吗。    “印兄，我这边想要先杀三个人。”见所有的人都不敢离开，任跋飞对印林一抱拳说道。让他可惜的是，这里少了一个他想要杀的家伙。    别看神芒小队的任跋飞才元魂九层，印林还是很忌惮任跋飞的，听说任跋飞还有一个本家兄弟在海榜上。    海榜上的修士，如果不是特别的仇恨，就是化真修士也不愿意去动。这群人是整个小中央世界顶尖的存在，将来能走到什么程度，没有谁敢肯定。    “任兄请吧。”印林微微一笑，手一挥说道。    任跋飞先杀几个人，这也能给其余的人起一个震慑作用。    “伏澈，你一个小小的蝼蚁居然敢在我神芒小队头上抢生意，还敢利用我神芒小队来找人组队，你说你是活腻了呢还是没将我神芒小队看在眼里。你们几个跪在我面前，将储物戒指交出来，然后每人断去一条胳膊，我说不定心情好放你们几个一条生路。”任跋飞走到伏澈几人面前，语气带着一丝讥讽。    说话间，他的法宝双头马已是悬浮在头顶。    神芒小队足足有七个人，此刻任跋飞拦住了伏澈，其余的人直接将伏澈几人的退路堵死。    这个地方是拜夜湖边，伏澈几人就是有天大的手段，也没有办法逃走。    “哈哈哈……”伏澈哈哈大笑，“你神芒小队在落日城杀了多少无辜修士，我们小队本来也是四个人的，统非死在你弟弟任新轩的手中，别以为我伏澈不知道。就是你今天不找我，终究有一天，我也会回来为统非报仇。要我伏澈跪下求饶，你任跋飞还没有这么大的脸。”    “咦，没想到你还有些心机啊，居然知道统非死在我的手中。”跟在任跋飞身边的任新轩讥讽道。    “少废话，要打就打。”贝石涛平时不爱多话，现在面临死亡，干脆的祭出了自己的法宝，根本就没有半分求饶的想法。    “既然他们找死，全杀了……”任跋飞根本就没有打算自己动手。    “让你狄爷看看到底是谁找死。”没等神芒小队的人出手，狄九就落在了伏澈身边。    “狄九兄弟？你怎么来了？”伏澈心里感动，却是暗自叹息。其实他们三个是必死的，实在不想狄九再来浑这个浑水。    狄九手一张，天娑落在了手心，哈哈一笑说道，“既然是组队，那大家自然是同进同出，让我狄九躲在队友后面，那就不是我狄九。”    说完这句后，狄九这才看着任跋飞，“本少都打算要离开这里了，你也算是活了一命。谁知道你偏偏要找死，在本少爷离开之前来拦本少队友的路。所以，本少给你一个劝告……”    狄九没有立即动手，实际上他的神念在观察这里其余人的表情。如果他被通缉，这里这么多人，总有得到消息的。现在他这缀着红缨的天娑拿出来后，必定会有异动。

正文卷 第一百九十章 红缨少爷的劝告
    狄九很快就欣喜起来，他露出天娑后，很多人都有些惊讶他的天娑刀柄还有一些红缨点缀，根本就没有人露出他被通缉的那种表情。    任跋飞呆住了，他是从未见过和狄九这么二的修士。一个元魂初期，居然在他面前称本少，还说他找死。    足足过了几息时间，他才哈哈大笑起来，“我任跋飞就来看看，你是怎么让我找死的。”    任新轩抓出一柄刀刃戟就要对狄九动手，任跋飞拦住了任新轩，“你让开，我任跋飞活到了今天，还是第一次看见这么厉害的元魂初期。现在，我任跋飞就要看看这个厉害的元魂初期怎么让我找死。”    狄九的注意力根本就没有在任跋飞身上，在他眼里，任跋飞就是一个蝼蚁。在看见周围没有人对他的天娑在意后，狄九抬手又将自己的面具取掉了，然后对任跋飞呵呵一笑，“你能活到今天，那不是因为没有遇见本少吗？遇见本少，又听了本少的劝告，你自然不不会再活下去……”    狄九对敌从未和今天这样磨磨唧唧，他在说完话后，神念依然是注意到周围的修士身上，甚至还转头让大家看了看他的容貌。    让狄九愈发惊喜的是，哪怕他露出了本来面貌，还是没有人在意他。    狄九松了口气，看样子他是真的没有被通缉啊。那个金丹一层的家伙是没有反应过来，还是没有将这件事说出来呢？    本来狄九的打算是，一旦有人知道他是被通缉的，那他杀了神芒小队这几个家伙后，立即前往天机岛。    现在没有人认得他，那他将神芒小队干掉后，还是回一趟五陆城。    五陆道塔，他可是向往的很。    更何况，现在他需要出名，越出名越好。等他名气大到进入了潜力榜，那接下来他就要冲击海榜。只要上了海榜，他就传送回恒域星，去济国报仇。    “蝼蚁去死吧！”狄九是不是易容，对任跋飞来说，没有半点影响。他的双头马早已轰向了狄九，他没有打算将狄九马上杀死，而是打算重创狄九后，让狄九这个二修知道求饶是怎么一回事。    确定没有人知道自己的身份后，狄九这才看向任跋飞，他根本就没有在意任跋飞轰下来的法宝，只是一拳轰出，然后天娑从空中劈落。    他现在元魂六层，面对区区一个元魂九层，还不需要施展什么手段。元魂初期，那只是因为他只让别人以为他在元魂初期而已。事实上就算他在元魂初期，他也没有将任跋飞放在心上。    “轰！”狄九的拳头轰在了任跋飞的法宝上，任跋飞就感受都一股恐怖的真元压力席卷过来。还没等他露出惊恐，天娑划过空间距离，已是劈落在他的头顶。    “噗！”血雾炸开，任跋飞连求饶都没有来得及求饶。    周围一片寂静，空间有些窒息。    任跋飞好歹是一个元魂九层的强者，甚至半步跨入了虚神境。在落日城附近，他任跋飞不知道杀过多少修士，如今在这个寻常元魂初期面前，连一刀都挡不住。    况且这里还是拜夜湖边，动手更是艰难。    足足过了几息时间，任新轩才反应过来，红着眼睛嘶声吼道，“大家一起上，干掉他。”    大部分神芒小队的修士跟着任新轩一起疯狂冲向狄九，却有两名元魂初期开始后退。    狄九一刀就劈杀了任跋飞的实力，就是他们全部上恐怕也是送死。若这里不在拜夜湖边还好点，他们还可以全力出手，在拜夜湖边，每个人的实力甚至连十分之一都不到。    狄九天娑再次卷起一片片刀芒，整个神芒小队尽皆在他的刀势笼罩之下。无论是准备退走的，还是冲上来对他动手的，没有一个可以冲出他的刀芒。    血雾漫天炸开，战斗看起来很是激烈，过程却极为短暂。数个呼吸过去，狄九的天娑再次被他背在了背后。    没有被通缉，这次狄九连刀鞘都收起来了。用刀鞘将天娑挡住，实在是无奈之举。天娑只有露在天地之间，吸收天地元气晋级才会更快。    又是一刀！    这是什么实力？印林眼光一阵阵的收缩，他肯定他一样挡不住狄九的这一刀。而且他怀疑，在这里，狄九有办法阻拦神念涅化。    等狄九将几个储物戒指全部收起来后，伏澈才激动的上前说道，“狄前辈，原来你的实力远远超过我们几个了……”    对狄九易容的事情，他根本就没有在意。    狄九哈哈一笑，“别什么前辈，将我叫的那么老，咱们还是一队的人，都是朋友。你们怎么回事，被神芒小队堵在这里？”    伏澈当即就将情况说了一遍，他们在采集炙神草的时候被神芒小队和落日小队堵住。同时传音给狄九，他们三个每人都收获了十多株炙神草。    “狄少爷，我这里有几两株炙神草……”一名元魂中期修士看见了狄九的威势后，立即拿出了两株炙神草递给狄九。他是刚刚看见狄九自称少爷，然后说前辈将他叫老了，这才自作主张的叫狄少爷。    有了这名元魂修士带头，其余的修士纷纷拿出一两株炙神草排在后面。狄九不用问，也知道这些修士都是打算挨个给他好处了。    狄九明白这些人的意思，那是想要让他拦住印林。    区区一个印林，狄九没有放在心上。这些青色的炙神草，他也没看中。    这印林混到今天，应该可以看出来自己可以轻易干掉他，随口一句话的事情而已。    “东西你自己收起来吧，本少做好事岂能要收好处？若不是之前不小心说了名字，本少做好事连名字都不会留。你们离开这里后，一定要记住，不要大力宣传我狄九的大名，我是一个喜欢低调的人。”狄九将那修士递给他的炙神草直接推了回去，正色说道。    他肯定，他越是这样说，他的名声传的就越快。这些人得到了他的好处，必定会夸大宣传他。况且这些人得到了炙神草，下一站必定是五陆城。五陆城中正在举行五陆道会，这一宣传开，他狄九的名声还怕起不来吗？    落日小队的印林脸色有些难看起来，狄九走到了他的面前一抱拳说道，“本少狄九，有一个劝告要给你……”    狄九一边让别人不要宣传他的名字，一边开口闭口都是将自己的名字挂在你嘴里。    不等狄九将话说出来，印林也是一抱拳说道，“狄道友哪里话，我本来就没有打算抢大家的炙神草，只是来看看而已，来看看……”    狄九连任跋飞都敢杀，印林相信狄九杀他不会有半点手软。任跋飞可是有一个海榜的堂弟，而他可是什么后台都没。    狄九点点头，对其余惴惴不安的修士一抱拳说道，“既然如此，大家各走各路吧。相见就是缘分，将来有什么需要本少帮忙的，狄九必定赴汤蹈火，在所不辞。伏兄，我们也走吧。”    “多谢狄少爷！”一时间各走感谢声音响起，然后所有的修士分散开来，以最快的速度冲出了拜夜湖外围的草原。    得到了炙神草，他们首要任务是五陆城。    正如狄九预料的一般，狄少爷这个名字几乎是一夜之间响了起来。最初传闻是，狄少爷以元魂初期，一刀斩杀神芒小队七名元魂强者，其中还有一人是半步虚神。    到了后面，那是狄少爷红缨刀刚刚祭出，那刀芒就压迫的神芒小队七人尽皆身亡。然后狄少爷大声呵斥印林，做人要站的正行的直，贪婪必定自受其害。    红缨少爷的名字就这样传了出来，红缨少爷的刀是最可怕的。    更有甚者，红缨少爷最可怕的并不是他的刀，而是他的劝告。他劝告了神芒小队的任跋飞，任跋飞不听，结果现在不知道去哪里轮回了。他劝告了落日小队的队长印林，结果印林硬是没有敢有半句废话。之后再也没有人在拜夜湖边看见印林，所有的人都说，印林可能步入了任跋飞的后尘。    这些倒也罢了，最让人钦佩的是，传闻红缨少爷品性高尚，不但喜欢助人，而且不喜欢留名字，不收任何好处。    至于红缨少爷狄九或者红缨刀客狄九的名字是怎么留下来的，这已经没有人去在意了。    ……    （第二章提前更新了，今天就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百九十一章 五陆道塔的秘密
    狄九从五陆城出来曾经急遁几天时间，现在和伏澈等人一起，仅仅用了两天，就再次来到了五陆城。    进入五陆城后，狄九就彻底放下心来。这里不要说通缉他，就是神念都没有一道落在他身上。偶尔来一两道神念，也是落在他天娑刀的红缨上而已。    伏澈、梁谷晴和贝石涛三人都进入过五陆道塔，这次三人并不算再进去，他们来这里唯一的目的，就是等海榜五公子下来后，送上炙神草，加入五大宗门。    五陆广场上人依然很多，各种拍卖会和交流会信息随处可见。不过最吸引人注意的，还是五陆广场中间的那个巨大的五陆道碑。    狄九看见道碑现在的第一名既不是海王宫的衮闫涛也不是虚剑宗的彦踏山，而是一个他从未未听说过的名字，姬红川。    虽然他之前只是略微扫了一下五陆广场上的那个排名石碑，却也大致有些印象，他好像并没有看见姬红川这个人。    “咦，不是说第一名是衮公子吗？”梁谷晴也发现了石碑上的第一名有些陌生。    伏澈说道，“不要管这些，记住我们来这里的目的。狄兄，你要进入五陆道塔我们也没有什么能帮助你的，只预祝你能再进一步。”    狄九点点头，忽然传音给伏澈说道，“伏兄，那炙神草如果多的话，给自己留一点。这东西可以扩展识海，增强神念。记住每次只能服用小半寸左右……”    “什么？”伏澈被狄九的话惊住了，等他想要继续询问的时候，狄九已经走向了五陆道塔。    ……    五陆道塔开启几个月时间了，进入五陆道塔的修士依然不少。狄九夹在人群之中，除了他背着的那柄红缨刀之外，根本就没有任何特别之处。    任何进入五陆道塔的修士，都需要在第一层入口处的塔碑上刻下自己的名字。狄九没有犹豫，直接刻下了狄九两个字。没有被通缉，就说明他这个名字是安全的。    一进入五陆道塔，那浓郁的灵气就涌了过来。    狄九就怔住了，他不是因为这里灵气浓郁怔住，事实上比这灵气更浓郁的地方他也呆过。而是他站在这第一层后，明显的感受到如果在这里修炼，比外面修炼会进步更快。    狄九闭上了眼睛，他开始感受这里和外面的不同。只是一炷香时间，狄九就睁开了眼睛。他明白了过来，这里的规则气息更清晰。他听师父说小中央世界规则完整清晰，所以可以跨入更高的层次。但和这里比起来，小中央世界的规则似乎也不是太完整。    别人无法感应到这里的规则是不是清晰，狄九拥有那灰色石头，对所有的规则感应都很是敏感。    神念扫出去后，狄九看见了这一层中间有一个光梯。第一层看不到修士，就是刚刚进来的修士也都没有在第一层修炼，基本上都是进入了第二层。    就在狄九打算也进入第二层的时候，他再次扑捉到了一丝不同的规则气息。不对，应该说是某规则之下的一种法则，这种法则气息就好像……一栋大厦开始建造之前，必须先建造地基一般。    狄九毫不犹豫的坐了下来，给自己打了一道防御禁制后，开始更深层次的感悟这一道法则气息。他比更多的修士都明白，明悟法则对一个修士有多重要。    一个星空强者能走的多远，就看他对宇宙间各种规则的领悟有多深。而法则是组成各种规则的因素，掌控法则是掌控规则的起步。    最初的时候，狄九对规则还不是特别的在意，在经历了师父千风华的传授之后，他更是明悟到法则的重要性。    一些修士进来后，看见狄九居然在第一层就开始修炼，不由的无语摇头。一些金丹修士进入五陆道塔后，都不会在第一层修炼，这简直太丢人了一点。    狄九可完全不会在意这些，他现在完全沉浸在了这一方空间中存在的法则感悟中。    星河诀虽然也在进行周天运转，那修炼的速度比起平时来要慢了许多，星空脉络反复不断的感悟吸收进来灵气的法则气息。    一道从朦朦胧胧到越来越清晰的法则气息被狄九扑捉到，比起他在传送阵中刹那时间感受到的一丝丝空间法则来，这一道法则似乎要简单多了。    三天后，狄九睁开了眼睛。他的确在这一层感悟到了一道法则，但是这一道法则对他似乎毫无用处。根据他的感悟，这一道法则叫着基础法则，至于是什么属性的基础法则，狄九是半点头绪都没有。    去第二层吧，狄九站了起来。虽然这一道法则对他现在毫无用处，狄九隐约感觉到只要是法则，将来就肯定能用得上。    踏上光梯进入第二层，灵气浓度更大了一些，和第一层不同的是，第二层有了一种推力，这种推力很微弱，却让进来的修士要分出一部分心神来抵挡这种推力。否则的话，一不小心就会被传送出去。    第二层狄九再次感受到了一道法则气息，这道法则气息和第一层的法则气息完全不同，却也是一道基础法则。    来五陆道塔本来就是修炼和感悟的，狄九自然是继续感悟第二层的这一道基础法则。    有了第一层的经验，哪怕第二层多了一种推力，第九仅仅花费了一天时间就感悟到了这一道基础法则。    第三层、第四层……    随着狄九越走越高，他感悟到的基础法则是越来越多。同样的，随着层数越高，五陆道塔的推力越来越强大。    到了第十层的时候，狄九遇见停留修炼的修士是越来越多了，几乎到处都是。    狄九却有些皱眉，不感悟道塔中的法则气息话，那在这里面修炼倒是没有什么。现在他感悟道塔中每一层的法则，稍微不留神，就会被推力给轰出去。    总应该想一个什么办法！    狄九坐下来开始感悟十层道塔中法则气息的时候，他尝试着布置一个防推禁制。让狄九失望的是，无论他的禁制层次有几级，他的禁制布置出来后，对五陆道塔中的推力是毫无用处。    如果找不到办法阻拦或者是减小这里的推力，那他后面几层就别想继续感悟法则了。    对了，法则！    狄九想到自己在前面九层感悟到的那九道基础法则，立即将其中的一道基础法则融入到了禁制当中。    随即狄九马上就感受到推力减少了许多，难道这法则是为了减少推力的？如果真的只有这点用处，那可太让人失望了。    不过狄九很快就摆正了心态，无论如何，他用这些基础法则可以爬到更高的层次。只要他名声起来了，还怕不上潜力榜？上了潜力榜后，就可以挑战海榜强者了。    九道基础法则全部被狄九融合到了防御禁制中，果然在加入了九道法则后，十层的推力直接消失无踪，狄九很容易在这里感悟到了第十道基础法则。    第十一层，第十二层……    最初的时候，狄九还需要融入自己感悟到的基础法则到禁制中，到了后面，狄九根本就不需要布置防御禁制，只要在修炼的时候，将前面感悟到的基础法则融入到周天运行当中就可以了。    第四十一层、第四十二层…..    在四十层之后，狄九遇见的修士越来越少。可见，各大宗门制定的四十九层之后计分，并不是没有道理的。    当狄九登上第四十九层并且感悟到第四十九道基础法则后，狄九立即就感受到自己对神通大脚印更是清晰起来。    狄九惊喜的一脚踹出去，空间出现一道道涟漪，随即四十九层爆裂出一阵阵的空间真元炸裂。    这些基础法则，果然不是只有在五陆道塔中有作用。狄九抬头看了看通往五十层的光梯，心里更是充满了渴望。    他在想，如果能将一百零八道基础法则全部感悟了，结果会如何？    狄九爬上了第五十层，一进入第五十层，狄九就觉察到这里的空间面积比第四十九层要小了很多，甚至连第四十九层的十分之一都没了。    数十名修士都是疯狂的吸收着灵气修炼，狄九和之前四十九层一样，坐下来开始感悟基础法则。    一道犹如针一般的气息冲入了狄九的识海，狄九吓了一跳，他还以为有人偷袭他。    很快他就明白过来，不是有人在偷袭他，而是一种针对识海的独特灵气。这种灵气可以刺激他识海，让他的神念更为凝练。    五陆道塔果然可以凝练神念，可惜的是能爬上五十层的修士应该不会很多吧。    狄九没有打算在这里凝练神念，他感悟到了第五十道基础法则后，接进入了第五十一层。    “这人是谁？”五十层有修士注意到了狄九。    能进入五十层的，那基本上都是有名有姓的家伙了。狄九的面孔很是陌生，倒是背后那柄红缨刀很引人注目。    最主要的是，这家伙来五十层才一天时间，还没有开始修炼，就进入了第五十一层。

正文卷 第一百九十二章 出名了
    第五十一层的修士比第五十层的修士又少了一些，狄九完全不在意，继续感悟基础法则。    第五十二层、第五十三层……    狄九一路往上，很快在五陆道塔里面，狄九就出名了。只要狄九经过的层数，绝大多数修士都会记下他。    这个修士每一层呆的时间绝对不会超过一天，然后就会进入下一层。他好像就是为了怕五陆道塔的层数而来，并不是为了修炼。    狄九爬上第五十五层的时候，看见了一个熟人，修羽。修羽是青宗的大师兄，狄九几个月前见到他的时候，他还才虚神境七层，此刻明显是虚神境八层了。    狄九一进来，在这一层的大多数修士都睁开眼睛看了狄九一眼，随即就再次闭上眼睛开始感悟自己的道法或者是努力修炼。    修羽也睁开了眼睛，他看见是狄九，有些不敢相信的说道，“狄道友，你居然来到了第五十五层？”    别看他上次能爬到第六十层，但那绝对不是容易的事情。每一层都要消耗掉大量的精力，必须一层一层的修炼上去。这次他在五陆道塔中修为提升一个小级，他的目标是六十六层。    如今这个他根本就没有放在眼里的狄九，也爬上了第五十五层，这岂能不让他惊讶。    然后他想到了这后面的利益，立即就激动起来。    别看四十九层之上也有不少人，但是这些人分配到每一个宗门，那就并不多了。就如他所在的青宗，除了他能爬到六十层以上之外，最强的一个师弟，最多只能到四十七、四十八层。只要不到四十九层，那是一分都不计的。    如果狄九加入了他们青宗，那会如何？青宗的地位马上会提升一个档次，宗门资源也会上升非常多。    “狄道友，从五陆道塔出去后，你打算加入我们青宗吗？”修羽显然不会交流，说话也极为生硬。    狄九本来就没有打算在小中央世界呆多长时间，在五陆道塔中两个月时间，他即将要跨入元魂七层。按照他的这种修炼进度，从五陆道塔出去，他应该差不多能跨入虚神境。只要跨入了虚神境，他就可以挑战海榜强者，然后回到亚伦大陆。    “多谢修羽师兄，加入宗门的事情，等我出去后再说吧。”狄九本来要直接拒绝的，很快他就想到了修羽为什么要激动，那是因为他到了五十五层，身上有五陆道塔的积分啊。这些积分对他个人有没有用处他不知道，他知道这积分对宗门用处很大。    “对，对，等从道塔出去后再说。”修羽赶紧说道。    狄九没有在意，继续感悟五十五层的基础法则。    仅仅两个时辰，狄九就感悟到了第五十五道基础法则，跨入了第五十六层。    看见狄九进入五十六层，修羽更是热切了。虽说盖十田交朋友一直是荤素不忌，这次总算是交到一个厉害的朋友了。    五十六层和五十五层差不多，除了对神念的淬炼更强灵气更为浓郁一些之外，并无区别。至于推力，狄九掌控了前面的五十五道基础法则，反而是最不会影响他的。    五十七、五十八……    狄九跨入第六十层的时候，修为也跨入了元魂七层。    对狄九来说，现在修炼是次要的，他最迫切的是感悟这五陆道塔每一层的基础道则。    越到上面，人数就越少。    狄九爬到六十四层的时候，就感受到了和前面层数完全不同的情况。六十四层不仅仅是面积更小了，而且在六十四层还有十八个火圈。这十八个火圈，有十六个已经有人，只有一个空着。    当狄九的神念渗透进去后，一种炙热的气息瞬息渗透到他体内，哪怕他还没有进去修炼，就隐约觉察到自己的肉身似乎强大了一些。    这是炼体层？    随即狄九就肯定了，这必定是炼体的。这里的炼体比外面自然环境下炼体要好的太多了，不仅仅是规则清晰，还能清楚的明悟自己需要如何增强肉身层次。    当初在天幕的时候，他就懊恼错过了那个火焰山，到了这个炼体层，他自然是毫不犹豫的落在了最后一个火圈之中。    狄九一进来的时候，六十四层其余十七个人的目光都落在了狄九身上。当他们看见是一个他们之前从未见过的修士之时，都有些惊讶。不是说没有陌生面孔爬到六十四层，只是到了六十层之后，陌生面孔很少罢了。    和狄九这样的陌生面孔，年龄看起来还极为年轻的修士，那更是少之又少。    狄九跨入火圈之后，可怕的炙热气息就涌了过来，他开始运转大坤炼体诀。只是一个周天过去，狄九的肉身强度就开始增加。这种对肉身没有半分伤害的炼体所在，狄九还是第一次见到。    数个周天之后，狄九感悟到了第六十四道基础法则。    ……    狄九在五陆道塔的第六十四层炼体，五陆广场却是炸开了锅。    一个不知道从哪里冒出来的家伙，突兀爬到了第六十四层，排名到了第八十六位。    要知道五陆道塔每次开塔，进入前百的，那都是精英中的精英，天才中的天才啊。基本上能进前百的，不是潜力榜中人，就是道榜中人。    虽说现在五陆道会开始一半时间不到，这个排名也不能代表最后的排名，但能在五个月不到时间就登上六十四层，来到八十六名，那就是顶级天才了。    此刻无论是宗门，还是一些修真势力，都在打听第八十六名狄九是何方神圣。是不是某一个隐宗派出来的天才？    在五陆广场等候海榜五公子的伏澈三人是激动不已，他们从未想过狄九如此厉害，攀爬到了五陆道塔的第六十四层。    “伏大哥，没想到狄大哥这么厉害，爬到了第六十四层。当初我去爬五陆道塔的时候，只是到了第二十三层就爬不上去了。”梁谷晴盯着狄九的名字不敢相信的说道。    伏澈点点头，“狄兄来历必定非同寻常，我们能认识狄兄也算是缘分。”    狄九告诉他炙神草能够凝练神念的事情还没有让他从震撼中清醒过来，转眼狄九就再次给他一个更大的震撼。    “狄大哥年龄肯定不会太大，等五陆道会结束后，天机阁在五陆广场上排出来的潜力榜上，必定有狄大哥的名字。”梁谷晴兴奋的说道。    潜力榜在传送上没有什么特别对待，价值并不会比道榜弱，因为上潜力榜的，必须要在两百岁之下。    在伏澈三人议论狄九的时候，从拜夜湖出来的修士更是激动难以，他们没有想到帮助他们的狄九如此强大，还能爬上五陆道塔的第六十四层。    听到周围无数修士都在议论新冒出来的狄九，猜测狄九的来历，一名从拜夜湖出来的修士实在是忍不住了，“呵呵，不知道就别乱说，红缨少爷可不是大宗门的，他就是一个散修。”    “红缨少爷？那是谁？”    “红缨少爷就是登上五陆道塔第六十四层的狄九少爷，他年龄比我们还小，为人仗义豪杰。低调内敛，救了我们的命，还不愿意收任何好处，甚至不愿意我们将这恩情记在心上。说实在话，我再晟见过的年轻天才多了，从未有一个人能如红缨少爷这样让我心折。”    “狄九就是红缨少爷？他怎么救你们？”    听到这个问题，一名拜夜湖口才比较好的修士更是三言两语就将狄九的豪情壮举说了出来。    “绝对不可能，你说那狄九不过是一个元魂三层，一刀就杀了七名元魂强者？说话也要有点分寸，你感激红缨少爷救命之恩，却也不能张口乱说。”听到狄九事迹后，一名虚神境修士实在是忍不住呵斥了一句。至于红缨少爷的名字，被默认了。    那名被狄九救了的元魂四层修士更是大声说道，“我绝没有乱说，不信你可以询问别人。红缨少爷的刀就是这么厉害，那一刀出去，我只能感受到无穷无尽铺天盖地的刀势。”    “你这话有一点错误。”一名也是从拜夜湖出来的修士说道。    “有什么错误了？你也是被红缨少爷救的，凭什么要诋毁红缨少爷?”这名修士急了，红缨少爷狄九虽然不愿意他们宣传名字，但不记恩情可没人看的起。    这名修士说道，“你别误会，红缨少爷的确是一刀杀了七名元魂，不过红缨少爷最厉害的不是他的红缨刀，而是他的劝告。”    “对，对，红缨少爷的劝告才是最厉害的。前辈，别看你是虚神境修为，一旦红缨公子对你劝告了……”之前那名急了的修士赶紧改正道，一句话说了一半后就停住了，好歹他面对的是一个虚神境修士，说话要有点分寸。    他也并不多害怕，五陆广场只要自己小心一点，没有谁敢对他动手。等五陆道会结束后，他就是五大宗门的内门弟子了。五大宗门的内门弟子不要说是一个虚神境，就是劫生境对他动手也要掂量掂量。    红缨少爷的劝告？那又是什么东西？更多的修士都是完全不明白。    狄九自称少爷，这个消息已经传到了各大宗门，这些宗门都开始怀疑狄九应该是一个修真家族出来的。只有修真家族出来的修士，才会自称少爷。    修真家族出来的最好，同样可以加入宗门。一时间，狄九的关注度成了全场最高。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百九十三章 大方的虎一畔
    在这种规则清晰专为炼体设计的火圈之中，狄九的炼体强度平稳的从三王境的虚境迈向魂境。    狄九心里很是欣喜和激动，能不让肉身受到痛苦，就可以炼体简直就是天堂一般的存在。以这种平稳过度的方式，他最多只要半个月时间，就能够跨入魂境。如果按照这种状况下去，等他跨过魂境后，甚至有机会冲击三王境的真正王境。    “咔嚓！”狄九的欣喜刚刚过去，他体内的骨骼就断裂了一根，还没有等狄九反应过来，就好像链锁反应一般，他体内的骨骼一根根接着断裂。    一道火焰从他的星空脉络中窜出，落在了他的精血当中。此刻他的精血就好像火油一般，让这团火焰嘭的一下就爆棚开来，这一刻他体内全部是火焰。    恐怖的痛楚传来，狄九的五官和肉身全部都扭曲了。在他额头凝聚出来的不再是汗水，而是血水，这种痛楚比他之前在那空间风刃中承受的痛楚还要厉害数倍。    此刻狄九根本就来不及想是什么问题，他只能疯狂的运转大坤炼体诀，道火更是护住了自己的经脉和紫府。一旦火焰灼烧对经脉和紫府有伤害，他立即就将这些在他体内肆虐的火焰吸收掉。    假如不是他的识海强大，这种痛楚就足以让他昏迷过去。就是不昏迷过去，他也坚持不下来。    强大的识海让狄九的精神意志同样变得更为强大，加上狄九曾经在空间风刃中炼体过，有一些经验。他很清楚，现在他承受的痛苦几乎是非人的折磨，一旦他坚持下来了，那收获也同样丰厚。    果然，这种痛楚还没有结束，狄九就感受到身体强度在大坤炼体诀之下迅猛上升。    如此非人的折磨持续了数天时间，随着狄九的肉身强度不断攀升，他体内的骨骼在大坤炼体诀之下开始散发出淡淡的光芒，断裂的骨骼缓慢愈合，被燃烧的血肉开始重生……    就好像一粒种子破土发芽了一般，在狄九的骨骼和肉身重组完毕的瞬间，狄九的身体冲到了三王境的魂境。    狄九心里感慨不已，他还以为找到了不伤害肉身，不让自己痛苦情况下炼体的地方，看样子任何炼体都需要经历这种可怕的折磨啊。    趁着这个机会冲到三王境的真正王境，狄九再次加快了大坤炼体诀的运转。让狄九失望的是，这里似乎只能让他修炼到魂境，此刻无论他如何运转大坤炼体诀，都无法让肉身再进一步了。    狄九下意识的看了看其余的人，他惊异的发现，别人炼体似乎并没有他这样痛楚啊。虽然狄九很想用神念窥探一下别人修炼的情况，他也知道这是大忌。按照他的猜测，在这里炼体效果多强，很有可能和炼体法决有关系。    叹了口气，狄九估计自己只能换地方了。    狄九刚刚想要下来，进入六十五层的时候，一个突兀的声音叫道，“就是你了，让开吧。”    一名背着一对琉璃镗的满脸胡须青年用手指着狄九，厉声说道。他查看了这里修炼的十八个人，狄九的修为应该是最低的。    狄九本来就要离开这里了，没想到还有人叫他让开。一个虚神境三层而已，狄九心里并不在意。    虽然狄九依靠每一层的基础法则轻松就来到了第六十四层，他并不会以为爬到六十四层很简单了。能爬到六十四层的，基本上都不会太差。不是每个人都和他一样，可以感悟五陆道塔的基础法则。    事实上如果他没有灰色石头中的那一道金色，他一样想不到去感悟这里的法则。或者是想到了，他也不一定能感悟到。    “可是本少先来这里啊？”狄九停了下来，他身上有世界书，还有太多的事情要去做。若不是涉及到自身的利益和大道，他早已过了为意气争夺的时段。不过这个家伙这样大咧咧的叫他让开，以为自己是谁啊。    只是说了一句话，狄九心里就是一跳，有些惊喜的看着眼前这个胡须青年，这家伙身上有他需要的东西。    “哈哈哈……”青年哈哈大笑，“在我虎一畔面前称本少，果然是后生可畏啊。”    他自己看起来很年轻，却说狄九是后生。    狄九根本就不在意，从某种角度来说，他的确是后生。这个虎一畔看起来年轻，至少也超过一百岁了，比他的年龄大几倍也不止。    “虎一畔，潜力榜第六十三位，果然有潜力，这才几个月时间，就来到了第六十四层。”    坐在另外两个火圈的修士议论声音被狄九听到，狄九眼睛一亮，“你是潜力榜上的？”    虎一畔傲然说道，“不错，我潜力榜排名第六十三。别说我虎一畔欺负新人，你出来和我打一场，只要你能胜过我这琉璃镗，我虎一畔以后见到你绕道而走。”    狄九完全没有在意虎一畔的话，继续问道，“我战胜你之后，是不是就是潜力榜的第六十三了？”    虎一畔一愣，这个时候还在考虑进入潜力榜？随即他就摇了摇头，“不是的，潜力榜是天机阁排的。每次五陆道会之后，天机阁都会在五陆广场重排潜力榜。    听到这句话，狄九很是失望，完全提不起和虎一畔打的兴趣，“潜力六十三道友，听到你是潜力榜上的强者，我哪里还敢和你打架。既然你开口了，我这个位置自然是应该主动让给你的啊。你是潜力榜上的强者，身上肯定有众多宝物。我一个散修，没有见过什么世面，你不会欺负我，一点都没有表示吧？”    按照正常剧本，不是自己抢夺位置，对方必定怒火冲天，然后和自己打一场吗？怎么主动让位给自己？    对了，肯定是被他潜力榜第六十三位给吓住了。    想到这里，虎一畔点点头，“不错，能知道进退，我这里还有一枚四级的魔云金，就送给你吧。”    说完虎一畔拿出一枚黑色的晶石递给狄九。    狄九哈哈一笑，“你虎一畔好歹也是潜力榜第六十三位，居然用一枚四级材料侮辱你自己，我呸。你这样的潜力榜六十三有什么好怕的，既然如此，那就来过一场吧。你要知道，之前我见过一个潜力榜排名第两百三十六名的强者，他随手送给我的东西也是六级幻晶石……”    狄九打算和虎一畔来一场，至于赌注，那自然是在对方戒指里面选择一样东西。    “不可能，怎么会有人将六级幻晶石随便送人？”虎一畔下意识的说道，随即他就明白过来，绝对不可能有这种事情。    他再次抓出一枚红色矿石还没有说话，狄九就说道，“好，就是这一枚了，位置让给你，我走了，虎兄可是我仰慕的强者，走之前祝你长生不老、万事如意、身体健康、金枪不倒、耀武扬威、呃这个不是……”    狄九张手就从虎一畔手中抓过晶石，转身就走瞬息间就到了第六十五层的入口处。冲走的时候，还说了一大串的祝福词。    等狄九的祝福词说完后，虎一畔这才反应过来，急切的说道，“我拿错了，我要给你的是一枚火云金，不是这个……”    可惜的是此刻狄九已是冲上了第六十五层。    虎一畔脸色苍白起来，他刚才居然随手就将一枚九级材料极火精金拿出来了。    极火精金这可是五大宗门也渴求不到的宝物啊，能让异火晋级的宝贝，换句话说，这是无价之宝，他虎一畔也是偶然才得到这一枚材料的。    不行，这枚材料绝对不能被拿走。    虎一畔哪里还有心情去炼体，跟着就追到了第六十五层的入口处，想都没有想一步就跨了上去。    可惜他不是狄九，没有道塔的基础法则护身，刚刚从六十四层上来就想要去六十五层，那基本上是做梦。    果然虎一畔只是跨了三个台阶，可怕的压力他就抵挡不住，直接被传送出了五陆道塔。    “啊，是虎一畔被传送出来了。”虎一畔一被传送出来，就有人发现了，惊叫出来。    虎一畔是潜力榜的第六十三位，按照他的实力，应该是可以登上六十八层左右，然后到了一年时间才出来的。这么快就出来，让大家很是惊诧。    虎一畔也是愣神的站在广场上，他脑子渐渐清晰起来。刚才他一拿出极火精金就觉察到了不对，只是那个修士速度太快，刹那间就将他的晶石拿走了。拿走东西后，那个修士嗦嗦的说了一大堆是想要转移他的注意力。    不对，就算是速度快，再嗦转移他的注意力，也无法从他虎一畔手中拿走东西……    ……    狄九进入六十五层之后，心里松了口气。    他一见到虎一畔，就感受到自己的道火有些跳动，这说明了什么？说明虎一畔身上有他道火需要的宝物。    杀了虎一畔抢夺宝物，他还没有这么大的胆子。本来他是想要通过言语挤兑虎一畔，最好是接受赢方从输方戒指中挑选一样东西的。没想到虎一畔给他这么大一个惊喜，拿出了一枚极火精金。    虎一畔一拿出极火精金，狄九就知道这东西是不可能给他的，索性他拿了就走。    此刻他很是庆幸，幸好在炼体的时候用道火护住了星空脉络，否则的话，这枚极火精金应该是和他无缘的，因为道火根本就感应不到极火精金。

正文卷 第一百九十四章 剑心
    第六十五层一样是十八个圈，这十八个圈外充彻着一种杀伐气息。狄九的神念一扫就知道，这是金属性的炼体所在。这一层炼体的修士要少了许多，只有二个人。    狄九没有在这一层炼体，他的神念早已觉察到这一层炼体和第六十四层相差不大。他现在是三王境中的魂境，在这一层炼体到明年，也不会让他跨入真正王境。    在感悟了第六十五层的基础法则后，狄九进入了六十六层。    六十六层同样是炼体层，这一层是木属性、然后六十七层是水属性、六十八层是土属性……    除了第六十四层有十多人之外，后面炼体层的人是越来越少，第六十六和第六十七层是一个人都没有，六十八层只有一个人。    狄九一路往上一直到了第六十九层后，人才多了起来，六十九层一共有九个人。    第六十九层没有任何炼体的地方，狄九一进入这里面，就感受到了一种刺激识海的灵气。比起四十九层刺激识海的灵气来，第六十九层刺激识海的灵气是更为强大，道韵也更为清晰。    这里是淬炼神念的，狄九明白过来，难怪有这么多人都在这里。    狄九扫了一下，第六十九层有九个白玉蒲团，现在九个白玉蒲团上全部是人。    可以肯定坐在这白玉蒲团上淬炼神念，效果更大更明显。    如果他要一个白玉蒲团，那就必须要赶走一个人。若是换成还在济国明珠城的狄老九，他毫不犹豫的会上前将一个家伙踢走，然后自己占据一个位置。    现在狄九的处事方式改变太多了，更何况之前他就反感虎一畔的做法，更是不会自己再去做一次。    狄九走到一名虚神后期的修士身前，那名正在淬炼神念的修士看见狄九走过来，立即站了起来，戒备的盯着狄九。    别看狄九表现出来的实力才元魂境，但能跨入第六十九层的元魂境，又怎么会差？哪怕狄九根本就不是他的对手，一旦他动用的真元和神念过大，他说不定挡不住道塔上的推力而被传送出去。况且第六十九层的这九个蒲团竞争之激烈恐怕是整个道塔之最，他若是消耗过多，恐怕很快他也在这里留不住。    狄九一抱拳说道，“请问一下道友，这淬炼神念的层数一共有几层？”    在狄九想来，既然四十九层和六十九层都可以淬炼神念，那就说明后面可能还有。    这名修士见狄九没有直接动手，依然戒备着缓缓说道，“据我所知，在九十层还有一个淬炼神念的地方，至于九十层之后还有没有，我就不知道了。”    “多谢了。”听到第九十层还有淬炼神念的地方，狄九感谢了一句，随便找了一个地方开始感悟第六十九层的基础法则。    仅仅半个时辰不到，狄九就站了起来走向了通往第七十层的光阶。    之前一直戒备着狄九的那名修士震撼的睁开眼睛盯着狄九消失的背影，六十四层之后，他还从未见过在一层只停留半个时辰就能进入下一层的修士。    就是上次五陆道碑第一的彦踏山，他也要在六十四层感悟大半天时间，才可以攀第六十五层。    五陆道塔的攀爬经验是，在其中一层呆的时间越多，那爬下一层的时候就越容易。否则的话，就越艰难。    七十层再次恢复了之前的修炼层，没有任何东西，却有极为清晰的规则，和浓郁到可怕的灵气，这一层有八个人在修炼。    狄九肯定如果他在第七十层修炼半年时间，他铁定可以跨入虚神境。    七十层不是他的目标，狄九在感悟到了第七十层的法则气息后，直接上到了第七十一层。    ……    如果说之前狄九跨入第六十四层惊动了整个五陆广场，几乎九成的宗门都开始对狄九感兴趣，那现在狄九跨入了第七十一层，名次来到第四十五名后，连五大宗门也在关注狄九了。    “红缨少爷跨入第七十一层了。”广场上连不认识狄九的修士，也知道了狄九的名字叫着红缨少爷。    ……    狄九感悟到了第七十一道基础法则后，并没有立即前往第七十二层，而是走向了一名背着一柄赤红长剑的青年男修。    七十一层人并不多，能爬上这一层的，大家都是知根知底。狄九以一个陌生面孔上来，这显然会引起大家的关注。在看见狄九走向那身背赤红长剑的青年后，很多修士都打算看热闹了，想要看看这个新来的家伙到底想干什么。    那身背赤红长剑的青年叫董右剑，几个月前刚刚在天途城干掉了海榜第九十三位的红奎，代替了他的位置。    看见狄九走过来，董右剑站了起来，他并没有拔剑而是平静的看着狄九说道，“我认识你。”    狄九笑道，“没错，我早就想要认识董兄了，奈何一直没有机会，今天总算是有了让我认识董兄的机会，先要感谢一下董兄之前出手相救之恩。”    董右剑淡淡说道，“就是我不出手，那红奎也奈何不了你。”    狄九一怔，董右剑不出手，他的确有办法对付红奎那一拳，那是他压箱底的东西，董右剑如何知道?    “董兄如何知道？”狄九有些惊讶。    董右剑依然面无表情的说道，“原来不知道，现在知道了。如果对付不了红奎一拳，你也上不了第七十一层。”    狄九知道董右剑判断错误了，他没有点破，“董兄能在如此短的时间内来到第七十一层，看样子实力还在海榜第九十三之上。”    董右剑摇了摇头，“我的实力现在勉强留在海榜九十三而已，事实上很多比我强的，都有意在第四十九层，不是他们不上来，而是没有到时间而已。再过一个月，至少有一两百人超过我。而我来到第七十一层，是极致了。”    说完之后，董右剑语气中带着一丝落寞。事实上他想要去的地方是八十一层，他很清楚，他这次绝对没有机会进入第八十一层了。这次没有机会，以后更是没有机会。    一旦他跨入乘鼎，想要来到第七十一层也都困难。    狄九明白了董右剑话的意思，留在第四十九层，那不正是凝练神念的层数吗？    第六十九层可以练练神念扩展识海，只是第六十九层才九个白玉蒲团。一旦大家全部涌到第六十九层，那肯定是一番争斗。最后也只有九个人才可以修炼，所以绝大多数知道自己实力不足以争夺蒲团的，还不如留着四十九层修炼。    “董兄，我来找你是想要请教你的。”狄九一抱拳，语气诚恳的说道。    狄九看起来才元魂初期，却可以登上第七十一层，董右剑肯定狄九将来的成就不会比他弱，他点点头，“你说吧。”    “我对董兄的剑阵很是羡慕，不知道董兄可否将剑阵教给我？当然，作为回报，我也愿意付出董兄需要的东西。”    狄九的确很是羡慕董右剑的剑阵，事实上董右剑和红奎的实力还是相差一个档次的，董右剑硬是凭借剑阵干掉了红奎。    他更是一个九级王阵师，如果被他学会了剑阵，他改成刀阵后，未必不能对付比他强大几个档次的对手。    剑阵那是将阵道的战斗力量发挥到了极致，一个阵法师若不会剑阵，而是通过布置法阵的形式和对方动手，或者等他法阵布置起来了，他的脑袋也被人拿走了。    董右剑沉默了良久才说道，“也许你是第一个有胆子有勇气当着别人面说要对方传授你绝学的人，如果换成之前，我会毫不犹豫的对你动手。不过现在，我同意了。与其让我这一门绝了，还不如将剑阵传授给你，好歹你也是我顺眼之人。至于我需要的东西，你现在还拿不出来。”    这一门绝了？狄九下意识的问道，“董兄，就就算是不传授给我，你这一门也不会绝了啊？不说你还在，你自己也可以收弟子。”    董右剑自嘲的笑了笑，“我之所以放弃一切来到第七十一层，其实我真实想法是去第八十一层。以我现在的状态，显然无法到八十一层。我有一个仇敌，他的实力比我强大太多，若是我无法让自己的剑阵再跨一个层次，我很快就会被人追杀了。”    “是因为红奎？”狄九问道。    董右剑点点头，没有说话。    狄九哈哈一笑说道，“董兄，没有遇见我之前，你的话或者是真的。既然遇见我狄九了，去八十一层又有何难？”    狄九声音不小，第七十一层所有的修士都听到了狄九的话，都是鄙视的看着狄九。五陆道塔每上去一层都极为艰难，区区一个元魂初期，来到七十一层已是走了狗屎运，还想着去八十一层，真是不知道天高地厚。    “你有办法去八十一层？”董右剑激动的看着狄九，语气都有些颤抖。他竟然有一种预感，狄九说的是真话。    “你说一下八十一层是什么层？”狄九问道。    董右剑脱口说道，“是剑道层，我是剑阵门的唯一传人了，修炼剑阵唯独缺少了剑心，我去八十一层，为了寻找剑心。若是我真能找到剑心，等我跨入乘鼎境后，就是劫生境来，我又有何惧？”    董右剑心怀澎湃，一口气将所有的话全部说了出来。    狄九连忙问道，“董兄，既然有剑心层，那是不是也有刀心层？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第一百九十五章 五陆道盘
    “刀心层？”董右剑摇了摇头，“这我就不知道了，或者在九十九层之后有，但是九十九层之前肯定是没有的。”    狄九疑惑的问道，“不是说五陆道塔最高只是彦踏山登上了第九十四层吗？”    董右剑不屑说道，“在很久之前，老一辈的强者登上九十四层之上的比比皆是，就是登上九十九层的也有许多。你说的九十四层，那不过是上次的五陆道塔排名而已。别看九十四层和九十九层只是相差五层，其中的实力差距，那根本就无法计算。”    狄九暗道果然和他想的一样，彦踏山登上的九十四层在五陆道塔的历史上并不算什么。    “狄九道友，这是我剑阵门的大剑阵诀。以你如此年轻就可以登上第七十一层，我相信这枚玉简对你不是什么难处。”董右剑没有在意狄九在思考什么，将一枚玉简递给狄九。    狄九一看这枚玉简，就知道历史非常悠久了。仅仅玉简上散发出来的沧桑气息，就表明了这枚玉简非常不简单。    狄九也不客气，收起这枚玉简后转身看着其余五人说道，“各位，我的确是掌控了一个进入道塔高层的小窍门。说穿了其实一钱不值，现在我和董兄准备前往第七十二层了。各位如果也想学习我这个小窍门的，我是欢迎之极。”    董右剑没有说话，窍门是狄九的，狄九想怎么说就怎么说。他只要能到八十一层，那就成了。    别看之前狄九说带董右剑去八十一层的时候，在七十一层的其余人是非常的不屑，甚至是心里讥讽。但一旦狄九询问到他们头上来，他们就不这样想了。    万一呢?万一狄九真的能有一个窍门进入第七十二层呢？    “狄道友真的有登上五陆道塔更高层次的办法？”其中一名修士忍不住问道。    狄九哈哈一笑，“本少说话算话，如果没有办法，本少愿意退还你们付出的报酬。”    说话间狄九趁机说出了自己的目的，要他带上去也可以，你自然要出报酬的。    对带其余的人一起上道塔，这是狄九早就准备好的事情。否则的话，他也不会让自己和董右剑的对话被别人听到。狄九肯定如果按照感悟每层基础法则的手段，那他是真的有可能登上第一百零八层。    如今五陆道塔历史上最多只是登上九十九层，他一个无根无低的散修登上了一百零八层，那肯定不是什么好事。    盖十田的话犹在耳边，盖十田说有一名修士在五陆道塔修炼了五年，结果就失踪了。    傻瓜都知道，失踪是假，被人杀掉了才是真的。所以狄九在打算带董右剑上去的时候，早就准备将这个小窍门告之天下了。    大家都知道这个小窍门，总不会对我动手了吧。    “本人九星宗门虚剑宗弟子凌异霄，狄少爷打算收我们多少报酬？”一名身材矮墩，长相一般的男子站出来，语气带着一丝寒意说道。    “好厉害，九星宗门。”狄九一竖大拇指说道，“本少还担心大家来自小宗门，付不起我的灵石呢。”    狄九早就清楚，能来到七十一层的，绝对不可能是太小的宗门。若是太小宗门弟子，他的这个办法根本就行不通。    “狄道友，我是来自七星宗门星罗山的乐琼玉。你能说一下需要多少酬劳才可以将这个小窍门说出来吗？”一名红衣女子站出来，抱拳说了一句，语气很是客气。    第七十一层加上狄九和董右剑，一共是七个人，就乐琼玉一名女子。    “每人一亿上品灵石。”狄九深处一个指头。    “哈哈，你是打劫吗？这里大家所有的灵石加起来，恐怕都不到一亿。”凌异霄冷笑一声，眼中射出精芒。他隐约觉得狄九说的是对的，如果狄九无法做到，那绝对不敢用这种方式骗灵石，因为那是找死。    狄九淡淡说道，“一个愿打，一个愿挨。不要说的那么难听，本少还从来不会干强迫人的事情。一亿灵石我也知道你们拿不出来，不过你们可以先来个首付，后面贷款就好了。”    “什么意思？”一名长的很结实的青年皱着眉头询问，狄九说的话他根本就听不懂。    “也就是你们每人先付一千万灵石给我，后期的打个借条，然后什么时候有了什么时候给我。拖的时间越长，那利息可是越高的。”狄九嘿嘿一笑。    狄九心里很清楚，后面的灵石应该是要不回来的。至少现在他是要不回来的，但是这笔生意他还是必须要做。    不是因为他缺少这几千万灵石，而是因为他必须要告诉大家，他能爬上更高的层次并不是什么秘密。    “好，我同意了。灵石什么时候给？”这青年毫不犹豫的说道。    狄九看向其余的人，“董兄的报酬付给我了，其余的朋友，还有没有不同意的？如果同意的话，那就报名，然后到了七十二层后再付首批灵石。”    “我同意，八星宗门斧王殿弟子须百。”一名黄发男子站了起来。    之前说话的强壮青年看着狄九呵呵一笑，“我也同意，昆宗轩辕空，希望你说的都是实话。”    “我同意，七星宗门星罗山弟子乐琼玉。”那名红衣女子也说道。    虚剑宗的凌异霄冷冷的扫了狄九一眼，“我凌异霄也同意，正如轩辕兄说的，希望你说的是实话。”    最后一名男子看起来有些枯瘦，他呵呵一笑，抱拳对狄九说道，“既然大家都同意了，我自然也同意。八星宗门天药谷弟子辛启纶。”    “好，既然大家都同意了，我就告诉大家为我怎么能够轻松来到第七十一层吧。”说完，狄九直接抓出一个阵盘，“我能来到这一层，主要就是靠这个阵盘。”    说话的同时，狄九已将五陆道塔感悟到的七十一道基础法则打入了这个阵盘。    这阵盘可不是他炼制的，而是师父千风华炼制的阵盘，是一个演化阵盘。主要作用是传授狄九阵道，让狄九阵道更进一步的阵盘。    千风华知道他无法传授狄九什么，唯一能传授的，也只能是阵道。既然狄九叫了他师父，他索性给了狄九几个阵道演化阵盘。    以狄九现在的阵道水平，也只能窥探到这个阵盘的皮毛而已。可以说这个阵盘对狄九将来的阵道有极大的帮助，可惜狄九为了保命，也只能将这个阵盘拿出来了。    比起师父千风华给的这个阵盘，狄九更向往五陆道塔的第一百零八层。他有一种预感，一旦他登上了第一百零八层，获得了第一百零八道基础法则，他将有一个质的突破。    阵道可以慢慢研究，去五陆道塔可只有这一次。至于十年后的事情，谁能再说的清楚？    “一个阵盘？”乐琼玉疑惑不解的看着狄九拿出来的阵盘，不明白狄九是什么意思。    “这是仙阵盘？”这里除了狄九之外，董右剑的阵道水平最强，他一眼就看出来了狄九的阵盘是一件超过修真界阵道水平的东西。    “仙器？”其余几人都是震惊的出声，就是九星宗门也不一定都有仙器的。每一件仙器，那都是镇宗之宝。    狄九吸了口气，一抱拳说道，“没错，这正是一件仙器。这件法宝是我不久前在拜夜湖边得到的。说心里话，我本来并没有打算来登五陆道塔的，得到这个阵盘后，我第一时间就选择了来五陆道塔，半点都没有迟疑。大家看看这个阵盘背后的字……”    说话间，狄九将阵盘翻过来。    果然，所有的人都看见在阵盘背后隐隐约约的有几个古体字，五陆道盘。    狄九相信以自己九级王阵师布置的这几个字，这里几个只修道的家伙还看不出来。    “果然是五陆道塔的道盘？我似乎在其中感受到了一种五陆道塔的规则气息……”凌异霄震撼的说道。    狄九见时机到了，再次一抱拳说道，“各位，我拿出一件仙器，还是五陆道塔的道盘仙器，问各位要一亿灵石贵不贵？况且我也不一定要和你们合作，我到七十二层一样能找到人合作。”    昆宗的轩辕空主动对狄九抱拳说道，“狄道友，多谢了，这绝对不贵。等从五陆道塔出去后，我轩辕空保证将余下的灵石还给你。”    说完，轩辕空第一个拿出一枚戒指递给了狄九，“这是五百万上品灵石，也是我身上仅有的上品灵石。不用等到第七十二层了，我现在就给你。”    有了轩辕空在前，其余的人纷纷拿出灵石递给狄九。一般都是两三百万上品灵石而已，最多的凌异霄也只是拿出了六百万灵石，其余的各人打下欠条。    至于狄九为什么要拿出仙器五陆道盘，没有人询问。因为大家都知道原因，狄九不拿出五陆道盘，那狄九从五陆道塔高层下来，将会被无数强者围住。狄九带了他们，还将事情说开，这就让狄九减少了危险。这事情大家都知道，也就没有秘密可言了。    这也是为什么狄九之前说，不一定非要带着他们，事实上狄九随便找几个大宗门弟子都可以一起上去。最关键的是，等从五陆道塔出来的时候，狄九打算怎么处理这个五陆道盘。    ......

正文卷 第一百九十六章 大家懵了
    “各位可准备好了，准备好了，我们就去第七十二层了。”狄九收了将近两千万上品灵石，心里还是很高兴的。    至于带这么多人一起爬五陆道塔，那又有什么关系？反正别人不知道是他在感悟基础法则就行了。    他接下来要做的只有一件事，就是保证不要让这个假的五陆道盘落被带出去。这里几个家伙看不出来他的五陆道盘是假的，一旦拿出去然后，狄九可不敢保证那些老家伙看不出来这是假货。若是被一个化真修士看出来他这个五陆道盘是假的，他之前做的一切都白费了。    他必定会被抓起来搜魂，一旦被人知道他是可以感悟五陆道塔的基础法则，狄九怀疑他是不是还有机会轮回。    “我们都准备好了。”包括董右剑在内的所有修士都是激动难以的说道，有了仙器五陆道盘，他们很是期待能攀上五陆道塔的多少层。    狄九点点头说道，“俗话说没有规矩不成方圆，这个五陆道盘呢，就交给虚剑宗的凌异霄道友拿着。我因为有些经验，就是这次行动的队长。大家全部走在一排，必须同进同退，否则被传送出去了和我无关？”    对这种事情，大家自然是都没有任何意见，凌异霄更是满意的接过狄九递给他的五陆道盘。    狄九吩咐凌异霄拿着五陆道盘跟在他身后，然后众人一起登向第七十二层。    狄九本来就在阵盘里面打入了前面所有的基础法则，现在大家走在一排。阵盘里面的基础道塔基础法则被狄九激发，直接笼罩了这一道光阶，众人几乎没有任何阻碍的就来到了七十二层。    “果然轻松之极。”几人都是欣喜的互相看了一眼，没有一个人说话。    在第七十二层也有几个修士，这个时候说话，那岂不是告诉大家，他们有宝物？    “阵盘放在中间。大家围绕着阵盘各自修炼一个时辰，然后进入七十三层。大家记住，必须要有一丝神念落在五陆道盘上，否则的话被推出去了别怪大家。”狄九作为队长，自然是可以发号施令。    狄九不可能将如何感悟基础法则的手段教给别人，更不可能用自己的小灰石帮助大家感悟这五陆道塔的基础道则。他要求每个人的神念都留一丝在阵盘上，那时刻都可以感受到七十多道基础法则。只要感受到基础法则，哪怕是感悟一点点的，就不会被推走。    这个时候，没有人愿意反驳狄九，一个时辰就一个时辰。每一个人都渴望进入更高的层次，七十二层是好，五陆道塔更上的层次岂不是更好？    狄九在第一时间就感悟到了第七十二层的基础道则，哪怕狄九的修为最低，他的神念依然是这里最凝练的。    其余六人都有一丝神念落在阵盘上，狄九将第七十二到基础法则融入到阵盘后，根本就没有人知道这是狄九干的。    等一行七人再次离开七十二层，跨入七十三层的时候，轩辕空才惊异的说道，“大家有没有发现，五陆道盘上多了一道气息？似乎就是七十二层的道则气息……”    众人都是点点头，事实上在轩辕空说出来后，大家都觉察到了。    狄九哈哈一笑说道，“这很正常，五陆道盘每上一层，就会自动多一道道则气息。我们也是根据五陆道盘这种特性，才能继续前进的。”    “没错。”凌异霄赞同的点点头，他隐约感觉到这个五陆道盘对他修炼非常有帮助。等离开五陆道塔后，他只要感悟五陆道盘里面的道则，必定会再进一步。    反正五陆道盘在他手中，等登到最高的时候，他收起五陆道盘被传送出去就行了。    第七十三层、第七十四层、第七十五层……    众人一路是没有半点阻碍，短短时间就来到了第八十一层。中间其余几人都遇见了同门，哪怕同门再惊异，也没有一个人废话一句。这种事情等于机缘，同门又怎么样？    ……    狄九一群人爬五陆道塔嗨得很，五陆广场彻底懵逼了。    这是怎么回事？有七个人同时来到了第八十一层。七个人同时来到第八十一层，也许并不稀奇。稀奇的是，这七个人从第七十一层开始，就一直同时上塔层，而且每一层间隔的时间还并不长。    难道这七个人找到了一种联手上道塔的办法？按理说不大可能啊，五陆道塔可以联手上去，那也不是五陆道塔了。    此刻的五陆道碑上，除了第一名姬红川之外，第二名道第八名就是那同时从第七十一层上去的七个人。    如果说这七个人找到了上道塔的办法大家都很郁闷的话，那虚剑宗、昆门、斧王殿、天药谷、星罗山这几个宗门是绝对高兴的。因为这七个人当中，他们宗门都有弟子在。无论是什么秘密，等五陆道会结束后，他们都会知道。    “红缨少爷也在！”狄九因为修为最弱，哪怕同时登道同一层，名字也是其余几人之首。现在他的名字排在第二位，想要忽略也忽略不掉。    “红缨少爷果然强，厉害，厉害！”    “呵呵，那些大宗门只会联手欺负人，红缨少爷绝对是被他们联手对付了。”    “怎么说？”    “你想想看啊，之前红缨少爷一个人很快就登上了七十一层。另外那六个人本来都是在地七十一层的，后面他们七个人就一起上了。这很明显嘛，红缨少爷被那六个大宗门弟子联手围攻，只能告诉他们攀五陆道塔的秘密。”    “对啊，肯定是这样。本来只有红缨少爷一个人可以攀到这里，结果……唉！”    连一些路人甲都知道了是什么原因，那些宗门显然都清楚了是怎么回事。所有的宗门都打算好了，这次五陆道塔结束后，一定要这七个人交出如何爬五陆道塔的秘密。    ……    一进入八十一层，狄九就感受到剑气纵横，各种剑意剑势在空中形成一道道的空间剑纹。修为差一点，根本就不需要感悟，会被这种剑意和剑势直接撕裂为碎片。    董右剑对狄九一抱拳说道，“狄九兄弟，我就留在这一层了，多谢你带我来到第八十一层。这种恩情，我董右剑绝不忘记。”    狄九说道，“董兄，你可千万不要这么说，我还应该感谢董兄的传授。从这里出去后，有需要我狄九帮忙的地方，董兄只管开口。”    除了他之外的另外六人，狄九唯一有好感的只有董右剑了。他和其余的修士都是互相利用，唯独敬重董右剑的剑阵。    董右剑再次说道，“我还真有一件事需要狄九兄弟帮忙，若是我陨落了，还请狄兄弟能为我剑阵门寻找一个传人。”    狄九郑重的说道，“董兄，你放心。”    昆宗的轩辕空哈哈一笑，“董道友，我们一路过来，也算是结下了友谊。再说咱们都是海榜上的人，红奎背后不就是区区一个劫生境吗？这次我会让我宗门长老去警告他一番，谅他也不敢对董道友动手。”    听到轩辕空这一番话，狄九反而对他有些刮目相看了。这家伙至少比虚剑宗的那个矮冬瓜要直爽一些。    董右剑哈哈一笑，对轩辕空也是抱拳说道，“多谢轩辕兄，我董右剑好歹也是剑阵门唯一传人。若是天该我剑阵门灭亡，那就灭亡吧。我作为剑阵门唯一弟子，岂会屈服在区区一个劫生境之下。”    虽然董右剑没有明说，他话的意思很明白了，那就是剑阵门宁可站着死，也不会去庇护在别的宗门之下。    狄九很是满意董右剑的话，换成他一样会如此选择。一个宗门可以庇护在别的宗门之下一次，那两次三次呢？    就好像当初星河派被灭一样，总想着一次屈服后，再次振作起来。但是一个宗门和一个人不同，一个宗门是有信仰和宗门之气的。一旦信仰倒塌，宗门骨气消失，那恐怕再也振作不起来了。    “好，无论如何，我轩辕空认了你这个朋友。狄道友，我们在这里修炼一个时辰，然后继续上第八十二层吧。”轩辕空一拍手，大声说道。    一进入第八十二层，狄九就感受到了一种冰寒气息。九个巨大的冰凌圈排列在正中间，这是炼体层，狄九明悟过来。    他的神念渗透进其中一个冰凌圈，识海差点被冻裂，狄九就知道，他的实力在这里无法炼体。    除非他现在是虚神境，或者是辟海境，才可以在这里将肉身修炼到三王境的真正王境。可惜他的实力实在是太弱了点，才元魂七层。    看样子后面的几层，他必须要找个地方提升修为了。    在感悟到了第八十二层的基础法则后，狄九站起来前往第八十三层。    狄九现在是队长，他前往第八十三层，其余的人自然也要前往第八十三层。    “狄道友，我打算在第九十层修炼一两个月。”看见狄九每一层都不超过一个时辰，辛启纶有些忍不住的说道。    他是天药谷的弟子，天药谷对神念要求非常高。五陆道塔的第九十层，那可是所有人都梦寐以求的层数，因为这一层可以凝练神念扩展识海。可惜的是，大多数人，都无法登上第九十层。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第一百九十七章 你会不会死掉
    “我也打算在地九十层修炼一段时间。”凌异霄也主动说道。    “你们三位的意思呢？”狄九将目光看向轩辕空、乐琼玉和须百。    见狄九的目光看过来，轩辕空、乐琼玉和须百都是点点头，显然都是想要在第九十层修炼一段时间。    本来对他们来说，五陆道塔中最珍贵的层数是六十九层，因为六十九层是凝练神念的，可惜的是他们争夺不到那九个蒲团。    对一个修士来说，神念的强弱，识海的大小，那是直接关系到一个修士的发展前途和潜力。    原本他们以为没有机会了，没想到遇见一个拥有五陆道盘的狄九。如果可以去九十层凝练神念，扩展识海，谁愿意留在第六十九层啊？    狄九本来就和这几人打算是一样的，去第九十层凝练神念，现在大家都这样说，他沉吟片刻说道，“本来我打算去一百层修炼的，虽然我是队长，也要考虑到大家的需要，我们就去第九十层凝练神念吧。”    狄九的话让大家都是非常满意，狄九现在是队长，他不同意的话，就算是大家闹起来也是一拍两散。事实上这里所有的人都想要借助五陆道盘去五陆道塔的最顶层，没有人愿意和狄九闹起来。    哪怕是之前对狄九不是很满意的凌异霄，也因为狄九的识大体对狄九看法有所改变。他对狄九不满意，并不是因为别的，而是看不起狄九这样一个散修蝼蚁而已。    以他九星宗门出来的天才弟子，哪里会将狄九这样一个散修蝼蚁当真？若不是狄九有一个五陆道盘，狄九就是跪在他面前，他也不会正眼看一下。    “各位，我还有一个小问题要请教一下。”狄九趁机抱拳说道。    轩辕空豪爽的说道，“狄道友，出去我们也算是兄弟了，有什么事情就直接说。你之前要灵石的时候，可不是这样婆婆妈妈。”    “好，我想问一下，如何才可以知道自己的神念等级？”狄九估计自己的神念等级应该不低，可惜的是他根本就不知道自己的神念在什么等级。    听到狄九的话，轩辕空等人面面相觑。看见乐琼玉眼里露出同情，狄九有些怀疑自己是不是说错话了。    “哈哈哈……”足足过了几息时间，轩辕空才哈哈大笑，“狄道友，我肯定你是从哪个小旮旯出来的。修炼到元魂之后，必须要开启识海道基才能知道神念等级的。一般大宗门都可以自己开启识海道基。”    原来如此，难怪在极夜大陆没有听说过这件事。极夜大陆总共才几个元魂之上的修士啊？    不等狄九询问如何开启识海道基，轩辕空就继续说道，“小宗门或者是散修，基本上都是到公会开启识海道基。五陆城开启识海道基的地方就有三四个，其中比较好的是天机阁在五陆城的公会分部，还有就是五陆阁也可以开启识海道基。”    “这需要多少灵石？”狄九问道。    轩辕空嘿嘿一笑，“这就看你的财力了，开启识海道基是根据药材来的。去公会开启识海道基有两种选择，一个是自己带药材过去，付出一定的灵石费用，一般都是根据你带的药材定价，最低也需要十万以上灵石。还有一个就是由公会提供灵药，这个价格是根据你选择灵药的价格来定。”    狄九想到了伏澈等人，他肯定伏澈等人和他一样，没有开启过识海道基。否则的话，不会借助拜夜湖去查看自己的神念等级。    “那开启识海道基有什么好处？”狄九继续询问，他没有师父，也等于没有加入过宗门，哪里知道开启识海道基？    轩辕空指了指自己的眉心，“识海道基开启后，修炼功法的时候能更清楚自己的努力方向，同时也可以选择更适合自己的法技。而且修士第一次开启识海道基，还能凭借药材，让自己的神念等级上升一大截。我听说最强的一名修士，在用顶级药材开启识海道基的时候，让他的神念上升了两级。”    “如果不开启识海道基，等神念等级到了七级之后，也可以自动感应到自己的神念等级。”一边的乐琼玉忍不住说了一句。    轩辕空点点头，“对的，你要可以等的话，那等到神念七级的时候，不用开启神念道基，你也知道自己的神念等级。不过神念七级可不容易到达，一些弱一点的化真修士，也不一定有神念七级。”    狄九一抱拳说道，“多谢几位解惑。”    去借助公会开启神念道基，对狄九来说，那是绝无可能的事情。他的识海秘密太大，无论开启识海道基会不会暴露自己的识海，狄九都不愿意冒这个险。    狄九对识海道基都不知道，大家都是更清楚狄九应该是一个小地方来的散修。    一行六人开始往第九十层冲击，因为狄九每到一层的时候，都会修炼一个时辰。在八十层之后的每一层都是灵气浓郁，规则清晰。所以每到一层的时候，所有的人都会抓紧时间借助这一个时辰疯狂修炼。    六人到了第八十七层的时候，居然看见八十七层上有一个人。    这是一个看起来极为年轻的修士，肌肤白皙的和一个女人没有区别，一双丹凤眼，倒八字眉毛，嘴唇极薄，也背着一柄刀。和狄九不同的是，他的刀有鞘，没有红缨点缀。刀鞘散发出阵阵的煞气，不知道杀过多少人。    狄九在学医的时候，也学过一些面相。如这个年轻修士的面相，特别是刀削的倒八字眉毛，就显示出这青年是一个性格非常自我脾气也不大好的家伙，这种人他是不愿意多话的。    “看样子你们应该是掌握了一种手段，居然能够同时六人上来。”青年修士的目光从狄九等六人身上扫过去说了一句后，将目光落在狄九身上。    狄九不想多事，直接说道，“大家围一圈，修炼。”    “看在你能在五陆道塔爬上第八十七层的份上，将你的刀毁了，以后不允许用刀，我可以饶你一命。”青年修士盯着狄九缓缓说道。    狄九无语的看着这个青年，“你有病吧？”    “他是有病，还病的不轻。”轩辕空哈哈一笑，张手抓出飞星斧，“你轩辕爷爷从这里出去后也打算用刀了，你能奈我何？”    青年看着轩辕空淡淡说道，“昆宗的轩辕空，海榜第八十三，算是不错。不过要和我战，你还没有这个资格。倒是你昆宗的鞠启，有资格和我一战。”    轩辕空再次哈哈大笑，“区区一个辟海境一层，也敢说我没资格和你一战，我轩辕空今天就看看你的实力是不是和你的嘴巴一样强硬。”    飞星斧就要祭出，却被狄九拦住了。事实上如果是凌异霄出手和这青年战斗，狄九绝对不会阻拦。狄九肯定，无论轩辕空是不是打的过对方，这一战斗必定会被传送出去。    他的这些基础法则还没有办法庇护轩辕空在这里战斗，他对轩辕空印象也还不错，所以才拦住轩辕空。    “算你走运，出去后再找你算账。”轩辕空明白狄九为什么拦他，这关系到他将来的潜力，他自然不圆意在第八十七层被传送出去。    青年的目光落在狄九身上，淡淡说道，“我叫姬红川，五陆道塔结束后，我在五陆广场等你，希望不要再看到你背着刀，你不配。”    说完这句话，姬红川转身就走，走向了通往第八十八层的光阶。    “喂，那姬啥的，你等等哦。”狄九叫住了姬红川。    姬红川停下来，回头冷冷的盯着狄九，他的眼睛里面毫无温度，同样没有冷漠和讥讽，只有一种理所当然。就好像他说的一切都是应该的一般。    “我可以请问你一件事吗？”狄九咧嘴一笑，看他笑的很阳光的样子，似乎问的事情也不是什么大事。    姬红川语气依然是没有温度的说道，“可以。”    “如果你不装逼的话，你会不会死掉？”狄九认真的问道。    姬红川辟海境一层，但是这里是五陆道塔，若这家伙真的要打，狄九决定将这家伙赶出五陆道塔，至于后面的事情，出去再说。    姬红川有些听不懂狄九的前面半句话，后面的半句话他听懂了，他依然是平静的说道，“不会。”    回答完后，一步就跨入了通往第八十八层的光阶。    “我看不一定，你肯定会死掉的。”他在跨上光阶的瞬间，狄九的话传到了耳边。    “狄九兄弟，装逼是什么意思?”轩辕空对狄九劝他没有动手，很是感激，连称呼都变成了兄弟。他不是怕姬红川，是担心没有机会去九十层。    狄九一拍轩辕空说道，“唉，这是一门失传很久的神通，我当年在明珠城的时候也才刚刚入门，现在都生疏了。但我在刚才那个姬红川身上感受到了这种神通气息，所以很担心，才问了他一句。好了，我们赶紧修炼，这家伙出去再对付。”    “对，出去再对付这个蝼蚁。”轩辕空很是不爽的应道。

正文卷 第一百九十八章 九十层的秘密
    一个时辰后，六人同时上到了第八十八层。    六人上来后，第一个看见的就是姬红川。    此刻的姬红川周身灵气翻滚，几乎要形成实质了。而且狄九惊异的发现，姬红川气势急剧攀升，眼看着就要突破辟海境一层，跨入辟海境二层。    “这一层是道则修炼层，我们也在这里修炼一段时间吧？”须百激动的说道。    五陆道塔每一层的天地灵气都极为浓郁，一层更胜一层。但是前面所有的塔层，也从未有和第八十八层这样的灵气和清晰的修炼道则。    “大家的意思如何？”狄九将目光看向众人，几乎所有的人都点头同意。    “好，那大家都在这里修炼。记住修炼的时候，一缕神念必须扣在五陆道盘，不可移走。”狄九叮嘱了一番后，也找了一个地方，他同样准备将自己的修为提升到元魂圆满。    在狄九准备感悟这一层基础法则的时候，他竟然感受到姬红川周围空间有一丝法则波动。    狄九心里一沉，他明白过来，姬红川这个家伙也可以感悟到五陆道塔的基础法则，这家伙来历很不一般啊。    本来打算直接感悟基础法则的狄九，在自己所在的空间加了一道禁制。尽管姬红川的修为比他要强，他相信姬红川的神念不会比他凝练。    仅仅半个时辰，狄九就感悟到了这一层的基础法则，同时将这一道基础法则送到了阵盘中，这才开始运转星河诀修炼。    轩辕空几人早已沉浸在这种浓郁规则灵气下的修炼中，狄九一开始运转星河，他就感受到了在五陆道塔中修炼的好处。    如果有人可以查看到灵气波动，此刻必定可以看见姬红川吸收的灵气波动是最大的，而且在姬红川周围形成了一个肉眼都看不到的灵气漩涡。    仅仅数天时间，狄九就再次跨入了元魂八层。在跨入元魂八层后，狄九的神念特意伸展出去查探了一下，没有出乎他的预料，姬红川已经跨入了辟海境二层。    就是狄九也是暗自钦佩姬红川的可怕资质，这种资质至少他没有见过。    他是有星空脉络，吸收灵气的速度不要说同阶，就是比他高几个小层次的修士也远远不如他。现在姬红川吸收灵气的速度还超过了他，这家伙简直是变态。    再次半个月过去后，狄九跨入了元魂九层圆满。想到姬红川修炼的可怕速度，狄九决定冲击虚神境。    无穷无尽的灵气被狄九席卷走，然后经过星空脉络之后化为最为纯净的真元冲击着虚神境的修为桎梏。    “轰轰轰！”每一次冲击，狄九都可以感受到自己全身的脉络和骨骼都在颤抖，哪怕狄九三王境的魂境肉身，这种带着功法法则的真元气息冲击一次，也会在体表渗透出一层血雾。    接连数天过去，狄九脸色苍白的吐出一口鲜血后，知道自己应该是冲不进虚神境了。    当初他之所以能够冲过元魂境，还是因为凝聚了道火，让他抓到了元魂境的修为隔阂，借助道火力量一举冲开境界桎梏。    现在哪怕他有小灰石，底蕴也是太弱了一点。    “连我都不敢不用丹药冲击虚神境，你居然敢在这里不用丹药冲击虚神境。”姬红川冷冷的声音让狄九睁开了眼睛。    他停止了冲击虚神境，看着走向第八十九层的姬红川说道，“我果然没有看错，你不装逼的确会死。各位，我们也走了。”    听到狄九叫走，虽然凌异霄几人都是意犹未尽，也只能站起来跟着狄九登上第八十九层。    短短二十多天的修炼，每个人的修为都提升了一大截。这里修炼二十多天，甚至超过出去闭关一年时间。    众人一到第八十九层，就看见了正在疯狂修炼的姬红川。    狄九明白了姬红川的策略，这家伙肯定是借助第八十八层浓郁的灵气突破到辟海境二层，然后在到第八十九层借助更好一点的修炼条件突破到辟海境三层。这样一路下去，说不定等他从五陆道塔出去的时候，已经是辟海境圆满境界。    “狄道友，我们不如也在八十九层修炼一段时间。”到了第八十九层之后，须百忍不住说道，他现在是辟海境六层，再修炼几天很有可能突破到辟海境后期，第八十九层正合适。    若狄九不是元魂境圆满，修炼一段时间他也同意。现在狄九肯定他元魂境圆满，在这第八十九层一样是无法冲破修为桎梏晋级到虚神境。既然无法晋级到虚神境，他留在这里干什么？浪费时间吗。    狄九是队长，其余的人都将目光看向狄九。很显然，大家也想和姬红川一样，在这里修炼一段时间。    狄九看了一眼疯狂修炼的姬红川，极为认真的说道，“我打算在这里休息半个时辰，然后就去第九十层。须道友，如果你愿意留在这里修炼，那也可以。不过我要提醒你一句，董道友之所以能留在第八十一层，那是因为只要不去登光阶，第八十一层的推力还在他的承受范围之内。这八十九层的推力，没有五陆道盘的话，恐怕不是我们能承受的。”    “狄九兄弟，就听你的，我们半个时辰后去第八十九层。”轩辕空毫不犹豫的说道。    轩辕空都这样说了，其余的人只能都同意。毕竟之前狄九为了大局同意了大家一次，这次还要让狄九同意，那狄九这个队长当的也太名不副实了一点。    不用半个时辰，狄九就感悟到了第八十九层的基础法则，带头站起来前往第九十层。    狄九等人离开八十九层，姬红川睁开眼睛看了一下。随即他就再次闭上眼睛，继续疯狂吸收灵气修炼。和狄九猜测的一样，他是打算在第八十九层突破到辟海境三层，然后再上第九十层。    一进入第九十层，狄九就再次感受到了那种刺激识海的灵气。面对这种能让神念凝练的规则灵气，所有的人都是激动的红了眼睛。    “正好有六个蒲团，我们一个人一个。”乐琼玉激动难以的说道。    不用她说，所有的人都看见了这里的蒲团，的确只有六个。    狄九感悟过前面所有层数的基础法则，他隐约有一些预感。他们上来六个人，这里正好有六个蒲团，这似乎也太巧合了一点。唯一的可能就是，每次五陆道塔开启的时候，最先到第九十层的拥有白玉蒲团，第二个来的人没有。    这次他们六个人同时上来，所以这里有六个蒲团。若是只有一个人上来，也许这里只有一个蒲团。狄九怀疑上次五陆道塔开启，第一个来第九十层的并不是彦踏山。若是他猜测正确，那海榜第一彦踏山的实力恐怕还没有留在第九十层那个家伙的实力强。    “对，对，我们一个人一个蒲团。哈哈，幸亏我们听了狄九兄弟的话，否则的话，让那个姬红川先上来，这里就少了一个蒲团。”轩辕空哈哈大笑。    狄九也是哈哈一笑说道，“没错，我们一个人一个，这五陆道盘我们就放在六个蒲团的中间如何？”    狄九的话自然是不会有人反对，就是想要占据蒲团的凌异霄也毫不犹豫的将阵盘交给狄九。他的确是想要阵盘，但不是在这里要，是要到了最顶层后要。    狄九拿着阵盘，在其余人的瞩目下，将阵盘放在了六个蒲团的中间。在这个过程中，狄九早已在这阵盘中打入了数个自爆禁制阵纹。    他炼制不出来这种阵盘，但想要沟通这阵盘中的一个阵纹，然后引动整个阵盘自爆掉这点手段他还是有的。    本来狄九是打算到了一百零八层之后，大家传送走，让阵盘就留在第一百零八层的，反正没有人能上去第一百零八层。现在他的愿望显然达不到了，狄九可以肯定，姬红川上来后，会抢夺淬炼神念的蒲团。而且很有可能是最先抢夺他的蒲团，既然他都无法留在这个地方了，岂能让其余的人留在这里修炼，然后暴露假的五陆道盘？    五陆阵盘是必须要自爆掉的，他不能带走，也不能留在第九十层被后来者得到，除了爆掉之外，狄九想不到更好的办法。    狄九放置好阵盘后，六个人每人占据了一个白玉蒲团。    不等大家淬炼神念，狄九再次说道，“各位，这里只有六个蒲团，等会那个姬红川上来后没有蒲团他肯定争夺。无论他争夺谁的蒲团，我希望大家到时候能够同时出手对付他。”    哪怕其余的人都知道姬红川等会上来肯定会抢夺狄九的蒲团，也没有人反对狄九的话。区区一个辟海境初期，大家随便一人一拳也将那姬红川轰出五陆道塔了。    达成一致，没有谁愿意浪费时间，全都拿出所有的精力淬炼神念。    狄九引动这如针刺一般的灵气进入识海，一道剧烈的痛楚就传了过来。随即狄九就发现这针刺一般的灵气在识海中盘旋，很快就化为更为凝练的神念。不仅如此，这灵气还可以让原本的神念更为凝练。    按照正常的做法，那是引动了这部分凝练神念的灵气进入识海消耗掉后，再次引入新的灵气，继续凝练神念。但狄九不同，他有锻神术，他可以源源不断的吸收这种灵气持续淬炼自己的神念。    比起其余五人，狄九凝练神念的速度是他们的数倍也不止。    仅仅两天时间过去，狄九就感觉到自己的识海微微一颤，随即就扩展了一圈，然后神念凝练程度再提升了许多。    狄九猜测应该是他的神念又晋级了，不过他不知道现在神念到底是几级。    姬红川什么时候可以上到第九十层，狄九不清楚，他只能在姬红川上来之前，疯狂吸收这里的灵气刺激识海中的神念。    又是两天过去，狄九感觉到这种凝练神念的速度还是太慢，他实在是忍不住，一边引动神念灵气进入识海，一边抓出了一株炙神草吞了下去。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下推荐票支持！）

正文卷 第一百九十九章 姬红川的实力
    狄九识海中本来就充彻着第九十层的神念灵气，现在炙神草的再加进来，就好像达到了极限的火山，在狄九识海中突然爆发开来。    恐怖的狂暴气息几乎要将狄九的识海撕裂成为碎片，“嘭！”一道道血雾从狄九的眉心炸开。    不好，狄九知道自己过于求成了。这样下去，他的识海很有可能会被撑爆掉。他唯一能做的事情，就是将锻神术运转到了极致。同时，他的星河诀和炼体诀也疯狂的运转起来。    识海发出一阵阵的咔咔声响，狄九怀疑如果他不尽快将这些恐怖气息散去，他的头颅可能会成为一个被压炸的西瓜。    狄九强迫自己冷静下来，他的识海每多出一道裂痕，随着锻神术运转，识海中的暴戾气息就减弱了一丝。    在炼体诀和星河诀之下，一部分可狂暴的气息被狄九引导到身体当中，因为过程太急，依然让狄九体表渗透出一丝血迹。不过这些比起狄九眉心炸开的血雾来，简直不算什么。    所有的人都在疯狂凝练自己的神念，没有人在意狄九的惨状。    狄九肯定他的识海几乎都成了蜘蛛网般的瓷片，哪怕一点点外力，现在都能让他的识海彻底崩溃。    锻神术救了他一命，随着锻神术不断的磨去识海中的神念灵气和炙神草气息，撕裂识海的狂暴渐渐平息下来。狄九的识海也开始缓缓扩展，神念是越来越凝练。    到了后面狄九彻底脱离危险之后，他也是沉浸到了神念的淬炼之中。    足足大半个月过去，狄九就听到识海再次发出一阵轰鸣之音。随后他清晰的扑捉到了虚神境的修为桎梏，如果现在让他冲击虚神境，狄九肯定只要一次就会成功。    狄九没有心情去冲击虚神境，他激动的是自己的识海，这次不是他的识海裂开，而是他的识海突兀扩展了一个档次，不仅如此，他的神念增长了数倍都不止。    狄九睁开眼睛，双目在那一刹那明亮的犹如黑夜中的星光    一切都清晰起来，这一刻无论是他的识海状况，还是神念状况，甚至是对自己的实力掌控都清晰起来。    识海由内而外形成了七个圈纹，这七个圈纹就好像七道防御墙一般，将他的识海彻底的守护起来。比起之前识海坚固了至少十数倍，而小灰石和世界书正安静的停留在最里面的圈纹之中。    原来如此，狄九停止了运转锻神术。    他的神念达到了七级，他的识海也是七级识海。    进入五陆道塔，狄九的实力跨入了元魂圆满，足足跳了几个小等级。但对狄九来说，他最大的收获是将神念淬炼到七级，识海也扩展到了七级。在神念跨入七级后，他还感受到了虚神境的修为桎梏，这算是一个意外收获。    轩辕空说部分实力弱一些的化真修士，神念也不一定有七级，现在他的七级神念应该算是非常强了。    狄九很想尝试一下，以他现在的神念等级施展神念遁，能达到什么层次。    狄九没有继续淬炼神念，在感悟到了第九十层的基础法则之后，他也没有将这层的基础法则送入阵盘中，而是将神念伸展到最大。    本来狄九是想要查看一下和他组队的这几个家伙修炼情况，只是他的神念刚刚伸展到最大，神念中就出现了一道淡淡的光芒。    姬红川那个家伙要上来了，狄九毫不犹豫的通过神念再次打出数道禁制落在阵盘当中。    在他神念没有跨入七级之前，他的神念渗透到阵盘，还需要一些手段，现在他轻松就在这阵盘上刻画下了数道激发阵盘自爆的禁制。    几乎是在狄九做完这件事的同时，姬红川的身影出现在第九十层。    果然如狄九预料的一摸一样，姬红川上来后，第九十层并没有多出一个蒲团。    姬红川的目光落在了狄九六人中间的那个阵盘上，然后再用目光扫了一圈，最后落在狄九身上。    此刻所有的人都停止了继续淬炼神念，全部戒备的盯着姬红川。    姬红川连刀都懒得拔出来，伸手一指狄九，“你，滚出去。”    这家伙果然是辟海境三层了，真是厉害啊。狄九叹了口气说道，“你果然是知道自己的病，一上来就装逼，你是为了保证不死吧？”    “狄兄弟，你不是说这是这家伙的一门神通吗？”轩辕空疑惑的看着狄九，他没有感应到神通的真元波动。    姬红川不明白狄九的意思，他听出来这不是什么好话，见狄九动都没有动，手一张，长刀出现在手心，直接是一刀劈向了狄九。    一道雪亮的光芒划破空间而出，狄九周身立即就被冰寒的刀意束缚住。    狄九双臂一张，那束缚住他的刀意就好像破碎的冰块，随即天娑刀一阵清鸣，带起一道青芒落在狄九手中。狄九也是毫不犹豫的一刀劈向了姬红川，同时叫道，“大家一起上。”    轰！    姬红川的冰寒刀芒和狄九的青色刀芒轰在一起，刀芒炸裂开来，整个空间都充彻了狂暴的刀意气息。    “噗噗噗！”数道刀芒撕裂狄九的防御，在狄九身上带出数道血芒。    狄九心里一沉，他这一刀虽然不是全力出手，至少用了七成的气力，可是被姬红川的刀芒一激，他的刀芒溃散的一干二净。    一刀交手，他就落在了下风。    狄九神念跨入了七级，对自己的实力非常清楚，仅仅是一刀，他就知道了自己不是姬红川的对手，不要说现在，就是他跨入了虚神境，也不是姬红川的对手。他肯定刚才姬红川那一刀连三分之一的实力都没有表现出来。    姬红川眼神一凝，他同样没有想到狄九居然将他这随意的一刀挡住了。在他眼里，这一刀下去后，狄九就算是不死也要重创，然后被五陆道塔推出第九十层。    而事实上是，他这一刀下去，狄九竟然只是身上多了几道血痕。这真的是元魂境的修士？    轩辕空第一个没有让姬红川想下去，飞身跃起飞星斧卷起狂涛一般的斧芒劈向姬红川。轩辕空早就想要教训姬红川了，如果不是担心自己被五陆道塔推出去，他这一斧就不是三成力量了，而是十成力量。    凌异霄、乐琼玉、须百、辛启纶也同时都祭出法宝轰向姬红川，这是大家说好的。只要姬红川动手，大家联手将姬红川赶下去。姬红川再厉害，不过区区一个辟海境三层而已。    一个辟海境三层，仅仅一个轩辕空就可以踢走。他们全部动手，只是表明大家是一队的，同进同退而已。    姬红川冷哼一声，手中的长刀一抖，化为了六道凌厉的刀芒卷向狄九六人。    这六道刀芒刚刚劈出去，就化为了十二道刀芒，然后是二十四道刀芒。还没有和轩辕空等人的法宝相撞，刀芒已经到了九十六道。    “怎么可能，他能全力出手？”被刀芒挟裹住的须百惊声叫道，他们每个人最多施展了三成的实力，而姬红川凭什么可以全力出手。    狄九心里一沉，他本来以为不用他出手，轩辕空等人全部出手，姬红川就是有三头六臂也会被轰出第九十层。如今看来，他低估了姬红川，高估了他这个小队的其余人。    这一招除了他之外，轩辕空几人没有人能挡得住。他可以全力，轩辕空等人一旦全力，就会被传送走。    一旦轩辕空等人先被传送走，那他的计划就失败了。他必须要在轩辕空等人之前被传送走，而且他还要将姬红川带下去。    狄九哪里还顾得上保留，仗着是魂境的肉身直接冲进姬红川的刀芒，然后一脚踹了下去。空间发生了细微的抖动，这一个脚印踹出去后似乎消失在空间。    这是狄九的保命绝招，大脚印。    “噗噗噗！”七八道刀芒直接从狄九身体穿过，一道道血雾崩开。狄九依然是不管不顾的踹向姬红川。    姬红川冷笑一声，真是异想天开，狄九这一脚如果可以撕裂他的防御，那他……    姬红川心里还没有嘲讽完毕，一个巨大的脚印就突兀出现在他的面门前，踹在了他的脸上。    狂暴真元扑面过来，跟着姬红川就听到了狄九的声音，“本少踹死你个装逼犯。”    “噗！”姬红川张口就是一道鲜血喷出，也不知道被气的，还是被踹的。    这个时候姬红川有天大的本事，也只能被五陆道塔的道则卷走。    狄九在这一瞬间收走了基础阵盘上所有的基础道则，然后激发了禁制后，第二个被传送了出去。    姬红川人走了，他的刀芒并没有离开。轩辕空等人每个人都要面对十多道刀芒，他们可没有狄九的肉身强度，为了不受伤，这个时候也顾不得留力了，都是全力出手抵挡。    狄九收走了所有的基础道则，轩辕空等人本来就留不住，现在加上全力出手抵挡姬红川的刀芒，没有一个人能继续留在五陆道塔的第九十层。他们只能跟着狄九和姬红川之后，纷纷被传送出五陆道塔。    几乎是在所有的人传送走了的同时，留在五陆道塔第九十层的阵盘阵纹炸裂开来。一个阵盘，在瞬间化为碎渣。    第九十层的六个白玉蒲团，也随着这一声爆炸渐渐的隐匿过去，消失不见。    （求一下推荐票！）

正文卷 第二百章 直面五大宗主
    狄九以为自己一出来，姬红川就会疯狂的扑上来。让他惊异的是，姬红川并没有扑上来，而是平静的看着他问道，“那一脚是什么神通？”    这家伙好耐心啊，难道自己判断他脾气暴躁错误了？按理说自己一脚踹在他的脸上，这家伙应该不会就这样算了才是。    狄九还没来得及回答，轩辕空的飞星斧就劈向了姬红川，“王八羔子，竟然害老子只能爬到第九十层，今天你轩辕爷爷要是放了你，就是你孙子。”    “轰！”飞星斧卷起的撕裂刃芒并没有如轩辕空想象的那样，一斧就将姬红川劈飞了。姬红川背上的长刀脱鞘而出，化为一道白芒轰在轩辕空的斧刃之上，激荡出漫天的真元。    轩辕空胸口一闷，被刀势逼的后退了数步。    轩辕空有些不敢相信的看着姬红川，这个小白脸怎么如此强大？要知道他是海榜第八十三啊，而且他的修为远远高于姬红川。    “我说了，你不是我的对手，要打就将鞠启叫来吧。”姬红川的长刀已是入鞘。    “加上我凌异霄呢？”凌异霄冷冷的声音跟着响起，不仅仅是轩辕空要杀姬红川，凌异霄一样将姬红川恨之入骨。他被传送走的时候，只能眼睁睁的看着五陆道盘躺在第九十层的空地上。    “还有我须百！”    “我乐琼玉！”    “我辛启纶！”    五人转眼就将姬红川围在中间，狄九反而成了一个外人。    “五陆道塔广场不允许打斗，违者重罚！”一个浑厚的声音传来，让轩辕空等人打了个激灵，都醒悟过来。    他们已经不再是在五陆道塔里面，而是被传送出来了。    “是红缨少爷出来了，第九十层，现在排名第六啊。”    “红缨少爷，多谢你当初的救命之恩。”曾经在拜夜湖边被狄九顺手救了的修士，有几人更是跑过来躬身感谢。    尽管他们感谢过了一次，现在红缨少爷可是五陆道榜前十的存在啊。让人知道，他们还和五陆道榜前十的红缨少爷认识，那是多大的光荣？    凌异霄和轩辕空有些面面相觑，他们才是海榜上的强者好不好。狄九才元魂境，名气怎么会比他们还要响亮？红缨少爷又是什么玩意？    那个狄九倒是喜欢称本少，红缨少爷难道是这样来的？怎么他们不知道红缨少爷这么有名呢？    早已在五陆广场的盖十田看见狄九出来后，就惊喜的跑向了狄九。他眼光果然强大，随便交的一个朋友，也是五陆道榜前十的存在。    “轩辕空、凌异霄、乐琼玉、须百、辛启纶、狄九你们六个跟随我过来。”一名看起来极为寻常的中年男子走到狄九六人面前，笑吟吟的说道。    好强！哪怕这中年男子没有伸展出自己的气势，狄九依然感受到这个男子很强，这怕至少是一个劫生境强者。    “是！庞城主。”轩辕空等人尽皆躬身施礼，然后没有半句反对的话。    庞城主？莫非是五陆城的城主？狄九心里暗道，既然是五陆城的城主，叫他们过去应该是询问五陆道塔的事情了。    姬红川也是和他们一起登上第九十层的，还排名第七，为什么不一起过去？    见桀骜不驯的轩辕空也和孙子一样，狄九只能将想要问的话咽下去，然后将自己的真元波动控制在了元魂九层。    似乎感受到狄九的真元波动，庞城主倒是回头看了一下狄九，然后笑了笑并没有说什么。    狄九也很是无奈，他并不是想要隐匿自己的修为，他修炼星河诀后产生了变异，结果体内形成了星空脉络。这种情况下，只要他不愿意，恐怕就是化真修士也看不出来他的修为情况。    看见狄九跟随五陆城的城主离开，追上来的盖十田只能叹息一声，转身回去。他肯定狄九是和青宗无缘了，就是要加入，也是加入几大宗门或者是别的势力。    青宗小庙，容不下这尊大神啊。    狄九六人跟随着庞城主来到的地方仅仅是五陆广场旁边的一个临时洞府，洞府中已经有八人。    这八人每人的气息都是浑厚无比，哪怕没有用气势压制，狄九依然可以感受到这八人每一个都不会比庞城主弱，有几个还比庞城主强很多。    好厉害，那最强的几个绝对是化真强者。    跟着几道目光落在狄九身上，狄九浑身一冷，尽管没有人用神念去查探他，他依然觉得自己好像被扒光了衣服一般。    这一刻狄九只有庆幸，他庆幸自己拼命让神念跨入了七级，世界书和小灰石都隐匿在识海的最深处。否则的话，他还真的不敢肯定会不会出问题。    “见过宗主！”轩辕空几人一进来就跪在地上。    狄九心里一紧，和他一起组队的五人所在宗门的宗主都在这里。不知道哪两个家伙是昆宗宗主和虚剑宗的宗主。    “都起来吧，你们这次能同时登上第九十层，也是你们的机缘。我相信你们不是无缘无故同时从七十一层登上第九十层的吧？”首先说话的是方脸细眼的白肤男子。    “回禀宗主……”凌异霄赶紧站起来说话，语气有些激动。    方脸男子一摆手，“让狄九说吧，狄九后来居上，我没有猜错的话，你们应该是都沾了狄九的光。”    “正是这样的。”凌异急忙答道。    狄九心里暗道，原来这方脸细眼的家伙是虚剑宗的宗主啊，虚剑宗的宗主叫什么来着？    狄九想了半天也没有任何印象，面对一个九星宗门的宗主，他可不敢有半点怠慢，上前恭谨的施了一个晚辈礼后说道，“晚辈狄九机缘巧合下，在拜夜湖边获得了一件仙器……”    “仙器？”听到狄九说仙器两个字，这里所有的人都是紧紧盯着狄九。就是五大宗门，也没有几件仙器。狄九这样一个才元魂后期的修士，居然说自己在拜夜湖边得到了一件仙器。    “是的，是一个五陆道盘……”    “你说你得到了五陆道盘，莫非你得到的道盘和五陆道塔有关系？”一名半边脸是蓝色的大汉忽地站起，脱口就问了出来，声音却是极为尖细。    其余的人也都更是注意的盯着狄九，哪怕这几人没有刻意压制狄九，狄九依然承受不住，额头渗出了汗水。    他的修为在这些老家伙面前，相差的太远太远。    一个极为温和的声音响起，“血夷兄，你这是要吓坏狄小友吗？”    这声音说完后，又更是温和的对狄九说道，“狄小友，我还要多谢你带着轩辕空进入了第九十层。”    狄九看见为他解围的是一名黑须男子，他连忙抱拳说道，“前辈是？”    “我是昆宗宗主，叔昊澜。”黑须男子对狄九点了点头。    之前那名声音尖细的半边蓝脸男子也缓和了下来，他坐下来对狄九说道，“这里是五大宗门的宗主，以及斧王殿、天药谷和星罗山的宗主。我是海王宫宫主敖煌，你不用害怕，将细节说出来。”    狄九只能再次施礼，“见过各位宗主，那的确是和五陆道塔有关系的五陆道盘。我只要将神念附着在五陆道盘上，然后很容易就爬到了第七十一层。后来我遇见了他们几个，大家协商好了一起借助五陆道盘登上五陆道塔的塔顶……”    “那为何在九十层就被传送出来了？”海王宫宫主敖煌立即问道。    “是因为那个姬红川，他将我们全部打出来了。”狄九实话实说。    虚剑宗宗主对凌异霄说道，“异霄，你将过程再详尽的叙说一遍。”    “是”凌异霄将如何遇见狄九，大家如何一起登上第九十层，姬红川如何挑衅，大家如何一起出手，最后连五陆道盘都没有带出来，大家就被传送出来了。至于狄九要了灵石，他却没有说。不是他要帮狄九隐瞒，而是根本就不打算给。一亿灵石，可不是简单数目。    “你说五陆道盘还在第九十层？”虚剑宗宗主惊异问道。    “是的。”凌异霄肯定的回答道。    轩辕空等人也都是肯定的说他们出来的时候，那五陆道盘还在第九十层放着。    狄九神念强大，在轩辕空等人确定了五陆道盘还在第九十层后，他感受到了空间的细微波动。    狄九心里冷笑，他不用问也知道是什么原因，肯定是这几个宗主发出了讯息，想要让自己宗门的弟子进入五陆道塔，告诉一些有机会冲上第九十层的优秀弟子，让他们尽快去抢夺五陆道盘。    “好了，你们几个先下去吧。”虚剑宗宗主对狄九等六人挥了挥手，在知道狄九只是机缘巧合下得到五陆道盘后，除了这次的五陆道会的积分之外，狄九基本上没有什么价值了。    现在最有价值的地方一个是拜夜湖边，一个是五陆道塔的第九十层。    ……    “狄兄弟，我看你对眼，不如加入我昆宗吧，我保你一个内门弟子名额。”一离开几大宗主的视线，轩辕空就是一拍狄九，咋呼的说道。他也担心狄九问他要灵石，一亿灵石啊，他轩辕空一样拿不出来。    “多谢轩辕兄，我同意了一个朋友，若是要加入宗门必定要加入他的宗门。”狄九赶紧拒绝，他现在最重要的不是加入宗门，而是去突破虚神，然后渡过虚神雷劫。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二百零一章 伪君子
    无论如何狄九也不会加入昆宗的，昆宗的宗主叔昊澜说话温和，容貌看起来也极为正气，给人一种如沐春风的感觉。甚至为了狄九这样一个蝼蚁，还主动叫敖煌不要用气势吓人，看起来就是一副君子长者的气派。    但是狄九偏偏不怎么喜欢这个家伙，还不如海王宫宫主敖煌直截了当。    “唉，那我先走了啊。有什么需要帮忙的话，记得报我轩辕空的名号。”轩辕空拍了一下狄九，转身迅速离去。    狄九也是加快了脚步，他随时都可以跨入虚神境。按照道理说，现在他应该马上出城寻找地方渡劫。不过狄九不但没有出城，反而前往了五陆阁。    盖十田和他说过，五陆阁的洞府最好。    五陆阁距离五陆广场并不是很远，整个五陆阁从街外面的店铺到纵深到里面的洞府，连成了一片，然后被巨大的法阵护住，几乎就是一个小的五陆城。    现在是五陆道会期间，众多的修士都进入了五陆道塔修炼，所以狄九来租赁洞府的时候，并不费劲。    身上有数千万上品灵石，狄九租赁了一个带院子的洞府。按年付费是三百万中品灵石，这个价格足以让众多的散修退走，三百万中品灵石对狄九来说根本就不算什么。    进入洞府后，狄九很是满意，这里的灵气虽然没有五陆道塔中那么浓郁，也足以让他修炼了。况且，他修炼不会仅靠这洞府中的灵气。    狄九在洞府里面布置了一个简单的防御护阵后，第一时间就是褪下了手中的戒指。    他的手中有两枚戒指，一枚是小世界，自带隐匿效果，戴在手中后基本上是看不见的。另外一枚是寻常戒指，这枚戒指中存放着一些简单的修炼资源。    之前虽说几大宗主没有主动用神念扫他，狄九依然感受到浑身上下没有任何秘密，这让他心里有些不安。人无远虑必有近忧，狄九准备做一些准备再出城。    狄九拿出小世界后再次刻画了一个隐匿的禁制，将这枚戒指套在了脚趾上。    狄九是九级王阵师，他就不相信自己刻画的隐匿禁制，还有化真修士可以看的出来。更何况他的这个小世界本来就带着隐匿效果，只要套在手指或者是脚趾上，立即就消失不见，化为和肌肤一样的颜色。    将手中戒指的禁制改成了三级禁制，在手中的戒指中放了一百万中品灵石，两千万上品灵石，又放了一件下品灵器长刀和几株青色的炙神草后，狄九这才起身离开洞府。    他必须要出城渡劫，否则的话闭关没有任何意义。    ……    “轩辕空拜见宗主！”轩辕空和狄九分开没有多久，就再次看见了宗主叔昊澜，他赶紧躬身施礼。    叔昊澜微微一笑，对轩辕空点点头说道，“不错，你能登上第九十层，算是为我昆门争了口气，这次回去后，宗门会给你部分奖励。”    “弟子完全是运气。”轩辕空惶恐的说道，心里却有些激动那奖励了。    叔昊澜脸色肃然起来，“修士有时候就是需要一些运气，你能借助那狄九的五陆道盘登上第九十层，那就是你的机缘。我昆门好歹也是一个九星宗门，既然借助了人家的道盘，那就要感谢一下别人。”    宗主单独在这里说起这件事，轩辕空再也不敢继续隐瞒，赶紧说道，“当初我们几个每人都出了一亿上品灵石，这才让狄九带我们一起上去的。”    “每人一亿灵石？”叔昊澜倒吸了一口冷气，他身上都没有一亿灵石。    轩辕空有些尴尬摸了摸头，“其实我们几个加起来就给了大概一千九百万灵石给他，后面的是欠着的。”    叔昊澜点了点头，着才正常嘛。他也知道轩辕空几人后面的灵石不打算还了，这种事情他也没有在意。区区一个散修，每人出几百万给他借用一下五陆道盘，也算是不错了。    “对了，不要去惹那姬红川。”说完这句话后，叔昊澜这才转身离开。    不要去惹姬红川？轩辕空正准备去找姬红川算账的，现在宗主让他不要去惹姬红川，他再不甘心，也只能将这口郁闷之气咽下去。    ……    狄九离开五陆阁的洞府后，还没有出城，就同样碰巧遇见了叔昊澜。    “晚辈狄九见过叔前辈。”狄九赶紧停下来，躬身施礼。    叔昊澜对狄九点头，语气温和说道，“不错，不错，元魂境巅峰了，看样子是打算出去渡劫跨入虚神境了。”    狄九虽然不知道叔昊澜是怎么来的，他肯定自己在这里遇见叔昊澜不会是真的碰巧。这家伙有些君子剑的味道，自己还是小心一些。    “晚辈的确是想要出去冲击虚神境，至于能不能引来雷劫，晚辈没有虚络丹，也只能去碰碰运气而已。”狄九语气非常恭谨。    “你这次很不错，能主动让大家都借用五陆道盘登上第九十层。”叔昊澜对狄九微微一笑，然后取出一个玉瓶递给狄九说道，“这个就赐给你了，助你一臂之力吧。”    “这是？”狄九赶紧双手接了过来。    “这是一枚虚络丹，算是你带轩辕空上到第九十层的报酬。”叔昊澜哈哈一笑。    狄九赶紧说道，“晚辈不敢要如此贵重的丹药，其实，其实……轩辕空师兄等人已经付给我灵石了，我才同意带他们上去的。”    “没有关系，能上到第九十层，送给一枚虚络丹也是应该的，收起来吧。”叔昊澜对狄九点了点头。    狄九又是激动难以的感谢了一番后，这才将玉瓶送入自己的戒指。    在狄九将玉瓶送入戒指的瞬间，一道隐晦到极致的神念穿过了他的戒指禁制。狄九是七级神念，虽然比不上叔昊澜，不过叔昊澜要查探他的戒指不让他发现，那是做梦。况且他的神念可不仅仅是七级这么简单，他的神念凝练度远远超过一般的修士。    叔昊澜的神念很容易就看清楚了狄九戒指中的东西，的确有将近两千万上品灵石，然后是一些零碎的修真资源，包括了衣服等日常用品。    发现的确是没有什么东西后，叔昊澜这才对狄九说道，“好好修炼。”    说完这句话，身形一展就消失不见。    狄九依然带着激动的表情，抚摸了一下自己的戒指，同时加快了出城的速度。    叔昊澜的神念一直在他身上，直到他走出五陆城后，叔昊澜的神念才消失不见。    狄九吁了口气，他果然没有冤枉这个叔昊澜，这家伙就是一个伪君子。当初在其余几个宗门的宗主之前不敢用神念窥探他的戒指，这次光明正大的窥探他的戒指。    如果他是一个一般的元魂境修士，估计对叔昊澜做的事情半点也不知道。可惜的是，他的神念达到了七级，这甚至相当于一个寻常的化真修士神念。加上凝练度渡，他的神念很有可能都超过了叔昊澜，叔昊澜自己也不过是一个化真修士，就敢用神念去扫他的戒指，这也太自以为是了。    ……    离开五陆城后，狄九直接祭出一件飞行法宝。根据上次渡劫的经验，他猜测自己这次渡劫的动静不会小，五陆城现在强者云集，他绝对不能在五陆城周边渡劫。    三天后，狄九停了下来。    他所在的地方是一处灵气一般的荒原，狄九从储物戒指中抓出一百万上品灵石，在周围布置了聚灵阵。然后又在聚灵阵之外，布置了一个防御阵，这才开始运转星河诀冲击虚神境。    狄九在五陆道塔第九十层神念跨入七级的时候，就感受到了虚神境的修为隔阂。他肯定自己不需要虚络丹，就能够跨入虚神境。至于叔昊澜给的虚络丹，狄九压根就没打算用。    正如狄九预料，仅仅是第一次冲击虚神境穴脉，他就引来了劫雷的轰鸣之音。第二个周天运转还没有结束，接连九道粗大雷弧轰然而下。    狄九经历过雷劫，在天幕之中的雷劫差点将他的小命给带走了。面对这种轰然而下的雷劫，狄九哪里还敢怠慢，他疯狂运转大坤炼体诀，天娑也是直接劈了出去。    “咔咔咔！”天娑挡住了至少五道劫雷，还有四道劫雷轰在了狄九身上。    让狄九惊异的是，他的肉身并没有和想象中的皮开肉绽，然后被劈入土坑之中。那雷弧落下后，除了炸裂出去的雷源，更多的雷源跟随着他的炼体法决化为最为精纯的灵力完全在淬炼他的肉身。    自己不是没有雷灵根吗？狄九很清楚炼体可以帮助修士抵抗雷劫，可除了雷灵根的修士之外，别的修士并不能吸收雷源的，该受伤还是要受伤。唯一的区别就是受伤的轻重而已。    现在是怎么回事？不对，事实上他到底是什么灵根他也不清楚啊。唯一能知道的是，他的灵根很逆天。当初他测试灵根的时候是黑色光柱，黑色光柱是什么灵根？    狄九还在考虑的时候，一道可怕的刀意冲天而起，狄九抬头看见被他祭出的天娑刀绽放出一道道青色刀芒，这些刀芒带着撕裂空间的气息，似乎要将整个天穹劈开。    感受到天娑刀不断攀升的刀意气息，狄九震惊的都忘记了思考自己是什么灵根，这是天娑刀要晋级了？

正文卷 第二零二章 大收获
    天空中轰鸣之音再次传来，第二波十八道雷劫弧落下。同一时间，天娑发出一阵清鸣，落在了狄九的手中。    狄九还没来得及查看天娑的等级，十多道雷弧就轰在狄九身上。    “咔嚓！咔嚓!”这次轰下来的雷弧太多，天娑刀又没有被狄九祭出，狄九身上的骨骼在雷弧之下断裂了数根。    大坤炼体诀运转之下，断裂的骨骼飞快愈合，狄九感受到肉身强度迅速增强，他更是卷起真元冲击虚神境隔阂。    “嘭嘭！”狄九体内爆发出一阵阵沉闷的真元声响，还没有复原的骨骼，在这种疯狂的冲击下，再次断裂开来，鲜血从雷弧的伤口处喷出。    狄九都有些不明白，为何他的虚神境修为桎梏浑厚，明明都清晰触摸到了，就是冲击不过去。    “轰轰轰！”第三波二十七道雷弧已然落下，漫天的粗大雷弧，让狄九心里一沉。    每次都增加九道雷弧，到了第四波如果他还没有跨入虚神境，那他能够挡住三十六道雷弧吗？不对，九九雷劫，第四波应该也是二十七道雷弧。    第四波雷弧之后，他的劫雷该渡过了吧。不过若是他冲不过虚神境，二十七道雷弧他也挡不住啊。    狄九哪里还顾得上受伤，星河诀运转到了极致，整个星空脉络都充彻着浑厚纯净的真元气息。    这些真元气息跟随着星河诀化为一道道滚滚浪涛，铺天盖地的再一次冲向了虚神境的穴脉隔阂。    “噗！”狂暴的雷源气息和狄九的滚滚真元混合在一起，冲击到虚神境的穴脉隔阂处，狄九张口就是一道血箭喷出，周身被这种可怕的力量撕裂出无数伤痕。    这一刻狄九就好像一个血人，一声细微的咔嚓声响，让即将绝望的狄九心里充满了一种新生庆幸，他的虚神境修为隔阂被轰开了一道缝隙。    携裹在星空脉络中无穷无尽的真元和劫雷气息，一下就找到了一个宣泄口。狄九这一刻只感觉到自己的修为急剧攀升，周围的灵石咔咔碎裂，化为纯净的灵气被狄九卷走。    天空再次轰鸣起来，第四波雷劫已经到来，狄九再也没有了之前的担心。跨入了虚神境，再来四波雷劫又如何？    炸裂声音席卷而下，居然是三十六道雷弧？这是十九雷劫啊。    好在这个时候狄九跨入了虚神境，炼体诀之下三十六道雷劫对他的影响并不大。    星河诀和大坤炼体诀同时运转，三十六道雷劫只是在狄九身上炸开了一些血雾，就让狄九的虚神境修为迅速的稳定了下来，周围百万灵石接连炸开化为碎渣。    狄九张手再次丢出去五百万上品灵石，继续运转星河诀。    随着狄九修为愈发稳固，肉身渐渐增强的同时，狄九的识海开始扩展，一道清晰的纹路出现在识海的最外层。    识海跨入八级，神念也跨入八级了。果然，雷劫强大就有强大的好处啊。    “轰轰轰！”天空再次轰鸣起来，还没等狄九反应过来，第五波雷劫轰然而下。    这是四十五道劫雷？狄九有些懵了，他的劫雷似乎有些不对劲啊。    当初在跨入元魂境的时候，他的雷劫弧比别人多了一倍，还可以说是因为道火的缘故。按理说跨入虚神境的雷劫是五九雷劫，也就是四十五道雷劫弧。现在他渡过了九十道雷劫弧后，还有第五波下来，而且一下了就是四十五道。    无论是怎么回事，狄九此刻也不敢大意，他的星空脉络周天速度几乎到了极致，每一次周天都会卷走大量的灵气，让他的修为迅速稳固。    “轰轰轰、咔嚓！”四十五道雷劫弧全部轰了下来，这次狄九依然没有祭出天娑抵挡。    既然有第五波雷劫，那就说明后面还可能有第六波雷劫。他现在可以抵挡的时候，尽量抵挡，只有不能抵挡的时候，再借助天娑刀。    哪怕狄九跨入了虚神境，在四十五道雷劫之下，他的肩骨依然被轰碎裂。    狄九根本就不顾这点伤势，更是加快了吸收灵气的速度。虚神境一层迅速稳定下来，在这种渡劫环境下，飞快的向虚神境二层靠近。    任何一个修士都清楚，渡劫的时候修炼是最佳时刻。因为这个时候天地规则是最清晰的，渡劫之后就跨入二层的修士也不是没有，还不止一个。    第五波雷劫刚刚过去，第六波雷劫就轰了下来，果然是五十四道。    狄九还是没有祭出天娑，那密集的雷弧眨眼间就连绵轰在狄九的身上。一道道的雷劫灵源和灵气被狄九卷走，在星空脉络的大磨之下转化为真元。    狄九修为持续上涨，至于肌肤被雷劫弧撕开，狄九完全无视了。    “咔嚓嚓……”狄九的骨骼连绵作响，包括被雷劫弧轰碎的骨骼也在这咔咔声音中散发出淡淡的光芒。狄九心里狂喜，他的修为没有跨入虚神境二层，他的炼体却是跨入了真正的王境。    轰！第七波雷劫和第八波雷劫同时落下，密密麻麻的雷劫弧将狄九渡劫所在的空间彻底淹没掉。    哪怕是两波雷劫一百多道雷劫弧同时落下，依然无法将刚刚跨入王境肉身的狄九轰趴下。那雷劫的灵源更是让狄九的修为迅速攀升。在第九波雷弧落下来之前，狄九冲破了虚神一层，跨入了虚神境二层。    同一时间，第九波八十一道雷弧落下。    狄九是彻底的松了口气，他的修为跨入了虚神境二层，炼体跨入了三王境的最后一个境界王境，那八十一道雷弧别想再伤害他半点。    果然，那八十一道雷劫弧全部落在狄九身上后，发出嘭嘭声响，除了将狄九本来就撕裂的血口再次撕开一些之外，没有给狄九造成任何实质的伤害，反而让狄九虚神境二层的实力更为稳固。    九波雷劫之后，天空彻底的平静下来，狄九抬头没有看见任何灵云，他也无所谓。这次渡劫虽比元魂境厉害太多，他的伤势反而小了许多。这除了他开始炼体之外，还有识海强大也是一个关键。    这里灵气稀薄，好在狄九早已拿出了数百万灵石，灵气在聚灵阵中形成了一个漩涡，迅速的稳固着狄九的修为。    五天后，瓢泼大雨落下，狄九的修为彻底稳固在了虚神境二层。    狄九给自己来了一道去尘诀，换了一套新的衣服。跟着手中的天娑一卷，一道青色刀芒劈了出去。    刀意在雨幕之中形成了一道青色的痕迹，落下来的雨滴在这种刀意之下自动分开。    好刀！    狄九收起天娑轻轻抚摸着，他感受到了天娑中的刀意禁制多了几道。他的天娑从极品法器晋级到了下品灵器。    狄九还发现天娑在晋级到下品灵器后，短了一寸，从四尺五寸变为了四尺四寸。    一张手，黑色的道火光明星空就出现在狄九手心上，跟着那枚极火精金被狄九丢入了道火之中。    极火精金可是不下于地心炎晶的东西，他的道火能短时间晋级到五级，还是师父千风华给了一枚地心炎晶给他。现在他从虎一畔手中获得了这枚极火精金，那自然是要赶紧让道火再次晋级。    极火精金一被道火裹住，就爆棚出恐怖的黑色火焰。那些还没有用完，狄九忘记收起来的上品灵石，在这种恐怖火焰下迅速化为虚无。哪怕是狄九布置的聚灵阵，在没有了灵石支持后，也迅速的被道火烧成虚无。    方圆十数里的瓢泼雨幕，一样是消失不见。    好厉害的道火，狄九暗自震撼，这是他的道火。否则他距离道火这么近，哪怕是炼体王境，也不一定能坚持的住。    极火精金可以让一般六级以上的火焰晋两级，被狄九的道火吞噬后，仅让狄九的道火从五级晋级到了六级。    狄九抬手收起道火，他刚才修炼的地方的痕迹已经被道火晋级的温度全部涅化掉，没有了半点痕迹。    这样也好，可以回五陆城了。    狄九没有马上祭出飞船，而是施展了神念遁。他在神念跨入七级后，就想要试试看自己的神念遁有多强大。    神念遁施展后，狄九的身体在原地还没有淡化掉，他已在数万里之外。    狄九按下激动，祭出了飞行法宝。以他现在的底牌，就是打不过化真境修士，逃走应该是没有问题了。    …..    五陆城，狄九第三次进入这里的时候，心气足多了。    五陆道会还有几个月才会结束，五陆广场上人依然很多，狄九本来都不打算去五陆广场，他需要马上回去闭关。只是在经过五陆广场的时候，他看见一个巨大的阵法牌，五陆道会拍卖会。    狄九没想就绕了过去，五陆道会开启，整个小中央世界的宗门几乎都会来，除了小中央世界，别的大陆也有强者过来。这个拍卖会，绝对不会小，他现在跨入了虚神境二层，想要进入海榜应该还差了点。现在他身上还有数千万灵石，这种拍卖会不能错过。    “是你将我师弟一脚踹出五陆道塔的？”一个冰寒的声音几乎就在狄九耳边响起，狄九迅速的后退了几步，在他的面前突兀站了一名绝美的女子。    这女子只比他矮了半个头，背着一柄青色长剑，身穿淡紫色裙子，美目犹如画卷。如果不是从头到脚都散发出一种拒人千里之外的冰冷，这应该是狄九见过唯一一个不逊色秦音的女子。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二零三章 寒青依
    原来是那个姬红川的师姐，这女人说话可真是没有半点礼貌。不过这女人的强大气息，在狄九看来至少是一个乘鼎境强者。    虽然说在五陆广场不用担心对方对他下杀手，狄九依然是暗自戒备着，他并没有回答这个女人的话。    “青依师姐，就是他。不是他那一脚，我绝对不会在第九十层被传送出来，那一脚到现在我也没有想出是怎么回事。”姬红川已经走了过来。    姬红川并不是要找师姐为自己寻场子，区区一个狄九还没有被他放在眼里，而是狄九那一脚他始终想不通是怎么踹到他脸上的。加上他并没有完成宗门的任务，踏上第一百层，这件事他必须要拿出一个合理的解释。    这女子脸色平静，并没有因为狄九没有理睬她动怒，而是再次说道，“将你的刀丢了，以后不允许用刀。记住，只有姬红川有资格将刀背在背上。还有，将你那一脚踢一下我看看。”    狄九被气笑了，他真的没有见过如此奇葩的女人，暗自戒备的同时，双手一摊说道，“本少知道你的来历了，你应该是猴子派来的吧？本少听说过他的大名，齐天大圣嘛。本少还知道你姓白，被猴子打了三次。”    齐天大圣是谁？女子一皱眉，淡淡说道，“我不认识什么猴子，我也不姓白……”    说话间，一道手印划破空间直接拍向了狄九。    狄九的神念早就在注意周围的空间波动，女子的手印一伸出来，他的天娑刀已是落在手中，一刀就劈了出去。    一道青虹撕裂空间，狄九劈出的这一道青虹立即就被一个巨大手印挡住，狂暴的真元无法找到出路，伴随着刀意直接反噬回来。    青虹刀芒溃散一空，狄九张口就是一道血箭，整个人退后了十数丈。    这女人好强，狄九神念扑捉到有强者过来，赶紧将天娑刀再次背在背后。    “咦！”紫衣女子似乎没有想到狄九区区一个虚神境蝼蚁，还能在她手印下逃出去。还有那一刀，分明是一种强大的刀意气势。    别看她轻松将狄九轰退，捏碎了狄九的刀意，那是因为她的实力远远强于狄九。这似乎和师父说的，外面的修士都是弱者有些不大一致。    “青依仙子，还请不要在五陆广场动手。”一名灰衣执事落在了狄九这边，语气很是客气，说话的时候还对这女子一抱拳。    狄九明白过来，难怪当初姬红川也上了第九十层没有人找他谈话了，原来这小子后台很硬啊。他这个没有后台的不但被请去谈话了，还没有给茶喝。    让狄九没有想到的是，这灰衣执事恭谨的对女子说了不要动手后，居然转身对狄九呵斥道，“还敢在五陆广场动刀，和我一起去五陆道会执法处吧。”    狄九愣住了，这果然弱者就不是人啊。明明是那个女人先动手的，他动刀只是防卫而已，这灰衣执事眼睛瞎了吗？    “他那柄刀我需要看看。”姬红川忽然说道。    这灰衣执事赶紧又一抱拳说道，“姬公子放心，此人在五陆广场动刀，我马上就收缴了。”    后面一句话没有说出来，狄九听的出来，那就是收缴了他的刀，会给姬红川。    狄九心里叹了口气，难道刚刚进入五陆城就要再次逃走？他还在五陆阁租了一年的洞府呢。    一名古铜脸长发男子出现在狄九的视线中，狄九身形一闪，数步就来到了这长发男子身侧，躬身施礼说道，“狄九见过宗主前辈。”    灰衣修士看见狄九还敢在他面前逃走，顿时大怒，没等他发作出来，他也看见了那长发男子，心里一紧，赶紧过去施礼道，“五陆道会广场执事常坪，见过燕宗主。”    长发男子的目光扫了一下常坪，然后再将目光落在狄九身上，“原来是你啊，不错，不错，修为又有精进。不过你的实力还是太差了点，还有没事不要随便在五陆广场动刀。”    “多谢宗主教诲，晚辈保证只要没有人主动对晚辈出手，绝不动刀。”狄九赶紧应道。    听到狄九的回答，长发男子眼里闪过一丝惊异，随即点点头，“你退下去吧。”    “是。”狄九心里松了口气，看样子他没看错，这个紫雷宗的宗主果然随口帮他说了一句话。    狄九刚刚退走，耳边就传来长发男子的传音，“刚才那个女子是来自真域的传人寒青依，有事没事都别去惹人家。”    常坪心里有些颤抖了，他没想到狄九这样一个看起来是蝼蚁的家伙还认识紫雷宗的宗主燕血夷。    没等常坪再说话，燕血夷就淡淡说道，“你也退下去吧。”    “是，是。”常坪此刻哪里还敢去寻狄九的晦气，就是去找寒青依他也不敢了。    狄九本想去那拍卖会阵法屏看看的，因为那个女人和灰衣执事的出现，他也没有继续在五陆广场停留。    他现在虚神境二层还差的太远，无论是那个姬红川还是寒青依，看年龄似乎也不大，境界和实力都远远超过他。    必须回去闭关修炼一段时间。    狄九一到五陆阁，就看见了同样的拍卖会信息招牌。这拍卖会是五陆阁和天机阁联手举办的，仅仅第一条信息就让狄九心里一热。那是一枚地心炎晶，这是九级材料，还是狄九急需要的东西。    当初就是师父千风华给了一枚地心炎晶给他，让他的道火从三级到了五级。这种东西简直可遇不可求，既然遇见了狄九自然不会放过。    第二件东西是万年石笋髓，万年石笋髓狄九知道，这东西甚至可以衍生出灵根出来，不仅如此，还有一个极为逆天的用处，那就是净化丹毒。    狄九之所以到现在都极少用丹药，就是担心丹毒影响道基。如果有了万年石笋髓，他还惧怕什么丹毒？    有丹药辅助修炼，和没有丹药辅助修炼，那进度完全是两回事啊。跟着是极品灵器法宝，天级功法，甚至还有火焰……    天机阁和五陆阁联手举办的这个拍卖会果然厉害，狄九走到五陆阁那名伙计面前问道，“请问一下拍卖会什么时候开始？”    伙计看见了狄九手中的玉牌，那是五陆阁洞府进出的玉牌，看狄九手中的玉牌还是一个上等洞府。他立即满脸堆笑的说道，“五陆道会还有几个月结束，五陆道会一结束，就会统计道塔分数。”    “道塔分数？这怎么统计？”狄九赶紧询问，他可是登上了第九十层的，手中应该有不少分数才是。    伙计没想到狄九连这个都不知道，若不是狄九是五陆阁的客人，他说不定都懒得理睬狄九了，“道塔分数是根据个人统计的，宗门弟子登塔后的分数归宗门，这个分数将来涉及到秘境名额的分配。不属宗门弟子的修士所得分数会有一枚五陆道塔牌，上面记载了五陆道塔的分数。”    “五陆道塔牌如何领取啊？”    “这不是领取的，是五陆道会一结束，道塔牌就会出现在五陆道碑上。”    “个人的道塔牌可以进入秘境吗？”    “自然可以，只要你足够分数就行。”    “你知道真域吗？”    “哼，那可是上古隐宗所在的地方，出来的每一个人实力都强悍极致。传说只有去了真域，才有资格进入仙界。”    ……    哪怕狄九是五陆阁的客人，这伙计也有些不耐烦了，狄九一个问题接着一个问题，没完没了了啊。    狄九看出这伙计不耐烦，赶紧问道，“最后一个问题，我想要一个进入拍卖会的名额，哪里购买？”    “五陆阁就有的购买，你是要购买什么档次的玉牌？”伙计总算是听到了一句自己想要的话。    “什么价格？”狄九问道。    “包厢最低十万上品灵石起，最高一百万上品灵石都有，不过现在已经没有了。大厅座位最低的有一万中品灵石的，好点的五万中品灵石……”    “给我来一个五万中品灵石的大厅座位吧。”狄九暗自感慨，他身上现在也有几千万上品灵石，他还以为自己算是富有了，现在看来，他并没有多富有。

正文卷 第二零四章 感悟世界书
    回到洞府后，狄九开始重新布置各类护阵。    最外面是五陆阁的洞府护阵，在这护阵之后，狄九布置了一个触发阵。任何人只要一来这里，哪怕是神念扫过来，他也能第一时间觉察到。    触发阵之后，狄九布置了一个四级护阵。在自己闭关的房间中，狄九再次布置了两个护阵，一个是隐息阵，一个是防御阵。这两个才是真正起作用的法阵，全部是九级。    现在的狄九就是抱着小心无大错的想法，几天前若不是他小心，说不定就喝了昆宗叔昊澜的洗脚水。    距离五陆道塔结束估计还有五六个月时间，狄九的时间很紧迫。他需要研究世界书、需要学习大剑阵决，最好将这大剑阵决改成大刀阵诀。除此之外，他还需要开始学习炼丹。    最初狄九认为丹道并不值得他学习，所以让树弟学习。现在树弟在天幕没有出来，他想要丹药就成了困难。这让狄九醒悟过来，只有他自己掌握的技能才是属于他的手段，哪怕树弟是他的宠物，树弟会的也不代表他会。    好在树弟学习的丹道知识，还有一些炼丹心得都在小世界中，他身上有大堆的灵草，再加上这些丹道知识，学习起来应该是事半功倍。    确认自己的洞府万无一失了，狄九第一时间就是将整个心神都渗透进了世界书中。    世界书只是因为他识海中那灰色石块才主动进入了他的识海，并没有被他炼化。现在狄九好不容易有了空闲时间，他打算尝试着继续炼化世界书。    狄九知道炼化世界书不是炼化禁制，而是感悟其中无穷无尽的规则。    当狄九的神念再次落在世界书上后，除了那依然浩瀚无边的宇宙气息之外，他再也扑捉不到其中的一道规则。    狄九心里暗叹，看样子他没有猜错，当初他能扑捉到世界书规则，让世界书进入他的识海，根本就不是他的能力，而是小灰石的能力，或者是世界书主动进入他的识海。    现在他只能老老实实的去学习世界书中的知识，别想着去炼化世界书了。    世界书中包含了宇宙间万物，有无穷无尽的种类。最初的时候，狄九只是一样一样的看。数天过去后，狄九就发现了不同，他虽然无法感悟世界书中的规则。却可以按照自己理解的规则，去看世界书中的东西。    他在五陆道塔中感悟到的基础法则，此刻在看世界书的时候就发挥了巨大的用处。    无穷无尽的材料知识，天地异象、宇宙万物都化为知识洪流被狄九饥渴的吸收着。随着狄九吸收的东西越来越多，狄九识海深处那灰色石头中的一道金色激荡出一圈又一圈的道纹，这些道纹更是增加了狄九吸收世界书知识和感悟宇宙万物的速度。    转眼两个月时间过去，狄九吸收到的东西实在是太多，头都痛的要裂开时，他的神念才从世界书中出来。    两个月时间，狄九也只是查看了世界书的一个皮毛，甚至连基础部分都没有看完百分之一。按照这个速度下去，这世界书的内容根本就不是短期可以看得完的。    对狄九来说，他了解的不仅仅是宇宙间的万物，因为借助了灰石中的道纹帮助，他对看过的那些材料和灵药理解更是深刻。    这个时候如果给他足够的材料，狄九有信心很快就跨入五品炼器大师行列。    没有五级以上的材料也没有关系，他还有一堆灵草，距离五陆道会结束这段时间，他可以用来学习炼丹。    之前狄九也学习过炼丹，不过他最多只能炼制一品灵丹而已。    现在看了几个月世界书后，狄九再次拿出炼制聚气丹的灵草，就有了一种完全不同的感觉。这一株灵草拿在手中，他甚至能清晰感受到这一株灵草的最有价值的地方在哪里，如何才可以将这一株灵草的药性最大程度体现出来。    那种感觉说不出来，偏偏可以感受到。狄九猜测，这应该是这一株灵草的灵药规则。    按照世界书上的介绍，宇宙间任何东西，都有规则。灵药也是宇宙间的一个物种而已，自然也有其自身的规则。    他境界太低，只能模糊感应到这种规则，却无法清晰扑捉。这种感应对他来说已经是非常了不起了，能让他轻松简单的提高炼丹成功率，还能让他炼制出来的丹药品质更高一些。    可以想象，当他可以炼制出等级更高的高品质丹药之时，他就不会再缺灵石用了。修真界有一句话，想要富，不选器路选丹路。    也就是说炼丹师和炼器师都是极为富有的存在，可惜他炼器这么多年了，也只是一个四品炼器大师而已，距离想要富还差的太远。    倒是他的阵道跨入了九级，若是他的炼器水平跟得上，他一样可以炼制几个顶级的阵盘去拍卖会。遗憾的是他炼器水平跟不上，现在他最多只能炼制出四级阵盘。    区区一个四级阵盘拿去拍卖会，狄九实在是没有什么兴趣。    ……    三四个月时间转瞬即逝，如今五陆广场上的人是越来越。今天更是人山人海，因为今天是五陆道塔关闭的时间。    所有进入五陆道塔的修士，都会在今天被传送出来。所以五陆广场人虽很多，五陆道碑方圆一里依然是极为空旷。    所有从五陆道塔中传送出来的修士，都会出现在五陆道碑周围。    当一轮红日出现在五陆道碑正上方的时候，一道道光芒在五陆道塔各层出现，跟着这些光芒，一名名修士被传送出来，落在了五陆广场上。    五陆道碑上的排名已经确立了，排在第一名的是紫雷宗的天才弟子穆起沙，他登上了五陆道塔的第九十六层。第二名是虚剑宗的天才弟子彦踏山，登上了五陆道塔的第九十五层。排名第三的是海王宫的天才衮闫涛，登上了九十三层。排名第四的是狄氏狄飞雪，登上了第九十一层。    狄九登上了第九十层，排在第十位。    “五陆道会结束了，红缨少爷依然在前十之列。”一些认识狄九的修士看到道碑的排名已是激动叫了出来。    “你看看潜力榜吧，天机阁发布的潜力榜上，红缨少爷一样进入了前十，而且排名第九位。”    听到这话，周围的人都将目光转向了不远处竖立起来的潜力榜。果然，潜力榜第九位正是狄九。    五陆道榜和潜力榜前十都有狄九的名字，哪怕狄九在五陆道塔上才呆了几个月时间，他的名气反而更大了。    身背青剑的寒青依看到名次，淡淡的说道，“你连前十都没有进去。”    站在她身边的正是被狄九一脚踹出去的姬红川，他皱着眉头盯着五陆道碑的名字，然后缓缓说道，“师姐，我怀疑他那一脚涉及到了空间法则……”    寒青依冷笑一声，“你知道什么是空间法则吗？就是天才云集的真域，也没有听说谁可以感悟到空间法则，你说区区一个虚神境初期感悟到了空间法则，还能融合到神通之中。你天生就是为刀而存在，在失败了后，不是去为自己寻找借口，而是想办法圆润自己的刀道。”    狄九如何爬上五陆道塔第九十层的，寒青依不是很清楚，但她肯定狄九不可能触摸到了空间法则。没有进入仙界之前，能触摸到空间法则的修士，每一个都是远古的永恒传说。    ……    让狄飞雪没有想到的是，她刚刚落在五陆道碑旁边，五陆城的城主庞不凡就出现在她的面前，笑吟吟说道，“恭喜贤侄女跨入了五陆道塔的第四。”    “庞城主，您这是？”狄飞雪有些疑惑不解的看着庞不凡。    她的确是爬到了五陆道塔的第九十一层，可是上一次她就爬到了第九十层，而且还是第三。这次虽然多了一层，道塔碑的名次却变成了第四，这有什么好恭喜的？    “飞雪贤侄女，萧宗主、敖宫主、燕宗主、叔宗主都在等着你呐。”庞不凡笑眯眯的说道。    狄飞雪惊异不定的说道，“四大宗门的宗主？等我做什么？”    小中央世界一共有五大九星宗门，现在有四大宗门的宗主在等着她一个辟海境修士，这是什么意思？如果说她是第一名还有一等说，现在她是第四名啊。    “庞城主，这是什么意思？”一名中年男子走了过来，有些皱眉的问道。    庞不凡认识来人，狄家的第一强者，狄啸英，劫生境圆满的实力。实在是因为现在跨入化真太难，否则狄啸英可能早就跨入化真境了。    庞不凡连忙说道，“只是让飞雪贤侄女去回答几个问题，没有什么大事情。”    事实上庞不凡是知道原因的，狄九几人从第九十层被传送出来后，其后第一个登上第九十层的不是前三个，而是这个第四名狄飞雪。    根据狄九等人的说法，在第九十层有一个五陆道盘，他们将狄飞雪带过去，是要查看一下五陆道盘在不在狄飞雪身上。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二零五章 你的小命很危险
    将近四个月时间，狄九几乎用完了所有的四级以下灵草，才可以炼制出三品灵丹来。这还是他有道火，能模糊感应到灵草特性的情况下。    估计五陆道塔关闭的时间也到了，狄九停止了炼丹。他心里也很是感叹，以他这种进度成为一个七品丹王的花费和时间，还不如直接修炼到辟海境，去挑战海榜上的人。    成为一个七品丹王，这可不仅仅是有时间和灵石就行了，还需要大量的高级灵草。小中央世界比起其余几个大陆来，修炼资源要多的多，就算这样，高级灵草也是极为欠缺的。没有宗门支持，除非他进入了某一个灵草秘境，否则的话七品丹王暂时不要去想了。    感慨了一番修炼不易，狄九将自己的九级护阵全部收了起来，前往五陆广场。    狄九此刻最关心的反而不是他在五陆道碑上的名字，而是他有没有上潜力榜。只要上了潜力榜，他就有资格挑战海榜修士。    潜力榜第九，狄九看见这个名次后是松了口气。虽说他自己也不知道这个名次是怎么来的，不过这没有关系，只要上了潜力榜就行。    “红缨少爷来了！”狄九一出现在五陆广场，就有人认了出来，众多的目光落在了狄九身上。    比起五陆道碑的前九名，狄九这个排名第十的修士更为出名一些。原因之一是听说狄九为人豪爽，为了不认识的修士也愿意出头，还不收任何好处不留姓名。其二是狄九还是一个散修，也是登上五陆道塔前十名中唯一的一个散修。除了这些之外，狄九还是前十名中，唯一一个辟海境之下的修士。    虽说登五陆道塔最合适的境界是金丹境到辟海境，事实上每次能爬上前十的，基本上都是辟海境。    不说其余，狄九仅凭辟海境之下就登上了前十，这本身就是一件了不起的事情。    狄九一眼就看见了不远处盯着自己的寒青依，好在那女人还知道一点轻重，没有在这个时候上来找他嗦。    看着越来越多拥挤过来要看看他这个排名第十的散修是什么样，狄九只好身形一展，将五陆道碑上悬浮在他名字后面的那枚五陆道牌拿在了手中。    五陆道牌不知道是什么玉制作成的，通体黄色，半个巴掌大小，在正中间写着‘狄九一百三十二’。    看样子自己收获的分数是一百三十二，狄九还不知道这些分数怎么去用，他却清楚这些分数价值极大。    刚刚将五陆道牌收起来，一名中年男子就走到了狄九面前，抱拳说道，“狄道友，听说你是散修？有没有考虑过加入我们雪剑门？”    还没等狄九回答，又有人疾步过来说道，“狄道友，我天岚宗邀请你加入我们宗门，许你一个外门长老的位置。”    “我火炼谷……”    狄九看见还有宗门修士挤过来，赶紧一抱拳说道，“多谢各位宗门的厚爱，狄九已经有了打算，先告辞了。”    说完，狄九赶紧挤开人群。    这里来邀请他的宗门，有几个是看中他资质的狄九不敢说，他敢肯定，这里大多数宗门都是看中了他手中的这一百三十二分。    “等等……”一名满脸胡须的男修拦住了狄九的去路。    看见这个胡须男，狄九暗叹一声，该来的还是要来啊。    “将我的东西还给我，否则的话，我立即挑战你，去生死台决斗。”来人正是虎一畔，他的一枚极火精金被狄九拿走了。    要不是在五陆广场他不敢动手，他早对狄九祭出琉璃镗了。    按照狄九的本意话，虎一畔要求他去生死台，他会毫不犹豫的同意。虎一畔虚神境三层，他现在虚神境二层，修为基本上处于一个档次。同级别的对手，说心里话，狄九还真的不怕谁。    可是狄九没办法杀虎一畔，上了生死台，那就是必定只有一个人活着下来。如果不杀虎一畔，他就死定了。他杀了虎一畔，那他很是怀疑自己能不能活着到天途城外的传送阵群去。    虎一畔处于潜力榜的第六十三位，就是变化也不会落下多少。他根本就不需要询问虎一畔的来历，也知道这必定又是一个大宗门出身的家伙。以他现在虚神境二层的修为，不要说和大宗门斗，就是一个五星宗门，就可以让他吃不完兜着走。    “咦，虎兄，这不是你当初赏赐给我的吗？怎么又要要回去？莫非这是你的传统？”狄九惊咦一声。    虎一畔难得红了一下脸，有些尴尬的说道，“当时我拿错了。”    他仗着大宗门出身，欺负狄九是一个散修出身，却也是要面子的。送给别人的东西，再拿回来那的确是一件丢人的事情。    狄九拿出一个玉瓶递给虎一畔说道，“虎兄，那极火精金被我换成一枚虚络丹了，既然你要，这枚虚络丹就送给你吧。”    这枚虚络丹是昆宗宗主送给狄九的，狄九没有用，现在索性塞给虎一畔了。    虎一畔下意识的接过玉瓶，这次他很快反应过来，“不行，这枚丹药的价值远远不如我的极火精金。”    虚络丹的价值和极火精金相比也不能说远远不如，这要看对方需要不需要了。虎一畔现在是虚神境三层，根本就不需要虚络丹，若是狄九给他一枚破神丹，说不定他还愿意倒贴一些灵石给狄九。    狄九神念强大，他早已感受到一道神念落在他的身上，那是站在广场边缘的一名黑衣瘦弱老者。他赶紧一拍虎一畔，“虎兄，将来我弄到极火精金了给你几枚，听说这次拍卖会上有地心炎晶出售，若是你喜欢的话，我给你拍过来就是。”    说完这句话，狄九转身就走。只是他刚刚跨出一步，那黑衣瘦弱老者就笑眯眯的站在了狄九面前，“可是狄九道友？”    狄九心里暗自震惊，这老头过来的时候，空间都没有波动一下，这是什么实力？    “晚辈正是狄九，见过前辈。”狄九一躬身，语气恭谨的说道。    在这个鸟地方，修为差了到处都是鞠躬，赶紧参加了拍卖会回去闭关修炼。    “老朽天机阁幻明子，狄道友可否移步说几句话？”黑衣老者和煦的说道。    连本来要找狄九麻烦的虎一畔，在看见这个黑衣老者过来找狄九的时候，也赶紧悄悄的退后，然后迅速的没入了人群之中，连极火精金也不要了。    “自然可以。”狄九很是无奈，这个老家伙的实力绝对不会比之前那五大宗主任何一人低，他能说不可以吗？    “那狄道友请跟随我来。”幻明子对狄九点了点头，然后转身就走，速度还很快。    若是在五陆城外，狄九说不定直接神念遁走了。在这个地方，狄九只能跟随着对方过去。    一炷香后，狄九跟着幻明子来到了天机阁的一处息楼。    明知道这是对方的地盘，狄九也只好硬着头皮跟了进去。    幻明子将狄九带到一个清净的包厢，主动给狄九倒了一杯茶之后开门见山的说道，“狄道友可愿意加入我天机阁？”    狄九有些愣神，这是邀请他加入天机阁？    “前辈，天机阁不是十星宗门吗？”狄九很是不解，他虽然表现的不错，应该还没有到被十星宗门邀请的地步吧？    幻明子微微一笑，“天机阁虽算是十星宗门，不过比起真域那些上古隐宗来，还差的太远。当然，在小中央世界，天机阁也算是第一势力。你应该不明白我为何邀请你加入天机阁吧？我的确是看好你，认为你比真域那些天才更加天才。只有你，将来才有机会进入真正的仙域。”    “前辈，晚辈自认资质还不错，可才虚神境而已，况且晚辈潜力榜才第九……”    幻明子一摆手，止住了狄九的话，“你不用妄自菲薄，我从未见过在三十岁之前可以跨入虚神境的修士，你是唯一的一个，我相信我不会看错你的年龄。我见过最年轻的虚神境修士，也是超过八十岁了。他们都是有大量的宗门资源堆积，绝不是你这样一个散修可以相比。你看见道榜上那些天才修士了吗？没有一个是低于一百九十岁的。换句话说，从资质上他们都不能和你相比。    至于潜力榜，那本来就是我天机阁排的。按照你的潜力，是应该排在第一位的，只是我提议将你排在了第九而已。我也见过你在拜夜湖畔的斗法，能在三十岁之前，领悟到这种带着一丝法则的刀意，我也是第一次见到。”    狄九想到了伏澈的话，这天机阁很是神秘，说不定在他身边布置了隐匿阵他都不知道。    见狄九沉默，幻明子继续说道，“我之所以邀请你道这里来，也是为了救你一命。你知不知道，你的小命很危险？”    “前辈，晚辈遵纪守法，乐善好施，是好人做好事，不惹事不生非，安安稳稳的呆在五陆城……”    幻明子冷笑一声，“我就不说虎一畔为何要拦着你了，你是不是觉得昆宗宗主叔昊澜调查过你，你就没有问题了？我告诉你，叔昊澜迟早还会再找到你。他是宁可错杀，也不会放过的人。况且你还做错了一件事。”    “什么事？”狄九下意识的问道。

正文卷 第二零六章 飞升仙界的通道
    “你不应该将叔昊澜赐给你的虚络丹给虎一畔，叔昊澜本身多疑，你的做法绝对会让他杀一个回马枪。”幻明子端起茶喝了一口，漫不经心的说道。    狄九心里一沉，当初他得到叔昊澜的这枚虚络丹的时候，就没有想过服用，正因为如此，他才随手给了虎一畔。现在想来，他当时的做法还真的欠妥。    得罪了虎一畔他不惧，让叔昊澜疑心了，他可真没有地方去。回恒域星亚伦大陆吗？那是一个笑话。他去亚伦大陆要拼死拼活争海榜，人家叔昊澜是分分钟就过去了。    此刻他不要想着去亚伦大陆了，唯一能做的是寻找一个地方躲起来修炼到化真再出来。    事实上这根本就不现实，姑且不说小中央世界很难再有化真修士出现。就是可以修炼到化真，他需要的资源也是无穷无尽，这些修炼资源哪里来？    幻明子似乎不将狄九打击到不罢休，继续说道，“除了叔昊澜要找你之外，还有一个人见到你是必杀你无疑。据我猜测，那个人很快就要来了。”    “谁？”狄九抬头问道。    “他叫成姬，应该是化真六层实力。不会比叔昊澜弱，甚至还要略微强了那么一点点。你说若是他找到你，你还能走得掉吗？”幻明子淡淡的说道。    “成姬是谁？”狄九有些茫然，他得罪的人当中没有一个叫成姬的啊？    幻明子若有意味的看着狄九说道，“成姬是伫仙宗的宗主，若是我没有猜错的话，成姬的一个小世界应该被你得到了……”    就好像一通炸雷在狄九的头顶炸开，狄九就感觉到头皮发麻，他终于明白成姬是谁了。在天幕之中，他就遇见过成姬的女儿成碧君。成碧君威胁过他，说他逃不掉。”    可是……    狄九震惊的看着幻明子，幻明子是如何知道小世界在他身上？小世界被他戴在脚趾上，不要说小世界自身的隐匿效果，就是他布置的九级禁制也不会这么容易被看穿吧？这幻明子可以看穿他的九级禁制？这家伙是仙人不成？还是说幻明子是和他师父千风华一个级别的强者？    不对，自己似乎被威胁到了。    吁！狄九长长的吁了口气，有什么好怕的？从明珠城外的脊北山逃走的时候，他就将死亡丢在一边了。莫非现在他修炼到了虚神境三层，还怕死了不成？死就死了，还怕什么威胁？    想到这里，狄九慌乱的心情突兀定了下来，他看着幻明子说道，“幻明子前辈，晚辈的确是得到了一个小世界，不过那是晚辈捡来的。晚辈疑惑的是，前辈怎么能知道那小世界在晚辈身上。”    狄九绝不相信对方神念扫一下就可以看穿他的九级禁制，若真是这样，那对方就不可能还留在小中央世界。    感受到狄九瞬间平稳下来，再也没有了半点惊慌情绪，幻明子心里也是不由暗赞。    换成另外一个刚刚跨入虚神境的修士，他这一通话说出来后，对方绝对是惊慌不已，寻找求命的办法。眼前这个年轻修士，只是在最初有短暂的紧张，随即就安定下来，这份心性，就绝对不是一般人可以相比的，他的眼光没错。    这不仅仅是一个资质逆天，而且心性还极为逆天的家伙。    幻明子点点头说道，“我之所以知道你有成姬的小世界，那是因为成姬曾经也是天机阁的弟子。他在天机阁学习过神念印记手段，他在小世界中做了一种顶级的神念印记，这种印记我一见到你就感觉出来了。”    见狄九有疑惑，幻明子摆摆手示意狄九安心听，他继续说道，“做这种顶级印记，必须要耗费大量的心神和心血，才能刻画出来。所以不是顶级的宝物，没有谁会在宝物上做这种印记。    能做出这种顶级印记的人没有几个，我算了一下，包括我之内也只有五个人。其余四个都没有遗失什么贵重物品，唯有成姬的小世界当年给他儿子成碧群，然后遗失在了天罡星上。若是我没有猜错的话，你身上的小世界应该就是当年成碧群遗失的那一枚，也是成姬的东西。”    幻明子其实也很奇怪，按理说狄九得到了小世界，还会中成姬的招牌神念印记跗骨神念印记才是。事实上，他并没有在狄九身上感受到这种印记。    狄九略微松了口气，看样子幻明子并没有看破他的九级禁制，这就行了。幻明子应该不会对他动手，等他回去后，立即就将小世界的隐匿记号找出来。现在他是八级神念，神念的凝练程度甚至超过了许多化真修士的神念，相信找出一个神念记号还是没有问题的。    “多谢前辈提醒，晚辈必定注意。”狄九站起来躬身施了一礼。    幻明子微微一笑，拿出一个玉瓶说道，“成姬短时间内不会来这里，所以在成姬来之前，你还是安全的。至于这个玉瓶，是我刚刚从虎一畔手中拿回来的，虽然那虚络丹中有叔昊澜的记号，不过你带着这个记号反而更加安全一些。只是你的修为需要压制一下，最好压制在元神圆满境界。我这里有一枚隐匿修为的法技玉简，就送给你吧。”    跟着一枚玉简放在了玉瓶旁边。    狄九早已看见这个玉瓶就是当初他给虎一畔的，幻明子神不知鬼不觉的从虎一畔身上将这个玉瓶拿过来，神念应该远在他之上。    这个人情欠下来，他知道不加入天机阁都不行了。感叹一声，狄九收起了玉瓶和玉简，“晚辈原本是星河派的弟子，晚辈将来还要为师门报仇。但是晚辈欠下了前辈大恩，有什么事情前辈请吩咐吧。”    幻明子岂能听不出来狄九的意思，他微微一笑，“其实我让你加入天机阁，只是让你帮忙为天机阁做一件事。若是你同意了，至于你愿不愿意加入天机阁，那没有任何关系。”    “前辈请吩咐。”狄九诚恳的说道。    幻明子脸色一整，肃然说道，“你应该知道真域吧？”    狄九点头，“听说过，只是不知道到底是什么地方。”    “其实在很久之前，小中央世界是可以飞升仙界的，而且还有一个飞升通道。化真圆满的修士，都可以借助小中央世界的飞升通道进入仙界……”    “难道现在没有了吗？”狄九惊异的问道，千风华说小中央世界可以飞升仙界啊。    幻明子摇了摇头，“小中央世界的修炼资源日渐匮乏，飞升通道也失去了作用。现在想要飞升仙界，就必须要去真域。只是真域飞升仙界的名额也是有限的，每次竞争都极为激烈。这种名额争夺都是各大宗门的顶级天才修士对决，也叫着真域天才战，只有取得前十名的才有飞升仙界的名额。真域都是一些上古隐宗，天才云集，我天机阁参加了数次，没有一次进入前百之列…...”    “前辈是想要我代替天机阁参加真域天才战，争夺飞升仙界的名额？”狄九明白过来。    幻明子点点头，“是的，所以你是不是加入天机阁没有关系，我只希望你能代表我天机阁参加一次真域天才战。我天机阁有极为重要的事情需要和仙界天机阁联系，自从小中央世界再也不能飞升后，我天机阁就和仙界失去了联络。”    “前辈，这件事我同意了。”狄九毫不犹豫的说道。幻明子帮了他不少，这个忙对他来说不是问题。    真域的天才再多又如何？他狄九也是天才。    幻明子点点头，“你的资质在小中央世界属于第一流，和真域的那些天才修士比起来还差一些……”    狄九很是不以为然，他不相信自己比真域的天才要差多少。那姬红川是真域来的，姬红川用了一个半月左右从辟海境一层到了辟海境三层。他一样是用了一个月就从元魂七层到了元魂圆满……    不对，姬红川从辟海境一层修炼到辟海境三层，应该比他从元魂七层修炼到元魂圆满难了几倍都不止。    之前没有细想狄九还不在意，现在细想来，狄九才倒吸冷气，这姬红川的资质实在是太可怕了。还有那个背着青剑的女人，看样子年龄也不大，似乎都是乘鼎境修为了。    若是他不努力，恐怕还真追不上这些天才们。    狄九不以为然的神色一闪而逝依然被幻明子看见了，他说道，“狄九，你知道为何我说你比他们资质要差一些吗？你应该看见姬红川和寒青依了吧？他们就是真域的顶级天才传人。    在真域他们有无穷无尽的修炼资源，这不是你可以相比的。除了修炼资源之外，他们还有真灵丝……”    “真灵丝是什么东西？”狄九问了一句。    “这是真域的特产，量并不多，都是给了真域各大势力的顶级天才们。真灵丝是唯一可以直接提升灵根资质的宝物，就是仙界也不一定有，这是无价之宝。也就是说，那些天才的资质是时刻提升的，而你的资质再好，也是原地踏步的，这是其一。其二我无法给你太多的修炼资源，在你为天机阁出战之前，这都是一件秘密的事情。一旦被知道，估计在你没有成长起来之前，就会被真域强者杀掉。”    狄九无语的看着幻明子，这也太无耻了点吧。    幻明子叹道，“在小中央世界的任何地方，包括天机阁，也都有真域的人在。若是你资质一般的话，那也就算了，若是你资质好，一旦查到天机阁在支持你修炼，你命就危险了。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二零七章 再见裂界符
    狄九心里鄙视，口中说道，“前辈，你尽管给我修炼资源，我有办法不会被那些家伙杀掉。”    让我帮你天机阁的忙，又一毛不出，还说的如此冠冕堂皇，狄九就是呵呵呵。他清楚幻明子说的话可能是真的，但那又如何？修炼资源这东西，自然是越多越好。    幻明子老脸微微有些尴尬，他的确是没有骗狄九，不过一点资源也不给，那显然也是说不过去的。从天机阁内部出资源给狄九，肯定是行不通。犹豫了一下，幻明子拿出一枚戒指递给狄九说道，“这是我自己的一点私人积蓄，五陆道会的拍卖会即将开始，你拿去自己购买需要的东西吧。”    “多谢前辈。”狄九可不会有半点不好意思，拿过幻明子的戒指神念就扫了进去。    当狄九看见至少五千万上品灵石的时候，心里暗自咋舌，这些老东西富有啊。    “我也只有这一次东西给你，后面的修炼资源需要你自己去打拼了。事实上这样也好，如果你只是泡在一堆修炼资源里面，哪怕修炼到再高境界，也是无法挑战真域天才的。”幻明子见狄九收起了戒指，也是松了口气。    实在是因为和狄九这样的天才太难找了，偶尔出现一两个，很快就被真域收走。至于道榜和潜力榜上那些天才，没有一个有资格能去真域天才战的。    天机阁费尽心机弄出来一个潜力榜，为了什么啊，不就是为了寻找可以参加真域天才战的天才吗。    “前辈，我肯定会帮天机阁去参加真域天才战。不过在这之前，我有一些事情需要去处理。”狄九希望能回明珠城一趟，这个仇不报，他的道心就有缺陷。    幻明子又拿出一枚符递给狄九，“这枚通讯符你拿着，参赛之前我通过这符给你消息。真域天才战需要参赛者必须是两百岁之内，对别人很紧张，你却不用担心，你只要去努力提升自己的实力就行。现在，你可有别的问题需要问我？”    狄九赶紧说道，“还真有几个问题需要请教前辈，第一是我的五陆道塔分数是如何用？第二我想要去一趟恒域星，前辈有没有什么好的办法。”    幻明子点点头，“五陆道塔的分数用处很大，宗门分数每一分就可以带一个弟子进入秘境，这些秘境包括了小中央星、天幕、世界药园等。个人的话，必须要十分才有一次进入这些秘境的机会。你个人的分数卖给宗门，宗门买你十分也只能当一分用。你分数不少，这次拍卖会应该大有用处。    至于恒域星，我建议你最好不要过去。恒域星修真水平低下，甚至不比破碎的舍夜星强。你还在叔昊澜的观察当中，离开了他的视线，这对你来说并不是什么好事。叔昊澜为人面和心辣，就是将你在恒域星的亲人朋友全部杀光，也不是不可能。更何况，你身上还有一个成姬的小世界……”    幻明子不用说下去，狄九都明白他的意思，那就是他实力没有成长起来的话，去恒域星算是害人。看样子幻明子猜到他是来自恒域星了。    “多谢前辈教诲，晚辈会尽快跨入化真境。”狄九决定先疯狂将自己的修为提升了再说。    幻明子摇了摇头，“化真并不是这一界修为最强的境界……”    “难道化真之上还有强者？不是按照天地规则的接纳程度，超过化真就无法在这一界停留了吗？”狄九惊异问道。    幻明子不知道狄九是从千风华那里得到的知识，反而惊异的看着狄九说道，“你的见识倒也很广，不过化真后面还有一个隐匿的境界，这个境界叫着域境。有些修士不需要达到域境就可以进入仙界，但是达到域境的修士，将来的成就比那些没有达到过域境的修士要大的多。”    域境不域境，狄九完全不在意了，他想到的是幻明子的话并不是无的放矢。若是他在没有成长起来之前去恒域星，还真有可能连累恒域星。    叹了口气，狄九对幻明子说道，“前辈，拍卖会还有几天时间，晚辈准备去闭关几天。”    “去吧，一切自己小心。小中央星即将开启了，你不要忘记了去一趟，那个地方对你提升很有帮助。还有，不要让自己表现的太过惹眼。真域天才如云，你表现的太过惹眼，说不定还没有等你进入真域某一个上古大宗的视线，你已被那些潜在的竞争对手干掉了。”幻明子临走之前又给狄九几个忠告。    他很是满意这次的谈话，他很看好狄九。若是狄九这样成长下去，等真域天才战的时候，还真有可能取得一个前十，为天机阁弄到一个前往仙界的名额。    离开天机阁的息楼后，狄九再次回到了自己的洞府。幻明子没有给他任何保命的手段，狄九也很清楚是怎么回事。    严格说来，他根本就不算是天机阁的弟子。若是中途夭折了，那只能说他没有本事也没有能力代替天机阁去参加真域天才战。参加真域天才战的名额也是有限的，他连自己的小命都保不住，自然不会让他浪费这个名额。    回到洞府，狄九布置好护阵，立即就将小世界拿在了手中。这个小世界他炼化过两次，居然还有神念印记在里面，可见这些老家伙的东西是真的不好拿啊。    狄九现在的神念是八级，加上他的神念比别人的神念更加凝练，这次他的神念铺天盖地的落在小世界上后，只是用了半天时间，就在小世界中再次找到了一个神念印记。    道火卷出去，这团神念印记被狄九直接焚烧殆尽。    去了这个神念印记后，狄九反复检查了小世界，确信再也没有任何问题后，才再次将小世界戴到了脚趾上，打上禁制。    至于叔昊澜给的那枚虚络丹狄九没有去动，甚至连神念渗透进去检查都没有做。这枚丹药放在他身上肯定是炸弹，可惜他又不能随便给人，这让狄九有些无奈。    为了以防万一，狄九还是易容成了一个看起来脾气就不大好的暴躁男修，然后将修为气息控制在元魂圆满境，这才前往即将开始的拍卖会。隐匿修为，他才不需要幻明子的法技玉简。    ……    狄九到拍卖会场的时候，拍卖会场外早已是人山人海。这个时候，狄九才知道自己当初购买了一张大厅票是多么明智。    此刻拍卖会外面到处都是求票的修士，哪怕很多修士明知道自己没有能力拍到一件物品，依然想着进入拍卖会。这种大型的拍卖会，进来见识一下，也是好的。    狄九的座位在一百一十六排三十九号，算起来这个座位并不算多靠后，主要还是他买票买的早。    一些想要从别人手中购买拍卖会票的修士看见狄九凶悍的样子，赶紧让狄九过去。    本来狄九以为和他一样坐在大厅中的修士，应该都是一些散修，或者是修为不太高的。狄九来到自己的座位座下来后，才知道自己的看法有些问题。在他左侧坐着一名身材高大的老者，狄九的神念略微感触一下，就知道这老者的修为远远强于他，很有可能是一个乘鼎修士。    在他右边的是一名道姑，修为也不弱，估计应该是在辟海境中期。    反而狄九显示出来的修为，元魂境在这里并不是很突出。    狄九易容的再凶悍，也只能威胁那些修为比他弱或者是同阶的修士，修为比他高的存在，对狄九的凶悍容貌直接无视了。    拍卖会还没有开始，狄九在自己的座位上淬炼神念。数个时辰很快过去，一声清脆的锤响让狄九睁开了眼睛。    一名发白无须的老者站在了拍卖台前，周围明光阵的灯光将整个拍卖台映衬的毫发毕现。    在拍卖台周围有一道强大的神念屏蔽阵，狄九的神念根本就扫不进去。他可以感觉出来，这个老者的修为至少是一个劫生境。    老者的目光扫了一圈拍卖会，浑厚的声音响起，“本人五陆阁邰晏，每十年一次的五陆道会期间，五陆城都有一次超大的拍卖会，这次依然不例外。本次拍卖会由五陆阁和天机阁联手举办，拍卖会的规矩我就不说了，我相信大家都清楚。    随着天地元气日渐稀薄，资源一天比一天匮乏，珍稀的修炼宝物也不是那么常见了。这些东西每次出现都代表着一次机缘，希望大家都能把握住这次的机缘。多话不说，拍卖会现在开始。”    说来说去，还是让大家拼命竞价罢了。狄九也知道这老家伙说的不错，天地元气日渐稀薄，天材地宝的确是越来越少。    老者一招手，一枚玉盒虚空传送到了他的手中，他举起手中的玉盒说道，“本次拍卖的第一件物品就是极为稀少的宝物，这玉盒中装着的是一枚裂界符。据我所知，现在无论是小中央世界，还是其余几个界面，应该没有人能再炼制出裂界符来。就是真域，这种符也极为稀少。仅存的些许裂界符也是上古遗留下来的，本来这是一件压轴物品，但这次拍卖会好东西实在太多，就放在了第一件来拍卖。”

正文卷 第二零八章 竞拍裂界符
    居然能在拍卖会上看见裂界符？狄九立即就是激动的握紧了拳头，这裂界符他必须要弄到。    他身上有一枚裂界符，这枚裂界符是他准备回地球的。关键是，他回到地球后怎么再来小中央世界。现在这里再次出现一枚裂界符，这对狄九来说简直是喜讯。    地球灵气匮乏，他绝对不可能长久留在地球的。之所以要回去一趟，主要是因为两件事。一个是他想要找到忘川寺的红尘和尚，哪怕他没有见过这个和尚，他也感觉这个和尚有些古怪。    他有一个问题必须要询问清楚，那就是为什么他可以见到自己前世的肉身。    这件事很是诡异，轮回道则不是他能接触到的，但按照正常的推论，这种事情应该不会出现才是。毕竟他出现在地球的时候，不是灵魂状态。    同时他怀疑自己前世进入忘川山脉，和红尘和尚有关系。他前世不过是一个普通人而已，红尘和尚凭什么告诉他有一种药材叫着红花？就算是要告诉，也是告诉沈梓语才是。    还有就是地球灵气匮乏，红花又是怎么存在的？    第二个问题那就是在忘川山脉中，他看见的那一座桥。    当初他看见那一座桥的时候很诡异，看起来就像是灵异事件。现在狄九修炼到了虚神境，已经很清楚那一座桥很有可能是一件至宝，甚至比小世界还要珍贵的东西。当初他不大明白，现在他怀疑那桥被他看见很有可能是因为一种规则。    除了这两件事外，在地球他也认识了几个朋友，这次回去也算是和他们做一个告别。狄九比一般的修士更早接触到天地规则，更明白道心完善有多么重要，地球也是他道心完善必须要去的地方。    “裂界符非常稀少，可以让你从一个界域前往另外一个修真界域。当然，裂界符还有一个更为重要的用途，那就是任何时候，都可以让你逃脱危险。”邰晏在台上尽力的宣传着裂界符的用处。    狄九听了心里暗叹，不用宣传裂界符的价格都肯定非常高了，现在一宣传，不用问，这个符必定是一个天价。    “这枚裂界符的底价是五百万上品灵石，每次加价不得低于十万上品灵石，现在报价开始……”    随着邰晏一挥手，巨大的报价显示屏上的价格就不断跳动着。    狄九皱了皱眉，果然是天价啊，这起拍价就是五百万，他身上加起来也不到一亿上品灵石，也不知道能不能拍到这枚裂界符。    转眼之间，裂界符的价格已经攀升到了一千一百万的价格。    狄九犹豫了一下，在面前的竞拍屏上写下了三千万上品灵石的价格。这种竞拍，气势必须要足。    当初在明珠城的时候，狄九参加的拍卖会不知道有多少，只是因为狄家不缺钱，每次都是大把的金银砸下去。    狄九也清楚，他在济国明珠城的拍卖会经验不能简单的拿来用。毕竟在明珠城的时候，敢和他狄老九竞价的，还真没有几个。    巨大的报价显示屏上，价格从一千多万直接跳动到了三千万，也让邰晏惊了一下。这种报价他不是没有见过，但能一次加价将近两千万的，那都是包厢中的宗门强者。一个坐在大厅中的修士，一次提升了两千万上品灵石的价格，这是极为少见的。    果然狄九的价格加的太猛，将场上的报价热情压了下去。    邰晏一看不对，赶紧大声说道，“这枚裂界符的价格到三千万了，还有没有比三千万价格更高的？一枚裂界符有时候就代表着一条性命，它的价格值这么多。”    无论邰晏说什么，狄九也没有办法，这不是他的主场。    一百一十六排三十九号报价三千万，立即就有无数的神念扫向了狄九这边。    狄九也很是无奈，他知道就是拍卖方将座位号屏蔽了，那些神通广大的家伙想要知道是谁出的价格，依然可以轻松查到他。好在他的座位周围是神念屏蔽护阵，只要他不打开，没有人敢强行撕裂这个护阵。    明知道三千万不可能买下裂界符，狄九还是期待没有人继续报价。    不过狄九的想法显然落空了，很快就有人刷新了他的价格，三千一百万。    “裂界符的价格到三千一百万了，看样子知道裂界符价值的人不是一个。”邰晏适时的再次燃了一把火。    报价三千一百万的来自包厢，没等狄九加价，价格就再次刷新到了三千三百万，跟着就有人刷新到了三千五百万。    加价想要购买这枚裂界符的不是一个，这些报价全部来自包厢。    狄九吸了口气，再次报价五千万。    当巨大阵法屏上出现五千万这个价格的时候，拍卖大厅中传来一阵阵嘘声。裂界符虽然珍贵，可是五千万上品灵石的价格，也太高了一点吧。    就是那几个包厢也停止了继续报价，在他们看来，裂界符最多不过四千万左右，报价五千万有些高了。更何况，这还是拍卖会的第一件物品。将灵石都消耗在这上面，那后面好东西出来的时候，很难再去竞争。    拍卖会第一次就将裂界符拿出来竞拍，自然是想要为拍卖会奠定一个基础，让后继竞价更加激烈。    实际上对拍卖会来说，更希望大家互相竞价，然后一点点的加到五千万。而不是和狄九这样，一次就加到五千万。缺少竞价，就缺少价值气氛，这对拍卖会并不利。    狄九报价五千万没有人再加价，邰晏也只好报次，“一百一十六排三十九号报价五千万了，还有没有比这更高的价格？没有的话，裂界符就属于这位朋友了……”    吼了半天后，没有人再加价，邰晏举起手中的拍卖锤，“五千万一次……五千万两次……五千万……”    “等等，我出价五千零一十万！”一个清脆的声音打断了邰晏的话。    按照规矩，这个拍卖会报价是不可以说出来的，必须要用报价屏报价。这个声音说出来价格，本来就不符合规矩了。在这个声音说出来好一会后，报价屏上的价格才刷新成为五千零一十万，这更不符合规矩。    出乎所有人预料的是，这明显违规的举动，邰晏竟没有去阻止，反而说道，“有包厢的朋友出价五千零一十万了，可还有更高的价格，没有更高的价格我就报次了，五千零一十万一次、五千零一十五两次……”    和之前狄九报价的次数不同，这次邰晏报次的速度是越来越快，似乎不希望有人再加价一般。    狄九心里大怒，迅速写了一个六千万。他清楚那个报价的家伙是谁，寒青依，来自真域的天才修士。    邰晏应该是惧怕这个女人，这才想要尽快结束裂界符的拍卖，同时他也想要将这裂界符卖给这个女人。    裂界符是狄九必要的东西，岂能让出？    看见报价屏上的价格变成了六千万，邰晏叹息一声，他只能为狄九默哀。现在价格变动了，他也只能说道，“一百一十六排三十九号朋友将价格提升到六千万了，还有没有价格更高的朋友？”    “你很有种，我出价六千零一十万。”寒青依冰寒的声音再次传来，报价屏上的价格继续刷新。    “七千万。”狄九才不惧这个女人，他心里越不爽，就越清楚自己当初做人是多么失败。    当初他在明珠城，就是这样做人的。每次报价的时候，都是报出他狄老九的名字。如今他狄家被灭掉，估计很多人都在拍手庆幸吧？    深深的吸了口气，如果不是他狄家被灭掉，也许他还是这样过着日子。    强大的杀意落在了狄九所在的禁制外，好在寒青依还知道自己不能做的太过分，没有撕开他的座位禁制。    寒青依没有再加价，显然她也拿不出来七千万上品灵石，这枚裂界符没有意外的被狄九得到。一些隐约猜到寒青依来历的修士都是暗自钦佩狄九的胆量，这裂界符是拍到手了，可这东西同样是一张催命符，一不小心就会将自己的小命送掉。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二零九章 等人欺负
    邰晏也知道狄九惹下了麻烦，没有继续对狄九落井下石，张手拿下虚空传送下来的第二件东西说道，“这第二件东西是一件材料，如果拥有火焰的修士那可要注意了。这是一枚地心炎晶，可以让火焰晋二级的宝物。这枚地心炎晶的底价是五十万上品灵石，每次加价不得低于一万。”    随着邰晏话语落下，报价屏上这枚地心炎晶的价格迅速变换，短短时间就超过了一百万。不过到了一百万上品灵石后，价格变动慢了下来。    狄九没有出手争夺这枚地心炎晶，按照他本来的计划，他是打算争夺这枚材料，让自己的道火再晋一级的。    在研究了几个月的世界书后，狄九放弃了竞拍地心炎晶的想法。根据世界书上介绍，道火只要到了六级后，再用寻常材料是无法晋级的了。六级道火晋级的办法也有不少，却不是寻常材料可以的。最好的晋级东西是火焰，道火只有吞噬了天地火焰后，才能继续晋级。    现在对狄九来说，他不是要寻找地心炎晶，而是要寻找天地异火。    最后这枚地心炎晶被人以一百七十六万上品灵石购买走，比起裂界符，这枚地心炎晶连零头都不足。    狄九也注意到了，竞拍地心炎晶的都是包厢修士，大厅中连叫价的都没有。    狄九自然不相信拍卖大厅这么多人，一朵火焰都没有。这些人应该是不敢报价而已，报价争夺地心炎晶肯定会被人盯上。    反而是他争夺裂界符，相对来说要好很多。    第三样东西是一枚破神丹，算是价值高昂的丹药，这枚丹药出来才是真正的引起了整个拍卖会的疯狂争夺。    狄九没有去竞争，他现在还才虚神三层，距离要破神丹还早得很。    破神丹之后各种法宝、功法层出不穷。不得不说这次拍卖会的档次很高，无论是法宝还是功法，没有一件差的。    可惜狄九都不感兴趣，他身上现在还有一个大剑阵诀没有修炼呢。    第一天拍卖结束，狄九就是在第一次出手购买了一枚裂界符。这枚裂界符的价格，也是拍卖会到现在成交价最高的一样东西。    一直到第二天拍卖会即将结束的时候，一直在淬炼自己神念的狄九被丹田中道火的跳动惊醒。    邰晏手中拿着一个黑色的盒子，盒子外面全部是禁制。因为道火跳动了一下，狄九知道这盒子中的东西对他有用处。    将手中的黑色盒子举起来，邰晏大声说道，“拍卖会远没有结束，我手中的东西是继裂界符之后的第二件顶级宝物。我相信一些人应该得到消息了，我手中盒子里面装的是一朵完整无缺的火焰，火焰名字叫着浅煞火……”    果然邰晏的话第一次引起了大厅中的躁动，一般的东西也就罢了。火焰，这可是人人都想要的宝物。    火系修士就不说了，有了火焰，实力至少上升几个档次。就算是不是火系的修士，丹器符道全部需要火焰。而且一些法技神通，也都是需要火焰配合。    这种东西就算是再高的价格，也有人争夺。    狄九一听到是火焰，心里就暗叹一声，这东西他也想要啊，可惜他的身家根本就购买不起这朵火焰。    至于将五陆道塔的积分拿出来抵押灵石，狄九从未想过这件事。一旦他这样做了，他就直接暴露了身份。第二他也不知道五陆道塔积分兑换灵石的比例是多少。    “这朵浅煞火是可以升级的，我相信大家明白它的价值。这朵火焰底价是五千万上品灵石，每次加价不得低于五十万上品灵石……”    几乎是在邰晏话音落地的同时，报价屏上的价格就直接飙升到了一个亿以上。    狄九叹了口气，这次拍卖会一共三天，他本来是打算等到最后，去争夺万年石笋髓的。现在看见浅煞火的价格后，狄九放弃了这个不切实际的想法。他身上的上品灵石加起来恐怕都没有两千万，万年石笋髓那是压轴物品，现在中间一朵火焰他都购买不起了，还说什么压轴物品？    该走了！    狄九知道自己的灵石不够后，毫不犹豫的打开禁制转身就走。拍卖会期间，不允许进来，却不限制出去。    寒青依一直盯着狄九，她绝对不会让狄九带走裂界符，这枚裂界符她势在必得。她没有想到的是，狄九竞拍了裂界符后，一直就留在座位上再也没有任何反应。后面的拍卖会进行了两天一夜，那个一百一十六排三十九号的家伙都没有再次出手。    若不是她的神念一直注意着狄九所在的位置，她说不定还以为狄九走了。    让她没有想到的是，这次拍卖会还有一朵火焰冒出来。她虽是天才，真传弟子，也缺少一朵火焰。    这朵火焰立即就将她吸引住，无论如何，她也要筹到足够的灵石将这朵火焰拿下来。    可惜的是，这次她出来身上只有六千七百万上品灵石，这还是之前竞拍输给了狄九，否则的话，她身上恐怕连百万灵石都没有了。    实在不行，就去找天机阁借。她来自真域的古宗，天机阁不会这点面子都不给。    咦，那个蝼蚁走了？    寒青依脸色一沉，她的神念只是离开了那个座位几个呼吸，那蝼蚁就走了？    寒青依抬头看了看已经涨到一亿三千万的火焰，咬了咬牙冲出了包厢。火焰对她非常重要，可是那裂界符更加重要。    狄九估计寒青依不会放过他，他也不惧就是。寒青依最多是乘鼎境修为。只要离开了五陆城，他就有办法遁走。    让狄九疑惑的是，他出了拍卖会后，那寒青依竟然没有第一时间追过来。既然不在意他，那他可就不等人了。    一个神念遁，狄九从拍卖会场门口离开。    寒青依到拍卖会门口的时候，狄九恰好离开。她的神念几乎将这片范围全部笼罩住，可惜的是人早已不见了。    ……    回到住处后，狄九当即就将身上的易容去掉，再将两张裂界符收进了小世界中。    一天时间过去，狄九估计拍卖会已经结束了，他这才离开洞府前往五陆广场。    得罪了寒青依这个女人，狄九早已不打算继续留在五陆城闭关修炼。若不是他身上有一枚炸弹丹药，他昨天就离开五陆城了。    这次狄九来五陆广场实在是万般无奈，他连自己的天娑都收进了小世界，背上虽然还是背着一柄红缨刀，已不是天娑。    这个时候，狄九最期盼的就是那个寒青依找到他，然后将他教训一顿，最好是将他的戒指收走。他现在手中的戒指中只有一万多上品灵石，中品灵石也不过十来万而已。    只要寒青依当中教训他，将他的戒指拿走，那这件事必定会传到叔昊澜耳边。虚络丹不是他主动拿出去的，那就不会有问题。    可惜的是，狄九转了一圈，寒青依就好像失踪了一般，没有出来找他的茬。狄九叹了口气，难道还要回去继续闭关？    “你就是喜欢给人一个劝告的红缨少爷狄九？”一个冷厉的声音响起，跟着一名彩衣男子落在了狄九的面前。    狄九的神念扫了一下，就知道这人的修为应该在辟海境后期。他在五陆广场转悠半天，就是等寒青依来欺负他，没想到寒青依没有等到，却等到了另外一个家伙。    “没错，本少就是狄九，你是何人？”狄九声音洪亮，态度也很是嚣张。    “我叫任海，是来问你要劝告的，你之前给了我一个本家堂哥一个劝告，结果我两个本家堂哥都死在了拜夜湖畔……”彩依修士带着一种高冷的神态淡淡说道，可惜的是他的那一对三角眼破坏了他高冷的神态。    听到拜夜湖，狄九明白过来，原来这家伙就是任跋飞的那个本家兄弟啊。听说是海榜上的，不知道这家伙海榜排名多少。    狄九心里暗叹，若是在五陆城外，他绝对要拼命和这个任海做一场，看看他和小中央世界顶尖的这些天才相距有多远。    可惜这次因为那枚虚络丹，他只能作罢。    “原来你是那个脓包任跋飞的哥哥啊，那小子被本少干掉了，难道你也想死？”狄九斜着眼睛盯着任海，一副欠揍的样子。    任海脸上煞气一闪而逝，狂暴的气势碾压向了狄九。狄九见过董右剑动手，知道海榜上的没有一个弱者。    这任海排名多少他不知道，不过既然是海榜上的家伙，应该不会差了就是。    当任海的气势碾压向狄九的时候，狄九心里有些惊讶，这家伙似乎没有他想象的强啊，这种气势对他来说根本就不值一提。    好在狄九知道自己来五陆广场的目的是什么，好不容易找到了一个欺负他的任海，哪里还会放过。在任海气势碾压向他的时候，他的脸色就苍白起来，额头冒出了一丝丝的冷汗。    “你要做什么？”狄九色厉内荏的说道。

正文卷 第二百一十章 输了戒指
    “你放心，这里是五陆广场，我还杀不掉你。不过我任家的人可不是这么好杀的，我就等着你在五陆城住一辈子。”任海说话的时候，气势越来越强，狄九只能慢慢后退。    狄九心里暗骂，你赶紧抢了我的戒指走啊，拦住我有个屁用。    见任海根本就不敢抢自己的戒指，狄九也很是无奈，只好说道，“你是海榜上的强者，用气势压迫我一个元魂境的修士，难道不觉得羞愧吗？”    狄九这话的声音很大，五陆广场人本来就多，很快就有人看见了这边的事情。    几名修士已经认出来了狄九是红缨少爷，实在是因为狄九背后的那柄红缨刀太过显眼了点。    “我知道了，那是任海，海榜排名第一百零六。”哪怕有人偷偷说话，狄九凭借强大的神念，依然听的很清楚。    “海榜强者，为什么要和红缨少爷过不去？红缨少爷现在潜力榜排名第九，将来有一半的机会可以进入海榜的。”    “这你就不知道了吧，红缨少爷的名字是怎么来的你清楚吗？”    “还要请教。”    “红缨少爷在拜夜湖杀了整个神芒小队……”    “这事情哪里需要你说，大家都知道。”    “这任海是神芒小队队长的本家，现在明白了吧。”    ……    人挤的越来越多，事情就越来越清楚。    很快这里的修士都清楚了为什么海榜强者任海要拦住只有元魂境的红缨少爷狄九了，原来红缨少爷之所以出名，就是在拜夜湖边杀了任海的本家兄弟。    这种私人恩怨，每天都可以在五陆广场见到，一般不会有人主动去插手。只要不违反了五陆广场的规则，连五陆广场的执事都只是睁一只眼闭一只眼。    “我任海并不会因为在海榜之上就欺负你，你杀我本家兄弟，我给你一个机会，你只要在斗法台上可以挡住我一招，这件事就此揭过，当然你拿跋飞的灵石需要交出来。不然的话，那你就在五陆城呆一辈子吧。”任海的语气很冷厉。    狄九恍然明白过来，这家伙哪里是为了任跋飞报仇，这家伙肯定是听说自己在五陆道塔上发了一笔，来这里敲竹杠来了。    按理说这家伙敲竹杠应该等他出了五陆城再敲啊，怎么就来不及了？    转念间狄九就想通了，任海肯定是去调查过他，知道他在五陆阁租的洞府远远没有到期，以为他短期内不会离开五陆城。他在五陆广场转悠的时候，正好被他抓到机会。    想到这里，狄九脸色更是苍白的说道，“生死台上，我能活下来才是怪事。你一个辟海境，让我去生死台和你比斗，你疯了还是我疯了？”    任海哈哈一笑，“你没有听清楚吗？是五陆城的斗法台，不是生死台。我任海好歹也是一股辟海境修士，还不至于挑战你区区一个元魂修士去生死台。”    “那如果我挡住了你一招呢？”狄九看起来虽然被任海的气势碾压的厉害，说话依然是有些硬气。    说话间，狄九的目光盯着任海的戒指，眼里有些贪婪。    “哈哈哈……”任海哈哈大笑，他还真的从未见过和狄九这样贪婪的修士。    区区一个元魂九层蝼蚁，神念居然一直在他戒指上转来转去，目光也在他的戒指上，这是显然要打他戒指的注意啊，果然是无知者无畏，“若是你能挡住我一招不受伤，我的戒指给你。若是你输了，那对不起，将你的戒指给我。”    正如狄九猜测的一样，任海知道狄九在五陆道塔上得到了将近两千万的上品灵石。他最近急需要灵石，加上他找上狄九天经地义，所以他来这里就是为了狄九的灵石。    刚才他的神念早已扫了一圈狄九，狄九手中只有一枚戒指。    狄九一咬牙，握紧拳头说道，“好，我就和你赌了。”    听到狄九和任海赌戒指，众多的修士纷纷赶来。一般情况下，修士不到生死关头，不会和别人去赌戒指。    很多人都认为狄九少年成名，太过要面子，这才中了任海的圈套和任海去决斗台。    五陆城的斗法台很多，无论是五陆阁还是天机阁都有这种地方。算是一种擂台赛，连胜多少场次可以获得一定的灵石。    狄九和任海只是单独决斗，一样可以借助五陆阁的斗法台。    尽管只是一招之约，狄九和任海到五陆阁斗法台的时候，这里早已挤满了人。都想要看看新崛起的红缨少爷，能不能挡住海榜第一百零六的任海一招。    “唉，红缨少爷太急切了，元魂圆满和辟海境圆满这相差十万八千里啊，这一招危险。”    “这个比斗不是很公平。”    狄九人缘还是很不错的，因为他的实力和任海的实力相差太多，几乎九成的修士都认为狄九挡不住任海的一招。    “也不能这么说，红缨少爷当初一剑杀了七名同阶修士，而且潜力榜上排名第九……”    “其实这个比斗不存在公平不公平，比斗上红缨少爷是落在了下风，赌注上，任海却是落在了下风。一个海榜强者的戒指，岂是一个元魂修士的戒指可以相比？”    狄九落在了比斗台上，周身元魂气息澎湃不已，显然是准备全力以赴了。    “准备好了没有？”任海站在决斗台上，看着站在他面前的狄九，语气很是平淡，完全没有狄九的这种紧张，也没有将这次决斗放在眼里。    他虽说打着为堂哥报仇的幌子，作为一个海榜强者，他不可能对狄九这样一个元魂修士偷袭。这点羽毛，他还是要爱惜的。    这场决斗本来就是狄九挑起来的，他不断用神念扫任海的戒指，这才让任海主动提出来戒指为赌注。对狄九来说，这是一场不能出错的表演。    “动手吧，我就不相信一招接不下。”狄九大声吼道，周身的真元更是澎湃。    任海冷哼一声，一柄长剑被他祭出。    随着任海的长剑祭出，本来周围真元澎湃的狄九下意识的后退了一步。任海却是踏前一步，手中长剑跟着这一步化为一道银虹劈落。    肉眼看去，这一道银虹直接撕裂了狄九和他之间的空间距离，然后狄九的真元护罩裂开。    狄九怒吼一声，手中的长刀同样化为一道刀芒劈出。    刀芒和银虹卷在一起，真元炸裂的声音听起来威势惊人。    “咔嚓！”狄九手中的长刀直接撕裂为两半，银虹去势没有停止，依然是劈落在狄九的前胸。    一道血雾炸开，狄九胸口被划出一条两尺长的血槽，跟着狄九张口就是一道血箭喷出，整个人直接倒飞到了擂台边。若不是擂台有禁制，这一次就将狄九轰飞出擂台了。    台下一阵叹息传来，所有的人都看出来狄九用了全力，可在任海面前，依然是不堪一击。    任海冷冷的看着狄九，眼里只有一种讥讽。区区一个元魂九层，也敢说接他一个海榜修士的一招，简直不知所谓。    狄九脸色苍白的可怕，他默然褪下了戒指丢给任海，然后转身就走。    狄九接不住任海一招，并没有出乎大家的预料。不要说狄九，换成任何一个元魂境九层，想要接下海榜修士的一招，也不是那么容易的事情。    远处幻明子看着狄九受伤退走，反而是点了点头，也许他没有选错人。狄九居然能让任海主动提出来和他赌戒指，这绝对不是一件简单的事情。    在他看来狄九或者是挡不住任海的一招，不过任海一招就想要将狄九胸口撕开一道血口，也是绝无可能。狄九的表现恰到好处，没有半分破绽。    狄九和任海的一招赌约来的快去的也快，更多的人不是感慨狄九接不住任海一招，而是感慨任海作为一个海榜强者的大度。当时那种情况，任海只要再出手，就可以轻松杀掉狄九，但是任海没有动手。    没有人知道，那一刀是狄九主动让任海劈的，就是任海再动手，也绝对不会伤到他半点。    狄九怕的不是任海，而是叔昊澜。    ……    从决斗台离开后，狄九连洞府都懒得回去了，迅速离开五陆城，然后祭出一件飞行灵器离开。    他需要寻找地方去闭关修炼，这里要找他的可不仅仅是任海一个。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二一一章 高不见顶的雪山
    任海打开狄九戒指禁制，看见寥寥上品灵石和中品灵石的时候，怒火中烧，差点将手中的戒指直接砸了出去。    好在这戒指中还有一枚虚络丹，虽然他用不上虚络丹，这毕竟是让修士有机会跨入虚神境的珍贵丹药。    狄九身上肯定还有另外一枚戒指，他没有找到，真正的好东西在另外那枚戒指中。敢在赌注上下欺骗他，狄九这个蝼蚁他必须要杀掉。    叔昊澜同样是憋屈不已，整个拜夜湖周边被他彻底翻了一个跟头，没有找到任何和五陆道塔有关系的东西。可惜的是，他的修为根本就无法接近拜夜湖。    不久前失去了世界书的消息，这次又和五陆道盘错失。修道气运很重要，叔昊澜觉得最近自己的运气实在是太差。    他一回到五陆城，就感受到自己的那枚虚络丹居然不在狄九身上了，反而在任海身上。    任海他自然知道，海榜第一百零六名。任海可是一个辟海境修士，一个辟海境修士要虚络丹做什么？    狄九莫非怀疑他的虚络丹有问题，这才主动将虚络丹给了任海？    原本狄九早已被叔昊澜从怀疑名单中划去，毕竟狄九只是元魂境修为，而且狄九的确是去过拜夜湖。    至于狄九的来历，他也调查过，第一次出现是在天途城外的传送阵群。    若是狄九主动将虚络丹交给了任海都不愿意吃，这说明狄九有大问题。    叔昊澜不用调查，只要听听五陆广场上众多修士的议论，就明白了狄九和任海的事情。    狄九杀了任海的本家兄弟任跋飞，结果任海找狄九算账，两人约斗五陆阁的斗法台。如果狄九能支持一招，任海输，如果狄九能挡住任海一招，任海就算输。    至于赌注，就是双方的戒指，赌注不是狄九主动提出来的，而是任海主动提出来的。结果很显然，狄九没有接住任海的一招。狄九在输了后，直接离开了五陆城。    叔昊澜叹了口气，没有心情去追狄九了，赌注是任海主动提出来的，那就说明狄九是真的没问题。    五陆道会结束，他也需要回去闭关一段时间。他卡在化真六层许多年了，这次去拜夜湖边虽然没有找到和五陆道塔相关的东西，却因为拜夜湖对神念的压制和涅化，让他有了些许的感悟。凭借这次感悟，说不定他能跨入化真后期也不一定。    “昊澜兄。”一个浑厚的声音叫住了叔昊澜。    叔昊澜刚才想着心事，居然没有发现有人走过来。看见来人，他赶紧一抱拳说道，“原来是血夷兄，恭喜你紫雷宗啊。这次你紫雷宗的穆起沙冲上了五陆道塔的九十六层，获得第一。若不是起沙贤侄年龄略大了一些，说不定能在下一次真域天才战中跨入前列。”    来人正是紫雷宗宗主燕血夷，他听到叔昊澜的话哈哈一笑，“起沙在小中央世界还算是不错，和真域的天才比起来，那就差的远了。这次来的那姬红川和寒青依，哪一个不比起沙强无数倍。那姬红川辟海境三层了，依然还在百岁之内。寒青依资质更是逆天，若是我没有猜错的话，她的年龄应该没有超过一百八十，实力却是化鼎一层了。”    叔昊澜叹息一声，“真域的修炼资源根本就不是五陆可以相比的，传闻真域那些顶级世家都有仙晶存在。加上有真灵丝这种逆天宝物，那更是可以改变修士的资质灵根，如何可以相比？若是我小中央世界的道榜修士进入真域，我相信也不会比那些天才弱就是。”    燕血夷摇了摇头，“不然，人的资质和先天有关系，后天的改变是有，那不至于相差那么大。不说别人，就是之前我们询问的那个狄九，资质绝对不一般。我怀疑那狄九的实际年龄并没有超过百岁，而他的实力却到了惊人的虚神境……”    “虚神境？你看错了吧？我记得他是元魂境九层。”叔昊澜立即说道。    燕血夷微微一笑，“我燕血夷虽然距离域境还远的很，甚至一辈子也跨不过去，倒也不至于连一个虚神境修士的修为也看不出来。”    他不知道狄九当初进入五陆城的时候，还没有真正意识到叔昊澜的危机，所以将修为波动表现在了虚神境初期。若是当初狄九就将修为表现在元魂境，就是他燕血夷进入了域境也不一定能看的出来。除非他体内有一条比狄九星空脉络还要强悍的脉络，然后他的神念还要远远强于狄九。    “狄九真的是虚神境？”叔昊澜心里咯噔一下，他隐约感觉到自己似乎错过了什么东西。    “没错，狄九肯定是虚神境。况且他当初还接下了寒青依一招，我亲眼所见。唉，狄九资质不错，遗憾的是错失了最佳的筑基，将来成就恐怕还没有海榜修士强。”燕血夷说到后面叹了一声，他还是比较惋惜的。    修士筑基非常重要，大宗门的修士筑基都有顶级筑基功法和顶级的灵物同步，这样铸就出来的根基更为强大，大道更是清晰。    狄九一个散修，自然不可能得到更好的筑基功法，也无法得到更好顶级灵物相辅助。不要说得到这些辅助筑基的顶级宝物，一个散修，说不定都不知道筑基的时候还需要顶级宝物相助，这样的筑基只会伤害根基而已。这也是为什么很少有散修能走上道榜，或者是有远大前程的。    “血夷兄，我突然想起了一些事情，需要赶紧出去一趟。”此刻叔昊澜哪里还会继续留在五陆城和燕血夷废话，他迫切的要将狄九抓起来。    他需要问清楚狄九为什么不用他给的虚络丹跨入虚神，还有他需要对狄九搜魂，确定一下那五陆道盘到底是来自何处。至于会不会冤枉了狄九，伤了狄九一条命，这根本就不是叔昊澜考虑的事情。    在他眼里，狄九就是一蝼蚁而已。    在离开五陆城的同时，叔昊澜就发出去一道讯息。他不相信自己追不到区区一个虚神境蝼蚁，以他昆宗宗主的地位，这一道讯息发出去，只要狄九坐过传送阵，他马上就能追查到狄九的踪迹。而且他肯定狄九会坐传送阵，狄九将戒指故意给了任海，不坐传送阵逃的远远的才是怪事。    “等等，昊澜兄，我找你是有急事，这次我们几个约好了去漠……”    燕血夷的话没有说完，叔昊澜人已经不见，临走时留下一句话，“我很快就回来。”    看见燕血夷直接走人，叔昊澜也只能叹息一声。他同样被卡在了化真六层，只差一步就可以跨入化真七层。    本来这次五陆道会之后，大家约好了去漠江禁地，争取能找到机会，跨入化真后期。只是这叔昊澜好像被抽了筋一般，竟急着走了。    ……    狄九离开五陆城之前做了周密计划，依然担心叔昊澜这个老狐狸追上来。这些老东西宁可杀错，也不会错杀。    狄九并不知道叔昊澜对他起疑了，在他的神念遁大成后，压根就没有想过去坐传送阵。他这是遁走，不是去游山玩水。而且他不断用神念遁遁走，每次神念被消耗殆尽后，再次衍生出来会让他的神念更加凝练一些。    一路用神念遁急遁，在神念跨入八级，修为到达虚神境二层后，十数天神念遁下来后，狄九自己都不知道到了什么地方。    狄九之所以停下来，是因为他的道火再次跳动了一下。    上次在拍卖会上，他遇见浅煞火，所以道火跳动了一下。这里再次跳动，说不定又是天地火焰。    狄九激动不已，拍卖会的浅煞火他购买不起，要是野外遇见了浅煞火，那只能说他运气太好了点。    这里灵气稀薄，神念扫出去，根本就没有任何人迹。狄九特意将道火放在了手中，很快他就明显感受到了道火的跳动。    半柱香后，狄九认准了一个方向，迅速的遁了过去。    按照狄九的推测，如果是天地异火的话，那肯定会越走越热才是，就好像当初他在天幕中遇见的那个火焰山一般。    可是这次狄九却是越走越冷，他进入了一片雪山山脉。在这雪山三枚深处接连遁了半天，狄九出现在一座肉眼都看不到顶的雪山脚下。    这座雪山坐落在连绵的雪山山脉之中，看起来就好像这一片低矮雪山中的王者。    站在这高不见顶的雪山脚下，狄九手中的道火跳动更是厉害，狄九肯定这雪山深处有道火需要的东西。

正文卷 第二一二章 你有狄九的消息？
    这已经是狄九遁入雪山底的第十一天了，他不会土遁术，身上的土遁符档次极差，还是当初从戚家商楼得到的。最高的也不过是三级土遁符，在进入雪山底的第二天就没有了用处。    现在的狄九完全是凭借自己强悍的肉身，再加上凝练的真元神念在钻地。    每次他疲惫不堪的时候，就进入小世界休息一段时间。十一天时间过去，狄九虽然还是虚神境二层，他的真元反而是增强了不少。    好在他有道火在身上，这雪山底再大，也不至于迷失方向。    第十五天的时候，狄九停了下来。他看见了一个九级大阵，而且还是一个连环阵。    这个九级连环阵包括了幻阵、束灵阵和防御阵。这些也就罢了，在这防御阵后面，还有一个九级杀阵。    狄九心里有些不定起来，他以为这里让他的道火跳动，应该是天然的天地火焰隐匿在深处。现在看见如此多的九级大阵，狄九心里明白这恐怕是一个顶级强者的洞府。    若是这个强者还活着，自己来这里是找死啊。    进还是不进？    只是犹豫了几个呼吸，狄九就决定进去。作为一个九级王阵师，他很清楚这里的连环阵虽然还没有被破坏，却经历了很多年。以他的经验判断，这些护阵的布置时间至少是在万年左右。    就算这里面曾经是一个化真强者，那也绝对不可能活一万年。    他能遇见这个地方完全是因为他有道火，若是来到这里反而因为害怕走了，那他心里能甘心？更何况现在修炼资源越来越少，谁能找到一点危险都没有的机缘？    下定了决心后，狄九开始破阵。    换成别人来这里，就是看见了九级护阵，也只能干瞪眼。来人若不是阵法师，甚至连这里的幻阵都发现不了，最后只能转一圈然后回去。    狄九是一个九级王阵师，他用了三天时间，就弄明白了这个连环阵。    ……    极夜大陆星河派。    景沫双呆呆的看着眼前一片废墟般的星河派，明知道星河派被灭掉了，现在看见这一片废墟，她心里依然很难受。    她在星河派受到了大恩，发誓要重建星河派的。只是以她现在金丹修为，想要重建星河派，或者是百年，或者是千年……    魏姗姗擦了一下泪水，她师父乌真真就是在这里被戚家商楼杀了。    “冼前辈，晚辈请求前辈能帮我将星河派的护阵再修复一下。”景沫双也会一些简单法阵，要修复一个宗门的护阵，她还没有这么大的能力。    被景沫双称之为前辈的是一名身材不高，看起来很是憨厚的黑肤男子。他为了寻找狄九，在天墟城碰到了景沫双三人。然后又陪着景沫双三人去了百万天墟中的冰河，将曾北紫和俞婕救了回来。    可惜的是，这个自称是狄九妻子的景沫双，也是没有办法找到狄九。他没有办法，只能跟着景沫双等人一起来到了星河派，准备在这里等狄九。    听到景沫双的话，冼则有些无奈的揉了揉头发，他找狄九有非常重要的事情。狄九的年龄，他已经从何邰、曾北紫和俞婕口中得到了证实，和他猜测的一样，只有二十多岁。    一个二十多岁的修士，修炼到了元魂境。还以元魂境杀了虚神境的强者，可见狄九有多强的资质。整个极夜大陆有史以来，就从未出现过和狄九这样境界的天才。    这还是狄九没有师父去教，修炼资源也需要自己去寻找。    若是他给狄九大把的修炼资源，再引导狄九，将来狄九会达到什么程度？    只要他找到了狄九，就有机会带着狄九去小中央世界，然后参加真域的天才战。极夜大陆很多修士甚至都不知道小中央世界的存在，他作为一个化真三层修士，不但知道五大陆和小中央世界，更是清楚真域的存在。    极夜大陆破碎，连辟海境修士都极难出现，冼则是极为担忧。所以他在知道狄九一个新人修复了舍夜大陆后，第一时间就跑来寻找狄九。    别人以为舍夜大陆是真的被修复了，冼则是化真修士，他知道舍夜大陆只是表面上被修复而已，真正的道则还是破碎不堪。这样下去，舍夜大陆依然是不会出现强大的修士。    想要修复舍夜大陆的天地道则，就必须要去寻找仙界强者来。    他很想去仙界，将舍夜大陆破碎的消息带过去。舍夜大陆无数年来，不知道出了多少强者，只要有强者知道他们曾经呆过的舍夜大陆破碎了，或者会下来修复舍夜大陆。    冼则虽是化真境，他对自己有几斤几两很清楚。以他这个程度，恐怕今生也只能止步于化真初期。他想要寻找一个天才，然后全力支持这个天才修炼到化真，然后去小中央世界。    这么多年来，他不要说天才，就是一个勉强能被他看上眼的修士都没有遇见。这次好不容易出现了一个狄九，他自然是要尽快找到。结果没有找到狄九，狄九的朋友倒是找到了一大堆。    听到景沫双的恳求，看着这里的几个年轻修士，冼则叹息一声，“沫双贤侄女，不是我不帮忙，而是这个忙毫无意义啊。”    曾北紫有些不解的问道，“冼前辈，只要星河派的护阵建立好了，我们在这里慢慢修炼，然后慢慢积累，迟早有一天会重现星河派的辉煌啊。况且，前辈不是一直要寻找狄大哥吗？他很有可能在什么地方闭关，等他出关的时候，说不定就回来了。”    曾北紫之所以说这个话，是因为她和俞婕都是筑基中期了。至于景沫双更是金丹修士，在戚家商楼被狄九灭掉后，他们的实力完全有资格重建宗门。    冼则摇了摇头，“重建一个宗门不是你们想象的这样简单，第一你们可有灵脉？第二你们可有大量的灵石？重建星河派这样一个二流宗门，也至少需要数亿上品灵石以上……”    冼则的话没有说完，景沫双等人就是倒吸冷气了。灵脉，那是传说中的东西，数亿上品灵石？只要听听就觉得这个数字有多可怕。    见几人被自己的话惊住，冼则再次说道，“我也不建议你们在这里重建星河派。”    景沫双一躬身说道，“前辈，星河派对晚辈有恩，现在被灭掉，晚辈有义务重建星河派。”    冼则微微一笑，“我不是不让你重建星河派，而是不建议你们在这里重建星河派。你们知道五大陆吗？知道小中央世界吗？”    见景沫双几人面面相觑，冼则缓缓将五大陆和小中央世界说给他们听了，最后说道，“所以我认为，就算是你需要重建星河派，只要找到狄九，就可以去小中央世界重建。”    在冼则看来，狄九的资质绝对可以上小中央世界的道榜，只要狄九上了道榜，就有资格在小中行世界建立宗门。    “前辈，那我们如何去小中央世界？”景沫双暗自捏紧了拳头。    本来她以为元魂境就了不起了，当初跨入金丹的时候，她还激动澎湃不已。听到冼则前辈的话，她才知道，元魂境在小中央世界，甚至进入一些宗门成为内门弟子都没有资格，不要说她区区一个金丹修士。    冼则语气凝重的说道，“这就是我要找狄九小友的事情，我知道有一个地方叫着暗星废墟。这个地方，很有可能存在前往小中央世界的传送阵。可惜的是，当初舍夜星陆破碎后，整个舍夜大陆变化太大，我根本就不知道暗星废墟在什么方位。    这些年我东奔西走，整个极夜大陆都转了一圈，就是没有找到暗星废墟的所在。我听说戚家曾经找到一个秘境，我怀疑是不是暗星废墟，只是戚家被狄九小友灭的一干二净……咦，如此年轻居然也修炼到了元魂境。”    冼则的话停了下来，看着远处急遁过来的一名身材高大男子。    “沫双师姐……”过来的男子人还没有落下，就惊喜的叫了出来。    景沫双一样惊喜的上前两步，“你是耿戟花？”    来人正是耿戟，他激动的说道，“我到处寻找九哥都找不到，索性回来等等看。没想到看见了你……”    耿戟早已不是当年的那个半点心机都没有的憨厚大汉，他看见景沫双身边还有其余的人，说话就很注意了。当他的神念扫到冼则，心里是一紧。这个矮个男子的修为，他半点都看不透。有如此强者在，他更是不会说自己有了九哥的消息。    “你很不错啊，小小年纪就修炼到了元魂二层。”冼则看着耿戟点点头，如果不算还没有见过的狄九话，耿戟是他见过资质最高的修士。    景沫双赶紧说道，“耿师弟，这位冼则前辈，是冼前辈救了我们……”    然后景沫双又将这里所有的人介绍了一番。    听景沫双说何邰、俞婕和曾北紫都是和狄九来自同一个地方后，耿戟赶紧上前施礼，连称师兄师姐。    耿戟好歹是一个元魂境修士，哪怕何邰、俞婕等人是来自地球，从内心深处大家都是平等的。但在极夜大陆这么些年后，也知道修真世界绝对没有平等。几人赶紧连说不敢，再向耿戟施礼。耿戟的来历他们也是清楚，那是和狄九一起在筑基境就敢和戚家商楼对干的强人。    听到景沫双的话，耿戟彻底的松了口气说道，“我刚刚得到九哥的消息，来这里也是路过，没想到遇见你们几个。”    “你有狄九的消息？”冼则激动的一步上前就抓住了耿戟。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二一三章 惊人的地方
    “前辈，我只知道九哥去的大致方位。”耿戟连躲避都来不急，就被冼则抓到，就明白冼则的实力比他想象的还要强大。    冼则从最初的激动中缓和下来，放开耿戟问道，“你这话是什么意思？”    狄九的去处关系到他能不能有资格去仙界，无论是公私，他都迫切的想要见到狄九。狄九这样的天才，错过了可能将再也见不到。    “是啊，耿前辈，嫂子和我们都急着寻找狄大哥的下落。”何邰连忙也说道。    别看耿戟年龄和他差不多，可当年耿戟和狄九一起闯荡，实力比他现在都不如的时候，就敢去捋戚家商楼的逆毛，这可没有几个人能做到。    “嫂子？”耿戟疑惑的看着何邰。    还没等景沫双出来解释，何邰就说道，“沫双师姐就是狄大哥的妻子啊，你不知道吗？”    他很是疑惑，景沫双和狄九成亲应该还在狄九遇见耿戟花之前，为何耿戟花不知道。    冼则很是恼火何邰没话找话，这些话重要吗？浪费时间。不过他想到也不差那一会时间，强忍住没有打断何邰的话。    景沫双是因为知道狄九陨落后，想要永远记着狄九的恩情，才想要做狄九未亡人的。只是没有想到狄九后来还活着，这让她一时间不知道如何去和大家解释。总不能说，既然狄九活着，我之前说的话就算了吧。    “对，对，我知道沫双师姐和九哥成亲过。”耿戟连忙点头。    让他疑惑的是，九哥和他说过，他和景沫双成亲是假的啊。而且沫双师姐也肯定没有当真，否则的话……    不对，沫双师姐如果没有当真，岂能带九哥去寂川城？她娘在他小时候就和他说过，将来找媳妇的时候不要去猜媳妇的想法，说女人的想法最复杂了。九哥肯定和他一样，没有明白沫双师姐的想法。沫双师姐和九哥虽然是假成亲，后来肯定是真的爱上了九哥。    沫双师姐这么优秀，只有九哥才能配得上她。    对耿戟来说，景沫双并不存在丑和漂亮一说，他只知道在他们找不到宗门的时候，景沫双还能拜入星河派，这就是优秀。    景沫双听到何邰说的话后，本来想要解释一下她为什么说是狄九的妻子时，可话到嘴边又突然问道，“耿戟花师兄……”    耿戟花赶紧说道，“沫双师姐，你现在是我嫂子，直接叫我耿戟吧，我改名了。”    景沫双脸上一热，赶紧问道，“我想要问一下你当初为什么要和狄师兄突然离开星河派。”    耿戟说道，“当然是为了你啊，九哥听到有人抢你的储物袋，就要去帮你出气。后来九哥听到这件事是欧阳陶后面捣鬼，准备去找欧阳陶算账的。没想到欧阳陶和乔飒跟踪你出了宗门，想要在宗门外面杀你。我和九哥追到了欧阳陶，然后九哥杀了欧阳陶和那个乔飒……”    耿戟说到后面惭愧的低下头，摸了摸后脑勺，“我没本事，一点忙都帮不上。”    哪怕猜到很有可能是狄九在后面帮忙，这才让她躲过了欧阳陶的追杀。现在听到耿戟说出来，景沫双眼圈还是一红。    从出生之日起，她就从未享受过任何关心。有的，只是要将她卖出去而已。她的确是帮了一下狄九，确切的说是将计就计了一下，还算不上帮助。可是狄九却因为这点小事，冒着小命的危险去追杀欧阳陶。    她不知道狄九是怎么杀掉欧阳陶的，想象那场面肯定惊险无比。狄九可是没有修炼过的，要杀欧阳陶这样一个修士，岂能简单？    杀了欧阳陶后，狄九还要面临着无法留在星河派，甚至面临着一个金丹强者的追杀。    但狄九依然是没有任何顾虑的出手了，因为他不出手，她就要死。狄九出手的原因，仅仅是因为她顺便将狄九带到了寂川城而已。    她对狄九的恩连滴水都没有，加上在天幕中狄九为了救他差点陨落，狄九给她的回报超过了涌泉……    本来想要解释的景沫双没有再解释，她反正没有打算再去嫁给第二个人。无论将来狄九要不要她，她都只认了狄九一个人。    “说完了吧，耿戟，你继续说一下狄九在什么方位。”早就等不及的冼则拍了拍耿戟的肩膀。    耿戟赶紧说道，“我修炼出来后，一直到处寻找九哥的下落。直到两个月前，我的联络珠隐约感受到了九哥的位置……”    “你的联络珠给我看看。”冼则立即说道。    耿戟拿出了自己的联络珠递给冼则，冼则一看这枚联络珠就知道这是最低级的东西。不过其中的联络禁制倒也不错，居然勉强达到了四级的层次。    “我的联络珠没有收到讯息，我感觉是禁制呼应，可惜我不懂阵道。呼应我的方位应该是在极远的西域州。”耿戟解释道。    冼则点点头，“你说的没错，这种联络珠比通讯珠更好的地方就是禁制触动。这珠子应该是狄九炼制的，里面的禁制应该也是狄九刻上去的吧？这种低级联络珠超出一定的距离后就无法收到讯息。不过若是炼制这珠子的人布置一个和这联络珠中禁制相呼应的法阵，只要这联络珠接近呼应法阵一定的范围，就有禁制触动。”    说完冼则将联络珠递给耿戟，“你带路，我们现在就去西积洲，有了这个联络珠我们很容易就可以找到狄九布置的呼应法阵在什么位置。越靠近，禁制触动就越清晰，定位也就越准确。”    “耿师弟，你怎么这么快就修炼到了元魂境啊?”景沫双心中此刻已下了决定，无论狄九要不要她，她都不打算解释了。既然不打算解释，她索性同意了耿戟的话，叫耿戟师弟。    耿戟可没有半分隐瞒的想法，“我找到了一个灵髓池……”    灵髓池？连冼则都动容的看着耿戟，这东西可不简单。    “我在灵髓池用了三年时间就修炼到了元魂境，我出来后就一直寻找九哥，后来我得到九哥的大致方位后，准备回来做一个记号的。若是九哥回来找我，看见我的记号就知道我去什么地方了……”    听耿戟说完后，冼则说道，“耿戟，一个灵髓池，那可是无价之宝。狄九留下了一个呼应法阵，那只是狄九的一个可能去向。你们几个修为都还太低，这样吧，我将你们带到那个灵髓池修炼，我一个人带着耿戟的联络珠去西积洲看看。一旦有消息，我再回来接你们几个。”    灵髓池这种东西，就是在小中央世界，也绝对是至宝。这种东西留在这里，实在是太浪费了。    景沫双是最担心见到狄九的，她只要狄九没事就好，在冼则说完后，第一个站出来说道，“全凭前辈吩咐。”    景沫双是狄九的妻子，她都说话了，其余的人都表示同意。灵髓池，这一样是他们做梦都想不到的宝物。    ……    狄九停了下来，在他面前的是一个禁闭的大门。    大门不知道是什么材料制作的，没有任何法阵痕迹，神念就是渗透不进去。    狄九走到门边，真元聚集推了一下。    “嘎吱！”一声，大门打开，浓郁到了极致的灵气扑面而来。狄九瞪大眼睛，有些不敢相信的看着眼前的景象。    他不是没有见过世面，可也从未见过眼前这种。两条足足有百丈长的灵脉悬浮在空中，这两条灵脉下方，是一大片的灵草园。    这灵草园中，最低级的也是八级灵草，甚至连九级的帝王花和七色蟠桃他都见到了，可惜的是，这些灵草全部枯萎了，没有一株活着的。    在明光阵下，一道道光芒落了下来，给人感觉，这是一个独立在外的世界。    狄九自己也布置过各种法阵，一般法阵都是将灵脉植入地下，而这个地方反其道行之，两条灵脉悬浮在空中植入，可见曾经在这里的家伙绝对是一个顶级的阵道强者。    唯一让狄九不明白的是，这里灵气如此浓郁，这个灵药园的灵草为何全部会死去？    狄九的目光再次落在两条灵脉之上，这两条灵脉的灵气比他从天刀宗拿来的那十几丈灵脉的灵气还要纯厚。这两条灵脉很有可能是极品灵脉。    无论如何，这绝对是一个好地方，就留在这里修炼了。狄九回头准备将那两扇门再次关上的时候，他发现自己推开的两扇门自动关起来了。    狄九一张手，天娑刀落在手中，神念伸展到了最大。    这大门材料很是古怪，没有任何禁制和法阵却可以阻碍这里的灵脉灵气。还有这两扇门也没有任何法阵护持，却能自动关上，这有些古怪。    神念尽头有一个干涸的小湖，湖边同样是一些顶级的灵植，这些灵植还是无一例外的全部枯萎。    狄九确信没有任何问题后，往前走了几步。当他走到两条灵脉之间的时候，一道热浪突兀的传来，狄九还没有反应过来，一道虚空力量席卷过来，将狄九直接卷走。

正文卷 第二一四章 借你识海一用
    狄九感觉到自己无法掌控这种力量的时候，真元更是遍布身周，神念时刻防御着自己的识海。    嘭！狄九落在了地上。    没事？狄九抬头看了看周围，这是一个封闭的屋子，屋子似乎也是和那大门一样的材料制作的。站在这里面，神念完全扫不出去。    屋子中间有一个池子，池子里面居然还有水……    等等，这似乎并不是水。狄九仅仅是神念落在上面，就感受到一种清凉。一种灵物的名字突兀的出现在狄九的脑海中，洗神髓。    难道这是洗神髓？狄九有些不敢相信的将自己的神念再次渗透进去，果然识海中再次传来一阵阵的清凉。    狄九倒吸了一口冷气，他肯定了，这绝对是洗神髓。    一滴洗神髓就是无价之宝，而这里有一池子。洗神髓差不多是修真界唯一可以洗涤识海的灵物，这种东西可以洗涤识海中的一切杂质，净化识海。    本来修真界最顶级的灵物就是九级，而洗神髓被认为是超过了九级的东西。也算是修真界仅有的几种无等级灵物。    这一池子洗神髓的价值，比外面的那两条极品灵脉要贵重了无数倍……    想到外面的灵脉，狄九猛然醒悟过来，他莫名其妙的被传送到这里，这事情有些不对劲。    狄九的的神念和识海都是八级，而且还是八级中的王者。他的神念凝练，比那几个化真恐怕都要强大。    现在他的神念居然无法在这个封闭的屋子找到任何痕迹，就连他怎么进来的都不清楚。    按说他突兀被卷到这里来，应该是空间传送的力量，事实上他在这里没有感受到任何空间法阵的痕迹。    洗神髓再重要，狄九现在也不会去动。他好东西多了，世界书和小灰石，哪一样不比洗神髓珍贵无数倍？    现在对他来说，怎么从这里出去才是正理。    找不到任何痕迹，狄九直接祭出天娑，天娑刀化为一道青芒劈在了封闭屋子的墙壁上。    咔！带着一些脆响的声音传来，狄九惊异的发现他天娑刀仅仅在这墙壁上劈出一条痕迹，没有造成任何伤害。    这到底是什么材料？伸手摸在这墙壁上，神念渗透进去。    一种厚实的气息传来，狄九松开手盯着这黑墙，暗道难道这是地心纹金？    地心纹金是极为难见的炼器材料，和洗神髓差不多，每一块出来都是顶级强者争夺的对象。    地心纹金炼制的法宝，可以最大程度的削弱神念攻击，也是最适合的是炼制护甲的材料。这种东西炼制的护甲，防御能力凭空提升三成。    如果这真的是地心纹金，狄九都有些无语了。建造这里的家伙要有多富有？或者说要有多败家？这么多的地心纹金，不用来炼器，反而用来建造了一个屋子，还有一扇大门……    这个屋子用来护住洗神髓，那倒也能够说的过去。    地心纹金用天娑刀肯定是破不开的，至少现在他的天娑刀破不开。他的天娑刀才是下品灵器，想要破开地心纹金，最低要晋级到极品灵器的程度。    狄九倒是并不担心，他还有道火。他的道火已经是六级火焰了，这种火焰燃烧地心纹金慢一些，只要有耐心，绝对可以将这地心纹金撕开一道裂痕。    黑色的道火光明星空一祭出来，狄九就听到一声咦。    “是谁?”狄九惊异问道，他只听到声音，却看不见人。之前他的神念也扫过一遍，确认这里没有第二个人啊。    “是我，你竟然凝聚出来了道火？你是怎么做到的？”一个略有些沙哑的女声在狄九身后响起。    狄九豁然转身，让他惊骇不已的是，在他的面前突然多出来一个白色的人影。刚才他的神念如此扫动，也没有半点察觉，这人刚才躲在什么地方的？    “你将我弄到这里来，想要对我夺舍？”狄九戒备的盯着眼前这个模糊的白色人影。看这人影的样子，应该是一名女子。    人影不屑的说道，“你这种垃圾资质，灵根模糊不堪，也值得让我夺舍?倒是你这种垃圾灵根还能凝聚出道火来，让我惊讶的很。”    狄九松了口气，一抱拳说道，“我不知道这里是前辈的地方，前辈请打开这个屋子，我马上就离开这里。”    这个家伙深不可测，哪怕只是一个元神体，狄九也不敢继续逗留。对方的神念和阵道绝对远远超过他，否则的话，他早就用神念扫到了。    “离开可以，不过既然来了，就要借一样东西给我。”白色人影说道，那语气就是一种理所当然。    狄九冷静下来，这个地方用地心纹金四面密封，可以阻碍神念和灵气，他根本就走不掉，除非他用裂界符。但他的裂界符只有两枚，每一枚都有用处，再说对方会给他使用裂界符的时间吗？    “这里是一个洗神髓池，你先进去洗洗你的识海和神念吧，否则我觉得恶心。”人影淡淡说道。    虽然洗神髓洗一下识海，对自己更有好处。狄九并没有打算进入这个洗神髓池中，第一他的识海很干净。小灰石中的那一道闪电很强大，仅仅是气息，就让他识海中没有任何杂质。    其二他根本就看不透这个洗神髓池中有什么危险，对方实力强大到可怕，无论是将他传送到这里的传送阵，还是对方的隐匿手段，都远远强于他。面对这样一个强者，狄九再大的胆子也不敢进入这个洗神髓池中。    “那就请放我离开这里，阁下眼不见心不烦不就可以了。”狄九不亢不卑的说道。    “可惜的是，我想要借的就是你的识海啊。我识海破碎，这么多年来，用了无数的灵物，还是无法修复，只能暂时借用一下你的识海。虽然你的识海很恶心，谁让我没有选择呢。”元神人影语气还是理所当然。    狄九大怒，天娑刀散发出阵阵的刀意，这老东西居然要他的识海，这和杀了他有什么区别？    “你想要对我动手？”元神人影没有半点紧张，语气依然很平缓。    “老乌龟，放本少离开，否则就算是死，你也别想动本少的识海。”狄九估计自己远不是这个老东西的对手，他早已打算好了，临死前也要自爆识海。    元神人影叹了口气，“既然你不同意，那我只好忍着恶心自己动手了……”    说到最后一个字的时候，一道可怕的剑气直接冲入狄九的眉心。    狄九明知道那一道剑气过来，他就是没有任何办法抵抗。狄九心里一冷，这女人的神念太强，绝对超过十级。这也就罢了，对方还可以借助神念攻击，这要有多强。    “咔咔咔……”狄九的识海纹圈接连破碎，第八层、第七层、第六层……    狄九想要阻拦，可是他半点能力都没有。    “嘭！”一道力量卷到狄九身上，将狄九轰进了洗神髓池中，“先进去洗洗识海吧，用一个脏男人的识海，想想也够恶心的。”    几乎是在狄九落进洗神髓池中的瞬间，冲进他识海中的那一道剑芒已破开了狄九识海的七道纹圈。眼看剑芒就要撕开狄九识海最后一道纹圈的时候，隐匿在第八道纹圈中的小灰石突兀绽放出一道道金色波纹，那剑芒遇见这些金色波纹，渐渐溃散掉，消失无踪。    这金色的波纹不断往外荡漾，被元神人影撕裂的识海纹圈一道又一道的修复，眨眼间，狄九识海中所有破碎的纹圈再次恢复原状。    狄九心里松了口气，人处在洗神髓池中没有敢动弹。    洗神髓池中的洗神髓不断的冲刷着狄九的识海，尽管狄九的识海没有半点杂质，在洗神髓池中这样冲刷一下，他的识海依然是越来越清灵。    狄九很清楚等那个女人认为他的识海被彻底清洗干净后，他就会被卷出洗神髓池。    狄九不知道这个女人怎么将他的识海弄走，不过他可不敢真的尝试一下。他想的是，怎么对这个女人偷袭。    最好的偷袭时间就是这个女人认为他的识海干净了，将他卷上去的时候。比较之后，狄九决定用裂纹刀偷袭。这个女人元神再强大，被他裂纹刀劈成两半也承受不住。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二一五章 离地焰光旗
    这个只有元神存在的女人可能有洁癖强迫症，将狄九丢在洗神髓池中足足几个时辰都没有去动一下狄九。    因为洗神髓的效果，狄九识海中的第九道纹圈都有了一些模糊的影子，这让狄九欣喜不已。    修士最难提升的就是神念，一般的修士修为进一步，不代表神念也能进一步。大多数修士的神念比修为要弱了一到两个等级，比如说寻常化真修士的神念一般都是在七级或者是八级左右。神念和修为能一致的，算是顶级强者了。    狄九才虚神境初期，识海和神念都是八级，还因为修炼锻神术，神念更是凝练，这是非常少见的。可以说狄九的神念超过很多的化真修士。    以他如此强大的神念，在这个女人面前都没有反抗之力，狄九怀疑这个女人的神念超过了十级。这个女人不知道是不是识海破碎了，这才需要他的识海。可以想象，这个女人识海若没有破碎，那神念有多强大？    如此强大的神念，让狄九怀疑他的裂纹刀是不是可以劈到这个女人。思虑再三，狄九决定还是保险一些。大脚印对这个女人没有用，但他因为大脚印，隐约触摸到了一丝空间法则边缘。他这一刀若是带着一丝空间法则，就是这个女人精神力再强大，哪怕提前觉察到他的偷袭，他这一刀应该也不会落空。    在等了数个时辰都不见那个女人将他卷出去，狄九索性悬浮在洗神髓池中继续让识海和神念增强，同时一边模拟如何劈出这一刀。    又过了一个多时辰，狄九感受到一道力量再次卷来，将他带出了洗神髓池。    还在空中狄九就知道机会来了，狄九的神念不敢释放出去，在这个只有元神的女人眼里，他应该是识海破碎的。这个时候他一伸展出神念，恐怕马上就会被对方知道。    当狄九眼前出现元神人影的时候，狄九聚集了几乎所有的真元和神念，道火附着在天娑刀上，化为一道撕裂的青芒劈了下去。    这一刀下去带着一丝空间气息，青芒更是无视了狄九和这元神女人的空间距离。感受到自己在大脚印上领悟的一丝空间法则被施展出来了，狄九心里狂喜。只要被他劈中这一刀，对方必定要重伤，神念会无限制的减弱。    对付一个只有元神的家伙，首先就是要让对方的神念无限制减弱。    哪怕狄九偷袭速度再快，在这个只有元神的女人眼里依然是慢的和婴儿学语一般。    “不错啊，还有这一手，既然如此，那你就去死……”    元神人影一句话还没有说完，就震惊的看着那一道青芒劈落在了她的头顶。    “这绝对不可能……”元神人影不敢相信的叫出声来。    这的确是不可能，她虽然没有肉身，可是她的精神力强大到极致，狄九这样一个蝼蚁实力再强，也无法突破她的精神力防御伤害到她。    换句话说，就是她站在这里不动，让狄九先动手，狄九也偷袭不到他。事实上是，她连狄九的刀是如何破开她精神力防御的都不知道。    “啊……”一声凄厉的惨叫传出，狄九的天娑刀直接从这只有元神的女人头顶劈下。仅有的元神影子被劈裂为两半，道火燃烧起来，这女人意志力再强，也无法忍受这种恐怖的痛楚。    轰！天娑刀将这女人的元神影子劈开为两半后，在坚硬的地面上留下了一道痕迹。    裂纹刀的碎裂刀意夹着天火，在这被劈为两半的元神之上肆虐。    咔嚓！终于有一半元神影子忍受不住道火的燃烧，消散一空，另外一半元神在可怖的刀意和道火之下，化为了一个只有原来十分之一的稀薄影子退到了屋子的一角。    原来狄九的神念扫不到这个影子，现在这个影子在狄九的神念下清清楚楚，根本就藏匿不了。    “你能看见我？”看见狄九再次扑了过来，这个女人惊慌的叫道。    由不得她不怕，狄九可以看见她现在的藏身之处，那就说明狄九的识海和神念至少是八级以上，而且还需要非常凝实才行。    更可怕的是，狄九会一丝空间法则。最初她想不通狄九为何可以一刀劈开她的精神力防御，现在她很清楚了，那就是狄九触摸到了一丝空间法则。    这是骇人听闻的事情，传闻在仙界，也只有一些顶级强者才有机会触摸到空间法则，狄九才什么修为？居然触摸到了空间法则。    不对，除非狄九身上有开天辟地的空间法则宝物，否则绝对不可能在这种境界就可以触摸到空间法则……    一想到狄九身上可能有开天辟地的空间法则宝物，这个只有元神的女人再次激动的颤抖起来。如果能得到这种东西，就是再被狄九劈一刀又如何？她太清楚这种顶级至宝对一个修士的重要作用了，因为她自己就有。    “只要你放我一次，这里所有的东西我都给你。我还有一个真灵世界，里面有无数顶级的宝物，包括我凝练肉身的至宝在其中。那些八级九级灵草，还有九级炼器材料，这些都被我藏在一个地方的……”这被狄九劈了一刀的元神影子急切的说道。    她心里太清楚狄九不会放过她的，只要狄九再等数息时间，她就可以通过手中的阵旗激发这里的困杀阵绞杀狄九。十级的困杀阵早已超越了修真界阵道范畴，哪怕狄九是一个九级王阵师，也必死无疑。    “你有真灵世界？”狄九忽然问道。    成了，元神影子松了口气，嘴里肯定的说道，“我有…….”    只是她刚刚说了两个字，狄九的天娑刀就再次席卷起一道青芒劈落下来。    “你不能杀我，你杀我会后悔的……”元神影子吓的魂飞魄散，她没有想到狄九连真灵世界都不要。她的神念早就扫到狄九身上有一枚小世界，她的真灵世界可比狄九的小世界好了亿万倍都不止啊。而且她也没有骗狄九，她是真的有真灵世界。    “啊…….”天娑刀第二次劈落在元神影子的头顶，和上次偷袭不同，这次道火是狂卷而至，将这个元神影子完全卷入进去。    “我不杀你才会后悔。”狄九心里也迫切想要真灵世界，他还没有被欲望冲昏头脑。这里不是他的地盘，是这个元神影子的地盘。这个元神影子没有出现之前，就可以轻松将他传送到这里，可见对方如果要杀他应该也不会太困了。    之前对方只是觉得他是一个小小的蝼蚁而已，这才让他活到现在。    这种错误对方犯过一次，他岂能再犯一次？    道火之下，这元神影子化为灰烬，一枚暗红色的阵旗落在了地上。    在他道火光明星空之下，这枚阵旗居然没有被烧掉？狄九捡起了阵旗，一种浩瀚的气息传来，狄九也是见识过宝物的东西，他立即就知道这不是一般的阵旗。    神念渗透过去，狄九发现自己的神念根本渗透不进这枚阵旗。将阵旗拿在手中，狄九总算是看见了这个阵旗上的几个古体字，离地焰光旗。    狄九吓了一跳，他还以为自己看错了，再仔细看看，的确是离地焰光旗。    这个旗子他有印象啊，在地球那一世的时候，就知道这是神话传说中的宝物。是一件极品先天灵宝，主南方的阵旗。与戊己杏黄旗、青莲宝色旗、素色云界旗并称为天地四方旗。    居然被他弄到了这样一样东西，真不知道是不是真的还有其余三样阵旗。    将阵旗收进小世界，狄九心里是暗自庆幸。还好他没有起贪欲，这个女人明显是想要拖延时间，然后用这枚阵旗干掉他。    如果他起贪欲了，现在死掉的应该是他了。    要杀自己的元神影子被干掉了，说明这里已经安全，狄九也不再急着用道火燃烧地心纹金屋子。他抓出一堆灵石在池子边缘布置了一个聚灵阵后，然后主动进入池中，吞服了一株炙神草开始淬炼自己的神念。    这个封闭的屋子中肯定有一个法阵，现在他的神念等级太低，看不到而已。如今他的神念即将突破九级，加上他身上还有炙神草，索性将神念和识海晋级到九级再说。    狄九用炙神草凝练神念早就有了经验，吞下炙神草后，锻神术不断的开始淬炼神念和识海。    在洗神髓池中用炙神草凝练神念，狄九的神念迅速的增长，识海也开始扩展。仅仅五天时间过去，狄九炼化了九十七株炙神草的时候，他的神念冲破了八级，跨入了九级。    在识海中多了一圈神念纹，这个时候神念再扫出去，这个封闭的屋子中，再也没有半分隐秘。    在这封闭屋子的一角，有一个隐匿阵，隐匿阵中还有一个封闭禁阵。    狄九松了口气，只要看见法阵，那就是说可以出去了。他炼制了一个空间玉瓶，将这池子中的洗神髓全部装了起来，然后不断的丢出一道道阵旗。    半柱香后，封闭的屋子出现了一道门。

正文卷 第二一六章 七级刀阵
    狄九从封闭的屋子走出去，眼前的赫然就是之前他看见的那一大片枯萎灵药园。两条极品灵脉悬浮在灵药园的上空，浓郁的灵气扑面而来，狄九感觉到舒爽无比。进来的时候，他在两条极品灵脉的前端，现在他在两条极品灵脉的后面。    神念跨入九级后，狄九的神念再次落在那两条灵脉中间，隐隐约约可以看见一些传送阵纹。    这里应该不会有什么危险了，而且还有两扇地心纹金的大门阻隔灵气，他可以尽情在这里修炼。    狄九修炼的功法脱胎于星河诀，因为他识海中那小灰石的关系，他现在的行气方式已经不能说是星河诀了，应该说是星空诀。    这里有两条极品灵脉，加上狄九肆无忌惮的吸收灵气，短短时间狄九身周就被灵云包围住。两条极品灵脉上的灵气不断被抽出，然后不断被狄九卷走。    修炼无岁月，狄九是完全沉浸在了这种畅快无比的修炼当中。    随着狄九吸收灵气的速度越来越快，他识海中的那小灰石悬浮起来，一道道玄奥的天地气息落在识海中，然后扩散出去，不断的稳固着狄九的根基。    有小灰石的缘故，狄九修为进步再快，他也没有感觉到自己的根基不稳。    ……    五陆道会结束后，狄九找到了修炼的地方。    小中央世界五大宗门中的四个宗门宗主进入了漠江禁地，在禁地经历了一年多时间后，四大宗主除了受了一些不轻不重的伤之外，都是安然无恙的走出了禁地。    若是说五大宗主中，谁最郁闷，那必定是叔昊澜。    为了追狄九，叔昊澜错过了漠江禁地的机会。结果从漠江禁地出来的虚剑宗宗主萧无，已是从化真七层跨入了化真八层。海王宫宫主敖煌，从化真六层跨入了化真七层，算是进入了化真后期。    不仅如此，连紫雷宗的燕血夷和胧月雪山的审枫，都从化真六层跨入了化真七层。    现在五大宗主中，修为最低的只剩下昆宗的叔昊澜了，他依然是化真六层。    叔昊澜对狄九那是恨之入骨，他肯定如果将狄九抓到，无论狄九有没有好东西，是不是说了谎，他都会在对狄九搜魂后，将狄九撕为碎渣。    可惜的是，他查不到狄九的跟脚。如果能查到狄九的跟脚，他保证会去将狄九曾经呆过的地方夷为平地。    和狄九熟悉的伏澈等人，被他反复询问过多次了，得到的消息都是临时组队。只是伏澈等人都加入了虚剑宗，甚至是虚剑宗的内门弟子。虚剑宗的宗主萧无可不是一个好说话的。修为还比他要高两级，他胆子再大，也不敢为了泄愤在虚剑宗杀了伏澈几人。    现在他只能在落日城留下眼线盯着狄九，若是拜夜湖真的有和五陆道塔相关的宝物，狄九肯定还会再回到拜夜湖。只要狄九去拜夜湖，他就立即赶到拜夜湖带走狄九。    在小中央世界寻找狄九的不是只有叔昊澜一个，寒青依一样在到处寻找狄九。只是当时她寻找错了方向，以为狄九出了五陆城，结果一直追出了五陆城。等她回到五陆城的时候，才知道狄九不但没有出去，还和海榜修士任海战了一场。    这让寒青依很是后悔，等她再次追出五陆城后，哪里还能找到狄九的影子？    实在是因为裂界符对她太重要了，五陆道会结束一年多时间，她就一直在寻找狄九。一年多时间，她不但没有狄九的半点消息，连狄九所在的方向都不清楚。    一年多时间没有正儿八经的修炼，她的修为依然来到了乘鼎三层，可见她的资质有强大。    仅仅是乘鼎三层，她就跨入了鼎榜的前十，位列第七。这还是她没有去挑战鼎榜的前五，否则的话，她可能早已是前五了。    这更是让小中央世界的修士见识了真域天才的可怕，要知道之前鼎榜前十修为最差的也是乘鼎八层巅峰。一个乘鼎三层修士登上了鼎榜前十，在这之前简直是不敢想象。    ……    轰！狄九再次冲破一道脉穴，真元又一次质变，修为也从虚神境六层跨入了虚神境七层。    短短一年多时间，狄九在两条极品灵脉之间，将自己的修为硬生生的从虚神境二层提升到了虚神境七层。    极品灵脉的强悍，让狄九愈发感觉到，修炼就需要最好的修炼资源，否则的话，哪怕资质再好花费的时间也比别人多。    可惜他没有顶级的辅助丹药，要他有顶级的辅助丹药，说不定现在都准备冲击辟海境了。    尽管到了虚神境七层，狄九依然清楚，他的实力还是太差。这种实力不要说逃过化真修士，就是冲击海榜也不一定能成。    海榜的任海他战过，以他现在的实力想要轻松干掉任海恐怕还有些困难，就是能干掉任海，他必定也是手段齐出。那任海估计只是海榜中排名最靠后的家伙了，可见其余的海榜修士他应付起来更够呛。    想要干掉任海这种档次的海榜强者，进入海榜，他必须要修到辟海境才能出去。    感悟过各种规则，看过世界书，狄九很清楚，修炼一道一味闭关并不是最好的。以他现在的境界，有张有弛才是最佳修炼道。    晋级到虚神境七层后，狄九决定暂停修炼，研究董右剑给他的大剑阵决。    董右剑的剑阵威力狄九见识过，在真元远不如红奎的情况下，董右剑硬是凭借剑阵干掉了排名在他之上的红奎，那绝对不是侥幸那么简单。董右剑的资质并不一定比红奎要好，他能干掉红奎，就说明了剑阵的厉害。    狄九的神念落在大剑阵诀的玉简上，开篇就是，“剑为杀，阵为势，剑阵出，无阻挡者！剑为意，阵为域，剑阵出，万法皆弱……”    狄九本来就是一个九级王阵师，虽说不用剑，因为小灰石中金色闪电的帮助，他对刀道的理解，就是比一些沉浸刀道中多年的强者也要深刻一些。    面对这种剑道和阵道的融合在一起的剑阵，他很快就沉迷了进去。    十天后，狄九的神念才从玉简中退出来。    在狄九看来，这枚玉简最有价值的东西不是剑阵，而是连神诀。这种手段可以让修士控制数柄法宝，所消耗的神念并不会比控制一两件法宝多多少。    连神诀简直就是为剑阵量身定造的法技，可以让施展剑阵者控制最多的剑器。    最初看见大剑阵决开篇第一句话的时候，狄九还认为‘剑为杀，阵为势，剑阵出，无阻挡者！剑为意，阵为域，剑阵出，万法皆弱！’这种说法有些夸张。不过他也没有在意，毕竟没有一个门派会贬低自己的功法。一分强，说成三分也是可以理解的。    现在狄九看完这枚玉简后，他完全不这样想了。剑道为王，刀道为尊。无论是剑道和刀道，若是和阵道结合起来，那威力绝对是数倍甚至数十数百倍的提升。    按照大剑阵决，狄九是九级王阵师，可以施展出九级刀阵出来。哪怕他是虚神境实力，一旦九级刀阵施展出来，恐怕连化真修士也可以打。    当然这只是理论上的，九级刀阵不仅仅需要是九级王阵师，至少还需要六千六百四十二柄极品道器。    这种刀阵施展出来，是以八十一柄极品刀器为刀旗中心，每一柄刀旗还需要八十一柄刀器为辅。    一件极品灵器价格就是天价，不要说六千六百四十二件极品灵器，估计一般的人也买不起。    退一步说，就是给狄九六千六百四十二件极品灵器，狄九的神念也不足以施展这个刀阵。    剑阵门的剑阵是有解决神念不足的手段连神诀，这也是这枚玉简最有价值的地方。就是这样，也无法让狄九同时施展六千六百四十二件极品刀器法宝。    这也让狄九明白了为什么剑阵门需要炼器和阵道同时进步了，只有自己炼制出来的刀器，才是最节约神念消耗的。    因为修为的关系，狄九的真元不足，但他的神念和阵道同为九级。若他要施展九级刀阵对敌，那最多一次性可以施展两千多件刀器，这种九级刀阵是为残阵。当初董右剑施展的六级狂风剑阵，就是一个残阵。    考虑到自己的敌人有化真强者，狄九决定选择学习七级刀阵，七级天幕刀阵。这个刀阵的名字是狄九自己起的，取的是天幕刀之意。    天幕刀阵需要的两千四百五十件极品刀状灵器，狄九一件极品灵器都没有。他也没有在意，真的给他两千多极品灵器，他也控制不过来。他打算自己炼制下品灵器，两千多件下品灵器控制起来比两千多件极品灵器要轻松的多了。虽说威力上下降了几个档次，依然比他现在所有的手段都要强大数倍。    至于炼制下品灵器的材料，这里正好多的是，那就是地心纹金。    若是有人知道狄九用地心纹金炼制下品灵器，估计要疯了。对狄九来说，只要可以提升自己实力，就是用仙材炼制下品法器他也做的出来。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，最后两天了，求一下月票和推荐票支持！）

正文卷 第二一七章 刀阵成
    地心纹金做成了一个屋子，自然是不少。狄九就算是炼制两三千刀器，也用不完一小半。    来到地心纹金所在的屋子旁边，狄九只是用道火燃烧了半柱香就放弃了这种不切实际的想法。不是地心纹金不能炼制刀器，而是他的六级道火炼制地心纹金实在是太弱了一些。按照这种进度，等他炼制完两千多柄下品灵器，估计十几年都过去了。    道火必须晋级……    不对啊，狄九反应过来，他来这里不就是被道火跳动引来的吗？后来因为被那个元神影子威胁，反而将主要的事情放在一边了。    至少他到现在没有发现引起道火跳动的东西啊？狄九拿出道火，果然道火并不跳动。    狄九皱起眉头，想到他刚刚进入这里的时候。在他进入两条灵脉中间，温度突然上升，然后他没有反应过来，就被那元神影子卷进了地火纹金的屋子中……    既然是温度上升，那就说明这两条灵脉中间有问题。    狄九又往前走了数十丈，当他走到两条灵脉的前端时，空间没有变热，却让狄九感觉到有些古怪。他的神念完全渗透出去，半柱香后，狄九总算是发现了不同。在这两条灵脉中间，还有一个隐匿阵。只是这个隐匿阵应该也是超过九级的，加上有两条极品灵脉提供灵源，他的神念居然没有扫到。    好在他的神念跨入了九级，若还是八级的话，就算是在这里再仔细看，恐怕也不一定能觉察到这个隐匿阵。    超过九级的隐匿阵让狄九去破的话，狄九估计自己也破不开。    若这是九级隐匿阵，狄九现在是八级王阵师，他相信自己可以打开这个隐匿阵。但九级和十级可不仅仅是相差一级的问题，而是一个质的改变。    好在这个隐匿阵布置的手段还欠缺了一些，或者说那个元神影子布置这个隐匿阵的时候，根本就没有想过还有人能来这里。所以这个法阵仅仅用了两条极品神灵脉作为灵源，没有采用聚集天地灵气的方式作为灵源。    狄九抓出一堆阵旗，很快就将这两条极品灵脉的护阵打开，随后将两条灵脉收进了自己的小世界。    随着狄九收走了作为灵源的两条极品灵脉，那十级的隐匿阵显现出来。没有灵源支持，一百级的法阵也是摆设。    狄九在意的不是这个十级隐匿阵，而是疑惑的看着隐匿阵中间的一朵青色花蕾。应该是火焰才是啊，怎么会是一朵花蕾？    狄九的神念再次仔细观察的时候，他就发现这并不是花蕾，他忽然想起了一种火焰，这种火焰叫着蕴灵火。    蕴灵火的特性狄九自然清楚，这是一朵富贵火焰，所谓的富贵火焰，那就是一般的人根本就养不起。这种火焰吸收天地灵气晋级，这种灵气不是给点灵脉和灵石就可以了，而是需要顶级的灵药和灵性矿石。    假如这真是蕴灵火的话，那主人陨落后，蕴灵火自动收敛火焰化为花蕾。再过一段时间，蕴灵火花蕾将成为一粒火种，直到被下一个有缘人得到为止。    若是蕴灵火，这里的灵草枯萎就好解释了，都被蕴灵火吸收了灵药呗。    这个隐匿阵也好解释了，蕴灵火是需要灵草晋级的。若是不用隐匿阵隐匿起来，低级的灵草倒也罢了，高级灵草也是有灵性的，绝对不会在一朵火焰旁边疯狂成长。    猜测这是蕴灵火后，狄九抓出一株七级灵草丢了过去。    果然这青色花蕾感受到灵草气息后，立即一跳，张开了花蕾，很快就化为了一朵青色火焰。狄九丢过去的这一株七级灵草迅速枯萎，灵草的灵性全部被蕴灵火吸收。    狄九的道火再次疯狂的跳动起来，显然感受到了蕴灵火的存在。    狄九惊喜不已，蕴灵火比起当初拍卖会上出售的浅煞火来，不知道要珍贵多少倍，因为这是一朵天火。    对狄九来说，这火焰珍贵并不因为是天火，是因为他的道火需要。若没有道火，他一样不会要这样一朵火焰。他得到了蕴灵火，唯一的选择就是卖出去。这种富贵火焰，他养不起。    狄九的目光落在那些枯萎的灵药园上，这个这个灵药园中的一切灵药，都是为这朵火焰存在的，目的就是为了这朵火焰晋级。真是好大的手笔啊，狄九都暗叹不已。    若这个药园真是那个元神影子留给蕴灵火的，那说明那个女人是真的有一个真灵世界，那真灵世界中还有更多更好的灵药。    唉，可惜啊，他没有办法知道那真灵世界在什么地方。狄九遗憾的摇了摇头，丢下了道火。    道火被狄九丢下后，直接扑向了蕴灵火。    蕴灵火最大的优势是在炼丹，因为吞噬了太多的天地灵药灵性，蕴灵火炼丹比一般的火焰炼丹成功率都要高出一成。    这朵蕴灵火估计有八级了，若是主人还在的话，或者还能和狄九的光明星空对抗一二。现在蕴灵火的主人陨落，在道火面前根本就没有任何反抗能力。    狄九能清晰感受到道火的欣喜和跳跃，他的道火都六级了，在吞噬蕴灵火的过程中，道火的气势明显增强。    一炷香之后，道火爆发出一阵噼啪声音，那一道青色更是青翠起来。    狄九一张手，道火落在了他的手心，狄九开心不已。他的道火七级了，从六级到七级，这一样是一个质的改变。    两条灵脉再次被狄九丢了出来，他在炼器的时候，一样可以运转星河诀。这样修炼的速度虽然慢一点，也是可以进步的。    七级光明星空和六级光明星空完全不是一个档次上的东西，这次道火落在地心纹金上，地心纹金迅速融化。    第一把刀器被狄九炼制出来，就是一柄中品灵器。    狄九大喜，这不仅仅是因为他的炼器水平涨了，主要原因是材料为地心纹金，这可是九级材料，其次是因为他炼器的火焰是七级道火。还有就是他为一个九级王阵师，刻画的阵纹远比一般的炼器师强。    地火纹金不断被狄九融化，一柄柄刀器被狄九炼制出来丢在一边。    最初几百柄刀还是中品灵器，到了后面基本上每一柄刀出来都是上品灵器。    半年之后，狄九的修为冲破虚神境七层跨入了虚神境八层，他已经偶尔可以炼制出极品灵器了。    一年后，狄九停止了炼制刀器。按照狄九本来的想法，他准备用两千多柄下品刀器组建七级天幕刀阵的。    现在狄九改变了这个想法，他的修为是虚神境八层巅峰，只差一点点就可以跨入虚神境九层。    等他施展刀阵的时候，很有可能是辟海境一层。    既然到了辟海境一层，他的真元将再次有一个质的改变。控制刀阵主要是神念，除了神念之外，真元也不能太弱。辟海境的真元控制两千多柄极品灵器应该勉强够了，不过这些刀器全部是他自己炼制的，这在使用的时候更是节约真元和神念。    狄九想的是若他采用四十九柄极品刀器为阵心，四十九乘以四十九柄上品刀器为刀阵旗，这样虽然还比不上全部用极品刀器威力大，却比他之前的构想要强大太多了。    况且他的神念时刻在进步着，只要有炙神草，狄九相信他能在辟海境将神念提升到十级。    四十九柄极品刀器被狄九祭出，在连神诀之下，四十九柄刀器瞬息形成了七级天幕刀阵的阵基。空间化为萧杀的天幕，哪怕刀旗还没有出来，天幕中那可怕的刀意气息就开始在酝酿。    狄九都暗自惊叹，这刀阵好厉害，真不知道这刀旗下去后，这个天幕刀阵有多可怕。    狄九再次一挥手，两千四百零一柄上品刀器飞出。    这些刀旗飞出后，立即就和原先的四十九柄刀器阵基融合在一起，一个巨大的天幕刀阵卷动起来。    在天幕刀阵所掌控的空间之下，全部是刀意纵横，刀意形成刀势，空间的一切都化为齑粉。那卷动的刀意，就好像一个绞杀漩涡。    “咔嚓！咔嚓！”一阵阵碎裂声音传来，狄九眼前的一条极品灵脉在天幕刀阵之下化为碎渣。    识海中传来一阵疲惫，狄九感觉手一卷，将这两千多柄刀器全部卷走。    一条极品灵脉被刀阵化为碎渣了，狄九半点心疼都没有，他在想就是叔昊澜被他的这个天幕刀阵卷在其中，怕也逃不掉吧？    不过以他现在的修为想要将一个化真修士困在刀阵中，应该还不大现实。    两千多柄刀器收起，狄九无论是真元还是神念都传来了一种疲惫感。    狄九赶紧坐在了这一堆被他搅碎的灵脉之上，疯狂运转星河诀修炼。    一个月不到，本来就虚神境八层巅峰的修为再次突破桎梏，狄九跨入了虚神境九层。    狄九没有起身，依然在疯狂修炼。他急着要出去，必须要修炼到辟海境再说。    时间就在狄九的疯狂修炼中流走，两个月后，狄九从虚神境九层初期修炼到了虚神境九层巅峰。    三个月后，狄九依然在虚神境巅峰，四个月后，狄九仍然在虚神境巅峰……

正文卷 第二一八章 十级识海之艰难
    这让狄九焦急起来，他触摸不到辟海境的修为隔阂，根本就没有办法跨入辟海境。    难道真要破神丹？问题是破神丹他也是没有啊。    第五个月过去还处于虚神境九层巅峰的狄九冷静了下来，算起来进入这个雪山之地已经有两年半时间了。这两年多时间的闭关，按理说他收获不算小了。但这些收获并没有达到他的目标，他的主要目标就是闭关冲进辟海境。    他必须要想办法在短期内冲破虚神，跨入辟海境。    当初从金丹跨入元魂境的时候，他是因为凝练道火，这才借助道火一举成功。从元魂境跨入虚神境的时候，他又因为借助五陆道塔的第九十层，再用炙神草让识海跨入了七级的机会，打破了虚神境的壁垒。    现在他虚神境跨入辟海境再次遇见了问题，就是他触摸不到辟海境的修为隔阂。    根据之前他从金丹突破元魂，从元魂突破虚神的方式，狄九想到了两个办法跨入辟海境。第一就是寻找一个地方炼体，将肉身突破到三神境中的尊境，然后借助肉身突破的时候冲击辟海。    第二个办法就是让神念从九级跨入十级，借助识海神念晋级的机会冲击辟海。    狄九从得到神念遁的时候就开始淬炼神念，他很清楚识海神念的大层次跨越有多艰难。识海神念从六级晋级到七级就是大层次跨越，而从七级晋级到八级是寻常层次晋级。当初他为了让神念从六级晋级到七级，识海差点破碎了。    而从九级晋级到十级，肯定是比六级晋级到七级的层次更大，这几乎是质的晋级了。    所以他比较偏向于让肉身跨入尊境的时候冲击辟海，让狄九无奈的是，好的炼体地方更是难寻。想要在附近寻找一个让他肉身跨入三神境的炼体圣地，几乎是不大可能。    倒是他身上有一堆炙神草，有一线机会让识海神念再晋一级。    狄九清楚自己的时间不多，他想到就做。这次他直接将当初地心纹金屋子里面的池子移了出来，放在了唯一一条极品灵脉旁边，至于那些被刀阵撕裂的灵脉碎渣，都围在了池子周边，然后再将空间瓶中三分之二的洗神髓倒入了池子中。    识海神念晋级，在洗神髓中自然更加安全一些。狄九之所以留下三分之一，他是担心自己识海一旦晋级会冲破辟海境壁垒。万一雷劫弧来的太快，他怕连洗神髓收回来的机会都没有。    狄九一次性吞下了三枚青色炙神草，一道细微热流在识海中生成，在锻神术之下，狄九感觉到自己的神念略微上涨了一些。    狄九也是暗叹，之前他吞服一株炙神草就差点撕裂了识海，现在三株同时吞下去，半点影响都没有。    淬炼神念，让识海神念晋级的事情是急不来的。狄九第二次吞了十株炙神草，热流大了一些，相对于狄九的九级识海来说，依然是微不足道。    数天后，狄九一共炼化了两百多株青色炙神草，识海从九级跨入十级依然是遥遥无期。    这次狄九拿出了一株半红色的炙神草吞了下去，一道火线般的炙热冲进识海，狄九清晰的感受到识海中的神念骤然活跃起来。一些神念凭空生成，仅仅是一株半红色炙神草，就比之前百十株效果还要强大。    半天后狄九炼化了这一株半红色炙神草，再次吞下两株。让狄九失落的是，这两株半红色的炙神草，似乎还没有之前那一株炙神草给力。    狄九索性拿出了余下的八株半红色炙神草，连犹豫都没有，就捏成一团全部吞了下去。按照两次测试，一株一株的吞服显然是没有多大效果了。    八株半红色炙神草被狄九吞下，就好像狄九刚刚凝聚道火的时候一般，嘭的一下，识海中的神念似乎都被燃烧起来。    “噗！”一道血箭喷出，狄九差点晕了过去。眉心一团团的火焰影子在环绕，狄九疯狂的运转锻神术。    这种晋级方式太危险了，可惜他没有的选择。    锻神术和洗神髓给了狄九极大的帮助，八株半红色炙神草迅速被狄九转化为神念，扩展着识海。感受到识海中淡弱的第十道纹圈隐隐约约出现后，炙神草效果减弱，狄九一咬牙，再次抓出两株红色的炙神草吞了下去。    “咔嚓！”一声裂响，可怖的痛楚传来，狄九心里却是一沉，他的识海碎裂了。    ……    极夜大陆一个峡谷深处，当最后一道雷弧落下后，景沫双激动的跪倒在地。她从未想过自己有一天能够跨入元魂境，而且这一天还来的如此之快。    两年多时间，她仅仅用了两年多时间就跨入了元魂境。    “沫双师姐，恭喜你跨入元魂境了。当初我们星河派也没有元魂境，可惜……”见景沫双修为稳定下来，为景沫双护法的魏姗姗激动的跑了过来，她说到最后一句话的时候，眼圈一红，又想起了死去的师父和星河派的许多长老们。    景沫双给自己一个去尘诀，换了一套衣服后说道，“星河派的仇狄九师兄帮我们报了，若是我们可以去小中央世界的话，我们就将星河派再次建立起来。”    “沫双师姐说的不错，只是不知道冼前辈什么时候才能回来。”俞婕的话传来，她和曾北紫一起走了过来。    两三年时间在灵髓池中修炼，不仅仅是景沫双一个人进步快。俞婕和曾北紫现在都是金丹七层实力，魏姗姗和何邰修炼到了金丹八层。    修为进步最快的甚至不能算是景沫双，而是耿戟。现在的耿戟是元魂九层圆满，只差一步就可以跨过元魂晋级虚神了。    一条白色的狐狸就好像一道闪电一般，飞身落在了景沫双的肩膀上。    这正是当年耿戟追丢掉的寻灵狐，耿戟在这里修炼了这么多年都没有发现寻灵狐，景沫双进来后仅仅修炼了两个月就遇见了寻灵狐。让耿戟抓狂的是，当年他狂追寻灵狐，现在寻灵狐主动接近了景沫双，如今几乎跟着景沫双寸步不离了。    “沫双师姐，耿戟大哥，这里的灵髓池被我们修炼到干涸，我们继续在这里等冼前辈还是上去？”何邰看见耿戟走过来，上前说了一句。    事实上这里的灵髓池在一个星期前就被他们几个修炼干涸了，没有了灵髓池，大家继续留在这里修炼毫无意义。    若不是冼则前辈告诉他们在这里等着，他们早就走了。    耿戟抓了抓头，他是没有主意的。何邰之所以也问了他，那是因为他在这修为最强。    景沫双犹豫了一下说道，“冼前辈说来肯定会来的，我们继续在这里等三个月，若是三个月后，冼前辈不来，我们就走……”    “我已经来了……”一个沙哑的声音传到，跟着一个人影跌落下来。    “冼前辈……”耿戟修为最强，第一个上前扶住了落下来的人影。    耿戟浑身是血，气息紊乱，很明显是重创了。    “我先疗伤，等会再说。”冼则说完，抓出一堆灵石开始疗伤。    大半天时间过去，冼则这才站了起来。他的伤势应该还没有好，不过气息稳定了许多。    “前辈，这是怎么回事？”景沫双有些不敢相信的问道。    冼则告诉过他们，修为是化真三层。一个化真强者在极夜大陆这个地方重伤，简直是不敢相信。    冼则吁了口气，缓缓说道，“我们必须马上离开这里，然后去小中央世界。”    “前辈，可是九哥我们还没有找到……”对耿戟来说，什么都没有寻找狄九重要。    冼则一摆手说道：“我按照你的那个联络珠找到了地方，那个地方正是我之前说的暗星废墟。狄九的阵道水平非常高，他在那里建立了一个呼应法阵，应该是为了告诉你他去了小中央世界……”    “前辈，那里真的能去小中央世界？”耿戟激动不已。    冼则点点头，“没错，那里有一个传送阵，我肯定那个传送阵是前往小中央世界的，那破碎的废墟外面还有暗星传送殿字样。这个传送殿我是听说过的，只是没想到在西域州。走吧，我们现在就走。”    “可是前辈，你的伤势……”景沫双担忧的问道。    冼则凝重的说道，“就因为这样，我们才需要更快的走。极夜大陆来了一个狠人，这人我没见过，他的实力绝对是化真中期，比我强多了。当时若不是我还有一些逃走的手段，早陨落在他的手中。”    “啊……”听到极夜大陆来了一个化真中期强者，所有的人都惊啊一声。不要说化真，就是虚神境对他们都是遥远的事情。    冼则更是凝重的说道，“更重要的是，这人来这里是为了寻找狄九。他那样子，寻找狄九不会是什么好事情。我们必须马上去小中央世界，然后将这件事告诉狄九。”    狄九就是他现在的希望，冼则绝对不可能让狄九的消息泄露出去。    “可若是这人也追到了小中央世界，那怎么办？”何邰焦虑的问了一句。    冼则沉声说道，“只要他找不到暗星废墟的传送阵，短期内他就无法去小中央世界。”    “我们听前辈的。”景沫双听到有化真强者在寻找狄九，心里比冼则还要焦急。无论如何，也要第一时间将这件事告诉狄九。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二百一十九章 质变
    狄九清楚自己绝对不能让识海彻底裂开，一旦识海彻底裂开，那他就死定了。至于识海中那块小灰石，狄九也没有去指望，这块灰石他根本就指挥不动。他唯一能指望的，就是锻神术。    锻神术疯狂运转，池中的洗神髓在锻神术之下被抽出一道道清凉气息，这些气息努力的阻止着识海的继续裂开，修复着识海。    被锻神术压榨出来的洗神髓气息的确是能缓慢修复狄九的识海裂痕，只是那修复速度远远比不上开裂速度。    狄九只能利用星河诀的周天行功，努力抽取识海中那恐怖的炙热气息，将这些可怕的炙热气息转移到了星空脉络中。    至于星空脉络会不会因为这个也崩溃，这不是狄九考虑的范围了。识海一旦碎裂，他活着和死了也没有多大区别。    锻神术和星河诀的连续运转之下，狄九的识海终于停止了继续开裂，识海一旦停止裂开，神念就持续的上涨，然后不断的凝练。    也不知道过了多少时间，狄九就感觉到自己的紫府爆发出一阵轰鸣。一道淡金色的气息从识海最中心散发出来，之前裂开的识海几乎是这瞬间修复。随即识海不断扩张，神念持续增强。    轰！犹如一声春雷在识海中炸开，识海的扩展更是迅速，神念愈发急速的增长。狄九哪里不知道自己的识海即将晋级，这识海晋级后的增长似乎有些可怕，狄九却没有心思去观察了。他晋级识海就是为了跨入辟海境，这个机会他必须要抓住，这个时候他只是拼了命的运转星河诀冲击辟海境。    “轰！轰！轰！”仅仅三个周天，狄九的修为就来到了虚神境圆满，跟着他的真元就触碰到了辟海境的修为隔阂。    星河诀更为疯狂的周天运转带来了愈发磅礴的真元，这些真元气息连绵轰在了辟海境的修为隔阂上，让狄九的肉身一阵阵的颤动。好在他是王境的炼体者，这种冲击还能忍受的住。    咔！头顶上凭空出现一道炸雷，狄九不惊反喜，他知道自己终于迎来了辟海雷劫。    能不能渡过雷劫跨入辟海境，这完全靠他自己了。不等雷劫弧落下，狄九就开始运转大坤炼体诀。    大坤炼体诀、锻神术和星河诀同时运转，对狄九来说也不是第一次。这回再次这样做的时候，他脑海中反而出现了一件和渡劫毫无关系的事情。若是他将这三样功法融合在一起，以后修炼会怎么样？    不等狄九将这个问题想清楚，雷劫已然落下。第一道雷劫弧依然是九道，九道粗大的雷劫弧轰在狄九的身上，狄九王境的炼体肉身也是咔嚓作响。    这是骨骼断裂的声音，狄九早有准备，在炼体诀之下，这断裂的骨骼迅速修复。多余的雷源尽皆被狄九吸收，通过星河诀引动着冲击辟海境的修为隔阂。    轰！轰！轰！    正如狄九猜测的一般，他辟海境的修为隔阂是触摸到了，可那是坚实无比，数次冲击依然没有撕开一道裂痕。    第二波雷劫轰然落下，和虚神境雷劫一样，第二波雷劫是十八道。唯一的区别，就是这次雷劫弧的强度比上次强大了十数倍都不止。    嘭嘭！一道道血雾在狄九周身炸开，狄九不惊不动。他知道自己修炼进度还算是快，只是每次冲破大境界的时候，就比较困难。现在他借助雷劫弧冲击辟海境修为隔阂，没有让他肉身破碎，只是炸出一些血雾，对他来说算是非常不错了。    第三波，第四波……    当第五波雷劫落下的时候，浑身是血，骨骼断裂一半的狄九就听到咔嚓一声，他的辟海境修为隔阂终于被一次轰开。    无穷无尽的灵气被狄九席卷而来，他的修为和实力在这一刻疯狂提升。这个时候狄九哪里还会放过雷劫？    雷劫落下的时候，修为提升才是最快的，这个时候天地道则最清晰。平时花费一年半载才可以达到的修炼效果，在渡劫的时候或者只要短短数个时辰。    现在他晋级到了辟海境，雷劫也即将结束，他必须要让这雷劫来的更疯狂一些。    天娑被狄九祭出化为一道青芒劈在了雷劫之上！    果然在狄九的挑衅之下，第六波雷弧愈发粗大起来，而且不再是一次落下，变得连绵不绝，每一次都是对这狄九的头顶心轰下。    脚下的洗神髓池子早被狄九的雷劫轰成了碎渣，周围的灵脉碎渣和一条完整的极品灵脉给狄九提供着无穷无尽的灵气。    这个时候从灵脉上抽取出来的灵气浓度比狄九之前修炼的时候，完全不是一个档次。这些灵气全部被狄九卷走，就好像落入了一个无底洞一般。    狄九清晰感受到自己的修为迅速稳固下来，然后朝着辟海境一层圆满迈进。    第七波雷劫落下的时候，狄九已是冲破了辟海境一层跨入了辟海境二层。    此刻狄九是切身感受到了雷劫弧的好处，眼看第八波雷劫又要减弱，狄九更是直接祭出了七级天幕刀阵。狄九很清楚他的雷劫弧，在他没有跨过修为阻碍之前，这雷劫恨不得将他轰成碎渣。一旦他跨入了新的层次，修为上涨，雷劫强度马上就减弱。    数千刀器轰了出去，将整个空间的雷弧撕裂成为碎渣。    狄九的举动彻底激怒了雷劫，第八和第九波雷劫弧几乎是同时落下，连绵的粗大雷劫似乎不将狄九置于死地誓不罢休。    狄九期待的就是这个，他来不及去想自己施展七级天幕刀阵的轻松，星河诀和大坤炼体运转到了极致。    咔咔、轰轰！    哪怕狄九跨入了辟海境二层，可以吸收雷源，这种可怕的密集雷弧之下，他的骨骼依然是又一次断裂。大坤炼体诀将断裂的骨骼带动的嗡嗡颤动，跟着一道玄奥的气息卷起，狄九断裂的骨骼开始连绵重组。    嘭嘭！最后几道雷弧轰在重组之后的肉身上，只是在狄九的肌肤炸开几道血痕而已。    真元轰的一下宣泄开，狄九的修为水到渠成的跨入了辟海境三层。    空间安静下来，狄九虚空站立，平静的犹如一株苍松。    这一刻，他停止了修炼，停止了淬炼神念，停止了炼体，只是这样安静的感受着自己的变化。    识海犹如汪洋大海一般，浩瀚无边。这个时候狄九肯定就是他站在那个女元神影子面前，让对方凝练神念剑轰他的识海，他的识海也必定是巍然不动。    识海中那一圈又一圈的灰色纹圈消失了，取而代之的是一道金色纹圈。如此浩瀚无边的识海，换成之前，狄九想都不敢想。如今他的识海比起九级的时候何止强大了数倍？和之前的识海相比，这完全是一个质的改变。    这才是真正的十级识海，或者说是更高一个层次的识海。曾经那个偷袭他的元神影子应该也是十级识海，但狄九肯定对方的十级识海和他的十级识海根本就无法相提并论。    此刻的识海，不要说全部是极品灵器的七级刀阵，就是九级刀阵，狄九认为也不在话下。    比起跨入十级的识海来，他的修为跨入了辟海境三层几乎是不值一提。反而是他的肉身在雷劫之下跨入了真正的三神境，虽说仅仅是尊境，比起王境的肉身来，同样是一个质的变化。    洗神髓池被他的雷劫毁掉了，仅剩下的那条极品灵脉也因为雷劫断裂成为几截。狄九是半点都不心疼，修炼资源用来做什么的？不就是为了提升实力吗？    闭关将近三年时间，现在他终于可以出去了。    狄九出去第一件要做的事情，就是去拜夜湖。不是炙神草，他的神念无法跨入十级。    现在青色和半红色的炙神草对他毫无用处，只有红色还有传闻中黑色的炙神草，才对他有大用处。    以他十级的神念，想必可以拿到拜夜湖的黑色炙神草了吧。    不过走之前，这里所有的地心纹金是必须带走的，断裂的灵脉自然也不能放过，哪怕是当初被他七级刀阵绞成碎渣的灵脉渣都要丢进小世界里面。    （本月最后几个小时，请求一下月票支持！！！）

正文卷 第二二零章 遭遇在拜夜湖
    从五陆城出来的时候，狄九还是比较小心的。他当时并没有借助传送阵，而是使用的神念遁。    现在狄九的识海神念跨入十级，几乎处于整个小中央世界的巅峰，至于叔昊澜是不是会堵住他，他并不是那么在意了。    如果坐传送阵更快的话，狄九肯定坐传送阵。不过现在他跨入辟海境三层，神念更是达到了十级，施展神念遁反而比传送阵更快。    当初接连遁了多少天，现在狄九连小半天都没有到，就再次站在了拜夜湖的外围。    这还是他没有全力施展遁术，假如全力施展神念遁，他甚至只需要一个时辰不到。等他的修为再强一点，也许只要一个念头就回来了。到了这个时候，狄九才更是庆幸自己当初得到神念遁有多运气。    拜夜湖边依稀还是有几人在寻找炙神草，看样子炙神草可以凝练识海增强神念的消息还没有传出去。    狄九看着远处倾斜在空中的拜夜湖，吸了口气。等他从拜夜湖出去后，就可以去挑战任海了。干了任海，他就马上回济国报仇。    破家之仇不报，他心里始终有一根刺在横着。    ……    叔昊澜有些烦躁，同为五大宗门的宗主，偏偏就是他一个人化真六层。    这两年多时间他一直闭关，想要冲破化真六层跨入化真后期，每次都是功亏一篑。最近一段时间，他修炼的时候愈发安静不下来。叹息一声，叔昊澜只能停止了闭关。    这一切都怨狄九那个小畜生，若不是狄九，他现在一样是化真后期。可惜的是，他安置在拜夜湖边的眼线到现在为止都没有给他半点消息。不仅如此，在别的地方也没有听见狄九的半点消息。    因为长时间没有出现在小中央世界，潜力榜上，狄九的名次都下滑了。    想到拜夜湖，叔昊澜忽然想到了这几年鞠启做的事情。鞠启虽是昆宗的天才弟子，甚至是下一任宗主的有力竞争者，但招收弟子的事情和鞠启没有半点关系。    鞠启也不知道是怎么回事，居然接连招收了七名内门弟子。鞠启这样的身份地位招收个几人进来，那也算是正常。只是他接连招收七名弟子，还都是以炙神草为奖励。    按照鞠启的说法，能在拜夜湖找到十株炙神草的，神念肯定不弱，这样的人招收到宗门来，必定有发展前途。再说这样做的不是他一样，海榜五公子中的其余四人也都在做这件事。看起来海榜五公子都在为宗门着想。    炙神草这个东西，叔昊澜知道，可以刺激识海，甚至能够提升一点点神念。但是这东西根本就不能用，因为使用炙神草的坏处比好处多。长期使用炙神草，识海会彻底的裂开，比较严重的甚至可以让长期服用炙神草的修士变成白痴。    叔昊澜皱了皱眉，他有些怀疑鞠启是不是真的为了宗门发展。    想到这里，叔昊澜直接发出了一道讯息。    只是小半柱香时间，鞠启就落在了他闭关的洞府外面，恭声说道，“弟子鞠启见过宗主，不知宗主将弟子叫来有何吩咐？”    叔昊澜微微一笑说道，“你已经是乘鼎一层了，算是我昆宗的外门长老，暂时就不要自称弟子了。是这样的，我打算让你负责宗门外事，你看如何？”    鞠启一惊，成为外事长老了，他有个屁的修炼时间啊？宗门任务、招收弟子、对外接待全部是外事长老的事情。    “宗主，我自觉修为还不够，现在成为外事长老恐怕会耽误宗门的事情。”鞠启倒也没有多想，实话实说。    叔昊澜已然明白，鞠启招收弟子并不是真为了宗门想，这其中肯定有别的原因。他点点头，继续说道，“那你寻找炙神草，可以告诉我是什么原因吗？”    鞠启一怔，这件事不是询问过一次了吗？怎么又来问了？随即他就想到之前宗主的话，看样子宗主知道他收炙神草不是真的为宗门招收弟子了。    “怎么，有什么事情面对我也不好说吗？”见鞠启有些犹豫，叔昊澜淡淡的说道，语气略微有些重了。    鞠启这次是跪倒在地，“请宗主恕罪，弟子欺骗了宗主，只是弟子没有办法说啊。”    鞠启明白宗主肯定是怀疑了。    “为何？”    “当初弟子和彦踏山、衮闫涛、穆起沙、方无伤几人去探寻一个秘境，找到了一枚残破的玉简。上面记载的东西简直骇人听闻，我们几个为了不让东西泄露出去，只能互相发誓，不准说出去。”鞠启恭谨的说道。    倒不是他有意欺骗宗主，而是当时拿到那个残破玉简的时候，大家说过，任何人说出这件事都是雷劫化灰。这种誓言，没有谁敢随随便便的无视了。    果然有秘密，叔昊澜微微皱眉，过了一会他才说道，“既然不能说出去，那你用玉简刻下来给我吧。”    鞠启没有说话，他们发的都是精血雷誓，一旦泄露那就是雷劫化灰。至于一旦违背誓言，那发下的誓言会不会变成真的，没有谁会怀疑。这种精血誓言，百分之百的会变成真的。    宗主让他用神念刻下来，和说出去有什么区别？这一样是誓言之内。    叔昊澜见状也不好继续逼迫，从戒指中拿出一枚淡金色的符递给鞠启说道，“这个给你，你说吧。”    “破誓符！”鞠启震惊出声，这不仅仅是一枚破誓符，还一枚超越了修真界的符，应该是一枚十级符。十级符在修真界，就是仙符。    鞠启再次跪下说道，“多谢宗主。”    说完这句话，他毫不犹豫的刻下了一枚玉简递给叔昊澜。    叔昊澜接过玉简，当他的神念落在玉简上的时候，差点跳了起来，口中喃喃说道，“神念锻篇……”    这个时候叔昊澜是彻底的明白了，炙神草单独吃下无用，还有坏处，可是用神念锻再加上炙神草，那简直就是提升识海和神念的利器。    狄九当初将炙神草可以提升神念的消息告诉伏澈，那是因为他本来就会神念锻术，他根本就没有想到炙神草必须要用神念锻配合。当初他要知道必须学习神念锻才能用炙神草，他也不会告诉伏澈这件事了。    在知道炙神草可以提升神念和扩展识海之后，叔昊澜是一分钟也待不住。他第一时间就离开了宗门，前往拜夜湖。    修士最重要的不是修为，而是神念的提升啊，得到了神念提升的手段，叔昊澜哪里还能坐在这里。    ……    落在了拜夜湖边，叔昊澜心里依然还是很激动。若不是他一直关注拜夜湖，他到现在可能都不知道炙神草的用处。    鞠启这小子隐匿的可真深啊，不仅仅是他，其余那四公子一样隐匿的不浅。他要再不进步，若干年后，小中央世界恐怕没有人知道他叔昊澜是谁了。    狄九?叔昊澜几乎激动的要发抖了。    他没有想到自己一到拜夜湖边，就看见了做梦都想要抓到的人，狄九。    此刻的叔昊澜完全没有心情去怪罪为什么没有人通知他狄九来到了拜夜湖，他一步就跨了进去，抬手拍向了狄九。    狄九太过狡诈，哪怕他明知道狄九走不掉，还是先伤了狄九再说。    狄九辟海境三层的修为比起化真境的叔昊澜来，那根本就不是一个档次上的。若是让他正面和叔昊澜战斗，哪怕他有七级刀阵，恐怕也是连一个回合也支持不下来，就会被叔昊澜干掉。    不过他的神念是叔昊澜拍马也及不上的，十级神念，比叔昊澜高了太多太多。    叔昊澜和他之间的神念落差，甚至比他和叔昊澜之间的修为落差还要大。    几乎是在叔昊澜跨过来的瞬间，狄九就感应到了，他毫不犹豫的冲进了拜夜湖。    “嘭！”哪怕狄九速度再快，叔昊澜这一巴掌的边缘依然是拍到了狄九。咔嚓！狄九尊境的肉身也被拍碎了骨骼，张口就是一道血箭喷出，整个人更是犹如断线风筝一般扑向了拜夜湖深处。    以狄九现在的修为和神念，他完全有机会用神念遁手段遁走。在叔昊澜不问不说就偷袭他的那一刻，狄九就知道他绝对不能逃走。

正文卷 第二二一章 屈辱
    狄九看的很明白，叔昊澜一个化真强者，还是五大宗门的宗主，居然对他这样一个算是蝼蚁的修士偷袭，那是铁了心要拿下他逼问。    这个时候他就是逃了又能如何？他逃了后，将再也没有机会回到恒域星，没有机会回去报仇。不仅如此，在他实力没有上来之前，他连露面都不敢露面。    小中央星即将开放，狄九还指望从恒域星报仇回来后，去小中央星将修为提升到乘鼎境的。不能露面，他靠着偷偷摸摸，什么时候才可以和叔昊澜这种强者抗衡？    如之前那雪山下的好地方，能遇见一次已算是天大的运气。    况且偷偷摸摸的过日子，也不是他狄九的风格。    所以这一刻狄九认为他唯一的出路，就是干掉叔昊澜。    若是这种想法说出去被人知道，估计所有的人都会笑掉大牙。一个辟海境初期的修士，想着要干掉化真六层的宗主。而且这个叔昊澜还不是一般的化真六层，他是化真三十六王中的一个。    看见狄九被自己的掌风扫动，居然没有趴下，叔昊澜心里是浪涛翻滚，震撼不已。    他那一掌哪怕是边缘的真元压迫，也足以将一名乘鼎修士劈的筋骨碎裂。狄九才什么修为？他现在看不出来狄九的修为，应该是有顶级隐匿功法隐匿了修复。姑且算他是虚神境好了，一个虚神境能挡住他这一掌的边缘压迫？    叔昊澜惊骇之后是无尽的激动，可以想象狄九身上绝对有大秘密。这个秘密很有可能和五陆道盘有关系。    看见狄九重创逃进了拜夜湖，叔昊澜想都没有想直接追了过去。至于狄九会不会暗算他，他根本就没有想过。    以他的修为，就是站在这里不动给狄九暗算，狄九也无法暗算到。拜夜湖压制识海，涅化神念又如何了？他被压制，狄九一样被压制。哪怕他没有神念了，也不是区区一个狄九可以对付的。    狄九看见叔昊澜真的追上来了，心里松了口气。他最担心的是叔昊澜不追他，若是叔昊澜不追他，那他只有遁走了。刀阵是狠，可惜他的修为太差，没有神念压制的情况下，应该还困不住叔昊澜这样一个化真强者。    在距离拜夜湖三十丈的时候，狄九停了下来，他不断的吐血，整个人似乎都要趴下来一般。    事实上狄九心里是惊喜不已，神念到了十级之后，他在这里连半点反应都没有。就算是神念完全伸展出去，那涅化也是极为缓慢，十级神念那是真的强悍。    之所以停下来吐血，那是因为狄九看见叔昊澜快不行了。    叔昊澜修为是化真境，化真境在拜夜湖边最多只能走到五十丈外。现在叔昊澜距离他只有二十丈，但这二十丈对叔昊澜来说就好像天堑一般。    看见狄九趴在地上吐血再也走不动了，叔昊澜心里可不是那么平静，他一样坚持不住了，但也没有想到狄九能够逃到距离拜夜湖只有三十丈的范围。    拜夜湖这个地方很是诡异，最适合靠近拜夜湖的修为其实是元魂境和虚神境。修为越高，靠近拜夜湖越艰难。修为太低，也不适合来这里。这也是为什么狄九说五陆道盘是在拜夜湖边得到的，大家都没有怀疑。因为五陆道塔的情况和拜夜湖边一样，修为太高和太低都不适合登塔。    所以狄九现在靠近拜夜湖三十丈，叔昊澜心里震惊却并不诧异。他肯定狄九到了靠近拜夜湖三十丈的时候已是极限，这个时候只要他走到狄九旁边，就可以轻松将狄九带走。    换成别的地方，二十丈的距离，他一个真元大手印就将狄九抓走了。这里是拜夜湖，叔昊澜现在的修为连原来的千分之一都不存在。随着他每靠近狄九一步，他的修为就再下降一个档次。    一个道修者，只有真元没有神念，那就和一个蛮力者没有区别了。    狄九趴在地上，看起来连嘴角的血迹都没有力气去擦一下了。他的神念一直在等着叔昊澜靠近，叔昊澜每靠近他一步，就往死亡深渊再进一步。    十五丈、十四丈……    叔昊澜停了下来，从戒指中抓出一枚丹药，只是没等他丹药送入口中，丹药就落在了地上。    这个地方对化真修士的神念涅化到了丧心病狂的地步，况且叔昊澜的神念还不怎么样，叔昊澜只能弯腰将丹药捡起送入口中。吃了丹药休息了一会后，他继续前进。    十一丈、十丈……    叔昊澜再也忍不住，也是一道血箭喷出，他感觉到自己的识海轰轰作响，这个时候他继续往前走，会不会让自己的识海崩溃掉？    叔昊澜再一次停了下来，他看见狄九勉强的回过头，挣扎着抬手擦了擦嘴角的血迹说道，“叔宗主，我知道你要什么，我将世界书给你，求你放我一次……”    “什么？”叔昊澜听到世界书这三个字，就好像被重锤锤了一下般，眼里闪动着疯狂的炙热。    他竟然找到世界书了，世界书啊…...    “哈哈哈哈……”叔昊澜心里狂笑，这一刻他也想将这狂笑笑出来，可是他忍住了。    等他得到世界书后，小中央世界还有谁敢和他叫板？将来等他跨入域境，就算是真域又如何，前往仙界也是有他叔昊澜一席之地。    八丈、七丈、六丈……    叔昊澜狂喷数口鲜血，再次冲出四五丈。    “咔嚓”识海传来一声裂响，叔昊澜心里一惊，他被世界书吸引，居然忘记了自己超出了极限，识海出现裂痕了。    叔昊澜单膝跪下，他深深的吸了口气，狄九绝对跑不掉……    还没等叔昊澜想好休息多长时间再去抓狄九，狄九忽地站起，随即犹如一道影子般冲到了他的身边。    不好……    叔昊澜好歹也是一个化真强者，这瞬间就知道狄九是在扮猪吃虎。哪怕识海破裂，叔昊澜也顾不得了，他迅速转身，就要疯狂的后退。    一只大脚印踹着他的面门就过来了，叔昊澜狰狞的冷笑一声，就是他的识海碎裂了，区区一个虚神境蝼蚁也敢用脚踹他，简直不知死活。况且他的识海只是裂了一条痕迹而已。    精血被叔昊澜燃烧掉，哪怕识海的裂缝越来越大，他依然是迅疾的扭动身躯，想要先退走再说。    “这不可能……”叔昊澜在扭动身躯后，依然看见那巨大的脚印落在眼前的时候，叫出了和姬红川一样的话。    这真的不可能啊，哪怕他的神念被压到极致，也不是一个虚神境蝼蚁能一脚踹到的。    “咔嚓！”叔昊澜的脸骨碎裂，巨大的力量席卷而来，叔昊澜倒飞向了拜夜湖。    咔咔咔！还在空中的叔昊澜就听到自己的识海犹如爆米花一般碎裂开来，他张口喷出一道血箭瞪大眼睛盯着跟着那一脚追上来的狄九，他明白了那是空间法则。    那一脚带着空间法则，这怎么可能？狄九怎么可能触摸到空间法则？对了，是世界书，肯定是世界书。    叔昊澜还在空中就再次疯狂的扭动身躯，他就是识海碎裂了，也不是一个虚神境蝼蚁能杀的。    果然被狄九踹飞的叔昊澜在空中控制住了自己，身形顿了下来。这次叔昊澜连寿元都开始燃烧了，他必须要尽快离开拜夜湖边。一个虚神境的蝼蚁将他逼成这样，这是一种耻辱。    “唰唰唰！”空中传来一道道刀气撕裂的声音，叔昊澜抬头看的时候，完全呆滞住了。    数千柄刀器化为了一个大阵铺天盖地的席卷而来，若是他继续往拜夜湖外面冲，他必定会被这数千刀器撕裂成为碎渣。    没有神念，哪怕他有天大的本事，他也无法逃出这种刀阵的绞杀。    叔昊澜心里升起一种绝望，让他倒退回去，他绝对不甘心。    偏偏在这个时候，他听到了狄九的声音，“给本少爷滚回去吧。”    那一只大脚印再次落在了他的脸上，耻辱充彻了心头，叔昊澜憋屈的要吐出血来。也许他是唯一一个被虚神境蝼蚁干掉的化真修士。    “嘭！”大脚印席卷过来的强大力量将叔昊澜带着冲进了拜夜湖。    明知道自己必死无疑，叔昊澜都没有求饶。他很清楚狄九不会放过他，既然不会放过他，何必自取其辱？他临死前受到的耻辱已经够多了。    扑通！叔昊澜跌落进拜夜湖，嗤嗤的声音让他有一种恐惧感，跟着那无穷无尽的黑暗就席卷而来。    （一号第一更，请求月票支持！）

正文卷 九月求一下月票吧
天下第九八月上架，因为故事内容没有呼应起来，成绩不是很好。相信再过几十万字，故事情节完全呼应后，成绩会更好一些。加上八月脖子疼的厉害，也没有多少加更。除了八月初上架那天，是一个单章也没有开。    感谢很多读者让我不要太拼了，虽然这是我都市星空修真系列最后一部，我还是想要争夺一下月票，提升一下成绩。今天三更，先送一更求一下月票。    感谢，晚安！《天下第九》九月求一下月票吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二二三章 再遇寒青依
    狄九看着落在拜夜湖中消失不见的叔昊澜，心里震惊不已。拜夜湖的可怕他见识过了，叔昊澜一个化真强者落进拜夜湖，居然连挣扎一下都做不到，这拜夜湖水不知道是什么东西。    无论如何，他已经杀掉了叔昊澜。狄九松了口气，神念小心的落在了拜夜湖中。    炙热再次传来，只是这次这些炙热落在狄九的识海中，再也没有当初的可怕，很快就消失不见。    十级识海是真的强大啊，狄九的神念开始从湖边渗透进去，很快他就在湖水下方看见了一株黑色的炙神草。    果然和世界书记载一样，黑色的炙神草长九寸，外面有一道道黑色灵纹……    狄九心里狂喜，这可是九级灵草啊。在狄九看来，黑色的炙神草价值远比一般的九级灵草珍贵太多了，只是他如何才可以将这黑色的炙神草弄出来。    尽管他炼体到了尊境，神念是十级了，狄九依然清楚自己的肉身下拜夜湖，不会比叔昊澜好多少。    十级神念略微一卷，让狄九惊喜的是，他的神念轻轻松松就将这炙神草带了出来。    本来灵纹很清晰的炙神草落在狄九手中后，立即就变成了死物一般，再也没有半点灵性。    狄九叹了口气将手中的炙神草丢在了地上，看样子炙神草离土的瞬间，必须要用手抓啊，真不知道这是什么特性。    神念到了十级之后，狄九根本就不需要等到天黑，他的神念在湖边转了一下，很快就再次找到了数株红色的炙神草。狄九迅速的将手伸入湖中，然后抓起这几株红色炙神草。    “嗤嗤”的声音响起，哪怕狄九的速度很快了，也是尊境的炼体强者，他的手上皮肤依然被腐蚀了一层。不过比起当初他肉身还是王境来说，那要好的太多了。    当初他还是在湖边弄炙神草，而且夜晚拜夜湖的腐蚀还要弱很多，就这样他每一株炙神草抓起来后，手都只剩下骨头，最后骨头都化为灰色的了。那是他有大坤炼体诀，若是没有大坤炼体诀，他甚至一株红色炙神草都弄不到。    一天时间过去，狄九凭借这强悍的神念和大坤炼体诀在拜夜湖中收获了五十三株红色炙神草，十一株黑色炙神草。    拜夜湖边的炙神草都被狄九寻找的差不多了，狄九的神念开始往湖心渗透。    一个隐隐约约的六角台出现在狄九的神念之中，狄九神念附上去，正想查看清楚这六角台是什么东西的时候，一种恐怖的气息直接冲进他的识海。    狄九的识海一声轰鸣，随即一种呜呜的声音在识海中环绕。狄九的大脑立即就模糊起来，他心里升起一种想法，要冲进这湖心，跪在那六角台边缘祭拜。    狄九的识海实在是太大了，那呜呜之音在狄九的识海中很快就变得微弱，狄九短暂的清醒过来，一阵剧烈的腐蚀痛楚从脚心传来，狄九疯狂后退。    足足退出数十丈后，狄九这才惊骇的低头看着自己的左脚，刚才如果不是他突然清醒过来，他已经走进拜夜湖了。    狄九的识海干净清澈，还是十级识海，此刻在识海中间出现了一团淡淡的灰色。狄九心念一动，道火落在识海中，那一团淡淡的灰色被道火燃烧的无影无踪。    好厉害，狄九再也不敢靠近拜夜湖。他也总算是明白了拜夜湖这个名字的来历，这是要膜拜湖心的那个祭台啊。    炙神草他足够多了，加上神念本来就是十级，见好就收吧。狄九迅速的退走，很快就离开了拜夜湖。    ……    “我还以为你不会来了呢。”狄九刚刚回到五陆城外，就看见了背着青剑身穿紫裙的寒青依。    “寒小姐，是不是又要让我将背在背上的刀收起来，然后弯着腰进五陆城啊？”狄九讥讽的说道。    说实在话，他根本就不想和寒青依结仇。但是这个女人实在是过分，就算是在五陆道塔上他将姬红川踢下去，那也是姓姬的太过不要脸，主动对他动手。    寒青依上下打量了一番狄九，淡淡说道，“隐匿功法不错，连我也看不出来你的修为了。将一件东西转让给我，多少灵石我付给你，以前的事情一笔勾销。”    “什么东西？”狄九立即问道。    如果拿出一样东西就能让这个女人不要缠着自己，狄九很乐意这样做。    “裂界符。”寒青依说话的时候盯着狄九，语气带着一丝压迫，周身气势更是将周围空间掌控住。一旦狄九想逃，她马上动手。    狄九心里一沉，寒青依怎么知道裂界符是他拍走的？当时他可是易容了的。    “我不知道你说什么。”狄九脸上毫无表情，语气平淡。他心里很清楚，寒青依肯定是清楚裂界符被他拍走了，否则不会拦在这里几年就等他回来。    “你可以不承认，我保证我杀了你，五陆城还没有任何人敢对我说半个字。”寒青依声音带着一丝杀气。    狄九恍然明白过来，他明白了寒青依为什么知道是他竞拍走裂界符了。因为这个女人来自真域，在五陆城或者是小中央世界没有人敢惹。    既然没有人敢惹，那这个女人只要去拍卖会查一查他的座位票是谁购买走的就行了。当时他的拍卖会门票是在五陆阁购买的，他还在五陆阁租赁了洞府，这么多信息加在一起，若是寒青依找不到他，那才不正常。    狄九心里叹了口气，他漏算了寒青依的来历。    换成任何一个人，哪怕是五大宗门的宗主，想要查五陆阁售票情况信息，恐怕都不行。可是寒青依去查票，五陆阁也不敢得罪啊。    果然什么时候，都不能将希望寄托在别人身上。    背后的天娑刀化为一道青芒落在狄九手中，原本还在解释的狄九，此刻语气已是变得懒洋洋，“要打就打，本少陪你玩一次。”    “你找死！”寒青依眼里几乎要喷出火来，长剑化为一圈青色剑纹笼罩住了狄九。    狄九倒是怔了一下，这么大的火气？随即他就明白了过来，刚才他说话的时候没有注意，被这个女人误解了。    误解了又如何？狄九毫不在意的一刀劈出。乘鼎三层，就想要碾压他，那就别做梦了。他连化真修士都杀过，不要说一个乘鼎三层了。    况且这个女人找死，在他面前还敢用神念剑纹。    换成别人，哪怕是一个乘鼎圆满，在这种神念剑纹之下，恐怕也要先护住全身再说。    可惜的是狄九十级神念，他的神念轻松就撕开了对方的神念剑纹，天娑刀准确的找到了寒青依的剑，青芒落下，刀剑撞击在一起。    叮！真元炸开，寒青依的神念剑纹溃散一空，狄九就感受到一股恐怖的真元气息轰了过来，这真元气息轰在了他的胸口，忍不住的倒退了十数步。    脸上被真元气息反震到通红的寒青依握紧长剑，有些不敢相信的看着狄九。    她是乘鼎三层不错，但她的实力可不是寻常的乘鼎三层。在小中央世界，她连劫生境初期也不惧。而现在她和狄九拼了一招之下，居然没有占到任何便宜。从来都是她越级对战，什么时候有人越级能越到她寒青依身上来了？    寒青依没有继续动手，她刚才没有全力，她也看得出来狄九也没有全力。以狄九的身手，就是她全力出手，也拿不下狄九。    “果然是隐匿的好，一个辟海境圆满，在五陆道塔上偷袭一个刚刚进入辟海境的修士，呵呵。”寒青依眼里全是讥讽。    她自认自己是看出来了，当初狄九之所以能够偷袭到姬红川，那是因为狄九根本就不是什么元魂修士，而是辟海境圆满修士。现在狄九勉强能挡住她一剑，也是因为狄九修为和她差不多了，也到了乘鼎三层左右。    狄九根本就懒得和这个女人嗦，淡淡说道，“若是不打了，我要进城了。”    他心里一样是呵呵，辟海境圆满？当初若他是辟海境圆满，还需要用大脚印踹姬红川？早就一巴掌拍飞了。    不要说当初，就算现在他是辟海境圆满，刚才一刀也让这个女人吃不完兜着走了。    “五陆道会结束后的拍卖会你有没有去？”若是别的东西，寒青依就算了，裂界符这种东西对她太重要。    “没有。”狄九自然不会承认这件事，无论对方有没有证据。要不是这个女人来头太大，他早就进城了，哪里会留在这里嗦。    寒青依眼神更是冷厉的问道，“那你有没有购买拍卖会门票？”    “没错，我是购买了一张门票。”狄九毫不犹豫的承认，对方就是根据门票找到他的。    “那你的票呢？”    “门票是别人让我帮忙购买的，若是你给我五万上品灵石，让我购买一张五万中品灵石的拍卖会门票，我也同意。”狄九将事情推的一干二净。    “你说有人让你帮忙购票？”寒青依被狄九带歪，想到了另外一个可能。那实在是因为当时裂界符拍出的价格太高了，狄九看起来似乎并没有这么多灵石。如果是别人为了隐藏身份，让狄九购买门票，这件事就好解释了。    狄九冷冷说道，“这是我的事情。”    说完这句话，狄九身形一闪，直接进入了五陆城。    （请求月票支持！）

正文卷 第二二四章 红缨少爷又挑战了
    进入五陆城没有看见寒青依追过来，狄九总算是松了口气。这个女人应该还是怀疑他的，估计不是那么肯定了，她也知道拿自己没有办法。    幸好他将修为提升到了辟海境三层，假如他现在还是虚神境，那这个女人真有胆子将他干掉。    五陆广场边缘竖立的是海榜，狄九站在海榜上看了半天，最后决定找任海开刀。    任海现在的排名是九十七名，海榜五公子的名字，狄九现在是一个都没有看到，看样子那五个家伙都跨入乘鼎境了。    “你就是那个红缨少爷？”一名灰衣青年看了看狄九背后的天娑刀，忽然问了一句。    狄九的目光从海榜上移开落在这名灰衣青年身上，辟海境九层修为，真元凝练，是一个强者。    “没错，本少就是那个喜欢做好事不喜欢留名字的红缨少爷。”狄九在这名灰衣青年身上感受到了一种讥讽和不屑，说话自然也就没有那么客气。    “哈哈哈！”灰衣青年哈哈一笑，“我还听说你挑战任海，结果在斗法台上连一招都没有支撑下来，就被打成重伤了。”    “说的很正确，本少还输掉了戒指。对了，本少还不知道你叫啥来着？”狄九可以感受到这个灰衣青年周身气势不比当初的任海弱，甚至还要强一些，这家伙很有可能也是海榜上的。    若这家伙是海榜上的，那他运气还真不错，就不用继续去寻找那个任海了。    灰衣青年无语的摇了摇头，他忽然有些明白为什么眼前这个红缨少爷敢和任海上斗法台了，感情是一个浑人。    他和任海关系不错，当初听到有元魂修士不自量力的要挑战任海的一招，他甚至怀疑自己听错了。后来他遇见了任海，才知道的确是有这样一件事。这次碰见狄九，他才主动问了一下。一个元魂境修士敢挑战海榜强者，他能看得起才是怪事，这很显然是无知无畏的典型，这种修士在修真界一般是成长不起来的。    “本人天海阁金勋……”    “海榜第八十九?”不等金勋将话说完，狄九就惊喜问道。    金勋冷冷的盯着狄九，“将你那点小算盘收起来吧，红缨少爷，呵呵好大的名声。当初为了出名，连自己的戒指也可以让给任海。不过你想要挑战我，还没有那个资格。你应该庆幸，若是我答应了你的挑战，一招后这个世界就再也没有红缨少爷了。”    金勋说完转身就走，他是彻底看透了狄九，这是一个为了出名无所不用极其的家伙。甚至为了出名，连自己的小命都可以不要。    狄九知道自己在潜力榜上，按照道理是有资格挑战海榜修士的，只是他不知道挑战海榜修士需要哪些步骤。现在遇见金勋了，他哪里还会让金勋走掉？早点上榜，对他来说才是关键。    “哈哈，没错，当初我的确是将戒指输给任海了。好在我运气不错，捡到了一大块地心纹金，又买了一个戒指，还多了一些。”狄九张手抓出一块比磨盘还要大一些的地心纹金来。    “地心纹金？”金勋盯着狄九手中的地心纹金，眼里射出炙热的光芒，这东西正是他需要的。    事实上地心纹金可不仅仅是金勋需要，换成是一个修士就不会不需要地心纹金，这可是炼制灵器法宝的顶级材料之一。金勋用的是棍，这块地心纹金如果给了他，那他的实力何止上升几个档次。    “我和你比了，一样许你一招，我不会杀了你，也不要你的戒指，只要你的地心纹金。你要出名，我给你出名。”看见狄九收起地心纹金，金勋彻底走不动了。    狄九淡淡说道，“谁说本少要让你许一招了？本少只想和你去斗法台上打一场，仅此而已。”    “好，我可以多让你几招，保证让你出名。”金勋尽量放缓自己的语气。    狄九呵呵一笑，“本少不要出名，我只要你海榜的位置。”    金勋脸色一冷，“恐怕你没有那个本事。”    海榜挑战比斗，根本就无法作假。再说就是能作假，金勋也不会为了一块材料去故意输给狄九。    为什么道榜上的修士机缘比别人要好？修炼进度都比别人快一点？那是因为道榜和小中央世界息息相关。    小中央世界的道榜代表一个修士的气运，狄九要他海榜位置，那必定要去道榜挑战台挑战他。一旦他输掉，那等于将气运输掉，让自身的气运下降。    狄九要他海榜上的位置，那等于要扼杀他的前途，金勋哪里还能忍得住。    狄九平静说道，“本少好歹也是潜力榜上的，和你一个海榜靠后的比斗一场，也有那个资格吧。”    金勋这才想起来狄九是潜力榜上的修士，他盯着狄九看了好一会，这才说道，“好，我同意你的挑战，不过我需要一些彩头。”    狄九嘿嘿一笑，“那是自然，只要你能赢了我，我这块地心纹金就是你的。”    ……    五陆城又热闹起来了，这次热闹的地方是道榜挑战台。    消失两年多的红缨少爷，一回到五陆城，就要挑战海榜第八十九位的金勋。    红缨少爷这个名字，五陆城不知道的恐怕还不多。在拜夜湖边帮助了许多修士，赶走了神芒小队和落日小队，还不收好处不留名字。    之后又是一鸣惊人，跨入了五陆道塔的第九十层，成为五陆道碑的前十名存在。若不是后来红缨少爷干了一件蠢事，去挑战任海，红缨少爷现在为止都是众多修士的楷模。    挑战海榜强者任海，是红缨少爷身上唯一的黑点，因为红缨少爷在任海手中一招都没有支撑下来。    红缨少爷输后失踪了几年，没想到一回来就要再次挑战海榜强者，这次还去了道榜挑战台。道榜挑战台可不是一般的斗法台，那绝对不会有手下留情一说。在很多修士看来，当初狄九之所以活着，是因为任海手下留情了。    哪怕再对狄九有好感的修士，此刻也觉得狄九在作死。    只是短短一炷香时间，狄九要在道榜挑战台挑战海榜强者金勋的消息就传遍了整个五陆城。    等狄九和金勋站在道榜挑战台上的时候，道榜挑战广场早已挤满了修士。    “狄九，你确定要挑战海榜第八十九的金勋？”在狄九和金勋站在挑战台上后，一名中年男子也是落在了挑战台上。    这中年男子叫李寨，道榜挑战台的评判。此刻他心里很是不爽，这明明是浪费他的时间，偏偏狄九还有资格挑战金勋，所以他还不得不来。    “开始吧。”中年男子说了几个字后，直接落在了挑战台边的评判位上。若是双方实力相当，连续十二时辰无法分出胜负，那就需要评判来比较一下谁更强一些了。事实上在这评判眼里，狄九能支持一招就算是了不起了。    金勋哼了一声，张手一条丈二长棍落在手中，就这样简简单单的一棍劈了下来。    狄九感受到空间的变化，金勋根本就没有将他看在眼里，这一棍直接笼罩了他所在的空间，很显然想要一棍压制住他。只有实力相差很大的时候，才会用这种手段。    不过狄九也看出来了，金勋的确是没有打算杀他。    天娑刀祭出，青芒炸开！    “轰！”狂暴的真元席卷在金勋的长棍上，金勋控制的棍势在瞬间溃散瓦解，金勋自己倒退出十数步才勉强停了下来。    狄九没有追击，事实上刚才那一刀他连三成实力都没有施展出来。    金勋呆滞的看着狄九，他经历的战斗不知道有多少了，和狄九一个照面之下，他就知道狄九根本就不会比他差。    “我小看你了。”金勋吸了口气，说话的语气凝重起来。    狄九微微一笑，“现在可以全力出手了吧。”    狄九本来就想要试试看自己和顶级辟海境修士的差异在哪里，所以他在等金勋全力出手。    “好！”金勋说了一个字后，长棍一阵阵颤动，杀意随着这种颤动的波纹扩散开。    杀！金勋厉喝一声，整个人和这种颤动的波纹杀意融合在去，卷向了狄九，这次他是动真格的了。    狄九还是站在原地没有动，天娑再次劈出，青芒和颤动的棍影波纹撞击在一起，化为惊涛骇浪一般的碎裂刀纹，这些碎裂刀纹将金勋的杀势轰为碎渣。    眼看那无穷无尽的刀意碎片就要完全没入金勋体内，狄九叹息一声，刀意止住。    死亡的气息传来，金勋心里一惊，一道盾牌被勉强祭出。    “刀意碎片尽皆轰在盾牌上，消散一空。    金勋吁了口气，他张手就将长棍收起，对狄九一抱拳说道，“多谢手下留情。”    刚才明显狄九手下留情了，若不是狄九手下留情，这个时候他已经成为一具尸体。他很难想明白，为何狄九如此强大，当年还会挡不住任海一招？    任海的实力他很清楚，根本就不是他的对手。    李寨好一会才反应过来，赶紧落在擂台上说道，“狄九胜，自动占据海榜第八十九位，金勋退后一位。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再请求一下月票支持！）

正文卷 第二二五章 往事如烟
    红缨少爷进入海榜第八十九位了，这个消息在短短的时间内传都到处都是。红缨少爷很出名，但出名并不是因为他实力有多强，主要还是因为红缨少爷登上了五陆道碑前十名。    大多数人都以为红缨少爷就是为了出名，他做的每一件事似乎都有些哗众取宠，吸引大家知道的意思。    事实上狄九之前还真是为了出名，在跨入辟海境之前，他必须要让自己的名声响起来，进入潜力榜。只有进入了潜力榜，他才有机会挑战海榜强者，进入海榜。倒是这次道榜挑战台和金勋的战斗，并不是为了出名，仅仅是为了上海榜而已。    无论别人如何议论他，狄九此刻已是来到了天途城外的传送阵群。当初他来小中央世界的主要目的可不是为了修炼，而是为了回济国报仇。    “我要去亚伦大陆，需要多少灵石？”狄九第二次来到了传送收费处，心里也是感慨万千。他在小中央世界辗转了数年，这才有资格坐传送。    “又是你！”收费窗口坐着的那名女修居然还认识狄九，一看见狄九，就是一拍桌子站了起来。    第一次可以说不知道，第二次再来这里就是捣乱。在小中央世界的传送阵群，一旦发现捣乱者，那是杀无赦。    狄九脸色一冷，“没错，又是我。”    感受到狄九的杀气，这名女修打了个激灵，她的目光忽然落在了侧方的海榜上。此刻海榜上清晰的显示出了狄九的影像和名字，并且在下方注明的也非常清楚，狄九，海榜第八十九位。    “前辈……”售票的女修脸色苍白的可怕。    她这种恶劣的态度和一个海榜强者说话，对方根本就不需要杀她，只要将她的行为说上去，她就死定了。或者说对方杀了她，她也是活该。    “我去亚伦大陆。”狄九可没有闲情去和这个女修计较。    “一千万上品灵石……”女修的语气有些颤抖。    狄九倒吸一口冷气，好贵啊。他有资格传送，还需要一千万上品灵石。好在他身上还有两千多万上品灵石，否则的话他就是有资格也传送不了。    “帮我办理一下传送去亚伦大陆的手续。”狄九丢出一个储物袋给这个女修。    “是，是，我马上就帮前辈办好。”女修没有想到狄九根本就没教训她的意思，此刻哪里还敢耽搁时间，赶紧以最快的速度帮狄九办理好了传送手续。    星陆之间的传送人并不多，去恒域星的人更少。狄九来到传送处，将传送玉牌交过去的时候，那负责的修士看见狄九的传送玉牌还惊咦了一声，很显然平时根本就没有人传送到恒域星。    狄九经历过一次星域之间的传送，这次他的识海跨入十级，传送的时候更能够清晰的扑捉到空间转换。只是这次没有了小灰石中的帮忙，哪怕他更清晰的扑捉到了空间的转换，依然没有能和上次一样，可以更深刻的感悟到空间法则。    嘭！不知道过了多久，狄九双脚一实。他神念扫出去，处身一个陌生的大殿，看样子传送结束了。    “前辈！”狄九一走出传送阵，一名负责的修士就走了过来恭谨问候。    居然只有金丹境，狄九心里也是暗自感叹。当初他传送到小中央世界的时候，根本就没有谁来理睬他，因为明悟到了大脚印，他欣喜之下大笑了一声，结果被警告了，警告他的家伙很有可能是一个劫生境强者。    这里负责的修士仅仅是一个金丹修士，可见恒域星的修真水平比起小中央世界来，差的不是一点。    这负责传送的金丹修士也是激动不已，他运气太好，竟遇见了从小中央世界传送来的强者，要知道这个传送阵有时候数年都不用一次的。在传送阵亮起来的瞬间，他就将消息传送出去了。    “这是哪里？”狄九随口问道。    这金丹修士恭敬的施礼之后答道，“回前辈，这里是星恒传送塔。”    狄九拿出一件中品灵器丢给这个金丹修士，“这个给你，你帮我弄一张亚伦大陆的地图。”    虽然狄九给这金丹修士的灵器并不是地心纹金炼制的，但在恒域星，一件中品灵器对金丹修士来说，绝对算是好东西。事实上狄九自己的天娑刀，现在也不过是下品灵器而已。    “多谢前辈厚赐。”这名金丹修士激动的收起灵器，然后小心的拿出一个地图玉简递给狄九。    狄九的神念落在这玉简上，随即就皱起了眉头。这玉简上没有济国，更不可能有明珠城了。    “还有没有更详细的地图，比如说上面有一些武修国家？”狄九收起玉简问道。    “他没有的，我这里有比较详尽的地图，等会送一张给道友吧，还未请教道友怎么称呼？”一个爽朗的声音传来，跟着一名身材略显瘦弱的男子走了进来。    这名金丹修士赶紧上前躬身说道，“见过会主。”    这瘦弱男子点点头说道，“不错，你先去忙吧。”    “是。”这金丹修士再次向狄九和这名会主施礼后才退开。    瘦弱男子对狄九一抱拳，语气略显激动的说道，“鄙人星恒公会会主亥弘，道友应该是从小中央世界过来吧？”    狄九也是抱拳回了一礼，“没错，我叫狄九，离开故乡多年，好不容易才能借助小中央世界的传送阵回来。”    狄九的神念一扫，就知道亥弘的修为在劫生境初期，气势虽然不弱，实力比起小中央世界的劫生境应该还差了一些。    听到狄九本来就是恒域星的，亥弘更是热情了，他拿出一枚玉简递给狄九，“真没想到狄道友还是我亚伦大陆修士，这枚玉简包括了亚伦大陆的各大州，以及一切凡人国都。无论是帝国、王国或者是附属国都有。”    狄九接过玉简神念略扫了一下，就看见了济国。地图玉简上清晰的标注了，济国是泸元帝国的附属国。    “狄道友，不如去公会坐坐如何？”亥弘有心结交狄九，更是迫切的希望能和狄九聊聊，获知一些小中央世界的消息。    狄九歉意的说道，“亥弘道友，我有点私事要回去处理一下，等我处理完了后，我还会从这里回小中央世界的，那个时候我们再聊，如何？”    “好，好，我在这里等狄道友。”亥弘毫不犹豫的说道，他感觉狄九的年龄应该不大，可他偏偏看不透狄九的修为。    传闻小中央世界强者如云，资源遍地，可惜哪怕他是星恒公会会主，也是没有资格传送去小中央世界的。    星恒传送塔在星恒修真城，狄九从传送塔出来一路走出星恒修真城后，才更是深切的体会到亚伦大陆的修真水平低下。    除了亥弘是一个劫生境强者之外，直到他走出星恒修真城，他都没有看见第二个劫生境的修士。    亚伦大陆修真水平不高，传送阵极少。不过狄九也没有打算坐传送阵，他神念十级，施展神念遁比传送还要轻松一些。    两个时辰后，狄九停在了明珠城之外，他的神念早就扫到了济国王宫。邬霸湖看起来并没有他想象中的风光，虽然还活着，那种苍老和衰暮已经清晰的刻在脸上。    看见血海深仇的仇人，狄九此刻的心情反而前所未有的平静。他没有第一时间去寻找邬霸湖，他知道济国邬家今天过后会连一只蚂蚁都不会存在。在修真界闯荡这些年，狄九绝对不会对邬霸湖心慈手软。    狄九来到了当年和曲小树喝酒的酒楼，今天之后，他将再也不会回到这个地方。所以他不想杀了个血流成河后，再来这里怀念曲小树。    如果说这里还有一个让他惦挂的人，那就是曲小树。刚才他的神念扫了一下，并没有看见曲小树，这让狄九有些伤感。他不但没有看见曲小树，曲家的人也是一个都没有看见，这么多年过去，估计是凶多吉少了。    二楼靠窗的座位那是狄九和曲小树的专座，这么多年过去，这里早已重新装修，座位也不是原来的样子。狄九坐在上面，思绪有些茫然。    “请问您需要点什么？”伙计走了过来，恭谨的询问狄九。他才来两三年时间，根本就不认识眼前坐着的人就是当年纵横明珠城的狄老九。    “一壶醉玉桑……”狄九只是说了几个字，目光就落在了大街上。    他再次看见了那个熟悉的身影，一名身穿鹅黄衣裙背着长剑的女子从楼下大街上走过，不同的是现在他再也不是当年的那个狄九，甄蔓身边的男子也不是当年的那名白衣青年。    狄九的神情有些恍惚，他想起了上次和曲小树在这里喝的烂醉，然后看见甄蔓走过时候的那种心情，他将酒杯砸在了墙上，发誓要找到修炼的办法。如今，他已是幻明子眼里小中央世界资质第一的天才，那个为了他连命都不要的曲小树去了哪里？    狄九抓起伙计送过来的酒壶一口气喝了大半，酒味淡的就和水一样，也没有了当年的味道。    甄蔓停了下来，她抬头看见了二楼窗口边的狄九，随即皱起了眉头，她很是不明白狄九为什么还要回来送死？同样不明白，狄九为何能够光明正大的坐在酒楼的二楼喝酒。

正文卷 第二二六章 当年事因
    “你还敢回来这里？跟在我后面，我带你出去吧。还有，没事别背着刀，这样会因祸上身。”甄蔓走到了狄九身边，看了看狄九后背的红缨刀，语气有些怜悯。    狄九抬头看着站在他面前的甄蔓，容貌并没有改变多少，依然是清秀绝伦，已经是筑基二层修为。在亚伦大陆这个地方能修炼到筑基二层，资质的确算是不错了。    “蔓师妹，他是谁？”甄蔓身边的那名男子也跟了上来，随口问了一句。    “他是狄家逃走的那个。”甄蔓没有隐瞒狄九的身份。    比起之前，狄九要强壮太多，而且身上也有了一些男子气概，可惜的是在邬家眼里，依然是一个蝼蚁。    “谢谢，我还有些事情要做，你先走吧。”狄九对甄蔓感谢了一句，心里平静的犹如波澜不惊的湖水。    曾经年少的那一点点多情，就好像泡沫一般消失不见。这一刻，狄九就感觉到内心深处有什么东西被打破一般，浑身上下轻松了许多。    狄九站了起来，再次对甄蔓说了一句，“谢谢。”    甄蔓的偶然出现，让他心境突兀提升，这是狄九根本就没有想到的。他的第二个谢谢，是感谢甄蔓的出现，让他破了曾经少年的执念。    等他为狄家报仇后，他心里的那些执念将彻底溃散，心境会再次提升一个档次。    甄蔓摇了摇头，“你谢我没有用，我虽然拜入了宗门，也没有能力帮你什么。我听说邬家和一个大宗门走的很近，我帮不到你。”    狄九微微一笑，甄蔓永远不会明白他后面那个谢谢的意思，他摸出一枚玉器丢在桌子上走出了包厢。    “你等等……”甄蔓追出房间的时候，发现狄九消失不见了。她的神念就扫了出去，神念范围内也没有狄九的身影。    “他似乎有些不大简单。”跟在甄蔓身边的男子忽然说道，因为他的神念一样没有扫到狄九的身影。他可是筑基七层，神念比甄蔓要强多了。    甄蔓怔怔的站在酒店门口，心里忽然多了一个声音，狄九难道也是拜入了一个宗门？甚至修为比她还要强了？    随即她就摇了摇头，这不大可能。狄九根本就没有武根，她修真后，才知道没有武根必定没有灵根。    “蔓师妹，我怀疑那个狄九很有可能也修真了，这次回来是报仇来了。”男子沉声说道。    甄蔓摇了摇头，“不会的，他身上没有半点灵韵波动，也没有真元气息。而且气息平缓，根本就没有任何修炼痕迹……唉，就希望他不要做糊涂事，狄家应该就剩下他一根独苗了，都逃出去了，为什么还要回来？”    顿了一下，甄蔓忽然明白过来，“我知道了，他应该得到了一枚隐匿符吧？难怪可以进入明珠城没事。”    只有这个才能解释狄九为何突然消失不见了。    “师妹，他看你的时候似乎很平静…...”跟在甄蔓身边的男子喜欢甄蔓，所以一直盯着狄九。    狄九看甄蔓的眼神平静，甚至平静到一点波动都没有，这不大像甄蔓之前说的刻骨铭心的喜欢她。    甄蔓一怔，她刚才担心狄九的小命，还真的没有想到狄九看到她的时候，太过平静了，这种平静的确是不大像那种疯狂喜欢她的样子。    ……    济国王宫承奕殿。    邬霸湖咳嗽了一声，缓缓说道，“去将简儿叫来。”    “是！”站在邬霸湖身边的一名太监赶紧躬身应了一声，倒退出去。只是他还没有走到门边，一只大脚就踹在了他的背上，将他直接踹飞了起来，撞击在邬霸湖身上。    本来就病恹恹的邬霸湖被这一撞，直接喷出一道发紫的鲜血。那名太监落在地上，大口的喘息，一句话都说不上来。    “大胆……”邬霸湖怒喝一声，哪怕他现在体弱，可常年在王位上的气势依然在这里。    只是说了两个字后，他就认出了走进来的人是谁。    狄九，当年狄家唯一存在的活口。他回来报仇了，果然回来了。邬霸湖叹息一声，狄家的狄九和狄跃失踪，他就知道这件事没有结束。    “你能穿过那么多守卫，来到我这里，可见你的实力应该也是武王了，或者你也接触到了修真……”邬霸湖在认出狄九后，反而平静下来，既没有疯狂叫人，也没有大声解释求饶。    狄九走过去，伸手将邬霸湖抓起来丢在一边，然后坐在了邬霸湖的位置上，淡淡说道，“我今天来这里，就没有打算让邬家还有一只蚂蚁活着。不过在这之前，我需要问你一个人，曲小树去了哪里？回答的好，我可以考虑给你一个全尸。”    邬霸湖深深的吸了口气，擦了擦嘴角的血迹，看着狄九说道，“我邬家的确是对不起你狄家，但杀你父亲的不是我邬霸湖，挖你姐姐眼睛的，一样不是为了给我女儿治病。”    狄九眼神一冷，“是谁？”    “是因为盖伊。”邬霸湖平静的说道。    狄九哈哈一笑，“你说盖伊区区一个医生，也有资格对我父狄衫动手？邬霸湖，你若是再不说实话，别怪我对你搜魂了。”    盖伊狄九知道，来自泸元帝国的医道宗师。在自己父亲眼里，区区一个医道宗师估计只是一只蚂蚁。    “你果然是修真回来。”邬霸湖听到狄九说搜魂两个字后，语气颤抖起来。    狄九只是盯着邬霸湖，根本就不回答邬霸湖的话。    邬霸湖眼里射出精芒，盯着狄九说道，“你允许我将话说完，我的话说完后，我会自尽了去追寻狄衫兄弟，去地下向他认错。”    说完后，邬霸湖整理了一下自己的情绪继续道，“盖伊表面上来自泸元帝国，实际上来自修真宗门玄火门。玄火门传闻是六星宗门，我不知道什么是六星宗门，我只知道跟着盖伊来的那人一巴掌杀了我济国禁军三百零四人，这其中还包括了一名大武师强者。你父亲和你父亲身边的三十六铁血卫也是他杀的，同样是一巴掌。他叫蔡离，我听盖伊说是一个元魂强者。什么是元魂强者，你既然修真应该比我更清楚。”    狄九握紧拳头，居然是一个元魂修士来济国。一个元魂修士可以轻松将整个济国灭成碎渣，竟来对付他父亲狄衫一个寻常凡人。    “为什么？”狄九的语气冰寒，不要说六星宗门，就是七星宗门八星宗门，他也要将其铲平了。哪怕是九星宗门，他也会借助困杀阵干掉这个宗门。    邬霸湖说出这些后，语气反而洪亮了起来，“因为你姐姐狄笛是圣灵眼，我之所以知道这件事，是明珠告诉我的。狄笛和明珠本来就情同手足，狄笛的眼睛被挖了后，蔡离并没有杀狄笛，反而让明珠去陪她。狄笛有圣灵眼，也是蔡离挖狄笛眼睛的时候说的…...”    狄九胸口有一股郁闷气息，无法释放，让他压抑的憋屈。圣灵眼他太清楚了，出现圣灵眼的修士只要激发了圣灵眼，就可以看穿一切虚妄，甚至可以看穿屏蔽禁制，这是天生血脉。既然狄笛是圣灵眼，那就说明狄家祖先出现过强大的修真者。    “明珠回来后，就自尽了。她说知道狄笛眼睛被挖后，她心里难受到了极点，无法再活下去。后来我才知道，明珠除了难过狄笛眼睛被挖，还因为量麓强暴了她……”    邬霸湖说到这里，擦了擦自己的眼睛，他对自己的小命还真的没有看在眼里，反而是邬明珠，那是他的掌上明珠。自己的掌上明珠在他面前自杀，甚至被人强暴，他半点能力都没有，这些年的憋屈，又有谁能明白。    “量麓是谁？”狄九眼里冒着火焰。    邬霸湖放下手，“量麓是玄火宗宗主量绝刃的独生子，狄笛的眼睛就是挖给他的。我对不起狄家，若不是我将盖伊请来为明珠治疗眼睛，他也不会知道狄笛是圣灵眼，后面也不会发生那些事情……”    “你错了，就是你不请我过来，狄家还是存在不了。不过你请我过来，为少主加了一双圣灵眼，也算是有功劳。”一个身材修长，飘着长髯的男子走了进来，语气轻松还带着些许的讥讽。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下月票支持！）

正文卷 第二二七章 灭
    “盖伊……”邬霸湖看见这走进来的长髯男子声音再次颤抖起来，狄九甚至看见他的手都在抖动。    连死都不怕的邬霸湖，居然害怕一个盖伊，狄九的目光落在盖伊身上，筑基九层修为，周身带着一层煞气，显然不是什么好东西。    狄九心里暗叹，就算是那个叫桑离的元魂修士没有到济国明珠城，他老爹狄衫也不是这个盖伊的对手。    “你是狄家仅存的那个漏网小鱼？”盖伊背着双手走到狄九面前。    还没等狄九说话，邬霸湖忽然哈哈一笑，流着泪对狄九说道，“狄九，我邬家对不起你狄家，在临死之前，我还要和你坦诚几句话。你几个哥哥的死都是和我默认的，是我为了给我儿邬君简铺路。你狄家势力太大，我儿担心他没有能力掌控，我……”    “邬霸湖，是不是以为要死了就可以畅所欲言了……”盖伊一句话还没有说完，狄九抬手就是一巴掌拍了出去。    盖伊就感觉到一股狂暴的力量席卷而来，他根本连反抗的能力都没有，就被这一道力量卷起。    “噗！”一根花枝从他的眼睛钉入，将他钉在了宫殿的一根巨大龙柱上。    “聒噪，现在还没有轮到你这垃圾说话。”狄九冷冷的说了一句后，才对邬霸湖继续说道，“邬霸湖，这么说来，我几个哥哥都是死在你父子手中了。”    在狄家被灭后，狄九就开始怀疑自己几个哥哥死的古怪，今天终于明白过来。狄家为了邬家的王位，拼命的流血流泪，结果除了他这个毫无武根的浪荡子之外，几个哥哥全部被邬霸湖父子偷偷灭掉了。他能活着，还应该感谢没有武根，是一个啥事都做不成的浪荡子。    如此看来，邬霸湖流的是老鼠泪，只是要死了才说对不起狄家罢了。估计当时玄火宗的人来挖他姐姐狄笛的眼睛，邬霸湖心里巴不得这样。因为只有这样，才能激怒他父亲狄衫。激怒了他父亲，那根本就不用他邬霸湖出手，玄火宗的强者也会将他父亲杀了。    “嘀嗒！嘀嗒！”一滴滴血从盖伊的眼睛中滴落，落在地上发出嘀嗒声响。    盖伊睁大另外一只眼睛，惊恐的盯着狄九，他的大脑一片空白，甚至忘记了自己此刻被钉住一只眼睛的痛楚。    刚才狄九那一巴掌的可怕他太清楚了，狄九坐在那里，仅仅凭借掌风，一巴掌就将他拍飞，然后将他钉在了柱子上。这种实力，就是玄火宗的虚神境都不一定能办到。    这怎么可能？    “狄九……”邬霸湖一样惊骇的盯着狄九，这是什么可怕的实力？    那是盖伊啊？他亲眼看见盖伊轻松杀了他的一名大武师护卫，而这样一个强人，在狄九面前一巴掌的掌风都挡不住？    之前他以为狄九必死无疑了，这才想要在临死之前将话说出来，没想到狄九如此强大。    狄九站了起来，走到了邬霸湖面前，“你邬家的江山九成都是我狄家打下来的，就算是你让了这个位置也是应该的。你个老东西不思恩情，还要将我狄家灭掉，果然是心狠手辣之辈。”    “父王！”一名身穿金袍的青年男子疾步走了进来，只是他叫了两个字后，就看见了坐在地上的邬霸湖，还有被钉在柱子上的盖伊。    “你应该是邬君简吧，是你鼓动邬霸湖这个老东西暗算我狄家？”狄九看着进来的金袍青年语气有些不善。    “没错，我就是邬君简，你又是何人？”若不是没有弄清楚情况，以邬君简的脾性，敢和他这样说话，早就一剑劈过去了。虽然他现在还没有坐上王位，但这不会太久了，济国的军队被他掌控了大半过去，朝堂里面也都是他的人。    就是他父亲都不会这样和他说话，他不明白狄九是谁，有这么大的胆子。    狄九再次一巴掌拍出去，这次是两根花枝射了出去。    邬君简一样被掌风卷起，然后被两根花刺钉在了另外一根柱子上，和盖伊遥遥相对。    邬霸湖彻底的醒悟过来，他明白狄九应该是真的修真回来了，实力还非常强，甚至不比上次来的桑离弱。    花瓶里面的花枝有多柔弱，狄九却硬生生的用花枝钉杀了两人，还将花枝钉入了大殿的柱子中，这种实力……    “我的朋友曲小树如今在哪里？曲家的人怎么一个都不在？”狄九的目光落在了邬霸湖身上。    “我没有动曲家。”邬霸湖回过神来，茫然着说道。    “曲小树和我报信，你这种忘恩负义的垃圾会不动曲小树？”狄九讥讽了一声。    邬霸湖依然是茫然的摇了摇头，“我不知道，曲小树没有说给你报信。在你狄家灭掉后，曲家全家都失踪了。狄兄弟死了后，他手下大将田枯带兵反叛，济国到处都是烽火，周围的国家也开始对济国动手，我也没有精力去调查曲家……”    狄九眼前浮现出一个中等身材，满脸胡须的男子来，他叫田枯。那个时候田叔叔很少回来，但无论是什么时候回来，都会给他带来最好的刀剑或者是最稀奇的礼物……田枯才是狄家的死忠，他父亲被杀，田枯不反抗那才是怪事了。    “田枯现在何处？还有你的其余几个儿子呢？”狄九再次问道。    狄九询问他几个儿子，那是显然要将邬家斩尽杀绝了，邬霸湖忽然哈哈大笑，“狄兄弟，我就知道是你，你肯定派你儿子来对我邬家报复了。我不怪你，我活该，活该，我邬家气数也该尽了……”    接连说了两个活该后，邬霸湖扑倒在地，狄九的神念落在他的身上，邬霸湖早已气绝身亡。    狄九的目光转移到盖伊身上，“邬霸湖死了，现在轮到你了。”    原本一点声音都发不出来的盖伊总算是可以说出来了，他急切的叫道，“狄道友，有话好好说。我是玄火宗的四品炼丹大师，玄火宗可是六星宗门……”    说话的时候，盖伊眼里的血水还在不断的啪啪往下落。    “六星宗门又如何？我连化真也杀了，六星宗门很多化真吗？”狄九不屑的说道。    六星宗门在亚伦大陆也许是一等一的存在，丢在小中央世界，连个水花也起不来。    “……”盖伊被狄九的话惊住了，无论狄九说的是真是假，明显都没有将玄火宗看在眼里。    “先告诉我一下，邬霸湖的几个儿子在什么地方？”狄九虚空一挥手，被钉在柱子上的盖伊落在地上。    盖伊赶紧说道，“邬霸湖几个儿子都战死了，只剩下一个邬君简……”    狄九点点头，果然是善有善报恶有恶报。他父亲和邬霸湖可是情同手足的存在，邬霸湖也毫不犹豫的暗算他狄家，这种人自己死掉算是便宜他了。    “说吧，你之前进来最后一句话是什么意思？”狄九居高临下的看着坐在地上的盖伊。    盖伊感受到狄九眼里的杀气，心里一紧，赶紧说道，“我表面上是邬霸湖请来为他女儿疗伤的，其实凭邬霸湖区区一个附属国的国主还请不动我。真实的原因是我玄火宗在探寻一个秘境的时候得到了一个消息，狄家的祖先曾经出过一个顶级强者，在狄家留下了一套天级功法。我是来找个由头，然后让少主来寻找那一套功法的。”    “圣灵眼呢？”狄九冷哼了一声。    盖伊打了个冷战，“圣灵眼是真的，我，我……”    想到圣灵眼是自己发现的，盖伊再也说不出一个完整的字，他感受到狄九绝对不是什么善良之辈，那种杀气几乎形成了实质。    “等一下，你姐姐狄笛还活着……”盖伊焦急万分的说道，“量麓的圣灵眼需要狄笛的鲜血养育，这才一直让她活着，现在在玄火宗……”    “畜生！”狄九脸色气的铁青，张手就张手丢出一道火焰。    轰！恐怖的火焰瞬息间就从济国王宫的承奕殿爆发出去。盖伊和没有死透的邬君简都是发出一声撕裂的惨叫，邬霸湖的妃子和宫女纷纷惊慌的往外冲，几名想要救火的禁卫想要过来灭火，只是刚刚靠近火焰，那火焰就好像有灵性一般，将这几名禁卫卷走，瞬息消失不见。    狄九终究是没有狠下心来将王宫所有的宫女全部杀了，他此刻的神念遁施展到了极致，冲向玄火宗。

正文卷 第二二七章 出大事了
    （汗，前面接连几章弄错了章节数，我都没看出来。）    ......    玄火宗之所以得名，是因为在玄火宗之下有整个亚伦大陆最顶级的地火脉。玄火宗的地火脉不仅仅是等级高，而且极纯。    正因为如此，玄火宗出了许多的炼器大师，整个亚伦大陆说起玄火宗的法宝，那还是有些名声的。    当然，作为一个六星宗门，玄火宗所在的位置也是极好。    狄九拥有神念遁，又有亚伦大陆的地图，在急速飞遁之下，仅仅用了一个时辰，就出现在玄火宗的宗门大阵之外。    玄火宗宗门看起来气势很是宏伟，玄火宗三个火红色的大字悬浮在宗门之外，散发出一阵阵的热浪。宗门内禁制林立，寻常修士神念根本就伸展不进去。    不过这些神念屏蔽禁制在狄九的神念之下，就和破碎的蜘蛛网没有任何区别，他的神念轻松就穿过了一切禁制，落在了一个豪华的房间里面。    狄笛双眼空洞，默然的坐在房间中，似乎是一个毫无思想的木偶。在她身边是一晚血水一样的东西，狄九的神念落在那碗中，就知道这是补血的灵药。可见狄笛经常喝这种灵药，但是狄笛的脸上依然是卡白卡白，这是明显却血的症状。    不用问狄九也知道，狄笛的血应该都是被放给那个量麓的少宗主了。    越愤怒，越冷静。    拥有这样一个宗主的宗门，狄九不知道这个宗门还有什么可取的地方。狄九没有立即去寻找狄笛，而是抓出一堆阵旗开始布置困杀阵和绞杀阵。    他决定将这个宗门尽数灭掉，狄家满门一样是被玄火宗的桑离杀掉的。今天他要的不是桑离和玄火宗少宗主量麓的小命，他要的是整个玄火宗将再也不存在这个世界。    狄九布置的困杀阵和绞杀阵全部是八级法阵，半截残破的极品灵脉被狄九丢出来，给困杀阵和绞杀阵提供灵气。对付一个六级宗门，八级困杀阵足够了。    做完这些狄九这才跨入了玄火宗，直接来到了狄笛所在的房间外面。    “你个小贱人，怎么到现在还没有将药喝掉?你知道少宗主为了养你，每天要在你身上花多少心血吗？”一个愤怒的声音在房间响起，狄九还在门口神念就扫到一名年轻女子抬手一巴掌要拍向狄笛，估计是在狄九布置护阵的时候进来的。    在这年轻女子身边还有一个玉碗，很显然这个玉碗是给狄笛放血用的。    “噗！”巴掌落下……没有落在狄笛的脸上，而是落在了地上。    足足过了几息，手腕上鲜血喷出，这个女子才惊叫起来，“啊……”    随即他就看见了站在她面前的狄九，脸上带着惊恐，还有能力问出几个字，“你是何人？”    狄九抬手一道火焰丢了出去，这一团火焰将这女子包裹住，女子立即在火焰之中疯狂的大叫起来。可惜的是，她的声音是半点也没有传出去。恐怖的火焰很快就将她裹住，她只能在火焰中拼命的挣扎，她甚至可以清晰的看见自己的身躯慢慢被火烧去，而她的意识偏偏还能感知。    “狄笛……”狄九走到狄笛面前，看见狄笛的样子，就感觉到自己的心脏都在抽搐。    他和狄笛是双胞胎，从小到大，他和狄笛之间都是互相叫名字，谁都不想当老九。结果还是狄九输了一筹，因为狄笛得到了其余几个姐姐的支持，狄衫给他起的名字又带了一个九字，这个老九只能让狄九来当。    狄笛没有任何反应，狄九伸手握住狄笛的手腕，狄笛的气息萎靡，意识溃散，如果他不来的话，狄笛应该也活不了多久了。    狄九的神念在狄笛身上转了一下，很快狄笛混乱的气息就被他理平。跟着两枚丹药被狄九送入狄笛的口中，这两枚丹药虽然是他自己炼制的二品灵丹，但狄笛是一个没有修炼过的凡人，这灵丹的效果很快就出来了。    狄笛的脸上出现了一丝血色，随即抬头用茫然空洞的双眼看着狄九，“你是谁？”    “姐，我是狄九啊……”狄九眼圈一红，再也忍不住内心的悲伤。    “阿九，你怎么来了，那畜生怎么将你又抓来了？快走，那个人很快就要来接我的血了……”狄笛忽地站了起来，或者在她的眼里，只要狄九冲出了门，然后逃走就行了。    “等我为狄家报了仇后，我们一起走。”狄九将狄笛抱了起来，狄笛就好像一根干木材一样，抱在手中轻飘飘的，腿和背全部是凸起的骨头。    狄笛急切的叫道，“阿九，赶紧走，快点走啊，那些人是恶魔，他们是恶魔……”    说话间，狄笛想要伸手去摸一下狄九的脸，可是她的手摸了半天也没有摸到狄九的脸。    狄九叹息一声，神念再次扫了出去，他很快就看见了量麓。量麓坐在一个聚灵阵当中，周围全部是顶级的药材，聚灵阵外面还有一个法阵，这个法阵的作用是将灵气和药材中的药性全部吸取出来，渗透到量麓的眼里。    狄九只要一看量麓那一双眼睛，就知道那是狄笛的，那眼里还有一丝淡淡的绝望和悲伤。这王八东西，还没有完全融合狄笛的圣灵眼。    圣灵眼不仅仅是和血脉有关系，还和自身资质有关系。    “咔嚓！”狄九直接撕开了量麓的聚灵阵，正在蕴灵双眼的量麓忽地抬头，随即他看见了抱着狄笛的狄九。    量麓忽地站起，没等他说话，狄九已经伸出两只手指将他的双眼挖了下来。跟着一脚踢飞量麓，在量麓撞击到墙壁的时候，狄九抬手就是丢出数枚阵旗。这数枚阵旗将量麓钉在了墙壁上，几条犹如细泉一般的血从量麓身上流了下来，这血很快就将量麓身下的地面全部染红。    既然量麓喜欢放血，那就让自己的血慢慢放吧。    “阿九，我好像感受到了我的眼睛……”狄笛的声音有些颤抖，没有眼睛，她这几年全部是在黑暗中渡过。    狄九张手抓出一把椅子，让狄笛坐在椅子上缓和说道，“姐，你不用担心，我一会帮你治疗眼睛。”    说完这句话，狄九的神念直接落在手中的双眼上，两条微紫的血气被狄九的神念直接逼了出去，化为了虚无。    狄九逼出两条不属于狄笛眼睛中的杂物后，在他手中的双眼已是变得清澈干净。狄九柔和的将双眼送入了狄笛空洞的眼眶中，神念气息瞬息间就布满了狄笛的双眼周围。    在狄九强大的生机神念之下，狄笛双眼的血脉迅速的和身体融合起来，只是短短半柱香时间不到，狄笛的双眼周围的血脉就有了血液流动，细微的脉络和血肉生长在了一起，和之前再无分别。    狄笛眨了眨眼睛，感受到没有任何异样的眼睛，不敢相信的看着狄九，“阿九，我又看见了，我的眼睛好了。”    狄九取出一枚疗伤丹药递给狄笛说道，“你先服了丹药，等身体好一点，我们去为狄家报仇。”    感受到阿九和原来有些不同，狄笛点了点头吞下了丹药，这次没有再说让狄九赶紧逃走的话。    ……    玄火宗议事大殿，正是宗门大会的时候，包括宗主和众多长老尽皆坐这里。这次会议的主要内容自然是前往小中央世界的名额问题。    在五大陆中，除了碎裂的极夜大陆之外，修真水平最差的就是亚伦大陆了。    尽管亚伦大陆有传送阵道小中央世界，但这个传送阵可不是什么人都能用的。通往小中央世界的传送阵三十年开启一次，每次只有五个人能传送过去。    只有在百岁以下，修为达到了金丹七层以上，而且灵根为单一纯灵根的修士，才有资格进入小中央世界。若是达不到这个条件，如果是纯异灵根，也有资格传送。    小中央世界之所以定下这个规矩，主要考虑的可不是亚伦大陆，而是担心亚伦大陆的天才流失。百岁以下的金丹修士其实在小中央世界很常见，不过在亚伦大陆这个地方就不多了。至于纯异灵根，就是小中央世界也没有几个。    “前往小中央世界只有几个月时间了，麓少主修为的确是没有达到金丹后期，然他拥有圣灵眼，圣灵眼可是比纯异灵根更加少见。”一名声音洪亮的长老站起来说了一句。    坐在最上首的是一名红发男子，他就是玄火宗的宗主量绝刃。也是玄火宗唯一一个辟海境强者。    此刻听到这名长老的话，量绝刃叹了口气说道，“麓儿是圣灵眼，难得是传送资格上并没有圣灵眼可以传送这一条。我就担心星恒公会会主亥弘捣乱，此人比任何人都想要去小中央世界……”    “宗主，出大事了……”一个惊慌的声音打断了量绝刃的话，冲进来的是一名灰衣执事。    量绝刃脸色一沉，这种宗门大会，居然敢冲进来大吵大闹，是以为他不会杀人吗？    “我们玄火宗外面不知道什么时候多了一个绞杀阵，任何人出去都会被绞杀。刚才我宗门的金丹执事越随和祁雪威刚刚走出宗门，就直接被绞杀，同时被绞杀的还有十一名准备出去做宗门任务的筑基弟子……”    “什么？”不等灰衣执事将话说完，量绝刃一巴掌将身边的茶几拍成碎渣，忽地站起。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下推荐票和月票。）

正文卷 第二二八章 本少狄九
    量绝刃自己就是一个五级阵法大师，他岂能不知道这是怎么回事？这是有人用绞杀阵封住了玄火宗啊。    玄火宗是六级宗门，还是亚伦大陆承认的六级宗门。量绝刃实在是想不通谁有这么大的胆子，敢在玄火宗门口布置下绞杀阵。因为整个亚伦大陆，压根就没有哪一个敢这样做，哪怕是星恒公会会主来这里，也不敢这样做。    正因为这样，量绝刃才怒火冲天。    “我倒要看看，谁这么大的胆子，敢用困杀阵封住我玄火宗的宗门……”量绝刃一步就跨到了宗门议事大殿门口。    宗门被人用杀阵困住，愤怒的可不仅仅是宗主量绝刃，议事大殿中所有的长老峰主尽皆迅速站了起来，跟着量绝刃要出去看看。    “宗主……”又是一个惊慌的声音传到，跟着一名脸色慌张的中年女子冲了过来。    量绝刃冷冷的盯着这冲过来的中年女子，声音冰寒的说道，“说，若是说不出个所以然，你就不用活了。”    量绝刃知道这个女子是谁，宗门守魂灯的执事。    听到量绝刃的话，这名中年女子反而冷静下来，她一躬身说道，“回禀宗主和各位长老，不久前少宗主的魂灯暗淡下来，眼看就要熄灭……”    还没等这中年女子说出大丹师盖伊和两名金丹魂灯熄灭的事情，量绝刃已经从门口消失了。    此刻他心里焦急的犹如火焰在燃烧，量麓可是他的独子，他所有的希望都在量麓身上。等量麓去了小中央世界，将来他必定可以借助儿子的能力也进入小中央世界。    而现在他寄予厚望的儿子魂灯居然要熄灭了，这还了得？量麓一旦出事，他会疯掉。    狄九身上没有最顶级的疗伤丹药，好在狄笛只是一个寻常凡人，短短时间，狄笛的生机就愈发旺盛起来。    狄九没有继续帮助狄笛调理，他站了起来抬手一卷，所在的地方全部坍塌掉，只剩下了钉着量麓的那一堵墙。他的神念早已扫到量绝刃冲了过来，接下来是他报仇的时候。    “阿九……”狄笛惊恐的看着飞遁落下来的众多强者，她第一次看见真有人可以飞。而她和狄九只有两人，面对这些飞天遁地的强者，她们用什么去反抗？    量绝刃落在地上，看见双眼被挖掉，还被钉在墙上往下流血的儿子量麓，睚眦欲裂。    他来不及去杀狄九，疯狂的冲过去，想要将量麓放下来。    只是他刚刚冲到那堵墙的三丈范围，一道道凌厉的杀芒就轰了过来，哪怕量绝刃是辟海境二层，也被这种杀芒弄了一个手忙脚乱，急切的后退了十丈有余。    疯狂之后的量绝刃冷静下来，他是一个五级阵法大师，已是看出来了儿子所在的这堵墙有一个八级杀阵。以他的能力想要打破这个八级杀阵，也需要半天时间。    更何况，能布置八级杀阵的人岂能简单？    深深的吸了口气，量绝刃看着狄九说道，“道友何人？我玄火宗和道友无冤无仇，你杀心如此之重，在我玄火宗宗门之外布置八级绞杀阵，肆意杀戮我玄火宗弟子。还挖我儿双眼，钉在墙上任凭血往下流淌，道友不嫌太狠毒了一点吗？”    说话间，玄火宗的所有长老已经四散分开，将狄九团团围住。    面对狄九这样一个能随便布置八级绞杀阵的对手，量绝刃根本就没有起用困杀阵将狄九困住的想法。    狄九平静的看着围住他的数十人，还有越来越多往这里奔来的修士，声音没有一点温度的说道，“本少狄九，一直在济国的明珠城。你玄火宗派人去济国明珠城，将我父亲斩杀，又将我姐姐狄笛双眼挖却，给你儿量麓。甚至将我狄家老少家仆七百六十余口尽皆杀戮，没有一个活口，你说我为何要这么狠辣？还有一个叫桑离的呢，人在哪里？”    “你爷爷在这里，原来你就是当年那个逃掉的蝼蚁……”桑离话没说完，就戛然而止。他的脖子被一只大手捏住，整个人都悬浮在了空中。看他双眼都要瞪出来的样子，没有人敢相信他是一个元魂境强者。    本来要招呼大家一起动手量绝刃倒吸了一口冷气，这种实力，恐怕他也没有。    “噗噗噗噗！”桑离被狄九丢了出去，感觉到呼吸一畅的桑离还没有来得及做任何动作，几枚阵旗已经钉住了他的双手和双脚。    他和量麓并排被钉在一堵墙壁上，就好像两只壁虎一般，看起来有些可笑。    这里的人没有一个人觉得这是可笑的事情，所有的人都是心里发冷。他们在猜测狄九的修为，这修为怕是超过辟海境了。    有些人心里在想着玄火宗终于惹到大麻烦了，有些事情果然不能做多。    量绝刃感觉到咽喉发干，他吸了口气，尽量放缓自己的语气，“狄道友，这件事是我玄火宗不对，现在你已将你姐姐的眼睛拿回去了，也杀了我玄火宗十多人。所谓的冤家宜解不宜结，狄道友可否放过我儿，我玄火宗愿意再出一些补偿…….”    连辟海境的宗主都这样示弱，玄火宗其余的修士，更是没有一个敢说一个字的废话。    狄九再次一张手，一道火焰落在了量麓和桑离的身下，随即冷笑说道，“你以为今天之后玄火宗还能存在吗？”    “你找死……”看见狄九竟然敢用火烧自己的儿子，量绝刃是彻底的疯狂了，他抓出落火塔就扑向了狄九。    看见宗主扑向了狄九，所有过来的玄火宗长老尽皆扑向狄九。    狄九本来就打算斩尽杀绝，根本就不等量绝刃的落火塔激发出层层火山，数百极品灵器长刀化为了五级涅金刀阵。    对付区区一个辟海境，其余全部是虚神和元魂境的修士，狄九还用不上祭出自己的七级天幕刀阵。    五级刀阵祭出，漫天都是刀意肆虐，这可不是神念真元幻化出来的刀阵，而是实实在在极品刀器组合成的刀阵。    在狄九的十级神念控制下，五级涅金刀阵几乎没有半点破绽，一波波的刀浪之下，元魂修士几乎是磕着就死。虚神修士最多只能挡住数刀，一样是一个死字。这一刻，在狄九刀阵之中的所有玄火宗长老根本就没有任何反抗能力。    不是他们不行，实在是狄九用极品刀器施展出来的刀阵太厉害了点。    一名虚神九层的太上长老被一柄极品刀器穿过脖子的时候，撕裂的叫了一句，“量绝刃，你父子就是玄火宗最大的罪人，将来死去了，玄火宗的列祖列宗也不会放过你们……”    一句话刚刚说完，第二柄刀器卷来，将他的头颅直接卷走。    量绝刃脸色惊恐，他猜到狄九可能实力比他强大，可也没有想到狄九会强大到这个地步。按理说狄九只是狄家逃走的一个凡人，这短短数年时间，能强大到哪里去？    他还在坚持，可是他很清楚自己坚持不了多久了。落火塔早已被他用来抵挡刀阵中连绵不绝的刀器，哪里还有间隙去攻击狄九？    这一场战斗还没有开始，就已经结束。他在狄九面前根本就不是一个档次的，至少到现在为止，狄九还没有祭出他背后的那柄红缨刀。    “噗！”一柄刀器撕裂了他的眉心，量绝刃看着被火焰吞噬的量麓，有些不甘心的倒地死去。    一枚枚戒指被狄九收走，玄火宗没有什么好东西，不过这些戒指也不能浪费了。    “阿九，你……”狄笛呆滞的看着狄九收起数百柄极品刀器，有些茫然的看着狄九。    “狄笛，我狄家祖先是修真者，所以你拥有圣灵眼。将来你也要修炼的，只有修炼后，才不会被人欺凌。”狄九杀玄火宗众多长老的时候，并没有阻止狄笛看。    只要跨入修真界，狄笛将来迟早要面临这些。    狄笛点点头，“我明白，我以后也修真。阿九，我们现在去哪里？”    因为变故太大，她一时间忘记了狄九称呼她又变回了狄笛。    “这里还有一件我急需要的东西，我拿了后一起离开这里。”狄九说完手一卷，带起了狄笛冲向了一座散发出强烈热浪的山峰。    站在这座山峰的山脚，狄九抓出一把阵旗丢出，随着狄九的阵旗丢出，这座山峰直接裂开来，恐怖的火焰冲天而起。狄九的的神念落下去，一条百丈长的地火脉出现在狄九的神念之间。狄九知道地火脉，但他还是第一次看见如此品质的地火脉。这种地火脉在小中央世界，区区一个六星宗门根本就保不住。    道火被狄九祭出，直接冲向了那一条百丈长的地火脉。黑色的光明星空还没有冲到地火脉之上，那无穷无尽的火焰就被光明星空疯狂卷走。    道火光明星空的气息急剧上升，火焰愈发乌黑起来。    仅仅是一炷香时间，狄九的道火就冲破了七级跨入了八级。狄九明显的感到这周围的空间极度不稳起来，他肯定这是道火造成的，道火吸收了这里的地火脉，造成了空间不稳。    就在狄九准备退走的时候，晋级到八级的道火忽然将余下的大半地火脉直接吞噬掉。    “轰！”地火脉被道火卷走，地下的岩浆再也镇压不足，疯狂的冲了上来。狄九手一卷，直接卷起道火冲出了玄火宗。在他身后，地火岩浆已经冲出了将近百丈，还不断的扩散着。    ……

正文卷 第二二九章 星恒公会会主求助
    （今天晚上第二更因为个人的原因耽搁了将近一个小时，老五在这里道歉！）    狄九走后，玄火宗被灭掉的消息以最快的速度传遍了整个亚伦大陆。    很少有人知道玄火宗是因为狄九报仇被灭掉的，大多数人都以为玄火宗之所以被灭掉，是因为玄火宗有一条顶级的地火脉。这条地火脉吸引了强者的觊觎，这才让玄火宗被灭。    只有星恒公会会主亥弘猜到，这件事应该是狄九干的。狄九从小中央世界来，而且还是亚伦大陆出身，狄九灭掉玄火宗的可能性最大。灭掉的原因，自然和大多数猜测的那样，为了地火脉。    ……    离开玄火宗后，狄九没有急着赶路。他祭出了一件飞行法宝慢慢前往星恒修真城，同时开始传授狄笛星河诀。    本来狄九的想法是，只要狄笛有灵根，他打算和帮助耿戟一样，借助识海中的那一道金色闪电为狄笛开辟星河脉。    让狄九惊异的是，狄笛第一次周天行功，就激发了周围的灵气，并且开始吸收灵气。    看见狄笛如此简单的就可以修炼，狄九的神念赶紧落在了世界书上寻找。狄笛这到底是什么灵根？如此逆天?    世界书太过浩瀚了，哪怕狄九曾经专门研究过数个月的世界书，他对世界书的了解依然是停留在皮毛之上。    好在世界书是主动进入他的识海和小灰石比邻而居，只要他主动用神念去查，他倒是很快就可以查到自己需要的东西。只是十几个呼吸，狄九就查到了圣灵眼。    圣灵眼是天地道韵衍生，拥有圣灵眼的修士灵根只可能有三种，第一地灵根，第二天灵根，第三圣灵根。    看到这里，狄九也是倒吸冷气，就是最差的地灵根，也远远强于纯异灵根。    除了他不知道自己的灵根是什么外，狄笛的灵根绝对是到现在为止，他见过最好的灵根。    由此可见就是他今天没有来这里救狄笛，量麓也无法融合圣灵眼。    而且根据世界书的描述，圣灵眼还有一个特性，只要开始修炼，圣灵眼的气息就会被修炼灵气遮掩的一干二净。当初在明珠城的时候，若是狄笛开始修炼了，那也不会有后面狄笛拥有圣灵眼被发现的事情。    狄九丢出大堆的中品灵石在狄笛身边，仅仅是半天时间，狄笛的修为就跨入了练气一层。狄九的神念太过强大，他完全没有影响到狄笛修炼的情况下，已经看清楚狄笛吸收灵气的是一条星河灵脉。    这就是说狄笛在没有他的帮助下，修炼星河诀自动形成了一条星河脉络。    狄九没有去打搅狄笛修炼，他取出了量绝刃的戒指。以盖伊的说法，量绝刃在一处秘境中发现了狄家祖先出现过强者，然后派桑离去明珠城狄家灭了狄家满门，寻找狄家遗留下来的东西。    既然如此，那桑离从狄家带走的东西，肯定会在量绝刃这个宗主的戒指中。    量绝刃的戒指中收获了数百万的上品灵石，还有一些品相不错的灵草。最后让狄九无语的是一本狄氏七刀。    如果玄火宗认为狄家的传家修真宝物就是这本狄氏七刀，那狄家被灭掉可真是冤枉极了。狄氏七刀的原本已在他身上，这本狄氏七刀甚至只是翻版而已。    随手翻看了一下手中的狄氏七刀，狄九摇了摇头将这本书丢进了自己的戒指中。    ……    五天后，当狄九到星恒修真城外的时候，狄笛已是练气三层，狄九可从未见过这种修炼速度。    “阿九，我们这是到哪里了？这个城……”被狄九叫醒跟他走出飞船的狄笛被眼前的修真城惊住了。    狄笛从未见过和星恒修真城这样的宏伟大城，她见过最大的城也不过是明珠城而已。尽管她无法感受到星恒修真城到底有多大，心里偏偏有一种预感，明珠城丢在这里面根本就没有影子。    “这个是星恒修真城，我有点事要离开一趟，无法带你一起，你暂且就在这里等我。”狄九想要去一趟地球，去地球需要裂界符，狄九可不敢将狄笛带在身边。裂界符撕裂的可是界域虚空，一不小心就会粉身碎骨。    在狄九看来，脊北山是最适合使用裂界符的地方。毕竟当初他就是从脊北山离开，最后到了地球。    狄笛还没有来得及说话，亥弘洪亮的声音就传了过来，“哈哈哈……狄道友，总算是将你盼来了。”    狄九也是上前一抱拳说道，“亥会主，这次我可是来麻烦你的。”    亥弘很是自来熟的一摆手，“狄道友说这个话就见外了，我可是真心想要交你这个朋友，你有什么事情自然是直接和我说，麻烦什么的那就是不将我当朋友。”    连狄九都不知道亥弘怎么和他这么熟悉了，不过想来应该也是因为他来自小中央世界吧。    既然亥弘和他自来熟，狄九也不再客气，“亥兄，这是我八姐狄笛。”    狄笛不敢和狄九这样的态度，赶紧一躬身，“狄笛见过前辈。”    “千万不要，走吧，我们进去再说。”亥弘拦住了狄笛的施礼，邀请狄九进城。    ……    作为星恒公会的会主，亥弘的洞府在星恒修真城是有些夸张的。洞府处于星恒公会旁边，占地至少百亩。一个悬空花园被隐匿禁制挡住，整个洞府更是灵气环绕。    “好地方。”狄九一进来就赞叹了一声，虽说这里的灵气比不上那个雪山底，在星恒修真城已算是顶级地方了。要知道在这个修真城里面，可是寸土寸金的地方。况且这个地方的修炼环境，比雪山底可是要好多了。    狄九和狄笛一坐下，就有人送上了灵茶。    亥弘倒是开门见山的问道，“狄道友，有什么事情尽管说吧，只要我亥弘可以帮到你的。”    狄九一抱拳，将玄火宗灭他狄家的事情说了一遍，然后又主动说了玄火宗是他灭掉的，唯一隐瞒的就是狄笛圣灵眼的事情。    亥弘叹息一声说道，“听到玄火宗被灭，我就知道是狄道友你做的。玄火宗敢去凡人城市灭掉一个家族，也是活该。”    嘴里是这样说，亥弘心里可不以为然。这是玄火宗瞎了眼找到了狄九的家族，若是寻常的家族灭掉就灭掉了。修真者本来就凌驾于凡人之上，不要说一个家族，就是一个帝国灭掉了又能如何。    狄九一抱拳，“亥道友，我最近要出一趟远门。狄笛修为太差，我想要在这里购买一个洞府，让她留在这里修炼一段时间。若是有什么不开眼的人过来，还要请亥道友帮个忙。”    亥弘一摆手，“这是小事情，包在我身上。旬邑，你去帮狄道友寻找一个洞府，就靠近我的洞府旁边。”    “是！”一名灰衣男子站在门口应了一声，很快就远去。    狄九没有说灵石的事情，对一个劫生境后期的强者来说，购买一个洞府的灵石，那是几乎可以忽略不计的。    “狄道友，你来自小中央世界，可知道三个月后，亚伦大陆将有五名天才有资格通过传送阵进入小中央世界？”帮狄九办完事情后，亥弘担心狄九马上要走，忍不住问了出来。    狄九摇了摇头，“不知道这件事。”    亥弘连忙解释道，“是这样的，亚伦大陆每过三十年将有五名天才前往小中央世界，到时候小中央世界会过来一名强者选人，当然主要还是以我们这边推荐为主。我倒是有一件事要请狄道友帮个忙。”    狄九一抱拳说道，“亥道友请说。”    亥弘刚刚帮了他一个忙，一般情况下是不会马上就要求还人情的。亥弘如此急切的要他还人情，事情对亥弘来说肯定很重要。    “狄道友，你知道我困在劫生九层好多年了，若是再不晋一步的话，这把老骨头恐怕就要丢在亚伦大陆。不知道狄道友是怎么从小中央世界来的，我如果想要去小中央世界，不知道狄道友有没有什么办法？”亥弘的语气很是诚恳，他想要冲进化真，那就必须去小中央世界。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二三零章 暨城的狄远军
    狄九从小中央世界传送过来，他很清楚两个大陆的传送有多困难。这两个界域的传送阵，就是他也布置不出来。而且他肯定自己传送过来的时候，小中央世界传送阵已经有了他的气息记录。他可以再次传送回去，让他带亥弘传送到小中央世界，那显然不现实。    想到这里，狄九索性直说道，“亥道友，我从小中央世界传送过来是因为我拥有一个特殊的身份。这样吧，我在这里等三个月，等小中央世界那名招收天才弟子的强者过来后，我问一下他，有没有别的办法。”    狄九将狄笛放在这个地方，还要亥弘照顾一下。无论如何，也要还了亥弘这个人情。他估计亥弘之所以对他不错，就是因为想要去小中央世界。    “如此那就多谢狄道友了。”亥弘赶紧站起来躬身道谢。    若是一般的事情，他不会如此不识趣的让狄九留在这里等三个月。然而前往小中央世界，对他来说实在是太重要，哪怕厚着脸皮也不能拒绝。    两人只是谈话间，之前出去的旬邑已经回来，将一枚玉符和一个地图玉简递给狄九说道，“前辈，洞府寻找好了，这玉符是洞府拥有者的契符，可以随意进入其中。这玉简是洞府所在的位置。”    “多谢了。”狄九接过两样东西站了起来，狄笛修为太弱，赶紧要去闭关修炼，他也要在洞府周围布置一些手段。    “如此我就不多打搅狄道友了，有任何事情，只要我亥弘可以帮到的，狄道友尽管吩咐。”亥弘也站起来准备相送狄九。    狄九再次一抱拳说道，“多谢亥道友了，我还有一件事相托。我有一个朋友叫曲小树，原来一直生活在明珠城，我狄家出事后，他全家迁走。请亥道友帮我查一下看看，曲家迁到什么地方去了。”    “此事易耳，我一有消息就立即告之。”亥弘大包大揽的说道，这件事对他来说的确不是什么大事。    他作为星恒公会会主，整个亚伦大陆的帝国也都要看他的几分脸色。    狄九再次感谢了亥弘后，这才带着狄笛离开了亥弘的洞府。    尽管狄九有洞府位置，亥弘依然是派了旬邑将狄九和狄笛送到了洞府所在才离开。    狄九说了是一个临时洞府，亥弘给的这个洞府依然不小。方圆足有数百平方米，洞府还包括了一个小院子，院子中间有一块并不大的灵草园。园中的灵草全部是新移植过来的，虽说等级不高，都是养生的中级灵草。    “狄笛，这个洞府到时候我会布置一些困杀阵和防御阵，这个困杀阵记录了你的气息，你可以随便进出。任何其余的人进出，都必须要经过你的同意。困阵攻击与否，你只要将意念注入这枚玉牌中就可以。”狄九拿出一枚新的玉牌递给狄笛。    这个洞府原来的防御阵等级实在是太低了，他自然不会要。    “阿九，你要去的地方很远吗？”越修炼，狄笛越知道自己的弱小。她知道如果不能尽快提升自己的实力，恐怕会连累到阿九。她也担心狄九，现在狄家应该只剩下他们姐弟两人了。    狄九点点头，“是的，我先去寻找一下田叔，然后还会回这里一趟。三个月后，我会去很远的地方。”    狄笛没有继续问狄九去哪里，在她体内形成星空脉络的时候，她就有一种潜在的感觉，将来她一样是属于浩瀚宇宙虚空的。    ……    一天后，狄九离开了星恒修真城。他在狄笛所在的洞府布置好了所有的法阵，其中还包括了一个四级的聚灵阵。狄笛修为太弱，若是布置九级聚灵阵，恐怕会引来众怒。    他给狄笛留下来的除了修炼资源和他对修炼的感悟之外，还有十枚刀符，这些刀符每一枚都留有他的神念影像。    以狄九辟海境的修为还做不到这一点，不过他除了辟海境的修为之外，还拥有十级神念。十级神念凝练除了的神念影像，比化真修士凝练的神念影像更为清晰。    离开星恒修真城后，狄九再次回到了济国边界。曲小树很难寻找，但田枯不难找，田枯是将军，必然是在济国边界。    ……    暨城，济国北边最大的城市。再往北去的话，就是西厥国的地盘了。    此刻的暨城到处都透露出一股灰败气息，就好像末日要到来一般。偌大的城内也只有寥寥几个人偶尔出现在街道，就是这些偶尔出现在街道上的人，也都是脸色木然，眼神呆滞。    破败的城主府内，一名中等身材，脸上胡子拉碴的男子坐在主位上。他的一只手臂还被绷带挂在脖子上，身上穿着铠甲血迹斑斑。    “轰轰！”城外的炮轰声音传来，将破败的城主府震动的泥渣跌落。    站在左侧的一名身材高大的彪悍男子愤怒的说道，“按照泸元帝国战争准则，不允许使用任何炸药类热武器。西厥国这些王八，敢公然使用大炮，我们一定要上告到帝国去……”    城主府中至少有十多人，没有人接这句话。泸元帝国的确是有这个准则，济国是自然是严格遵守，不敢有半点逾越。但是西厥国敢使用大炮，明显是泸元帝国默认的。如果济国敢使用大炮，估计下一刻泸元帝国就派出帝国军镇压了。西厥国现在对他们使用大炮，根本不见泸元帝国出来说话。可见同属于泸元帝国的附属国，地位也是有不同的。”    “田帅，在这样下去，一旦等他们轰破城墙，我们将来连反抗的机会都没有了。”坐在拉渣胡子旁边的是一名肤色有些白的中年男子。    田帅伸出拳头一拳轰在了茶几上，或者是他用力太大，断臂处又渗出了血迹。    砸了这一拳后，他站了起来，“我田枯本来就是狄家的护卫，狄家被邬霸湖灭掉，可惜我没有能力杀了邬霸湖为将军报仇，却被西厥国和邬霸湖的军队联手压制在暨城。我将大家带到了这条路，是我对不起大家。”    “田大哥，还说这些做什么。我折蒙从进入暨远军跟在田大哥身边起，就没有将自己这条命放在心上。”身材高大的彪悍男子粗声说道。    “没错，田帅你尽管吩咐，我狄远军没有一个孬种。”其余数人都是激昂说道。    田枯用力的一握拳头，“既然如此，我们就和昨天一样，打开城门杀一个痛快再说。”    ……    狄九到的时候，正看见大炮在轰暨城。他有些惊讶，他可是很清楚，济国不允许发展热武器的，不仅仅是济国，就是别的国家也都不允许发展热武器。更不要说用大炮轰城了。    当初在明珠城的时候，狄九还不大明白为什么不发展热武器，现在他自然是清楚了。那绝对不是什么帝国弄出来的规则，肯定是修真界宗门弄出来的。这些宗门也担心凡人将热武器发展到了极致，一个炮弹就可以毁灭掉一个宗门。    然后狄九看见了身上带伤，卷着绷带带着一群落魄士兵冲出城门的田枯。狄九大怒，这些王八蛋敢用热武器欺负田叔。    看见暨城城门打开，西厥国停止了轰炮，一名红衣将军带着数万人冲向了暨城，显然是没将田枯的残兵败将放在眼里，想要一举将暨城占据。    狄九看见田枯的人最多不过一万左右，士气明显不如西厥国的兵，看样子这次田枯是打算拼了。    不等两军撞击在一起，狄九抬手就是一道真元席卷出去。真元化为一股狂风，直接将冲在最前面的红衣将军卷到了空中。这些狂风并没有就此停下，两边伸展出去，将冲在最前面的大片兵士卷起，然后有如下饺子一样落在了人群当中。    狄九的卷起的狂风范围太大，就算是对付一个筑基修士恐怕也不行，但对这些凡人军队来说，那是灾难。这是狄九不屑杀这些凡人军士，否则的话，他的天幕刀可以横扫一切冲锋的兵士。随便来一个刀阵，也是可以杀个干干净净。    正在冲锋的队形被狄九这样一卷，立即就乱了起来。更多的兵士更是看见他们的主帅被卷在空中，这种可怕的画面出现在意识之中，哪怕再不要命的兵士，此刻也不敢再往前。这前方一退，数万人当即混乱起来，踩踏无数。    阵型已乱，那根本就不用打。    田枯本来就打算拼命的，他根本就没有打算活着，否则的话，这样冲出城门，对方绝对不会给他列出冲锋阵型的机会，就会撕裂他的大军。    可是他不冲出来又能如何？对方用了大炮，城墙再也没有半点用处。与其留在城里憋屈的死去，还不如冲出来拼命。好歹也有些人能在混乱中逃走，不至于全部留在城中等死。    等死的田枯没有想到两军还没有绞杀在一起，西厥国就自己乱套了。田枯从十三岁起就跟着狄衫东征西战，守边疆几十年了，岂能不知道这个时候应该做什么？    他在第一时间就反应过来，激动的大声喝道，“西厥的王八输了，狄远军跟我一起冲啊，杀了这些王八羔子！”    “杀！杀！杀！……”    上万的狄远军从士气低迷到好像牢笼里面发出来的猛虎转换，仅仅用了几分钟而已，上万的狄远军蜂拥冲向了溃败中的西厥军。    （求一下月票）

正文卷 第二三一章 强者说话的世界
    狄九算见识了什么是兵败如山倒，这种溃败，就是再差的军队来，也可以拿下来。    狄九不用问也知道，修真者应该是不允许插足凡俗战斗的，不过他没有放在心上就是。他连玄火宗也灭掉了，还担心什么插足凡俗战斗？    一边倒的战斗对田枯这种大将来说实在是太轻松了，仅仅半天时间，战斗就彻底结束。    除了逃走和被杀的，仅仅俘虏就有三万。西厥国因为根本就没有将田枯和暨城看在眼里，扎营的地方距离暨城仅仅数里，可以说紧靠在了暨城。    这次田枯不仅仅是战败了五万大军，还解了暨城的围，然后收获了无数的粮草辎重。    原本死气沉沉的暨城，因为这场大胜，立即就显得生机勃**来。    有时候生和死之间，只相隔着两个字而已，那就是希望。之前西厥大军将暨城困住，暨城的军民连吃的都没有了，自然也没有了希望，这种死气沉沉也是难以避免。    现在暨城解围，狄远军大胜，加上缴获了无数的粮草辎重，就等于有了新的希望，有了希望就有了生机。    狄九一直在等着田枯忙活，直到田枯带着护卫回转的时候，狄九才走了过去叫道，“田叔。”    这么多护卫在，狄九突然走到田枯身边，让田枯吓了一跳。当他看清楚是狄九的时候，惊喜叫道，“少主，你真的没事……”    狄家被灭掉后，他收到了一封匿名信件，说狄家走了一个狄九。后来他派人找过，一直没有找到狄九，没想到今天真的见到了狄九。    他是狄家的家臣，算起来狄九就是他的少主。    “我没事，田叔，你将这里交给手下人去吧，我找你有些事情说。”若是田枯愿意，他打算将田枯带走。    “好，少主既然回来了，这里将来都是少主的。”田枯心里突然想到了之前的龙卷风，很有可能少主才是真命天子，所以少主回来后，连天都帮他。    ……    一个时辰后，田枯是彻底的张大了嘴巴。狄九说的东西对他来说简直是颠覆性的，武道之后还有修真，可他居然从来都不知道。    “我明白了，当初杀了将军的肯定是修真者。”田枯终于反应过来，狄衫可是无限接近武王的存在，不是修真者谁能杀的了狄衫？    狄九点点头，“田叔，你猜的不错，我父和我狄家的确是一个修真宗门做的，不过我已经灭掉了那个修真宗门。”    灭掉一个修真宗门？在不知道修真之前，田枯对修真宗门的概念还不是特别了解。现在听到狄九连一个修真宗门都可以灭掉，岂能不震撼？    随即他就明白过来，难怪之前西厥军被龙卷风吹起来了，原来是少主的缘故。由此可见，少主不但修真，而且修为非常高了。    “田叔，我很快就要离开这里，你愿意和我一起走吗？”    田枯从剧烈的认知颠覆中回过神来，叹了口气说道，“少主，我只是一个孤家寡人，也愿意和你一起走。可是狄远军都是我的手足，我走了后，西厥国很快就会灭掉他们。”    田枯心里很清楚，他们被束缚在一个暨城，虽说打了一场胜仗，其实这只是临死之前喘息一口而已。    狄九微微一笑，“你可以将狄远军交给你最贴心的部下，然后和我一起走。至于狄远军你放心，你不是说西厥国对你的攻击是泸元帝国做的吗？我就带你和你的部下先去一趟泸元帝国。济国邬家已经没了，你和我走了后，你的部下可以建立一个新的王国。”    “少主，如果这样的话，我愿意和少主一起走。”田枯毫不犹豫的说道。    ……    亚伦大陆庞大无比，帝国更是多不胜数。不要说帝国，就是大帝国也有太多存在。    在济国眼里泸元帝国是一个庞然大物，但是在整个亚伦大陆，泸元帝国根本就不算什么。    此刻在泸元帝国的朝殿之上，泸元帝国的国君樊周手有些发抖，不知道他是气的还是怕的。    他刚刚收到消息，在济国边界出现了修真者参与凡人的军队战斗。如果修真者全部参与凡人的战斗，他这个帝国国君还当个屁啊？    “来人，去将上仙请来。”樊周厉声喝道，他除了愤怒外，是真的有些怕了。    那些土包子附属国不知道修真者的存在，他知道啊。若是那个不讲规矩的修真者来到王宫杀了他这个国君，他死了都不知道是怎么回事。    王宫守卫再森严，那也只是凡人之间，修真者变幻莫测，神通广大，杀他一个只有武师实力的帝国国君，和切菜一般简单。    “不用去请，我已知道了。你再将当时的情景说一下，我马上去暨城看看……”一个突兀的声音传来，跟着一名黄袍男子走了进来。    黄袍男子还在说话间，就听到轰的一声，整个外宫殿突兀炸开。守在朝殿外面的禁卫被炸开的碎渣轰出十数丈远，一名背着红缨长刀的青年带着两名男子从灰尘之中走进了只剩下半边的大殿。    正是狄九带着田枯和加博远来了，论起亲厚，折蒙和田枯关系更好。只是田枯知道，折蒙不适合当国君，所以和狄九说将加博远带来了。    黄袍男子看见狄九一拳就轰了过去，狄九行动根本就没有半分迟缓，直接一脚踹在了这个黄袍男子的脸上，将他踹的倒飞在了樊周身上，两人一起跌了一个葫芦滚。    看见上仙连狄九一脚都挡不住，大朝殿中的人都是鸦雀无声，没有一个人敢说话。    狄九的目光扫了一下这个朝殿，心里叹息一声，多年前在济国的朝殿，他爹狄衫也是这样被那个桑离欺负吧。    “前辈你是修真者，如何可以干涉凡人都朝的事情？”那名黄袍修士爬了起来，有些惊惧的说道。    他肯定狄九的实力远远超过他，可他不得不将这些话带到。    狄九不屑的扫了他一眼，冷冷说道，“西厥国可以用大炮轰暨城，难道我还不能出手不成？”    “樊周，你敢用大炮？”这黄袍男子厉声盯着依然跌坐在地的泸元帝国国君喝道。    泸元帝国的国君樊周此刻已是吓的索索发抖，他哪里能想到这种事情会被捅出来？    “我不知道，是他们自己，自己……”樊周一句话说到后面已是无法说完整。    看见狄九走过来，这名黄袍修士赶紧抱拳说道，“我来自五星宗门衡泉宗，泸元帝国是我宗门的附属帝国……”    狄九再次一脚将这个黄袍修士踹到一边，“衡泉宗算个屁？我连玄火宗也灭掉了，莫非你衡泉宗比玄火宗还要厉害？”    “玄火宗是前辈……”这黄袍修士说了半句话，就不敢再说下去了。    别看五星和六星只是相差一星，几十个衡泉宗也比不上一个玄火宗。玄火宗被灭掉了，这是亚伦大陆修真界的谜团，现在灭掉玄火宗的强者公开出现了。可以想象，如果这个前辈要去灭掉衡泉宗，恐怕也是轻而易举的事情。    这是一个强者说话的世界，在眼前这个前辈面前，不要说他区区一个金丹修士，就是衡泉宗恐怕也没资格说话。    狄九的目光落在这黄袍修士身上，语气淡淡的说道，“知道我为什么不杀你吗？”    “请前辈明示。”黄袍修士再也不敢拿自己的宗门说话了。    狄九对加博远一招手，等加博远来到近前后，才说道，“这是济国新国君加博远，我希望你能在三个月内帮助加博远稳固济国，而且从此以后，济国不再是泸元帝国的附属国，听到了没？”    “是，是……晚辈听清楚了。”    狄九又指了指跌坐在地的樊周，“若是这个人敢有半句废话，直接灭掉泸元帝国，否则的话，玄火宗就是衡泉宗的前车之鉴。”    樊周赶紧跪起，“上仙，我肯定尽快帮助济国重立，从今以后济国不再是我泸元帝国的附属国。”    加博远激动的握紧了拳头，他是田枯的智囊，没想到风水轮流转，现在轮到他加博远了，这可是之前做梦都没有想过的事情。    “博远，你好好做，也许很多年后，我会回来看你的。”田枯拍了拍加博远的肩膀，他已下定决心，这件事毕就和少主一起去修真。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第二三二章 叔昊澜是你干掉的吧
    田枯被狄九带回来后和狄笛见了个面，也开始修炼。田枯的灵根并不好，只是一个三系灵根，不过在小灰石中那一道金色闪电的帮助下，依然形成了星河脉络。    狄九自己同样留在了星恒修真城闭关修炼，三个月时间一晃而过，狄九也从辟海境三层跨入到了辟海境四层。    进入辟海境四层后，狄九准备去寻找亥弘询问一下情况的，亥弘主动发来了讯息。    狄九的神念看了一下狄笛，除了充足的修炼资源外，狄笛的资质也实在是太过逆天。仅仅三个月时间，就已是练气九层，随时都可以跨入筑基期。相比之下，同是星河脉络的田枯资质就相形见绌了。哪怕是星河脉络，三个月过去，他也只是练气三层而已。    狄九将田枯和狄笛也叫了出来，他的神念扫到了亥弘正站在外面等他。而远处的星恒广场上，早已是人山人海。看样子，前往小中央星的选拔已经开始了。这种场面，让狄笛和田枯也去见识一下。    “狄道友，没有打搅到你闭关吧。”看见狄九出来，亥弘满脸堆笑的迎了出来。    “选拔开始了吗？”狄九笑着问道。    亥弘赶紧答道，“一共选拔出来二十人，只是小中央世界的前辈只能带走五人，所以还有最后一次挑选。那位前辈就在星恒公会休息，我带你去见他。”    狄九一拍亥弘说道，“走吧，若是他认识我的话，倒是好说话一些。”    狄九在小中央世界呆的时间本来就短，他不指望自己能认识什么人。不过他在小中央世界为了出名做了一些高调的事情，来的家伙有可能会认识他。    亥弘不懂狄九的意思啊，他这种老家伙一听狄九的话，心里就是狂喜。狄九话的意思太明确了，那就是狄九在小中央世界很有名，否则不会说这种话。    “那就多谢狄道友了，对了，你的朋友曲小树家人我已经找到，只是曲小树并没有和家人留在一起，而是单独离开了。就是曲小树的家人，现在也不知道他去了哪里。”亥弘急忙表示他一直将狄九的事情放在心上。    狄九还没来得及回答，一个爽朗的声音传来，“哈哈，狄九小友，你应该想不到是我吧。”    “幻明子前辈？”狄九看见过来的瘦弱老者心里一喜，他没有想到这次来这里的会是幻明子前辈。这样的话，他就好说多了。    “亥会主，你带人先去选拔台吧，我和狄小友有些话要说，一会就来。”幻明子毫不犹豫的将亥弘打发走。    听到狄九认识这个小中央世界来的强者，亥弘早已是惊天之喜，哪里还会在意自己被打法走。他连忙说道，“是，晚辈在选拔太恭候前辈和狄道友。”    说完，他看向了狄笛和田枯。    幻明子刚才说的可是他先带人走，显然是让自己带走狄笛和田枯。    田枯见多识广，自然是看出来了情况，他立即说道，“少主，我和笛儿先跟亥前辈过去等你。”    狄九也看出来了幻明子有话和他说，同意了田枯的说法。    等亥弘带着田枯和狄笛离开后，幻明子随手打了一个禁制，这才嘿嘿一笑说道，“如果我没有猜错的话，叔昊澜应该是你干掉的吧？”    听到幻明子的话，狄九心里一惊，这件事如果传出去了，他别想留在小中央世界了。不仅仅是他不要留在小中央世界，就是他所在的亚伦大陆恐怕都会受到可怕的追责，所有和他认识的人也都危险了。    叔昊澜可不是量绝刃，那是小中央世界五大宗门之一的宗主。昆宗也不是什么玄火宗可以相比的，况且一旦这件事被公开，寻找他麻烦的只有一个昆宗吗？    看着幻明子似笑非笑的眼神，狄九就知道自己抵赖不掉，现在他就不确定自己干掉叔昊澜的事情除了幻明子知道外，还有谁知道。    “前辈……”    幻明子一摆手，止住了狄九的话，“你不用担心，我们是一条线上的。那叔昊澜这个伪君子，我也早就看不顺眼。你能干掉叔昊澜，说明我没有选错人。现在知道我为什么要来亚伦大陆了吧。”    狄九自然是明白过来，幻明子是何等身份，岂能做一个跑腿选人的活？再天才的弟子也不值得他单独跑来一趟。幻明子之所以跑来亚伦大陆，是因为知道他来了，所以来亚伦大陆寻找他。    “这件事我做的很隐秘，前辈如何能知道？”狄九松了口气问道，事实上他这句话的意思是，除了你幻明子还有没有人知道这件事。    幻明子微微一笑，“你忘记了我是哪里出来的，若是连这种之前也可以瞒过我天机阁，那我天机阁也太菜了点。”    狄九心里一沉，幻明子的意思是整个天机阁高层都知道这件事？    幻明子看出来了狄九的担忧，“说了你不用担心，在拜夜湖外面有我天机阁的隐匿监控大阵，所以叔昊澜偷袭你，你逃进拜夜湖，最后只有你一个人出来，我都知道。我一直关注叔昊澜，叔昊澜一去拜夜湖我就注意到了。所以这些影像记录也只有我一个人知道，而且我都抹去了。”    “多谢前辈。”狄九真心实意的躬身施礼感谢。    幻明子哈哈一笑，“你值得我这样做。”    狄九的确是值得他这样做，哪怕狄九是借助了拜夜湖干掉叔昊澜，可见狄九的潜力有多大。他幻明子活了这么多年，还从未见过有辟海境修士能干掉化真六层强者的，而且这个化真六层强者还不一般，甚至是化真三十六王中的一个。    “前辈放心，真域天才战，我必定会冲进前十。”狄九知道幻明子之所以如此帮他，就是为了一个真域天才战。    幻明子点点头，“这正是我要说的，现在的你应该有资格竞争前一百，但要说争夺前十，还差的远。真域天才战是在小中央星秘境之后，而小中央星秘境还有几年时间就要开始，我希望你能进入小中央星秘境，让自己的修为再提升一个层次。”    “前辈放心，我有十足的把握。”狄九再次说道。    幻明子并不确定他的修为有多强，幻明子看见的只是他的实际修为而已，而他除了辟海境四层之外，还是一个识海十级，神念十级的顶级神念强者。    “不错。”幻明子没有再说什么，一个修士就必须要有信心，若是连信心都没有，那他说什么都是白说。    狄九一抱拳，“前辈，晚辈还有一件事求前辈帮个忙。晚辈有两个家人，还有一个朋友想要去小中央世界。”    “就是刚才离开的三个人？”幻明子眼睛多毒，一眼就看出来了狄九想要帮忙的三个人。    狄九忐忑的说道，“正是他们三个。”    幻明子哈哈一笑，“这是一件小事情，到时候让他们和我一起走吧。”    他作为一个半步都跨入域境的强者，又是十星宗门天机阁出来的。带几个人去小中央世界，实在是太简单了。    狄九大喜，赶紧说道，“多谢前辈，亥会主到了小中央星后，由他自己。倒是我姐姐狄笛和田叔，还请前辈帮我在五陆城寻找一个洞府，让他们修炼。我要出去办事，很快就可以回来。”    幻明子大手一挥，“这件事包在我身上，你现在只要努力提升自己的实力就可以了。走吧，赶紧去选拔台将事情办完了，我要回小中央星。这个鸟不拉屎的地方，规则薄弱，灵气匮乏，呆着难受。”    ……    狄九和幻明子还没有走到选拔台上，亥弘就带着数名强者过来迎接了。    能跟随在亥弘走在一起的，没有一个不是亚伦大陆的顶级大佬。不是丹器符会的会主，就是各大七星、八星宗门的门主。    站在选拔台下人群中的甄蔓看见狄九和亚伦大陆的大佬走在一起，有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，然后又揉了一下。足足过了一分钟，她才确信自己没有看花眼，也没有看错，刚才在亥会主和各大宗门门主迎接下走上台的就是狄九。

正文卷 第二三三章 名额
    虽然不明白狄九为什么会有这么大的面子，能站在她仰望都仰望不到的地位上，但她心里依然是怦怦乱跳起来。她想起了自己的遭遇，也许可以请狄九帮忙。    这个念头刚刚升起来的时候，她还觉得有些尴尬和丢人。再一想到可以前往小中央世界，她心里的这个想法就和野草一般疯狂的成长起来。    她也明白了为什么在明珠城狄九突然就不见了，人家根本就不是隐匿符，而是实实在在的成为她想也想不到的强者了。    “幻明子前辈，狄道友，我来给你们介绍一下，这是我亚伦大陆八星宗门荒云谷宗主，白久成。丹会会主阮史，器会会主，铁铮和。七星宗门轩霞宗宗主，骆一向。七星宗门冰玉宫宫主，广梦璇。七星宗门幻海门宗主，解安关……”    随着亥弘的介绍，狄九也算是认识了亚伦大陆的一些顶级强者。除了冰玉宫的宫主广梦璇是一个极为漂亮的女子之外，其余的宗主全部是男子。修为最高的八星宗门荒云谷的宗主白久成，劫生境七层。至于化真修士，他是一个都没有看见。    “亥会主，幻前辈你已经介绍了。你还没有介绍一下这位狄道友呢？到现在我只知道他姓狄啊。”广梦璇掩嘴笑了一声说道。    她是女子，说话的时候终究是要占特权一些。所以狄九的身份其余几个宗主没有问，她先问了出来。    亥弘哈哈一笑，“我要告诉大家的是，狄九道友也是我亚伦大陆出去的，所以这次他回来也算是为我们亚伦大陆选拔天才长脸来了。”    亥弘只知道狄九的名字，也只知道狄九是亚伦大陆的。至于狄九回来报仇的事情，他自然不好在这里说。还有狄九报仇后，打算去什么地方，他更是不会知道。    “原来九哥也是我们亚伦大陆的啊，这可是天大的好事，九哥可是我亚伦大陆的骄傲。”听到亥弘的话，广梦璇立即夸张的说道。哪怕她知道自己比狄九大了几百岁，说话依然是毫无遮拦。    狄九自己都不知道骄傲在什么地方了。    “哈哈……”幻明子哈哈一笑，“狄小友现在可是小中央世界道榜上的人物，从小中央世界到任何界域都是来去自由。加上狄九小友本来就是亚伦大陆出身，所以这次选拔五个人才，我也交给狄九小友来选拔……”    幻明子知道这些人最向往的就是前往小中央世界，所以说话的时候干脆挑明了狄九有资格随意进出小中央世界。    果然听到幻明子的话，所有的人都是羡慕的看着狄九，更是有人后悔没有和亥弘一样早点认识狄九。至于亥弘，更是想要迫切知道他的事情成没成。    没有人知道就是狄九想要从各个界域之间传送也需要大量的灵石。每次千万，狄九也传送不起几次。    ……    “蔓师妹，那个人不是之前我们在明珠城看见的狄九吗……”站在甄蔓旁边的灰衣男子惊异不已的说道。    说完后他似乎明白过来，随即说道，“我明白了，当时我们神念没有扫到他，是因为他的速度太快了，所以我们才扫不到。师妹，你在筛选的时候遭遇不公平，是不是……”    他的话突兀顿住，他发现甄蔓居然冲上了选拔台。    灰衣男子摸了摸苦涩的嘴角，虽然知道甄蔓是什么性格的人，可他就是无法阻止自己去喜欢甄蔓，眼下甄蔓显然不会将他再看在眼里了。    甄蔓才筑基初期，还没有冲上选拔台就被人拦了下来，她只能急切的叫道，“阿九，我是甄蔓，他们剥夺了我前往小中央世界的资格……”    听到甄蔓的话，站在挑选台边缘的几名负责人脸色大变。对他们来说，小中央世界来的强者，绝对不可以冒犯。甄蔓这样做，简直是丢下一个炸弹。万一说他们选拔不公平，以后剥夺这个机会那就完蛋了。    哪怕是甄蔓所在的宗门双涛门宗主，也是大惊失色。这一旦触怒了台上的强者，对双涛门就是一个灾难。假如因为甄蔓的缘故，亚伦大陆失去了选拔天才进入小中央世界的机会，双涛门完蛋了。    狄九的的目光落在被人拦住的甄蔓身上，他看见了甄蔓眼里的期盼和渴望，叹了口气说道，“让她上来吧。”    狄九都说话了，拦住甄蔓的修士自然不敢造次，赶紧让在了一边。    “阿九，这次选拔去小中央世界的名额本来是我的，后来我被人顶替了下来。”甄蔓一上来，就急切的向狄九解释。    此刻什么廉耻害羞，什么尊严都被丢在一边去了。只要能去小中央世界修炼，别的她哪里还会在乎？    不是她现实，而因为这本来就是一个现实的世界。从明珠城走出来后，她受到了太多的膜拜和恭敬。这让她想要得到更多，站在更多人的头上，成为真正的人上人。    狄九心里暗叹，思绪却是飘向了远方，还记得那年他正年少，风华正茂……    “狄前辈，鄙人是双涛宗的宗主惠百羽。双涛宗之所以选择了裕永真而没有选择甄蔓，是有原因的……”一名长发结成修士髻的中年男子急切的在挑选台下方一边躬身施礼，一边大声说道。    他心里是焦急万分，哪里会想到甄蔓和小中央世界的特使认识？若是知道这个，他宁可让资质略微差一点的甄蔓上台，也不会让裕永真上台。    他双涛宗只是一个五星宗门而已，这次之所以能有一个名额，还是因为上次他双涛宗将一个必定可以进入小中央世界的名额让给了八星宗门荒云谷。上次他双涛宗可是真出了一个顶级天才，那是纯异灵根啊。只是那个天才被剥夺了名额之后，就离开了双涛宗，消失不见。    也正因为这样，荒云谷才答应给双涛宗这次一个参与选拔的名额。这个名额仅仅是进入二十人的大名单中，并不是最后的五个名额。    狄九抬手止住了他的话，“这些不重要，甄蔓，你也站到队伍里面去吧。”    在台上本来就站了二十名挑选出来的天才，这些天才中等会只有五人才有机会被狄九挑选出来，然后送到小中央世界。    看见甄蔓认识狄九，并且狄九让甄蔓也站在了队伍中。原来在队伍中的裕永真有些紧张起来，他的资质只是比甄蔓略好而已。甄蔓站在这里，那下一步肯定是让他下去，可他真的不甘心啊。    “嗯……”甄蔓激动不已，手都捏的紧紧的嗯了一声，走向了队伍。    等她走到队伍中后，才感觉有些不对劲来。狄九的确是帮了她一个忙，可也并没有让裕永真出来啊。而且……她总感觉有些不对劲的地方。就好像换成任何一个人来喊冤，狄九也会让对方上来。还有狄九说这些不重要，那是明摆着没有在意她是不是委屈了。    其实甄蔓猜测的不完全对，换另外一个人上来喊冤，狄九的确会问一下情况。不过甄蔓这个女人，狄九也算是了解。    尽管当初他是少年情怀，甄蔓如何选择是她的自由，这也可以看出甄蔓是一个什么样的人。人往高处走水往低处流，这并没有错，所以狄九也没有打算责怪甄蔓。不过很显然，甄蔓和他不是一路人。心已放开，过往的事情早如烟云消失不见而已。让甄蔓进入队伍，仅仅是因为甄蔓也来自明珠城，曾经认识仅此而已。    “狄九小友，你开始选人吧。二十一个天才都在这里，选择五个出来，我需要尽快离开这里了。”幻明子等狄九和众多宗主会主打过招呼后，有些迫不及待的说道。    他的确是不想呆在这个地方，别看他现在寿命还有数百年，对一个修士来说，数百年只是一晃而过就没了。    狄九却并没有去选人，而是看着幻明子嘿嘿一笑说道，“幻明子前辈，五大陆除了小中央星之外，其余几个星陆需要选择天才去小中央星吗？”    幻明子点点头，“除了舍夜大陆之外，其余几大星陆都有。常天大陆的修真水平本来就不会比小中央世界弱多少，每次选择的天才修士也只是在四五十人而已。倒是丹越大陆，每次都将一百个名额用的干干净净。”    “这么说我亚伦大陆也有一百个名额了？”狄九就是要问这句话。    幻明子知道狄九的意思，略微沉吟片刻说道，“这次显然是不行了，你的意思我明白。既然你能进入海榜，那就有亚伦大陆的一席之地。这次我将这二十一人全部带过去，等下次五陆道会的时候，你可以自己去为亚伦大陆争取名额。”    “多谢前辈了。”狄九心想果然，这种之前他不主动提出来，幻明子肯定不会说出来的。    “这二十一人全部可以去小中央世界？”不仅仅是亥弘惊住了，其余宗门的宗主和会主都惊住了。    所有的人都在想，狄九仅仅一句话就让人数多了四倍还多，这就是有人和没有人的区别了。    他们不清楚，若这次不是幻明子来，狄九依然说不上话。就是能让亚伦大陆的人数增多，那也是下一次的事情。    “狄道友，我代表亚伦大陆所有的修士对你感谢。之前我还有些怀疑亥会主的话，现在是我算是真明白了。”八星宗门荒云谷白久成躬身感谢，跟在白久成之后，其余人也都是躬身感谢。    亚伦大陆为什么一直没有地位，就是因为没有人在小中央世界说话。现在更多的天才去了小中央世界，终究有几个强者出来，将来为亚伦大陆撑腰。    “亥会主，你等会也和幻明子前辈一起去小中央世界。”狄九拍了拍一起感谢的亥弘。    亥弘睁大眼睛，随即就激动的抓住狄九，“真的有我，谢谢，谢谢狄兄弟！”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下月票支持！）

正文卷 第二三四章 横渡虚空
    甄蔓期盼的眼神一直在狄九身上，她渴望狄九和几位大佬说完后，可以单独来和她聊几句，甚至告诉她到了小中央世界后去他所在的地方。可惜的是，狄九在和那几位大佬说完后，只是跟狄笛以及田枯说了几句而已，根本就没有走向她这边。    亥弘会主已在说让他们前往传送阵，甄蔓只能失望的跟着亥弘一起离开。    说不后悔那是不可能的，但对甄蔓来说，更多的是好奇。她很想狄九坐在她面前，将一切都仔细的告诉她。她甚至在想，如果还是在当年的明珠城，她怕是连示意都不需要，狄九就会主动过来将这些事情告诉她。    狄九自然不会去和甄蔓废话，在打破了少年心里的那一个不真实的泡沫后，甄蔓在他心里也不过和一个寻常女人没有两样。而且这个女人的品行，他很是看不起。    亥弘给他的资质玉简，他已经看过。甄蔓是带着一丝杂质的单金灵根，裕永真是带着一丝杂质的单火灵根。而且上面明确标注了，裕永真的单灵根杂质比甄蔓的要少。    由此可见，双涛门并没有真的徇私舞弊，而是以事实说话。甄蔓想必也知道这一点，只是她仗着和自己认识，所以在这种场合下站出来对双涛门落井下石。    这是他狄九，换成另外一个真的喜欢甄蔓的人过来，那这件事对双涛门就是灾难。所以说双涛门门主惠百羽看见甄蔓向自己告状的时候，惊慌也不奇怪了。    甄蔓出身一个寻常的凡人附属国，按照这种情况，双涛门将甄蔓收为弟子对甄蔓是有恩情的。甄蔓为了前往小中央世界丝毫不顾恩情，在这种场合下对双涛门落井下石，实在是太过分和薄情寡义了点。    况且以甄蔓的资质，就算是进入了二十人大名单，恐怕最后也会落选。如此情况，狄九能对她有好感才是怪事。    甄蔓或者以为她认识狄九，狄九会给她一个名额。事实上如果幻明子不能帮忙，亚伦大陆真的只有五个天才弟子可以进入小中央世界，狄九会毫不犹豫的按照正常选择手段选择五个，甄蔓最后还是要落榜。    ……    济国脊北山。    狄九站在上次离开的地方有些恍惚，那些经历过的事情就好像昨天一样。    若不是他在这里得到了小灰石，若不是小灰石在这里吸收了一道金色闪电，若不是曲小树来报信，若不是金色闪电落下来的时候裂开了一道缝隙……    所有这些只要缺少一条，他狄九早已尸骨无存了。    可惜的是他始终没有找到曲小树，送走狄笛后，他去了一趟曲家，再询问清楚了曲小树可能去的地方后，他又花了两个月时间寻找曲小树，依然没有任何结果。    狄九只能先回地球再说，他决定等他神念可以铺盖到整个亚伦大陆的时候，再来寻找曲小树试试看。    之所以将回地球的地方选择在了脊背山，那是因为当初他就从这里离开，结果到了地球。虚空奥秘无比，也许这并不能作为一个衡量标志，不过从这里离开肯定比别的地方要多出一丝成功概率。    做好一切准备后，狄九拿出了一枚裂界符激发。    裂界符激发后，爆发出一股恐怖的虚空力量。感受到那磅礴的虚空力量气息，狄九心里震骇不已，若是他也处于裂界符的撕裂范围，在这种虚空力量下，他绝对会消失的干干净净。    咔！虚空传来裂响，一道虚空裂缝被凭空撕开。狄九的神念此刻已是全部伸展出去，裂界符撕裂的虚空裂缝越来越大，狄九的神念中可以感受到一个个的界域气息在神念中闪烁过去，他的识海开始疼痛，头有些晕起来。    狄九心里是暗自庆幸，幸好他识海跨入十级了，若是识海还是在九级以下。他的神念在这种虚空裂缝中根本就不可能感受到闪烁的界域气息，想要通过裂界符寻找到地球的位置那是做梦。    神念也不知道穿过了多少界域，狄九终于感受到了一丝熟悉的气息，他来不及多想，直接冲进了裂缝当中。    可怕的空间风刃席卷而来，仅仅是一个呼吸时间，狄九身周就被撕裂的遍体鳞伤。    狄九完全来不及想当初为何他能够从这里穿过界域去地球了，这个时候他只能疯狂的运转炼体诀。然后神念伸展到极致，一边沿着那一丝熟悉气息所在的位置冲过去，一边避开大的空间风刃和一些不知名空间漩涡。    和上次通过飞行器穿过虚空裂缝不同，这次狄九的神念始终是清晰的可以感受到外界的环境。随着他在裂界符撕开的虚空裂缝下不断穿过界域，狄九心里愈发明白，裂界符撕裂的虚空裂缝和他识海中那金色闪电撕开的虚空裂缝根本就不是一个档次上的。    上次他进入裂缝后，连飞行器都完好无损，这说明上次金色闪电撕开的虚空界域裂缝非常彻底，他直接就到了地球。    这次裂界符撕裂的虚空裂缝差的太多了，他在这虚空裂缝中不知道前进了多久，虚空界域也不知道经历了多少，可距离地球依然不清楚还有多远。甚至他前进的方向是不是地球，他都不清楚。    随着时间移走，裂界符的撕裂效果越来越差，那一丝熟悉气息也即将消失。一旦那一丝熟悉气息的地方消失，那就是说裂界符撕裂效果彻底消失。这种情况下他只有一个选择，继续激发另外一张裂界符。否则的话，他这一辈子也只能呆在虚空裂缝之中。    狄九心里焦急不已，再也顾不得被虚空刃芒撕裂为两半的下场，直接施展了神念遁。    “噗！”一道可怕的痛楚从狄九的腿边传来，狄九也在这瞬息间感受到了一丝明亮，同时冲了出去。    “嘭！”在狄九冲出去的同时，虚空裂缝关闭的气息轰在了狄九的背部，狄九周身骨骼尽裂。    狄九的神念疯狂的伸展出一个神念网将他的身体托住，跌落在地。    落在地上的那一刻，识海一疼，神念再也伸展不出去。狄九心里却是吁了口气，无论这里是不是地球，他都已经明白，以他现在的修为哪怕神念是十级，想要通过裂界符穿过界域，也是危险到极点的事情。若是他神念不是十级，通过裂界符传送，那根本就是送命。    周身骨骼被撕裂，大腿被一道风刃撕开三分之二还多。这一刻狄九只能留在原地疗伤，一边运转大坤炼体诀。    不能不说虚空才是炼体的最好地方，狄九穿过虚空裂缝的时候，大坤炼体诀就开始运行，在虚空中炼体速度比别的地方强了数倍都不止。现在哪怕从虚空裂缝中出来，他依然可以清晰感受到自己的肉身程度急剧上升。    “咔咔咔咔！”骨骼声响连绵传来，狄九更是疯狂的运转炼体诀。    果然又是一天时间过去，狄九的身体开始一阵阵颤动，骨骼更是噼啪作响，一道道轰鸣之音从体内传出，最后消失不见。    狄九松了口气，心里多少有了一些庆幸。这次用裂界符差点将小命送掉，也不是一无所获，至少他成功利用穿过虚空裂缝的机会让自己的炼体跨入了三神境的劫境。    劫境的肉身，就是化真修士对他轰一拳，他应该也不至于肉身崩开吧。    “朋友，你受伤了？”一名背着一支长枪的男子走到了狄九面前，在他的身后还有一人背着一柄长弓。    狄九早就看见这两人过来，只是他的肉身刚刚才突破到劫境。现在狄九听到这人的说话，心里大喜，这是华语。    “是受了一点伤，不碍事。”狄九站了起来，大坤炼体诀的用处此刻完全体现出来了。在跨入劫境后，他的伤势就彻底消失不见。只是他的识海还有些疼痛，神念无法立即伸展出去。否则的话，以他现在的十级神念完全能够覆盖整个地球。    让狄九心里疑惑的是，为何这两人光明正大的背着管制武器。那和他说话男子背的长枪，显然不是一般的猎枪，而是真正的步枪。    背着长枪的男子身材有些高大，头发并没有整理，显得很是凌乱，他看着狄九浑身上下血迹斑斑的样子说道，“你的伤势应该很严重啊，是碰见什么妖兽了？若是不能战斗的话，我建议你还是先去补给站。”    妖兽？补给站?这真的是地球？

正文卷 第二三五章 时间易逝人易变
    “我是被妖兽追赶都这里来的，现在有些分不清东南西北了。请问一下忘川山脉往那边走？”狄九回到地球的主要目的，一个是寻找红尘和尚，一个就是寻找那一座桥。他问这句话的目的倒不是真要询问忘川山脉的位置，而是想要知道这里是不是地球。    “难怪，不过你要去忘川的话必须先离开无量警戒区。无量警戒区偶尔还会出现高级妖兽，落单出现在这里很危险……”身材高大的男子刚刚说了一句话，就听到远处传来一阵嘶吼。    跟着一道璀璨的光芒冲天而起，身背长弓的男子急切的说道，“是吉哥发的讯息，我们赶紧过去帮忙，有大妖兽。”    “你往这边一直走，就可以看见补给站，到了补给站后，你询问一下别人。”背着长枪的男子急切的指点了一句狄九，跟着身背长弓的男子一起冲进了远处的森林。    狄九没有动，他抓出一枚红色的炙神草吞了下去，然后又服用了几口洗神髓。将一堆上品灵石丢在身边，开始运转神念锻恢复识海。    识海是在横渡虚空的时候受伤的，若是寻常修士，恐怕没有个十年八年也无法恢复。狄九有炙神草和洗神髓，恢复神念自然是要迅速许多。    短短十数个呼吸过去，狄九的神念就伸展到了千米之外。只要神念开始恢复，在炙神草和洗神髓之下，就愈发迅速。    半天时间过去，狄九的神念就恢复的七七八八了。    他的神念横扫出去，很快就看见了之前遇见的那两人。和这两人一起的还有一男一女，现在四人正在疯狂的奔逃，跟在四人背后的是一只二级巅峰的狼妖。奔逃的四人浑身是伤，那狼妖似乎也受伤不轻。    眼看四人就要死在狼妖爪下，狄九摇了摇头，抬手就是一道风刃甩了出去。这四个寻常的武者，去对付一个相当于筑基巅峰的狼妖，这不是找死吗？    风刃穿过数千米，直接将那狼妖的脑袋给带了下来。    喷出来的血迹冲出多高，落在了四人的身上。四人下意识的回头，随即他们就看见失去头颅的狼妖跌落在地。    四人呆滞的看着这诡异的一幕，随即都是惊喜起来。    发了，绝对是发了。一头狼妖王被他们猎杀到，这意味着无穷无尽的财富啊。    狄九没有管四个欣喜若狂的家伙，他的神念落在了山林深处，随即震惊的发现，居然还有三级妖兽。一头三级璃狐出现在更远的地方，而且这头三级璃狐的目光正落在那四个处理狼妖的家伙身上。    狄九肯定假如他没有多管闲事的神念扫一下，等他离开后，这四个人必定会遭殃。    果然下一刻那璃狐疯狂的冲向了四人所在的位置，只是短短时间就出现在四人的视线中。    “是无量千里山的狐妖王……”四人看见从空中飞过来的狐妖王，眼里都是绝望，完全没有任何求生的意思。    传闻狐妖王当初连杀了十名先天强者，结果造成无量千里山只剩下唯一一个先天强者依靠防御墙和热武器抵挡这个狐妖王。    这还是狐妖王没有主动攻城，如果狐妖王主动攻城的话，最后那名先天恐怕也都不在了。    “噗！”又是一道血雾炸开，还在空中的狐妖王落在地上，趴在了死去的狼妖之上，一样是没有了生息。    从惊骇中缓过神来的四人看见死去的狐妖王，忽地心里有些冷飕飕的，再也没有了之前发财的感觉。    这……    此刻狄九的声音传到了他们的耳边，“你们不用担心，这狼妖和狐妖都是我杀的，谢谢给我指路，以后有缘再见……”    说到再见两个字的时候，声音彻底消失不见。狄九肯定仙女星的妖兽来到地球了，否则的话地球不会有这么多顶级妖兽。他神念中最强的妖兽居然接近了五级，或者说随时都可以跨入五级。    一头五级妖兽，那是可以将地球所有的生命都灭掉的存在。除非以后核弹爆了它，关键是核弹能干掉一个五级妖兽吗？    那身背长枪的高大男子惊喜的叫道，“原来那个前辈如此厉害，厉害，好厉害……”    无论是不是他的词汇比较匮乏，此刻厉害两个字完全表明了他内心的想法。    “哪个前辈?”那名女子问道。    高大男子立即就将遇见狄九的事情说了出来，同时心里感慨说道，“早知道这个前辈如此厉害，我应该拜他为师。”    ……    狄九已经出现在戴呈市，之所以来这里，他看见了两个熟人在这里。一个是齐响，一个是游狐离。更让狄九无语的是，齐响和游狐离似乎是两个势力的，看他们谈判桌上剑拔弩张的样子，似乎随时都可以打起来。    “齐响，狐狸，怎么回事啊。”狄九走入豪华的会议大厅中，笑吟吟的说道。    几名身材彪悍的守卫惊讶的看着突兀出现的狄九，他们没有发现狄九是怎么从他们身边过去的。    “九哥……”    “阿九？”    齐响和游狐离同时站了起来，两边想要上来拦住狄九的人看见他们的头头都认识来人，赶紧又退了回去。    “怎么回事啊，难道你们不知道都是我的朋友？”狄九问了一句。    狄九问完这句话就感觉到有些不对劲了，游狐离叫了一句阿九后，就又坐了下去，而齐响走出了座椅来到了狄九面前。    “九哥，我一直以为你去了仙女星。仙女星消失后，我就很是担心。没想到你还在地球，实在是太好了。九哥，我还有一件重要的事情和你说。”齐响的欣喜是发自内心。    狄九拍了拍齐响的肩膀，示意齐响等会再说，这才转向游狐离说道，“狐狸，咋显得这么生分来着？”    游狐离张了张嘴，犹豫一下说道，“阿九，当年没有你，我去不了武学院，这个恩情我一直到现在都没有报，对不起。”    狄九一摆手说道，“这不算什么恩情，齐响和我的关系，我相信你肯定知道。”    游狐离干涩的说道，“我知道，只是齐响囚禁了我妻子的哥哥，甚至还杀了我十多名兄弟。这个仇，我岂能不报？”    “藤玲儿有哥哥吗？”狄九疑惑的问道，在他的记忆中，似乎没有找到藤玲儿有哥哥啊。    齐响指着游狐离对狄九说道，“这个人渣早已抛弃了藤玲儿，藤玲儿被他现在的女人杀了。藤玲儿临死之前传出来了消息要你去救她，后来消息落在我的手中。我到的时候，藤玲儿已经死了。还有这个人渣暗算了斐启大哥，还将锦姗姐折磨的人不像人鬼不像，只是为了那狄氏刀法而已……”    狄九脸色一沉，斐启的狄氏刀法是他传授出去的，齐响的狄氏刀法也是他传授的。看样子齐响今天出现在这里，不仅仅是和游狐离妻子的哥哥有关系，还和狄氏刀法有关系了。    “阿九，看在你的面子上，我不和齐响计较，只要他将荀玉的哥哥交出来，这件事就此作罢……”    游狐离话没说完，一个清冷的声音传出，跟着一名女子走了出来，“杀我荀家人，囚禁我哥哥，此事如果就此作罢，那也太简单了。”    狄九的神念早就扫到会议大厅背后房间的这名女子，三十岁的样子，长的很是漂亮，丹凤眼显示出狠厉果断的性格。    如果是别人，狄九早就几道风刃过去了，哪里还有这么多废话。    他没有理睬这名女子，而是将目光落在了游狐离身上，“狐狸，当初你进入武学院的时候，我记得你还是很干净的一个大丈夫，我也记得你说过，等武学院出来后，会报答我的恩情，全力帮助我。可是现在，你连藤玲儿也杀，斐启大哥也杀，你告诉我，这是为什么？”    狄九欠斐启的人情，若不是斐启的大行门录，他说不定死几次了。游狐狸若是真为了狄氏七刀杀了斐启，那他只能为斐启报仇。    游狐离眼里闪过一丝惭愧，他也不想这样。可是身不由己啊，有些事情做了一次，就会做第二次。更何况仙女星逸走，妖兽出现在地球，强者越来越多，很多事情根本就不是他能够掌控的。    不过这一丝惭愧很快就消失不见，他抬头看着狄九，“阿九，这些事情你不懂，我也不和你解释了，只要你跟在我后面，我们还是朋友。我有一口吃的，你就有一口。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二三六章 恩怨了了
    见狄九面无表情，游狐离深深的吸了口气，看着狄九说道，“阿九，你知道仙女星之后是什么吗？有妖兽进入了地球，头两年还好。可是后来妖兽开始肆虐人类的城市，从澳国的亚栗被妖兽屠城开始，现在妖兽已经席卷了整个地球。”    说到这里，游狐离站了起来，指了指会议室的外面，“从戴呈市更北边是一望无际的雪原，可是那里有无穷无尽的强大妖兽。终究有一天，那些妖兽会来到这里，将我们所有的人都吞噬一空。没错，我是杀了斐启抢了他的狄氏六刀。我知道斐启和你是朋友，你还救过斐启的命，但我不得不这样做。在这个时代，我不变强，我就会死去。    斐启不愿意交出狄氏六刀，说什么不是他的东西。我为了活命，必须要杀他。还有齐响，荀玉对我有知遇救命之恩。当年我得罪人被追杀，是荀玉帮了我，救了我。齐响囚禁玉儿的哥哥，我必须要为她出头。阿九，我之所以和你说这些，不是和你解释，是因为曾经我们是朋友，我希望你能明白我的意思，来这里帮我。这个时代，没有实力终究是一具枯骨罢了。”    狄九平静的等待游狐离说完，心里对这个昔日的朋友再也没有了任何期待。况且游狐离还不算是他的朋友，充其量只是他前世的朋友而已。他也是看着游狐离，语气淡然的问道，“既然如此，那藤玲儿何辜？据我所知，当初藤玲儿的家境比你要好的太多了。她家里人不愿意她和你一起，她依然跑出家来和你一起。就算是你不喜欢她了，放她走就好，为何要杀她？”    游狐离低下了头，只有在杀藤玲儿的事情上，他有些愧疚。长期处于刀头舔血的日子中，他连狄九当年的恩情都忘的一干二净了。可是他不杀藤玲儿，就无法和荀玉在一起。    狄九张手从戒指中抓出一本古朴的书册丢在桌子上，“游狐离，你要的狄氏六刀是我给斐启大哥的，其实狄氏是七刀不是六刀，我这里才是狄氏七刀的原本……”    狄九的话说到这里突兀的顿了一下，他的神念刚才似乎感受到狄氏七刀有一道灰芒闪过，这一道灰芒很快就消失不见。随即他的神念再次落在狄氏七刀上，一切如常。    这本狄氏七刀是玄火宗灭了明珠城狄家后搜走的，后来又被他从量绝刃身上抢下来，难道这真的关系到狄家有什么秘密？    游狐离眼睛一亮，狄氏六刀其实就是为他量身定做的。现在他已经学习到了狄氏第六刀，每多学习一刀，他就感觉自己的实力再跨了一个大层次。如今七刀都在这里，那……    “阿九，多谢你将七刀给我找回来……”游狐离说着就要来抓狄氏七刀的书册。在这么些年中，他比任何人都明白，只有自己强大了才是真的，别的都是假的。    狄九手一卷，狄氏七刀消失不见。    他冷冷的看着游狐离说道，“狄氏七刀我没有打算给你，我也不是为你找回来的。这个地方不是我第一次来了，我记得上次来的时候，这里还是一个拳击中心。对了，我上次在这里我杀了假不了。没想到时隔这么多年来，我还是要杀人……”    “杀了他……”荀玉看见狄九拿出狄氏七刀后，眼睛就亮了。随后她听到杀假不了的是狄九，立即就知道狄九不简单。    “咔咔咔。”一阵阵枪械的声音响起。    一道道凌厉的风刃被狄九随意的撒了出去，血雾炸开，每一道风刃都带走了一条性命。    荀玉的脖子上同样有一道风刃划过，那看起来很是精致的头颅和她手下人一样也是会滚落在地的。    游狐离呆滞的看着狄九只是一张手就杀了二三十人，大脑一片空白。    这是先天境界的高手？不对啊，先天境界恐怕也没有这么强，唯一的可能那就是狄九开始修真了，而且修为还很强大。    “阿九……”足足过了数个呼吸时间，游狐离才反应过来。    狄九看着游狐离说道，“看在我前世和你认识的份上，你自杀吧，我不动手。”    游狐离不明白狄九话的意思，他的脸色苍白起来，杀的人越多，他就越惧死。    “砰！”枪响的声音传出，游狐离眉心多了一个弹孔。    齐响收起手枪说道，“九哥，他不会自杀的，他有魄力自杀，就不会做出如此事情。”    对狄九可以轻松杀了游狐离几十人，齐响没有半点惊诧。狄九的厉害游狐离不清楚，他是太清楚了。    狄九点点头，他认为齐响说的对，“齐响，你也和游狐离一样，弄了一个帮派？”    齐响摇了摇头，“不是的，现在妖兽越来越厉害，地球上很多人的生存空间都被压缩到了有大量防护的城市当中。想要离开城市，就必须要有属于自己的力量。现在国际上允许组建冒险小队，我这些人都是我们第九冒险小队的。但是冒险小队是不允许进入定居城市的，只能在补给站休息或者是戴呈市这样基本上没有什么防御和居民的城市。所以戴呈市这个地方，都是强者居住的所在，没有法律保护。”    狄九一听这个名字就知道和自己有关系，他拍了拍齐响的肩膀说道，“让你的小队的人在外面等着，我有些话和你说。”    齐响一挥手，“你们将外面的狐狸冒险小队全部灭了，愿意跟随我们的就允许他跟随我们一起，以后九哥是我们的队长。”    等人走了后，齐响这才说道，“九哥，我也有重要的事情要告诉你。你离开之后，忘川寺有一个叫红尘的和尚专门来寻找你，说有非常要紧的事情必须要找到你，还说关系到你的命，可我以为你去了仙女星。”    “那红尘和尚呢？”狄九急切的问道，他回来的一件主要事情就是寻找红尘和尚啊。    “恐怕红尘和尚是真的去了仙女星。”齐响懊恼的拍了拍头，若不是他以为狄九去了仙女星，就不会误导红尘和尚。    红尘和尚齐响还是知道的，传闻不说妄语，只要是他说的话，那就是真的。正因为这样，齐响才不敢无视红尘和尚的话。    和红尘和尚错过，狄九有些无奈。他决定到时候去极夜大陆寻找看看，去了仙女星的修士很多都莫名其妙的出现在了极夜大陆。红尘和尚既然也去了仙女星，也有可能会出现在极夜大陆。    “齐响，我很快就要离开地球……”    “啊……”齐响被狄九的话惊住，离开地球？    狄九止住了齐响要询问的意思，将自己这些年的大致经历说了一遍后说道，“我因为要横穿虚空，所以不能带你去。我会传授你修炼功法，并且给你留下部分修炼资源，将来能达到什么高度，就靠你自己了。等我下次回到地球的时候，你还活着的话，活着我能带你一起离开地球。”    “九哥，我要学，必须要学。地球的妖兽越来越强大，如果没有厉害的人出来，地球恐怕很快就会成为妖兽的天下。”齐响急切的说道。    狄九笑了笑，“不用担心，等我走的时候，地球上二级以上的妖兽我全部会干掉。等你跨入金丹后，三级妖兽在你眼里也不过是等闲罢了。”    狄九可以为齐响开辟星河脉络，再给一笔修炼资源给齐响，他相信齐响想要跨入元魂境还是有机会的。    ……    洛津。    因为靠近忘川山脉，加上这里有一个武学院，现在成了国内最大的防御城市。    城市外面的一圈圈激光墙和激光炮，比起仙女星更是严密。    此刻在洛津妖兽防御指挥室的巨大会议室中，至少聚集了七八名先天强者，甚至还有一名筑基期的修真者。    不过没有用，此刻会议室所有的人都是愁眉苦脸。因为忘川山脉那头四级胭脂虎离开忘川山脉深处，开始向外围移动。可以肯定，那头四级胭脂虎迟早会来到洛津城外。    一名头发花白的老者叹息一声说道，“当年仙女星的祸事恐怕会再次重演，据我所知，那只胭脂虎比当年仙女星的那头暴猿还要厉害一些。”    没有人说话，当年仙女星出事的视频大家都看过，兽潮攻击仙女广场的可怖场面，哪怕不是现场看见的，依然让人心悸不安。    就在所有人愁眉不展的时候，一名中年男子带着急匆匆的冲进了会议室，带着兴奋的表情说道，“无量千里山的三级妖狐王被人一刀杀了……”

正文卷 第二三七章 黑色轮回
    闯进来的中年男子叫原节，是一名地级后期的武者。    原本对原杰闯会议室要发怒的白发老者听到这话后，早就将怒火丢在一边，惊喜的上前抓住原杰，“真有人能一刀杀了无量千里山的三级妖狐王？”    由不得他不高兴，如果真的有人能一刀杀了无量千里山的三级妖狐王，那就意味着这个人有资格对抗四级胭脂虎王。    “是真的，我已经看见了那妖狐王的头颅，等一下，我来接入视频……”原杰说话间疾步走到了视频会议画布前方，开始接入。    视频很快就被接了进来，视频上正是狄九救的那三男一女，在他们面前还有两只妖兽尸体，一只是二级狼妖，还有一个就是那个三级的璃狐。    见过狄九的那名背枪男子将狄九说的天上地下无人可比，人都没有出现，只是一道刃芒就杀了三级的狐妖王。而且狄九说话的时候，他们连狄九在哪里都不知道。    唯一不足的是，他无法描述出狄九的具体长相。只知道狄九浑身是血，似乎也是被一个强大妖兽追杀后造成的。    白发老者凝重的说道，“这种强者被妖兽追杀，除了那头唯一的五尾妖狐。我们必须尽快找到这个强者，然后大家联手才有一线生机。”    所有的人都同意白发老者的话，白发老者说的五尾妖狐大家也都知道。传说那头妖狐刚到地球的时候才四尾，现在已是五尾了。    只是这头妖狐一直在亚马逊原始森林中，没想到也出来了，这才是最坏的消息。    ……    狄九告辞齐响再次来到忘川山脉之外的时候，已经是傍晚时分。    当年香火鼎盛的忘川寺，现在只剩下了一些残破的瓦石。狄九没有找到任何关于红尘和尚的信息，他只能失望离开。    狄九一步就落在当年他来到地球的那个崖底的时候，发现自己当年留在这里的飞行器消失不见了。    看样子有人找到了这里，并且弄走了他的飞行器。    飞行器被人弄走狄九并不在意就是，若是他还在地球的话，这个飞行器对他很重要。现在这个飞行器也只是一个纪念意义而已。    狄九没有在意，再次来到了当初方雪看见的木桥所在地。当初那个木桥他也看见了，那个时候狄九仅仅以为这个木桥有些灵异而已。后来他猜测这个木桥很有可能是一件顶级的至宝，因为木桥有类似顶级宝物的气息。这也是他来地球的第二件事。    狄九很清楚他在这个位置看见过木桥隐现，并不一定代表木桥就会一直留在这里。    还没等狄九的神念横扫出去，一声虎吼传来，跟着一头胭脂虎隔空数十丈距离，扑向了狄九。    狄九头都没有回，随手丢了一道风刃出去，神念直接覆盖了整个忘川山脉。    刚刚跨入四级的胭脂虎虽然厉害，在狄九面前连蝼蚁都算不上。一道风刃直接将这头胭脂虎劈为两半。    这头胭脂虎临死之前还不敢相信的看着狄九，为什么这个人类强大到它想象都想象不到的地步？这种强大恐怕是它们的五尾妖狐王也不如。念头也只是一闪而逝，尸体就落在了地上。    区区一只四级妖兽，哪怕是比较值钱的胭脂虎，狄九也没有兴趣去收集一下材料。    狄九现在十级神念，在这种等级的神念铺盖下，整个忘川山脉任何动静都在他的感知范围之内。    忘川山脉中，只要有妖兽，哪怕是没有等级的妖兽也被狄九的神念直接碾杀。    十级神念就算没有神念攻击，也可以轻松碾杀四级以下的妖兽。更何况狄九还修炼过神念锻，神念凝练无比。    在狄九的神念之后，整个忘川山脉再也没有一头活着的妖兽，有的只是一些和妖兽无关的野兽而已。    狄九心里却是没有半点高兴，以他十级神念，居然没有找到任何和木桥有关系的痕迹。    难道那个法宝遁走了？    狄九不甘心的神念扫了一遍又一遍，当他的神念再次落在忘川寺的时候，感觉到了不同的地方。在忘川寺的废墟下方，似乎有一道隐约的弯曲。    木桥……    狄九只是一步就落在了忘川寺的废墟上方，神念从忘川寺的废墟上方渗透下去。    那隐约的弯曲在狄九的神念之下化为了一道清晰的黑色木桥，一种可怕的阴气席卷而来，狄九下意识的打了个冷战，他赶紧收回神念。    吞下一株红色的炙神草，狄九将识海中那一道阴冷气息驱除之后，神念再次渗透进了忘川寺的下方。    这次狄九比较小心了，等他的神念落在忘川寺下方那隐约的黑色木桥轮廓上，狄九看见了两个古体大字，轮回。    轮回桥？狄九感觉到头皮有些发麻。传说人死后轮回需要过轮回桥，可这仅仅是传说中的东西，还是真的有这个？    若这轮回桥是真的，那……    狄九激动起来，假如这轮回桥是真的，那他一定要弄到手。别看他有世界书，可那他并不能用，他有小灰石，那只是改善他的资质。真正的顶级攻击至宝，他是一样没有。    狄九的神念落在了轮回桥上，然后疯狂的铺开渗透进去，想要将这黑色的轮回木桥收起。    “咔嚓！”狄九的识海直接裂开了一道痕迹，可怕的阴冷气息铺天盖地的冲入狄九的识海之中，狄九只感觉到自己的识海裂痕继续扩大，只要再多一息时间，他的识海将会彻底的碎裂。    还没等狄九反应过来，那恐怖的轮回气息跟着就涌了过来，似乎下一刻就会将狄九卷入轮回之中，再次投胎为人。    惊骇之下，狄九哪里还敢继续让自己的神念留在轮回桥上，他赶紧收回神念，大口的吐着鲜血。    好厉害的轮回桥，狄九可以肯定，不要说现在他神念十级，就算是他的神念再疯狂扩展几十倍，也无法动摇这个轮回桥，更不要说将这个轮回桥弄走。这轮回桥的可怕，早已超出了他能收走的能力范围。    识海破碎后的极度虚弱感觉传来，狄九赶紧抓出一株黑色的炙神草吞下。恐怖的炙热气息在识海中爆棚开来，狄九反而感觉到舒服了一截。识海中那极度的阴气遇见这种可怕的炙热，算是给了狄九一个喘息的机会，狄九赶紧运转锻神术疯狂恢复自己的识海。    时间一点点的过去，当太阳再次照在狄九身上的时候，狄九又是喷出一道乌黑的鲜血。    半天加上一夜，他的识海总算是恢复了大半。只要再有几天时间，他的识海将彻底恢复。    明知道脚下是浩瀚宇宙间最顶级的至宝之一，轮回桥，狄九依然不敢再次将神念渗透下去。    他心里很清楚，轮回桥不是他现在可以带走的。若是有仙界的话，可能他需要在仙界修炼到一定的境界，才有资格来带走这个轮回桥。    再不甘心，狄九也只能接受这个结果。他拿出一把阵旗，想要将这个地方封印起来。    不过在阵旗丢下去之前，狄九放弃了这个打算。轮回桥是什么宝物？留在这里这么多年都没有人能发现，也没有人能带走，他拿出阵旗来封印轮回桥，那就是一个笑话。    换句话说，若他真的这样做了，恐怕不是封印轮回桥，而是给大能一个找到轮回桥的定位。吁了口气，狄九收起了阵旗。    这次回到地球虽然两件事一件都没有办成，在穿越虚空的时候还差点将小命送掉，狄九却是没有半点失落。    他知道了轮回桥的下落，将来有一天，他迟早要来将轮回桥收走。    一道银色的飞行器从远处飞了下来，直接落在了忘川寺废墟外那长满蒿草的停车广场上。    这是自己的飞行器？狄九的神念一扫就看清楚了这是他的东西。跟着飞行器下来的人让狄九明白，这是谁拿走他的飞行器了。    从飞行器上下来了几个人，走在最前面的是沈梓语，算是他前世爱慕的女人。此刻的沈梓语看起来比当年要成熟太多了，行动之间带着一种上位者的气息。    从修为上看，沈梓语应该是跨入了真正的先天，而不是那种虚假先天境界。    真正的先天，那可是相当于筑基境修士。若是不计算神念，单纯论战斗力的话，那先天武者比筑基修士还要强一些。    “狄九……”沈梓语震惊的看着狄九，她没有想到狄九会来到忘川山脉，还坐在了忘川寺的废墟上。    惊诧之后，她很快就明白了狄九为什么会出现在忘川寺的废墟之上了，她眼里闪过一丝复杂，叹息一声走向了狄九。    她猜测自己应该是狄九救的，没有狄九应该早就没有她沈梓语了。没想到狄九如此执着，这么多年不见她，却再次偷偷的来到了忘川寺，看样子狄九还是无法忘记她。    狄九为什么不见她的原因她也知道，恐怕是认为和她之间的距离越来越大了的缘故。她心里也有些自责起来，地球的兽患爆发后，她一直忙于除妖兽。除了最初几年外，后面她也没有再寻找过狄九了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一张月票。）

正文卷 第二三八章 我给你留一个孩子
    沈梓语走到狄九对面也坐在了瓦石上，看着狄九柔声问道，“那一株红花是你带到医院去，然后给我服用了吗？”    狄九点点头，“没错啊，是我。”    红花不是服用的，不过狄九也懒得去解释了。    “对不起，我是后来才知道这件事。”沈梓语吁了口气，尽管她猜到是狄九救了她，现在狄九亲口说出来，她心里更是感激不已。没有狄九，这个世界上早就没有了她沈梓语。    顿了一下，她继续说道，“谢谢，不是你的话，我早已死了。”    狄九微微一笑，“没关系，你付过钱给我的。”    对狄九来说，这件事还真不值一提，首先喜欢沈梓语的是他的前世，其次红花也不是他找到的……    想到这里，狄九忽然有了一种突兀的感觉。曾经他看见的肉身真的是他的前世？假如不是轮回桥出现在这里，他还不会有这种突兀感觉。但轮回桥都出现了，或者因为轮回桥他出现错觉了也是有可能啊。    会不会是因为轮回桥给他这种自以为看见前世的感觉，然后留下了一些记忆给他？    狄九的神念立即横扫出去，当他神念落在当初他埋葬前世肉身的地方时，心里一惊。那个地方空空的，什么东西都没有。    沈梓语低下了头，她付给狄九的那点钱，恐怕连购买红花的一个根须都不够。    “子默，你是不是觉得和我差距太大，所以不愿意去寻找我？”沈梓语有些愧疚的看着狄九问道。    和你差距太大？狄九怔了一下，没有继续胡思乱想。很快他就明白过来沈梓语话的意思，沈梓语现在应该是真正的先天强者，在地球上，这种强者恐怕是主导一方的存在。就从刚才和沈梓语一起下来的几个人都远远的站着废墟外面，他就可以看出沈梓语的地位不低。    “不是。”狄九笑着摇了摇头，“是因为我们太远吧，还有，我现在叫狄九啊，我记得和你说过的。”    狄九说的是事实，他在小中央世界，想要来到地球，可不是一件简单的事情。能得到两枚裂界符，那可都是机缘巧合的事情。更何况，他对沈梓语可没有半点喜欢。    沈梓语叹息一声，直视着狄九说道，“是的，但是这距离是你自己造成的。我给了你一张武学院的票，你为何不用？既然你都听红尘前辈的话，冒着生命危险来为我寻找红花，为何在武学院那点苦都吃不了？”    沈梓语还有一句话没有说出来，那就是如果狄九也能去武学院，哪怕现在不如她，只要紧跟着她的脚步，两个人之间的距离也会缩短许多。她对狄九没有爱，不过如果让她选择一个人过，她会选择狄九。    狄九听到那张报名的票，心里有些愧疚。他不是对沈梓语愧疚，而是对斐启愧疚。当初若不是他给了一张门票给游狐离，游狐离也许不会变，斐启也许不会死。    哪怕时锦姗在他的救治下已经恢复，甚至也开始和齐响一起修真，他心里依然有些后悔给了武学院的票给游狐离。    狄九有些意兴阑珊的站了起来，“我要走了。”    这里终究不是他应该留下来的地方，他打算将地球上所有的二级以上妖兽干掉，然后离开地球。    等将来他的实力再强大后，他还会回到忘川寺的。    沈梓语也站了起来，她凝视着狄九说道，“我说过，我这一辈子不会再嫁人了。谢谢你救了我一命，只是现在我有更重要的事情，等我将这些事情全部做完后，我来找你。虽然到现在为止我并没有爱上你，可是我愿意给你留下一个孩子。”    沈梓语这话不是随便说的，她深思熟虑了好久。狄九爱她爱的太疯狂，可是她对狄九真的没有什么情感。狄九为了救她，连命都不要来这里寻找红花。所以等她将那几大妖兽灭掉后，她就给狄九留下一个孩子再离开狄九。    对现在的状况来说，一个先天强者给狄九这样一个寻常凡人留下一个孩子，那在全球都是第一等的大事。    狄九惊讶的看着沈梓语，“可是你刚才说了不爱我，你还……”    “我知道你一直无法忘记我，只希望你以后不要再独自来忘川山脉这一带。这里实在是太危险了。我并不是一时起意，而是想过好久的事情，算是报答你给我续命之恩。”修炼到了沈梓语这种地步，她更想要寻找先天之上有什么奥秘。这也是她之前轻微的责问了一下狄九，问狄九为何不去武学院。    所以和狄九这样一个凡人厮守一生，那完全是不现实的。有一个孩子，让狄九也多一个陪伴吧。也许有一天她老了，会再回来。可惜那一天狄九是看不见了，因为她在跨入先天之后，寿命就已经到了两百岁。这些话，她没有告诉狄九，这也是她没有办法和狄九一起的一个原因。    狄九赶紧抬手止住了沈梓语的话，“沈梓语，咱们应该是有些误会。那个……很久以前，或者是曾经的我，算了，就说是前世吧。前世或者我喜欢过你，但是那都是过去的事情了。现在我有自己的事情去做，来这里只是路过……我救了你的命，你也给了钱给我，咱们之间已经抹平了。过去的事情就过去了，我们向前看啊。”    说完狄九还笑着对沈梓语竖了一下拳头，然后才说道，“我走了，以后……恩，以后估计很难再见了，你自己保重。”    保重这两个字说完后，狄九已是走出了忘川寺的废墟，迅速的远去。等沈梓语回过神来的时候，狄九的身影似乎消失的无影无踪了。    沈梓语急着跑了几步，入眼的只有风吹蒿草的飒飒声音，哪里还有狄九的影子。    沈梓语站在原地没有动，只是看着狄九消失的地方，她心里居然有一种古怪的感觉，似乎自己错过了什么一般。    良久之后，沈梓语才回过神来，对跟着她一起来的几人说道，“带上武器，我们相隔一点距离，防止那头胭脂虎偷袭。”    若是狄九知道沈梓语是来调查四级胭脂虎的，估计他会很无语。若不是四级胭脂虎被他杀了，沈梓语这种修为来调查四级胭脂虎，恐怕是送菜来了。    “沈队，我看见一头妖兽尸体，是狼妖的，看牙口很有可能是二级……”几人深入忘川山脉后，很快就有人发现了狄九斩杀的妖兽尸体。    “我这里也有……”第二个声音从远处响起。    沈梓语停了下来，她就好像没有听到别人的话一般，只是震惊的看着脚下被劈掉头颅的胭脂虎，半晌也没有办法说出一个字来。    她想起了昨天晚上刚刚收到的消息，无量千里山的三级妖狐王被一刀锋利的刃芒劈掉了脑袋，而现在这头胭脂虎如出一辙。    这人不但随便斩杀三级四级妖兽，甚至连这种价值连城的妖兽材料都不带走。她忽然有了一种强烈的欲望，想要看看这个杀了胭脂虎的强者到底是谁？    “沈队，我看见这妖兽被杀时间应该不会太久……啊，胭脂虎……”那名发现二级狼妖的男子没有听到沈梓语回答，索性将狼妖拉着走了过来，然后他看见了胭脂虎的尸体。    没有多久？沈梓语忽然转身迅速的冲了出去，她一定要追到狄九，将这件事问清楚。    狄九连红花都可以找到，说明狄九和红尘和尚很熟悉。既然如此，她又岂能知道狄九是不是从红尘和尚那里继承了真正的修仙道法？    如果狄九学会了修仙道法，那这里的妖兽是狄九杀的又有什么稀奇？沈梓语越想越可能，狄九没有本事，岂敢一个人来到忘川山脉，留在忘川寺？    ……    狄九正在亚马孙原始丛林的深处，他转了一圈，将地球所有的二级以上妖兽全部斩杀后，就留在这里恢复识海。    一天后，狄九的识海彻底恢复，他也打算离开地球了。    裂界符被狄九祭出激发，一道空间裂缝出现在狄九面前，有过一次经验的狄九这次没有等候，而是直接冲进了空间裂缝当中，神念铺天盖地渗透出去。

正文卷 第二三九章 漠江禁地
    因为有了经验，一进入裂界符撕开的虚空裂缝，狄九的神念就以最大的限度扫出去。他必须要尽早找到亚伦大陆的位置，然后以最快的速度遁过去。    一个个界域从狄九的神念中闪烁而去，狄九一边躲避虚空中无穷无尽的风刃，一边寻找正确的前进方位。    狄九没有找到亚伦大陆的方位，让他惊喜的是，他找到了小中央世界的方位。狄九疯狂遁往小中央世界的时候，又有一个熟悉气息的界域出现在他的神念边缘。    天幕，那绝对是天幕。    想到树弟还在天幕，狄九甚至在想着是不是先去天幕一趟。偏偏在这个时候，他的神念边缘扫到一道人影冲向了天幕所在的方位。    尽管只是神念边缘扫过，狄九心里依然一紧，他感觉那个人影的实力远远强于他，甚至比叔昊澜还要强大很多。而且他感觉那个人影注意到了他，这个时候狄九哪里还敢去天幕。他直接施展了神念遁。    这次狄九的运气没有了之前那么好了，一道可怕的空间扭曲气息卷向狄九的腰际，急遁中的狄九疯狂避让。他避开了被腰斩的厄运，他的一条腿依然被扭曲的空间轻松切断。    好在狄九的神念是十级，他还来得及将自己的断腿卷来抓住，然后用手中的裂界符残余力量撕裂了眼前的界域，冲了出去。    “咦！”狄九消失的瞬间，那道人影停了下来，和狄九比起来，他在虚空裂缝之中要从容多了。此刻他盯着狄九消失的位置喃喃说道，“竟然是神念遁术？”    ……    “嘭！”狄九落在地上溅起漫天的沙石。    不久前被轮回桥撕裂过一次的识海，再次被撕裂。狄九强忍着识海和身体的痛楚将断腿接了上去。    他算是见识了从虚空界域穿过的可怕，如果没有特殊原因，在实力不够之前，他再也不要使用裂界符了。    不是他的十级神念，他断的就不是一条腿，那一道空间扭曲明显的是要将他撕为两截，他的十级神念提前感觉到，然后再一次救了他。    一次两次是运气，这种事情多了，迟早他要死在这上面。一旦在虚空裂缝中肉身被毁，只剩下一个元神，狄九都不知道自己应该依靠什么活下去。    也不知道过了多久，狄九被妖兽的嘶吼惊醒过来。他挣扎着爬了起来，断腿还没有恢复。识海依然是裂开的，骨骼布满了裂纹。    狄九还是吁了口气，好歹保住了一条小命。    他很想将神念伸展出去，想要知道是什么妖兽在嘶吼，只是这一次他的神念比上次落在无量千里山的时候更加糟糕。    “你没事吧？”被狄九砸出来的沙坑外面站着一名容貌寻常的黑衣女子，她低头看着狄九问了一句。    狄九神念消失，没有办法看出她的修为，不过狄九可以感受到她身上的血气。刚才那个嘶吼的妖兽很有可能是被这个女子杀掉的。    “你看我像是没事的样子吗？”狄九挣扎着坐了起来。    黑衣女子点点头，“也是。”    说完这两个字，她手一卷，一道黑色丝带将狄九卷了起来，落在沙坑外面。然后她取出一枚丹药递给狄九说道，“这个送给你吧。”    这是七品灵丹？狄九炼丹不行，眼光却是第一流的。这枚丹药一到他的手中，他就认出来了，这女子给他的绝对是七品灵丹，看起来还像是生霖丹。    “多谢了。”狄九没有犹豫，直接将这枚丹药吞了下去。一吞下去，狄九就知道他猜对了，还真是生霖丹。    七品生霖丹可是最顶级的疗伤丹药，狄九此刻身受重创，这种丹药他岂能拒绝？    果然生霖丹吞下后，立即就化为了汩汩灵液，狄九重创的肉身和骨骼迅速康复，短短时间狄九的身体就恢复的七七八八了。只是识海受伤，不是短时间可以恢复的。    “咦，你是炼体修士，平时还极少用丹药突破境界吧？你的资质应该是最顶级的。”黑衣女子看见狄九几乎将生霖丹利用到了极致，有些惊异的问道。    狄九站了起来，一抱拳说道，“多谢这位师姐的丹药，我资质倒是还行，因为平时没有多少灵石，购买不起丹药，所以药效利用的比较彻底而已。”    这个黑衣女子随手拿出七品灵丹，可见她出身非富即贵。现在狄九的伤势渐渐康复，他隐约可以感觉到这个女子的修为比他还要强。    “我叫卓文姝，你怎么会出现在漠江禁地？你这种重伤，若是没有遇见我的话，估计很快就会被沙妖吃了。”黑衣女子说道。    狄九正在猜测这个女子应该易容了，就听到这里是漠江禁地，他赶紧问道，“这里是漠江禁地？”    狄九来小中央世界也有一段时间了，漠江禁地他自然知道。这个地方就是化真修士来这里，一旦进入最危险的地方，也是有死无生。    “你不知道这是漠江禁地，你怎么来这里的？”黑衣女子惊咦的问道。    “我是被人追杀，逃到这里来的。”狄九可没有说他是用裂界符来的，他才辟海境修为。一个辟海境修为的修士能用裂界符，那绝对要被别人怀疑。    “用了生霖丹你伤势未愈吗？我怎么看不出来你的修为？若是伤势未愈，我这里还有丹药。”卓文姝继续问道。    狄九摆摆手，“不用了，我是辟海境四层修为，我的伤势还在康复中。我修炼的功法很古怪，受重伤没有康复的话，你的确是看不出来我的修为。”    卓文姝一拍手，“不错啊，居然辟海境四层了，厉害，厉害。我倒是有些事情需要你帮忙……对了，还不知道你叫什么名字。”    “我叫狄九，你叫我帮什么忙？”狄九随口问了一句。    卓文姝压低声音说道，“我在漠江禁地发现了好东西，可惜的是我一个人没有办法弄到，你伤势养好了，帮我打个下手。到时候我分一些给你。”    狄九只好说道，“等我伤势好了再说吧，我先疗伤了哈。”    狄九神念没有恢复，可不敢答应什么东西，他勉强从自己的戒指中抓出一个灵器洞府，然后进入洞府抓出一株黑色的炙神草吞下，开始运转神念锻。    一天后，狄九的识海恢复，将修为展现在辟海境四层，这才走出来收起了洞府。    此刻狄九才看清楚，卓文姝已然是劫生初期。一个劫生初期，还说自己居然辟海境四层了，这简直……    “这么快就恢复修为啦，我可是帮你护法了一天时间。”卓文姝就好像狄九不知道她的功劳一般，    “卓师姐，多谢你的丹药。只是我的修为太弱，和你一起去漠江禁地，恐怕帮不上什么忙的。”狄九现在只想尽快离开这里。    卓文姝一皱眉说道，“你这人真是忘恩负义，我拿了七品灵丹给你，还帮你护法，只是让你去帮我一个忙，而且我还给你分好处……”    狄九没有说话，七品灵丹的灵石他还是有的，等会他还给卓文姝。至于护法，他的洞府虽只是下品灵器，但他的洞府里面可是九级护阵。有没有卓文姝护法，其实没有任何关系。    见狄九不说话，卓文姝只好再说道，“漠江禁地无边无际，我这次找到的地方是一个最顶级的灵药园，里面不但有各种九级灵草，还有万年石笋髓。你现在不是辟海境四层吗？我和你说吧，你想要跨入乘鼎，就必须要进去，那里面可是有昆乘丹的主要灵草，昆萝蕈。你是小中央世界的，应该知道小中央世界昆萝蕈绝迹了吧。”    狄九听到卓文姝的话，心里就猜测这个卓文姝很有可能不是小中央世界的。不过他对卓文姝的话倒是真的有些心动了，他最缺的就是大量的顶级灵草啊。    最近一段时间，他愈发觉得顶级丹药的用处。如果有顶级丹药的话，他在虚空之中就可以停留疗伤。也不需要每次重伤都需要寻找地方慢慢闭关疗伤。    想要顶级丹药，光靠买估计他也买不起。他必须要成为一个七品以上的丹王。换个人说成为七品以上的丹王，估计是一个笑话。狄九却知道自己能够做到，主要是因为他有一道金色闪电，那一道金色闪电似乎是一道可怕的规则。一旦他炼丹出现问题，就可以借助金色闪电感悟丹道规则。    “再说我修为比你也高不了多少啊，我也才辟海境七层而已。资源这个东西，就是自己去寻找，哪里有天上掉下来的?”卓文姝在狄九犹豫的时候又补充了一句。    狄九心里冷笑，辟海境七层，那估计是你几十年前的修为吧。一个劫生境初期的修士，在他面前说只有辟海境七层。若不是狄九不惧这个女人，他说不定寻找借口走了。    “怎么分配？”狄九没有在意卓文姝的谎言，他对那些九级灵草有些动心了。    听到狄九的话，卓文姝知道狄九心动了，大咧咧的说道，“你只要帮我一些小忙，东西我分你两成。”    狄九淡淡说道，“要么五五分成，要么各走各的。”    “你疯了？我找到的地方，而且你一个辟海境四层就要和我五五分成？”卓文姝有些呆滞的看着狄九。    狄九呵呵一笑，“你也比我高不了多少啊，辟海境七层而已。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票。）

正文卷 第二四零 这里我有些熟悉
    卓文姝张了张嘴，她忽然有一种搬起石头砸自己脚的念头。她之所以说只有辟海境七层，倒不是为了别的，是担心狄九认为她修为太高不敢和她合作而已。    和狄九五五分成那是绝对不可能的，想到这里，卓文姝再次说道，“这样吧，等我们进去后，各凭本事，谁得到多少就是谁的，如何？”    “好。”狄九自然是毫不犹豫的同意了卓文姝的话。    倒不是他贪心，而是因为他想要成为七品丹王，就必须要得到大量的高级灵草，否则一切都是空谈。    卓文姝对狄九的干脆很是满意，“走吧，你跟在我后面，记住一旦进入里面你更是要小心脚下，我丑话说在前面，一旦出事，我是没有能力救你的。”    狄九点头表示知道。    漠江禁地就如其名，狄九跟随着卓文姝身后一路走过，到处都是漫天沙尘。狄九是十级神念，也无法覆盖整个漠江禁地。    两人越走温度越高，到了后面狄九怀疑温度至少超过一两百摄氏度，而且温度还在上升。    卓文姝只是拿出一个定位盘法宝，一路看一路走。一个时辰后，她停了下来，回头看着狄九说道，“就是这里，你看如果不是我带路的话，你是不是找不到这里来？”    狄九不得不承认，若不是卓文姝带路，他的确是找不到这里来。但是来到这里后，他很快就发现了不同，这里似乎有隐约的空间阵纹痕迹。    他神念十级，九级王阵师，能看出这里有空间阵纹痕迹并不稀奇。倒是狄九有些想见识一下卓文姝手中的圆盘，居然能找到这里有一个隐匿法阵。若是这个圆盘什么隐匿法阵都可以找到，那倒真的是一个顶级宝物。    “这里我进去过一次，不过每次需要消耗将近几百万上品灵石，地方是我找到的，你也是我出手救的，你出点灵石没有问题吧。”卓文姝早就认为狄九不是一个爽气的人，等会狄九舍不得拿出灵石的时候，她就拿出灵石来。等打开了灵药园，抢夺灵药的时候，她自然会毫不手软。到时候狄九也不好意思说她拿的太多了。    让卓文姝没有想到的是，狄九想都没有想，直接丢出五百万上品灵石说道，“够不够了，不够我还有。”    卓文姝尴尬的说道，“够了，接下来我来弄。”    狄九以为卓文姝会丢出一些阵旗，打开这个隐匿阵门。让狄九没有想到的是，卓文姝只是激发了手中的圆盘，圆盘上的一道道光点就好像星点一般落在了沙地之上。卓文姝一只手迅速的抓出一把阵旗，然后这些阵旗准确无误的落在那些光点和砂石接触的位置。    阵旗落下去后，很快就消失不见。    “轰轰轰！”空间传来一阵阵轰鸣，很快一个空间阵门出现在狄九和卓文姝面前。    “快点跟我进来，这个空间阵门不稳，几息就会消失……”卓文姝说话间已经跨入了空间阵门。    狄九自然是毫不犹豫的跟着跨了进去。    明明是跨入空间阵门，狄九就好像跨过一道门槛一般，脚落在实地上后，没有半点落差感。    “就是这里。”卓文姝指了指前面一个水晶球般的明亮法阵说道。    狄九可以清晰的看见那个明亮法阵中的青翠灵草，的确是如卓文姝说的一样，全部是七级以上的顶级灵草。    “你看见这个灵药园中的灵草了吧？这个水晶法阵需要阴阳血祭才可以打开。这个水晶阵两边各有一个血祭槽……对了，你是冠男吧？”卓文姝忽然想起了一件很重要的事情，这个血祭大阵必须要处子血液。    狄九知道冠男的意思，就是处男而已。当年他在明珠城虽然浪荡，却也没有失去处男之身。这倒是要感谢甄蔓，因为那个时候他心里只有一个甄蔓。后来世事变幻，倒是一心扑在了修炼之上。    “算了，我对你的要求太高了，你不是冠男的话，到时候你最好用精血，不要用滴血血祭。”卓文姝不等狄九回答，就自己摆了摆手。狄九都修炼到了辟海境四层，她还要求狄九是处男，的确是要求太高了点。    狄九没有在意卓文姝的话，而是皱着眉头盯着这个水晶大阵。这个大阵他总觉得有些熟悉……    “准备开始了，一旦我滴血，你就马上用精血滴在上面。”卓文姝走到右边的血祭凹槽边缘。    “等等……”狄九止住了卓文姝，见卓文姝疑惑的看着自己，狄九说道，“这里的布阵手段我似乎见到过，好像……”    狄九迟疑了一会后，忽然想了起来，“卓师姐，我的确是见过这个地方的阵法痕迹。”    不等狄九将话说完，卓文姝就冷笑说道，“绝对不可能，你知道什么是漠江禁地吗？漠江禁地指的是这整片沙漠，这片沙漠就好像大江一般浩瀚无边。在这浩瀚无边的沙漠当中，有无数的遗迹、秘境、洞府、天然遗留……”    说到这里，卓文姝特意走到狄九面前，“你明白这意味着什么吗？意味着这里面的每一个地方都是唯一的。这里有无数的人来过，也发掘过无数的宝藏，当然也死去过无数的人，但就是没有两个同样的宝藏。”    狄九平静的说道，“无论你信不信，我就是见过布置这个法阵的人，而且还和她打了一场，当时我差点死在她的手中。不过当时我看见的顶级灵草，全部是枯萎了而已。”    卓文姝一摆手，“你不用找借口，就算是你今天不帮我，我也有办法强行打开，大不了损失一件至宝罢了。你也不用想着去找别人，没有我的这个，你找人来也进不到这里来。况且你也说和他打过一次，连你都能和那人打，我自然更是不惧。”    一边说着，卓文姝一边拍了拍手中的圆盘。    狄九知道卓文姝不大相信他的话，只好说道，“既然你不信，那就按照你的说法来吧。”    他有神念遁，连虚空裂缝都横渡过，就不相信这个地方能困住他。    “这才像话。”卓文姝走到右边的凹槽处看着狄九动作。    狄九走到左边，还没说话，卓文姝就割破了手指，一道血线落在凹槽之上，狄九也只好滴了几滴血进入凹槽中。    没等卓文姝警告狄九要用精血，那中间的水晶球就发出咔嚓一声裂响。浓郁的灵气席卷出来，一个青翠道极致的灵药园出现在狄九的面前。    正如狄九预料的一摸一样，两条极品灵脉悬浮在灵草园上空，和他在那个雪山之下看见的情景一摸一样。唯一不同的是，雪山下那个灵药园的灵草全部是死去的，而这里的灵草都长的极为茂盛。    这个地方和那个雪山之下，绝对是一个人布置的，而布置的家伙必定是那个只剩下元神的女修。    “好多的灵草！”卓文姝惊叫一声，毫不犹豫的冲了进去。    狄九的神念扫了数遍，确定没有任何问题后，他这才开始去收割七级灵草。    这个药园实在是太大了，疯狂收割灵草的卓文姝看见狄九动作并不是和她一样抢夺，倒是有些不好意思的问道，“狄九，你不是说要五五分成吗？你这样恐怕我收割了九成后，你也不一定能有一层。    狄九有些凝重的说道，“卓师姐，我虽然没有找到这里有什么不同，但是我感觉我们需要尽快离开这里。而且这里的灵草似乎也不能收割太多，太多的话我担心出问题。”    他不过是一个九级王阵师，狄九肯定那个被他干掉的元神女修应该是一个超越了九级王阵师的阵道强者。若是对方在这里布置了什么自己看不出来的法阵，那他怕是死了都不知道这么死的。    “你胆子太小了，算了，懒得和你说。剩下的那条灵脉就给你吧，算是你帮忙的好处费。”卓文姝说完后，继续收割灵草，同时还卷走了一条灵脉。    狄九还没有来得及收割灵脉，脚下就传来一阵阵的轰鸣。    不好，狄九转身就要遁走，随即他发现自己的神念被压制到极致，根本就伸展不出去。    “快逃!”卓文姝也感觉出来了问题，下一刻她的脸色变了，她和狄九一样神念也被压制住，不但是神念被压制住，就是她的真元也无法释放半点。

正文卷 第二四一章 是我害了你
    轰！就好像火山爆发一般，灵草园周围爆发出可怖的岩浆，这些岩浆最高的直接冲出了数十丈高。    狄九看见这些岩浆，心里一沉，这岩浆的可怕程度半点也不会比当初在玄火宗下得到的那条地火脉弱。这些岩浆疯狂涌往药园中央，而现在他根本就无法动弹分毫，可以想象，一旦等这岩浆彻底包裹过来，他是必死无疑。    “对不起狄九，这次是我害了你。”卓文姝脸色有些苍白起来，她不过区区八级神念，虽然实力比狄九要高，对周围的感知比狄九来相差的不是一个档次。被这种可怖的岩浆包围住，她是必死无疑。    狄九没有理睬卓文姝，十级神念疯狂的冲出去，他就不相信这个地方可以彻底的束缚住自己的十级神念。    果然如狄九预料的一般，等他的神念伸展到了一个极限的时候，他隐约感受到周围的空间有一道细不可闻的轻响。就好像空间被打破了一般，狄九周身立即轻松了许多。    可怖的岩浆已是冲到了近前，狄九来不及细想，直接一步跨到卓文姝身边，一把抓住卓文姝。没等狄九施展神念遁，他就感觉到神念一滞。    无法施展神念遁，狄九赶紧将卓文姝丢了出去。在丢出卓文姝后，没等狄九第二次挣脱这种神念束缚施展神念遁，恐怖的岩浆席卷而来。    狄九魂飞魄散，这个时候他根本就不敢进入小世界。这种恐怖温度的岩浆，他进入小世界那就是找死。    嗤嗤！岩浆只是接触到狄九的衣服，狄九就感觉到整个人都要气化了一般。狄九一边疯狂的运转大坤炼体诀，一边用道火光明星空在身周形成了一个椭圆形的护罩。他肯定自己若不是尊境的炼体肉身，他刚才就已经完蛋了。    道火光明星空在吞噬了地火脉之后勉勉强强的跨入了九级火焰的档次，甚至还没有稳固下来，就被狄九祭出来形成了椭圆形的护罩。    让狄九欣喜的是，他的道火光明星空果然是挡住了那恐怖的岩浆。并且很快就稳固下来，不仅如此，狄九还能感受到道火在不断的攀升。看样子道火就能稳固在九级火焰之列。    大坤炼体诀让狄九的肉身再次增强，狄九的神念想要渗透出去，让他失望的是，在这岩浆之下，他的神念被彻底阻隔住了。    狄九此刻只能让道火释放一些岩浆的可怕温度进入护罩，他可以在护罩中炼体。    …….    卓文姝落在了水晶法阵之外，呆滞的看着岩浆翻滚的灵药园空间，那里再也没有一株灵草。好在那水晶法阵挡住了岩浆出来，否则的话，她就是被狄九丢出来了，也必须要尽快逃走。    良久之后，卓文姝才对着岩浆躬身拜了三拜，“对不起，是我害了你。我卓文姝欠你一条命。”    她很清楚，当时狄九若不是为了救她的话，肯定已经逃出去了。而她却没有手段逃走，或者说她有手段，没有神念也无法激发出来。那种情况下，她唯一能做的只是等死而已。    不仅如此，狄九在之前提醒了几次，结果她一次没有在意，最后害了狄九。    拜完之后，卓文姝拿出一块墨玉，雕刻了一块墓碑竖立在外面，这才激发了手中的圆盘，从这满是岩浆的药园外消失不见。    这种可怕的岩浆之下，卓文姝肯定狄九不会活下来了。而且那岩浆不断的渗透出来，迟早要将她落脚的地方也席卷进去。她得到了许多自己需要的灵草，还得到了一条极其稀少的极品灵脉。    按照道路说卓文姝应该开心，因为在真域天才比之前，她的修为肯定会再进一步。可现在她心里没有半点开心，也许她根本就不应该来小中央世界。    ……    狄九一直在运转大坤炼体诀，开始的时候，他只是让道火渗透进来一些岩浆高温，到了后面，他甚至开始渗透进来一些岩浆。    在如此恶劣的高温岩浆之下，狄九的肉身急剧上升，也不知道过了多久，狄九感觉到自己的骨骼再一次重组。骨骼散发出一种剔透的光芒，狄九整个人都好像得到升华一般。    这是将肉身淬炼到了神境？    狄九惊喜之下直接撤掉了道火的护罩，无穷无尽的岩浆席卷而来，但是却无法烧焦狄九的一根头发。    狄九在岩浆中行走了几步，完全没有半点影响。    他一张手，黑色道火上的那一条蓝色更为清晰了。道火是真正的跨入了九级行列，还极为稳固。    可惜的是在这种恐怖岩浆之下，再也没有半根灵草可以存活。就是那一条灵脉，也在这岩浆之下化为虚无。    岩浆爆发出来后，狄九的神念又一次渗透了出去。在跨入神境炼体，他可以自由在岩浆中行走，神念终于没有了阻拦，整个岩浆都在他的神念笼罩范围之内，只是他也没有看见什么宝物。    狄九知道这个地方是那个元神女修建立的，他有些怀疑那个女修说的真灵世界就在这里面。可惜的是，这种恐怖的岩浆喷薄出来，也不知道真灵世界能不能承受的住。    就在狄九打算走的时候，岩浆之下再次裂开了一道缝隙……    还没等狄九的神念落进去，缝隙下面的一个池子就被岩浆携裹。狄九心里狂震，这是极品灵髓池？    这个女人到底有多少好东西？他在雪山底的时候，得到了这个女人的一个洗神髓池，而这里看见了一个极品灵髓池。难怪这里的灵草长势如此茂盛。    灵髓池被无穷无尽的岩浆携裹，狄九根本就来不及抽取出来。感受到周围越来越浓郁的灵气还有越来越清晰的修炼道则，狄九心里有些不安，他怕自己是闯下大祸了。    拥有这么多顶级宝物的女人，如果说没有来历，打死他也不会相信。这样一个有来历的人，结果两处地方都被他弄毁。离地焰光旗成了他的东西，一池子洗神髓直接被他短走。那朵蕴灵火成了他道火的养分，而这个岩浆明显是那个女人为蕴灵火准备的，现在也成了他道火的养分。    这个女人元神被他干掉了，一切东西都被他夺走了，一旦等这个女人的后台知道是他干的，那恐怕天涯海角都不会放过他。    狄九吁了口气，很快就将这些担心丢在一边。现在对他来说，赶紧利用这些刚刚被吞噬的灵髓池才是重要的事情。    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁吧。这个时候狄九只能抱着这种想法，留在了这个岩浆之底开始修炼。    星河诀全力的运转起来，这刚刚融入岩浆中的灵髓池灵气就再次被抽取出来，源源不断的被狄九吸收走。    狄九的星空脉络就好像无底洞一般，有多少灵气来，也是照卷不误。一个又一个周天过去，一道又一道的灵气被狄九抽走，狄九的修为也迅速的开始攀升。    辟海境五层、辟海境六层……    ……    五陆道塔广场。    冼则盯着五陆道碑有些愣神，他居然在道碑上面看见了狄九。而且狄九还爬到五陆道塔的第九十层，排名进入了道碑的前十，这简直让人不敢相信。景沫双等人不明白五陆道碑前十是什么概念，他太清楚了。这说明他没有看错人，狄九可以完成他的梦想。    此刻跟在冼则身后的正是景沫双、耿戟、何邰、俞婕、曾北紫和魏珊珊几人，他们修为最高的也不过是耿戟。    在小中央世界，元魂九层，实在是算不上什么。    “啊，我看见狄九师兄了……”魏姗姗就好像发现新大陆一般叫了出来。    事实上这里所有的人都看见狄九的名字了，狄九爬上了五陆道塔的第九十层，位列第十。这么显眼，怎么能看不到？    “狄九是你师兄？”一名身穿青纹修士袍，身材并不高的修士不知何时站在了魏姗姗身前，他用一种不容置疑的语气盯着魏姗姗问话。    魏姗姗感受到这语气有些不大友好，她下意识的退后了两步。    “你认识我九哥？”耿戟可不在乎，他站出来问道。    冼则冷哼了一声，转过头看了一眼这个名身穿青纹跑的修士，没有说话。    这青纹袍修士显然感觉出来冼则的修为远胜于他，这才一抱拳说道，“本修昆宗外门长老鞠启，红缨少爷狄九可能和我昆宗宗主失踪有些关系，现在我昆宗都在寻找他的下落。”    （今天的更新就到这里，请求月票和推荐票支持！）

正文卷 第二四二章 你做我的伴修
    昆宗？冼则心里一沉，若是别的乘鼎修士，他可以用化真三层碾压，可是昆宗这两个字让他不敢妄动。    昆宗，这可是小中央世界的五大宗门之一。小中央世界的确还有一个十级宗门天机阁，其实说是十级，不过是因为掌控的消息和资源比较多而已。至于天机阁中到底有没有域境强者，也没有人知道。换句话说，五大宗门，在小中央世界就是王者。    无论狄九会不会和昆宗宗主失踪有关系，昆宗找到了狄九，都不是好事。别看狄九现在在五陆道塔排名第十，昆宗抓起来用搜魂手段逼死了，也没有任何人了敢说一个字废话。    “鞠道友，据我所知，狄九的修为很低。贵宗宗主是化真强者吧，无论如何，贵宗宗主暂时外出的事情，也和狄九毫无关系。”冼则尽量让自己的语气缓和一些。    他不知道现在昆宗的宗主是谁，在他想来既然是昆宗的宗主，那肯定不会比化真境低就是。    鞠启也有些忌惮冼则，哪怕他曾经是海榜第二的存在，毕竟还是一个乘鼎一层。冼则看起来应该是化真强者，他再强，在化真强者面前也是蝼蚁。    “哈哈……”一声大笑传来，“你是说我昆宗不讲道理了？”    话音之后，一名身穿红衣的老者落在了广场上。    这老者看起来就好像一根干木柴一般，身上没有半点水分，好像一阵风就可以吹走。    冼则看见这老者眉心却是一跳，这老者绝对是化真强者，而且修为比他还要高，很有可能是化真中期。    “冼则见过这位道友，我只是说狄九的实力的确太差了些。”冼则很是谨慎，他不敢得罪昆宗的化真强者。    言外之意狄九如此差的实力，和昆宗宗主失踪实在是扯不上关系。    鞠启赶紧一躬身，“鞠启见过覃长老……”    来人叫覃枯，可是昆宗的内门长老，地位比外门长老鞠启高多了。    “我昆宗宗主去过拜夜湖，后来就没有了消息。奇怪的是失踪了两三年的狄九却是突兀出现，我现在只是要问一下狄九的下落，然后询问一下消息而已。”覃枯淡淡的说道。    叔昊澜去过拜夜湖这件事鞠启是知道的，经过昆宗的调查，叔昊澜还吩咐过人在拜夜湖边注意狄九的踪迹。    最后虽然没有人发现狄九在拜夜湖边出现，不过叔昊澜失踪的时间段，狄九恰好在五陆广场出现过，还和海榜的金勋在五陆城比过一场。这也是为什么昆宗要寻找狄九的原因。    昆宗寻找狄九可不仅仅是小中央世界，他们一样寻找到了亚伦大陆。根据传送讯息，狄九去了亚伦大陆。只是狄九并没有跟随幻明子一起回来而已。    据幻明子说，狄九去虚空历炼了。昆宗对天机阁可不大信任，他们认为幻明子将狄九的姐姐狄笛带到小中央世界，肯定是想要让狄九帮天机阁参加真域天才战。所以狄九到底有没有回到小中央世界，他们并不确定，毕竟他们在亚伦大陆找不到狄九的下落。    幻明子回到小中央世界，在知道昆宗寻找狄九的事情后，他毫不犹豫的将田枯和狄笛带到天机岛去了。    狄笛和田枯是狄九拜托他帮忙照顾的，若是没有昆宗这一档子事，他可以将狄笛放在五陆城。昆宗开始怀疑叔昊澜的失踪和狄九有关系，他就不敢这样冒险了。昆宗的尿性他太清楚，哪怕仅仅是怀疑，也绝对会将狄笛带走搜魂。    狄九可是他的希望所在，一旦让狄笛出事情，他和狄九的关系绝对无法修复。    “你昆宗好厉害，狄九是什么修为？你昆宗的宗主失踪了居然找狄九，呵呵……若是看中了别人身上的东西那就直接说，何必用这种借口……”一个清脆的讥讽声音传来。    覃枯和鞠启看见来人后，脸色微微一变，鞠启没有敢说话。来的这个紫衣女子昆宗惹不起，是来自真域的天才寒青依。    “寒仙子，我们寻找狄九也只是询问一下情况而已，别的还真没有想过。”覃枯无奈，只能抱拳说了一句。    寒青依没有理睬覃枯，她的目光落在冼则旁边的一群人身上，“你们谁和狄九关系最亲厚的？”    耿戟正想说话的时候，忽然想起了景沫双，景沫双是九哥的妻子，关系肯定是最亲厚啊。    “自然是我嫂子。”耿戟当即说道。    “狄九有道侣？是谁？”寒青依惊讶了一声，随即就问道。    景沫双站出来，微微欠身说道，“妾身景沫双。”    她不知道狄九知道她私自说成是他的道侣后会如何，可这个时候她不得不站出来。    “很好。”寒青依的目光并没有在景沫双被毁容的脸上停留，而是扫了一下景沫双就点点头，“你和我一起去真域吧，我少一个伴修，就你了。”    伴修的意思其实和婢女差不多，照顾主人的衣食住行之类。    景沫双摇了摇头，“我在这里等相公回来，没有他的话，我不会私自离开五陆城。”    寒青依冷笑一声，“景沫双，你是真不知道还是假不知道？如果你和我一起去了，昆宗不敢寻找你朋友的任何麻烦。就算是他们要寻找狄九问，也不敢找到你朋友这里来。而且真域修炼环境，比小中央世界要好了数倍都不止。你不过才元魂初期而已，只要你的资质有些样子，将来的成就比留在这里要高出太多了。”    听到景沫双的话，覃枯只好说道，“寒仙子说笑了。”    当地位和差距相差到一定的程度后，说话是无须顾忌的。寒青依当着覃枯的面说这些话，覃枯还不敢有任何不满和记恨。    景沫双可不是刚出茅庐的那个什么都不懂的修士，她一听覃枯尴尬的话，就明白寒青依的话不是威胁，而是真有可能。    她将目光看向了冼则，冼则叹道，“沫双侄女，这位寒仙子说的是真的。真域的修炼环境的确是比这里好太多，以你的资质，她的话没有骗你。”    景沫双嗯了一声，对寒青依再次欠身说道，“既然如此，我和寒仙子一起去吧。不过我景沫双就是死，也不会去做自己不愿意做的事情。”    寒青依微微一笑，“你放心吧，你只是我名义上的伴修而已，将来你自便都可以。况且你不要以为是什么人都可以去真域的，能去真域本来就是一件幸运的事情。你跟我一起去，也不用委屈自己，就叫我青依师姐好了。”    她带景沫双去真域，主要目的还是为了裂界符。裂界符这种东西都是上古遗留下来的，用一枚就少了一枚。她想要让狄九主动去寻找她，那就必须要拿住狄九的把柄。    至于她对昆宗的覃枯一点面子都不给，那并不是她的情商真的如此低。而是她有些怀疑昆宗也在想狄九身上的裂界符，所以才找出如此拙劣的借口来。现在她警告了覃枯后，将来就算是覃枯遇见了狄九，也不敢随便将狄九怎么样，最多只是问一下而已。    狄九的狡诈她见过太多次了，覃枯想要从狄九口中问出什么东西来，那绝对不可能。    “多谢青依师姐。”景沫双没有犹豫，她不知道寒青依为什么要她作伴修，不过她肯定绝对不仅仅是为了他们这一帮人解围。    ……    狄九跌坐在可怕温度的岩浆之中，心里叹了口气。这岩浆里面的极品灵髓的确是强大，他仅仅是用了大半年时间，就跨入了辟海境九层巅峰。让他无奈的是，他的老毛病又出来了，无论他怎么努力，都冲不进乘鼎境。有一次甚至差点将肉身冲裂，也触摸不到乘鼎境的半点影子。    现在他炼体跨入了真正的神境，识海更是十级。就算是想要借助肉身晋级和神念晋级的机会冲击乘鼎，也无法借助了。    狄九并没有后悔，他感觉到自己的乘鼎境修为隔阂比辟海境修为隔阂更加遥远。就是他借助识海和肉身的晋级冲击乘鼎，成功率也不会很大。    可惜了这个修炼宝地，这个地方可不仅仅有极品灵髓池的灵气，还有一条极品灵脉和无数的顶级灵草都融合在这里了，而他用了连十分之一都不到。    狄九走出岩浆，抬手丢出了数百阵旗，在这里布置了一个束灵法阵。将来若是他冲破了乘鼎，也许还可以回来继续修炼。

正文卷 第二四三章 陨丹山
    狄九将束灵阵布置完毕后，才想起来自己根本就没有办法出去。卓文姝带着一堆灵草用圆盘法宝走了，他哪里去弄圆盘？    无奈之下狄九只好用神念遁，他的神念遁理论上是神念可以到哪里，他就可以遁到哪里。    狄九的神念是十级，而且经过数次黑色炙神草淬炼，狄九的十级神念坚韧到远胜于小中央世界的化真修士。在神念完全伸展出去后，狄九倒是惊喜的发现自己的神念可以渗透出去。    尽管最初狄九的神念只能从这个封闭空间渗透出数米，但只要他遁出了这个封闭空间，他的神念遁就可以遁出更远。随着狄九不断的神念遁，半天之后，他的神念已可以看见外面奔涌的黄沙。    狄九一落在黄沙外面，他就收到了幻明子一个月前发给他的信息。幻明子告诉他，一旦回到了小中央世界就去天机岛找他，小中央星一年后将开启，他需要去小中央星再进一步，然后就准备去真域了，同时让他小心昆宗的人。    看见幻明子的信息中说狄笛和田枯都在天机岛闭关修炼，狄九算是松了口气。昆宗寻找他肯定是有怀疑的地方，或者是有人看见他和叔昊澜同时消失在拜夜湖。    虽说他还没有跨入乘鼎，昆宗想要抓住他也不可能。既然狄笛和田枯都在天机岛，那他更是毫无所惧。只要有一天他能够跨入劫生境，就是昆宗他也不惧了。    漠江禁地无边无际，加上各种天然禁制对神念的抑制，就是狄九也不知道出去的方向在哪边。    狄九比别人的优势就是神念遁和十级神念，十级神念让他可以轻松避开沙漠之中的一些突现危机，而神念遁让他可以迅速的寻找离开漠江禁地的正确方向。就是这样，狄九也花了足足四天时间，中途遇见过七八次危机和十多次沙兽群，这才走出了漠江禁地。    “前辈……从漠江禁地出来？”两名正在漠江禁地边缘的修士看见从漠江禁地走出来的狄九，说话都有些磕磕巴巴了。    能进入漠江禁地的，传闻都是化真强者。就是劫生境的强者，都不敢随便进漠江禁地。    狄九看起来年龄似乎并不大，居然能从漠江禁地安全出来，这岂能不让他们震撼？当然年龄他们只是感觉而已，有些强者数百岁了，看起来也犹如少年。    狄九一抱拳问道，“我刚才迷路了，差点进入了漠江禁地。我想要请教一下，小中央世界最出名的丹王是谁啊？”    冲击大境界困难狄九也不是遇见第一次，这次他想要尽快跨入乘鼎境，那就必须要昆乘丹。否则的话，他只能靠时间去积累。    昆乘丹的主要灵草是八级灵草昆萝蕈，沾了卓文姝的福，狄九现在身上有六株昆萝蕈。不仅如此，炼制昆乘丹的高级辅助灵草他都有的。一些低级辅助灵草，随便就可以购买到。    听到狄九是迷路差点进入漠江禁地，这两名修士才松了口气。就是嘛，狄九如此年轻，如果都能进入漠江禁地，那他们这么多年岂不是修炼到狗身上去了？    “道友要寻找丹王的话，最出名的是陨丹山的八品丹王嵇鸣，还有就是天机阁的八品丹王连ニ。”狄九不是什么强者，这名回答的修士也没有继续称呼狄九前辈。    狄九一抱拳说道，“多谢了。”    他本来就要去天机岛，现在听说天机岛有八品丹王连ニ，狄九自然不会去什么陨丹山。    远离漠江禁地后，狄九立即就开始神念遁。    狄九现在施展神念遁，就是化真强者也没有他快。不过狄九仅仅是遁了两次，通讯珠就传来了幻明子的讯息。    “一年后直接到小中央星下等候，勿来天机岛，令姐无事，无须担心……”    狄九停了下来，之前让他去，现在又让自己不要去天机岛？这是什么意思？狄九立即回了一道讯息给幻明子，不过没有消息回了。    犹豫了一会，狄九决定听幻明子的，暂时不去天机岛。幻明子的为人他还是相信的，既然他说狄笛没事，那就肯定没事。    而且狄九更清楚一点，若是真的出事了。他去天机岛恐怕只是送死而已，幻明子都无法保证安全，他去了有什么用处。    如果这样，他还不如修炼到劫生境再过去。在小中央世界，他和狄笛、田枯可都是没有什么亲人朋友的。若是他们三个一起出事，将来连一个后手都没有。    想到这里，狄九拿出一个易容面具戴上，又将天娑放入刀鞘背在背后，这才转身前往了最近的一个坊市。    一个时辰后，狄九离开了这个坊市，他的方向变成了陨丹山。    在这个坊市有意打听后，狄九也知道了陨丹山的来历。陨丹山原来叫着鼎丹山，是小中央世界最顶级的宗门之一，甚至比现在的五大宗门还要强大。    鼎丹山之所以有名，是因为鼎丹山有一尊顶级的丹鼎，这个鼎叫着建鼎。因为建鼎，鼎丹山出现了无数的丹道强者。那个时候的小中央世界想要高级丹药，必定是去鼎丹山。鼎丹山可以炼制九品灵丹的丹王，也是一群。    鼎丹山成也是这个建鼎败也在这个建鼎，因为这个建鼎被觊觎，结果鼎丹山遭遇到了众多强者宗门的围攻。哪怕鼎丹山有很多盟友，当局势糜烂到一定的程度后，也没有人为鼎丹山出头了。鼎丹山被毁后，建鼎也消失不见。    也是那一战，鼎丹山败落下来，后来干脆就被人称之为陨丹山了。尽管如此，小中央世界的两名八品丹王，陨丹山依然有一个。    不过也只有这样了，传闻陨丹山现在只有两个人，除了八品丹王嵇鸣和他的一个小丹童之外，陨丹山再也没有第三个人。    每年去陨丹山求丹的修士都有很多，能成功的并不多。向嵇鸣丹王求丹有三个规矩，第一必须自己带灵草，求一份丹药需要双份灵草。第二必须要完成嵇鸣丹王的一个要求，第三欠下嵇鸣丹王的一个人情，随时叫随时到。    狄九在知道自己被昆宗惦记之后，只想尽快冲进乘鼎境，对于欠下一个人情的事情，狄九还真的没有太在意。    两个时辰后，狄九站在陨丹山外面的时候，才知道为何当年鼎丹山是顶级宗门了。    哪怕是现在站在外面，狄九依然可以看见连绵的断裂山峰。正如传闻一般，这些山峰大多数都是断裂掉的，当年战斗的痕迹现在依稀可见。按理说一个炼丹的地方灵气应该很充足才是，但这里的灵气极为匮乏，很显然这里的灵脉被人抽走了。    狄九的神念渗透进去，很快就遇见了神念屏蔽禁制。他祭出飞船，控制飞船落在了神念屏蔽禁制之外。    陨丹山再也不是当初的鼎丹山，这里连最基本的护山大阵也没有。    站在神念屏蔽禁制之外，狄九抱拳朗声说道，“散修狄子默求见嵇鸣丹王前辈，有事相求！”    声音在山中回应，加上狄九用了神念渗透手段，他肯定只要嵇鸣在陨丹山，就可以听到他的话。    让狄九失望的是，他叫了一句后，足足等了数分钟时间，也没有任何回应。    狄九只能再次重复了一句求见的话，结果依然是没有任何回应。    昆乘丹他是必须要弄到手的，这种丹药除了拍卖会之外，根本就无法在丹楼购买到。况且狄九怀疑自己一枚昆乘丹还不够，所以他只能寻找丹王帮忙炼制。在喊了几遍也没有回应后，狄九的神念渗透过神念禁制。    入眼的是各种低级灵草，狄九的神念沿着这些灵草一路往上，很快他就找到了一个略显残破的大殿。大殿外面的禁制完好，却感受不到人气。    狄九的神念穿过大殿的禁制，他终于看见了嵇鸣。嵇鸣脸色乌黑的坐在一个丹鼎前方，只是他的肌肤干涩，显然死去很长时间了。    居然死了？嵇鸣死了，他还能找谁炼制昆乘丹？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

正文卷 第二四四章 木丹炉
    狄九破开禁制来到了大殿中，他站在嵇鸣身边看了半柱香时间，他确定嵇鸣应该是中毒而亡。一个八品丹王居然是中毒死掉的，这有些讽刺。不过在修真界，什么事都有可能发生，狄九并不觉得意外。    不对，当狄九的神念落在嵇鸣的眉心处时，他感受到了一丝淡淡的生机气息，或者说这不是生机气息，而是一种元神气息。当初狄九在雪山之底和那个强大的元神女修战斗过，对元神的存在很是敏感。    嵇鸣肉身中毒废了，他的元神还活着。    狄九没有理睬嵇鸣的元神，他走到了那那丹鼎之前，手摸了一下丹鼎，这丹鼎看起来仅是一个一般的灵器而已，看品相似乎是下品，摸上去后似乎比下品又要好一些。    狄九能炼制极品灵器，但不代表他可以炼制出顶级的丹鼎出来。尽管丹鼎并不是每一个人都可以用的，同样级别的法宝，丹鼎的价值依然是最高的。    炼制丹鼎必须要特定的材料，材料越好，炼制的丹鼎品相越高。而且懂丹道的人炼制出来的丹鼎，价值比寻常炼器师炼出来的更高。    当狄九的手触摸到丹鼎的时候，浓烈的木属性气息涌来，他心里一惊，这还是他第一次看见木质的丹鼎。修真界的确有些顶级木材，可是五行之中火克木，炼丹是需要用火的，无论是再好的木材，应该也不能用来做丹鼎才是。    “年轻人，若是你喜欢这个丹鼎的话，这个丹鼎我送给你也无妨。”果然如狄九预料的一般，嵇鸣的眉心传来虚弱的声音。    狄九手离开了丹鼎，回头看着嵇鸣问道，“你的元神躲在紫府中，不是为了夺舍吗？为何主动说话？”    嵇鸣的元神沉默下来，好一会才说道，“原来你早已知道我的元神还在，我嵇鸣从未想过要夺舍，只是有些事情没有传下去，心有不甘而已。”    “你说吧，如果不麻烦的话，我帮你。”狄九对嵇鸣没有选择夺舍倒是有些好感。    他最反感的就是夺舍，若是嵇鸣敢对他夺舍，他肯定会让嵇鸣的元神永无轮回机会。    嵇鸣缓声说道，“你来鼎丹山，肯定是为了请我帮你炼丹吧？事实上你来晚了两个月，虽然我跨入了九品丹王之列，可惜我也即将陨落……”    “你是九品丹王？”对嵇鸣将陨丹山再次说成鼎丹山，狄九倒是没有在意，他倒是很惊异嵇鸣是一个九品丹王。别看八品和九品只相差一品，这一品很多丹王一辈子也无法跨越。    嵇鸣叹息一声，“又有何用？我跨入了九品丹王之列，让外界欠下我无数丹恩，可依然振兴鼎丹山，让陨丹山改名。”    狄九问道，“嵇丹王，你为人炼丹的条件中有一个是让炼丹人欠下你一个人情，莫非是想要重振鼎丹山的时候，请欠你人情的人来帮忙？”    嵇鸣说道，“没错，的确是有这个想法，可惜的是，我还没来得及振兴鼎丹山，自己却要陨落了。”    狄九呵呵一笑，“嵇丹王，如果你相信我的话，那我就说一句真话给你听。”    “道友请说。”嵇鸣语气低沉，事实上他对狄九还是有好感的，狄九在外面叫了几声，然后才进来。进来发现他陨落了，也没有大肆查翻这里，甚至连他的戒指都没有找。    大多数修士来到这里，见他一个丹王陨落了，第一件要做的事情，肯定是寻找他的戒指啊。一个丹王的戒指必定是小世界，里面不但有灵草还有无数的丹药。    “你的愿望实现不了的，你要振兴丹鼎山，必须是你自己有这个实力，而不是借助他人。其实你是一个九品丹王的话，你是有这个实力了，可惜你没有用对地方。你用炼丹换来的人情，没有几个人能真正为你出力。换句话说，就是你成功重建了鼎丹山，鼎丹山很快就会再次变成陨丹山。一个宗门是由传承和底蕴组成的，所以我不看好你。”狄九实话实说。    嵇鸣再次叹息一声，“你说的对，我知道的时候已经晚了点。”    顿滞了一下后，嵇鸣忽然问道，“你需要我为你炼制什么丹药？”    “我想要炼制两炉昆乘丹，唉……”狄九也是叹息一声。    “你竟然是辟海境圆满了？”嵇鸣惊异出声，在他的感知中，狄九的年龄应该不大。这种年龄是辟海境圆满，可见狄九的资质有多高。    狄九没有隐瞒，“没错，我的确是辟海境圆满了。”    嵇鸣忽然说道，“若是你相信我的话，不如跟我学习炼丹三个月，我保证你十年之内成为一个七品以上丹王。”    十年后什么菜都凉了，狄九倒是疑惑的问道，“为何跟你学习炼丹三个月？时间长些不是更好？”    嵇鸣自嘲的笑了笑，“我被那个孽徒下毒，三个月后连元神都会溃散掉，所以我只能教你三个月。以你的修炼资质，想必三个月应该也掌握了丹道入门，然后自己琢磨一下，十年之内是可以跨入七品丹王之列的。”    说完这些后，嵇鸣完全同意了狄九的话。他连弟子的暗算都躲不过，凭什么要振兴鼎丹山？让他炼丹还行，让他振兴宗门，他可能真不是那块料。    “原来你是被你弟子暗算的？你弟子叫什么，将来若是我遇见了我帮你报了这个仇。”狄九当即说道。    这种连师父都暗算的垃圾，绝对不是什么好东西。若是被他遇见了，随手宰了就是。    一枚玉简落在狄九身边，嵇鸣说道，“他叫韦伦，是一个修炼天才。就是以你的天赋，也不一定能比他修炼速度更快。他害了我离开的时候已经是乘鼎四层，而他的年龄却不到百岁。恐怕就是真域，都没有这样的天才。百岁之内的乘鼎，小中央世界万年来应该也没有出现过……    再说他拿走了我的小世界，里面修炼资源堆积如山。这些足够他跨入化真境界，所以你不用为我报仇。这枚玉简是我炼丹心得，你就在这里学习炼丹，有不懂的就问我吧。”    百岁之内的乘鼎，的确是很牛了，不过狄九还真没有放在心上。他只差一步就跨入乘鼎，而他现在不过三十岁左右而已。    “多谢前辈……”狄九捡起了玉简，神念落在了上面。    嵇鸣这才说道，“可惜我的戒指被韦伦夺走了，否则的话，里面倒是有大堆的炼丹灵草。”    狄九完全沉浸到了这枚玉简中了，直到现在，他才明白，哪怕他识海中有一道浩瀚规则的金色闪电，在炼丹入门上，也远远不如这一枚丹道玉简。    在极夜大陆的时候，狄九为树弟收集了一堆炼丹玉简。现在看见嵇鸣的炼丹玉简，他才明白，当初他收集的那些不是炼丹玉简，完全是垃圾。    若是当初给他得到这枚玉简，他也不至于用了这么一大堆的灵草，花了这么长时间，这才勉强是一个三级灵丹师。而且炼制三级灵丹还要碰运气，更多的是只能炼制出二级灵丹来。    他现在缺少一些低级灵草没有关系，他马上就去购买。在小中央世界，五级以上的灵草不多，但五级以下的灵草还是多如牛毛的。    “晚辈狄九，多谢前辈厚赐。”狄九对这嵇鸣干枯的肉身躬身施礼，这枚玉简对他来说简直就是价值连城。    “你不用感谢我，换成一个别的人来，我也不希望将自己的所学全部带走。眼前这尊丹鼎就送给你吧，这尊丹鼎从我太师祖传给我师祖到我师父再到我，经历无数年了……”嵇鸣的声音越说越小，似乎沉浸到了回忆中去。    许久之后，嵇鸣才想起来自己应该传授狄九炼丹，“人将死，想的事情也多。虽然你不一定懂，我还是将我的丹道说给你听一下吧。修真界之所以丹王少，在很多人看来都是灵草稀少，不够练手的。狄九，你知道我从八品丹王跨入九品丹王，用了多少九级灵草吗？”    “应该要有数百株吧？”狄九不是很确定的问道，实在是九级灵草太过珍贵，几百株已经够多了。    炼制九品灵丹，倒不是一定需要九级灵草，但是主要灵草必须是九级的。    “不是，我只有一副真灵丹的灵草，九级灵草加起来不过七株，但是我炼制成功了，还是上等的真灵丹。可惜丹药被我那孽徒拿走了，我无法给你看看。”嵇鸣语气极为认真的答道。    “啊……”就是狄九也有些不敢相信，再天才的丹道修炼者，也不可能第一炉就炼制成功了九品灵丹，从八品丹王跨入九品丹王吧？    嵇鸣缓缓说道，“为了这一炉丹药我推演了一百三十七年，最后顿悟了一道丹道道则。若是我不死的话，我将来的丹道会一片坦途。可惜那道丹道道则被我蕴含在了丹炉之中……”    狄九下意识的看着眼前的那个木丹炉，心里疑惑既然这丹炉是炼制出来九品真灵丹的，为何丹炉还在？    那个韦伦连嵇鸣都毒杀，狄九不相信他会留下一尊可以炼制出九品灵丹，甚至还有一道丹则的丹炉。

正文卷 第二四五章 天机岛有变
    嵇鸣发现了狄九的注意力在眼前的这个木质丹炉之上，再次说道，“其实这个丹炉虽说传承了无数年，也不过是一个象征意义而已，这个丹炉的成丹率极低，而且极少可以炼制出七品以上的灵丹来。我真正炼丹的丹炉是一件超越了极品灵器的法宝，叫着蕴炉。那个丹炉已经被韦伦夺走了。”    “狄九，你知道我鼎丹山最好的宝物是什么吗？”    “不是建鼎吗？”狄九下意识的回答道，他早就打听过这件事。    嵇鸣再次自嘲的笑了笑，“建鼎本是一尊木鼎丹炉，你眼前的丹鼎就是。”    “这就是建鼎？”狄九呆滞的看着眼前这个木鼎，完全不相信这个木鼎是导致鼎丹山这样一个大宗门被灭掉的罪魁祸首。    “没错，这才是真正的建鼎。鼎丹山之所以如此有名，是因为还有一个赝品建鼎。让人讽刺的是，那个赝品建鼎还是一件半仙器，比这件原鼎档次要高出无数了。很多人都以为鼎丹山之所以出了这么多的顶级丹王，就是因为一尊建鼎，其实不是这样，真正的原因是鼎丹山的丹道传承修真界无双。可惜无知的人，为了一件赝鼎，围攻了鼎丹山。”哪怕是一个即将陨落的元神，嵇鸣在说起鼎丹山的丹道传承之时，语气中依然带着自豪。    “前辈是希望我将来将鼎丹山的传承转给别人，然后将这个建鼎也转给传承人？”狄九问道，若是这样的话，他倒是可以帮忙。上次董右剑也是如此要求他的，只是不知道董右剑还在不在。    嵇鸣带着一丝萧索的语气说道，“不用了，我是最后一个为振兴鼎丹山的弟子，既然我陨落了，鼎丹山就到此为止吧。这些东西就全部送给你了，我陨落后，将我埋葬在鼎丹山就好。”    ……    芦岛，仅仅是大潢海数不清小岛中的一个而已。岛上长满了没有半点灵气的芦苇，周围除了海浪之外，连带着灵气的草根都没有。    这样一个岛就算是告诉别人，也很少有人能在无边无际的大潢海中找到。    此刻一艘飞船从远处急遁而至，落在了岛心。飞船落地后，从里面走出来三个人。为首的正是天机阁的幻明子，跟在幻明子身后的是狄笛和田枯。    一年多时间，狄笛已经是金丹五层的修为，田枯也是筑基三层了。    “明前辈，以后我和田叔就在这里闭关修炼吗？”狄笛的神念在这个小岛上扫了一下，没有看见可以闭关的地方。这个小岛除了芦苇，似乎也没有别的东西了，周围的灵气淡薄，不足以修炼。    “你们跟随我来。”幻明子拿出一枚阵旗激发，一个只有一人通过的入口处出现在三人面前，淡淡的灵气溢出来。    狄笛和田枯跟着幻明子进入其中后，立即就发现了这里是一个不小的修炼洞府。左右各有一个修炼室，中间还有一个大的修炼室。    幻明子将手中的阵旗递给狄笛说道，“狄笛，你和田枯就在这里修炼。这里有束灵阵，当初是我闭关的所在。尽量减少出去，这样应该不会有人能找到这里来。”    “是，明前辈。”狄笛接过阵旗后犹豫了一下又说道，“阿九不会出什么事情吧？”    幻明子摆了摆手，“狄九我有些了解他，一般的人还没有能力将他如何？所以你和田枯必须要躲在这里提升修为。等真域天才大比后，寻找他的人会更多，你们不提升修为，对他不利。唉，本来你们留在天机岛修炼是最好不过，可我也没有想到天机阁会遭遇如此大的变故。现在就是我自己也有些难保了，只能将你们带到这里来闭关提升修为。”    “明前辈，他们会不会对你动手？”狄笛对幻明子还是很担心的，不是幻明子，她和田叔两个人来到这里根本就没有地方可去。    别的人可以加入宗门，阿九和她说了，她不能进入宗门。    幻明子沉声说道，“就算是对我动手，我也必须去小中央星帮狄九。如果没有我去的话，狄九一个人去小中央星肯定更危险。昆宗很有可能会对他动手，不允许他进入小中央星的。”    除了昆宗之外，还有一个宗门幻明子没有说出来，那就是伫仙宗。小中央星开启的时候，伫仙宗的宗主成姬肯定会来的。    狄笛赶紧跪倒，“明前辈，你给阿九发一道讯息，让他不要去小中央星吧……”    幻明子拉起狄笛叹道，“我和狄九联系的通讯珠毁了，否则的话，他们很有可能借助我的通讯珠找到狄九的所在。至于狄九，他是必须要去小中央星的。如果他不去，他将失去一次机会，会和别的天才越拉越大。被别人拉开的天才，那就不是天才。”    ……    嵇鸣被狄九的丹道天赋惊住了，在他的指点下，短短的两个多月时间，狄九就从一个三品丹师晋级到了六品大丹师，可以炼制出六品灵丹来。与其说是他指点，还不如说是偶尔点拔一下。    更让嵇鸣震撼的是，狄九除了丹道天赋，居然还有一朵顶级的道火。    道火啊，鼎丹山开宗以来，也从未有人拥有过道火。可惜了，鼎丹山的宗主已经陨落，否则的话，宗主看见狄九，那绝对是要将狄九培养成鼎丹山的第一丹道圣者。    在第一炉六品灵丹被炼制出来后，狄九心里一样是激动难以。当初他学习了这么长时间丹道，也不过是勉强能炼制三品灵丹。    跟在嵇鸣后面学习了两个多月，他就可以炼制出六品灵丹来，这就是差距。他没有见过嵇鸣炼丹，但是嵇鸣随口的一句话，有时候就可以节约他几个月时间。    若是没有嵇鸣，他也可以成为六品大丹师。不过那需要自己慢慢去琢磨，同时还需要大量的顶级灵草。    凭他小世界中那一些灵草，他想要依靠自己琢磨就进入六品大丹师，那是做梦。    “狄九，你的丹道已有了自己的雏形，我不能再教你了。再教你的话，那是让你复制我的丹道。我在跨入九品丹王后，就明悟了一个道理，每个留下名字的丹道强者，都有自己的丹道之路。你想要在丹道上有所成就，就必须要走出你自己的路。    至于我，在临走之前还能将自己对炼丹上的一些认识传授出去，我很满足了。”嵇鸣第一次感觉到自己没有了什么惦挂。    鼎丹山不是他的能力可以振兴的，但是他却教出了狄九这样一个强大的丹道强者。他可以肯定，将来狄九的丹道水平要远远强于他嵇鸣，狄九必定可以走出一条丹道来。    狄九拜倒在地，“多谢老师教导，没有老师，我还不知道要走多久，才能走到今天这一步。”    在狄九心里，哪怕嵇鸣不是他拜的师父，他称之为老师，地位也和千风华一样。    嵇鸣没有声息，狄九知道嵇鸣已经去了。嵇鸣元神消散的时候，的确是没有了遗憾。他连重振鼎丹山的事情都可以放下，韦伦暗算他的事情，更是没有被他放在心上。    这是人生的一种大智慧，狄九虽然做不到，心里却非常尊敬嵇鸣。    他炼制了一具玉棺，在鼎丹山最高处将嵇鸣安葬下去，同时立下了墓碑，老师嵇鸣之墓，学生狄九立。    将嵇鸣安葬后，狄九并没有离去，他依然是回到了嵇鸣所在的大殿继续炼丹。    三品到六品的灵草狄九并不多，只是小世界中栽植的一些。就凭借这些灵草，他就可以在嵇鸣的指点下成为一个六品大丹师。    现在狄九身上的七品以上灵草反而更多一些，这些都是在漠江禁地弄来的。以他现在对丹道的掌控，加上身上的七级灵草，想要炼制出七品灵丹，应该不会有多大的问题。    冲击七品丹王，狄九选择的是凝碧丹。选择凝碧丹除了因为有三炉炼制凝碧丹的灵草，还因为凝碧丹是七级灵丹的入门丹药，可以提供给乘鼎境修士修炼。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

正文卷 第二四十六章 建鼎的惊人来历
    凝碧丹的主要灵草是七级灵草凝元麻和七级灵草柏紫藤，只是狄九的七级灵草虽有不少，他的辅助灵草却不多了。凝碧丹除了各种七级灵草之外，还需要数株六级灵草以及一些六级以下的灵草辅助，他的辅助灵草堪堪够炼制三炉凝碧丹。    狄九清理了丹炉之后，依然和炼制六品雪原丹一样，送入灵草开始提炼。    在之前炼丹的时候，嵇鸣就告诉过狄九，丹道除了丹炉、灵草、丹诀、丹火等之外，还有一个更为重要的因素，那就是神念。    若是神念太弱，就是丹道理论再好的丹师，成就也是有限的。    狄九的神念是十级，他可以轻松用神念掌控丹诀，然后分离杂质，融合灵液……    强大的神念之下，狄九根本就不会出半点差错。但是在收丹之后，狄九只能看见六枚废弃丹药，没有半点丹药灵性。    如果是嵇鸣在的话，狄九肯定只要询问一下嵇鸣，那第二炉丹药必定会成功。现在嵇鸣不在了，他没有了依赖。而且嵇鸣也说过，七品灵丹必须让他自己琢磨出来，否则的话，就是他教了，也只是束缚住了狄九自己的丹道之路。    狄九反复将自己的炼丹手法推断了一下，然后再次模拟了几次，就是没有找到第一炉七品凝碧丹失败在什么地方。    总共只有三炉凝碧丹，狄九还是决定再炼制一炉。    光明星空再次卷出一团黑色火焰，狄九伸手将丹炉中的丹渣拍去，灵草依照顺序一株株被狄九丢进丹炉中，同时他强大的神念几乎覆盖了整个丹炉中的一切细微波动。    十级神念如此仔细的观察，丹炉中哪怕是灵草分解的细微过程都没有逃过狄九的神念控制。丹炉中灵草分解的极为彻底，分解后的渣滓被狄九丢出丹炉。    灵药开始在丹诀之下融合，狄九按照自己对之前炼丹的感悟，谨慎的打出了一道又一道的丹诀。    丹诀落入丹炉，融合后的丹液再次分解……    狄九心里却有一种不好的预感，步骤看起来没有半点差错，但他就是没有感受到成丹的那种喜悦，也没有感受到凝碧丹气息。    药液随着狄九的丹诀分裂开，然后成丹、聚丹灵、束丹形……    六枚毫无灵韵的丹药再次落在狄九手中，不用看这六枚丹药狄九就清楚，他的第二炉凝碧丹又失败了。    连续两炉丹药失败，关键他还没有找到失败的原因。    也许是丹炉，狄九炼丹的丹炉并不是他自己炼制的，而是从戚家商楼获得的一件勉强达到中品的灵器。    他自己倒是可以炼制极品灵器，不过炼制丹炉，狄九有自知之明，不是他有没有这个实力，而是他没有炼制丹炉的材料。    狄九将目光落在了眼前的建鼎上，这个建鼎是可以炼制七品灵丹的，只是嵇鸣说成丹率不会太高。    反正只有一炉丹药了，狄九决定用建鼎试试看。若还是失败，他先去购买一个好的丹炉，然后继续练手。    火本来就是克木的，虽说决定用建鼎炼丹，狄九还是想不通谁要用木来炼制丹炉。    狄九的神念渗透到建鼎之上，他很容易就感受到了这建鼎的禁制很简单，只是一件下品灵器而已。上面的禁制都是一些四级禁制，只有一道不是很全的五级禁制，比刚才他用的那个丹鼎似乎还要差一些。    狄九摇了摇头，若是他有稍微好一点的丹鼎话，这种丹鼎他也不会要。    仅仅数分钟时间，狄九就彻底炼化了建鼎的所有禁制。当狄九准备清理建鼎炼丹的时候，他识海中的小灰石剧烈的摇晃起来，似乎要冲出识海落在这建鼎之上。    不仅如此，小灰石中的那一道金色也散发出一圈圈的波纹，狄九见识过这些金色的波纹，知道这都是道则的一种。    让他惊异的是，这些道则和建鼎似乎有些呼应。    难道这建鼎还是一件了不起的东西？    让小灰石如此剧烈共鸣的绝对不是简单的东西，要知道当初他得到的世界书也没有能让小灰石如此剧烈的共鸣。世界书之所以能被他得到，更多的是因为世界书向往小灰石和小灰石中的那一道金色闪电。    狄九想到了自己得到的小世界，当初小世界就是隐藏了各种神念印记和禁制，他没有找到。莫非这建鼎中也有隐匿的禁制？    狄九赶紧控制住了晃动不已的小灰石，神念全力渗透到建鼎之中。一天后，狄九失望的收起了神念，他没有找到任何禁制。    世界书，求救世界书。    狄九的神念落在世界书之上，让狄九惊异的是，他的神念进入世界书后，第一页似乎和原来不同了。狄九的神念落在第二页上，很快就明白不是第一页和原来不同，而是世界书突兀多了一页。    这一页有一株浩瀚巨大的古树，明明是在这书页之上，狄九偏偏有一种神念也无法触及到这株古树边缘的感觉。    在这古树旁边还有注解，建木，青叶紫茎，玄华黄实，百仞无枝。上有九睿下有九枸，其实如麻，其叶如芒……    狄九倒吸了一口冷气，真的有建木，传闻居然是真的。而且还有变态将建木炼制成了一个丹鼎，这个丹鼎就在他的眼前。    狄九头皮一阵阵发麻，他的确是没有想到自己可以得到建木做的丹炉。他的神念继续读下去，“圣人不号，宇宙崩裂，建木溃散，化身亿万…..”    良久之后，狄九才收回了神念，依然感觉到有些不可思议。远古的时候，圣人大战，那个时候宇宙全部被轰碎裂了，建木也化为了无数碎渣，他得到的这个建鼎，算是无数碎渣中的一块了吧？不知道是不是最大的那一块。    如果他没有小灰石，没有世界书，他同样不知道这是建木留下来的丹鼎。    看样子鼎丹山被灭的不冤，竟留有建木鼎这种逆天的东西。关键是这件逆天的东西，连鼎丹山自己都不知道来历。灭掉丹鼎石的那一群二货，抢走了一尊假建鼎，反而将真建鼎丢了下来。    整理了一下自己的思绪，狄九清理建鼎后，将最后一炉凝碧丹灵草拿了出来。    之前他还担心自己的道火会烧掉这个建鼎，现在他是没有半分担心了。如果建木做的鼎这么容易被烧掉，建木也不会是开天辟地第一木了。他唯一不明白的是，既然是建木炼制的建鼎，为何嵇鸣要说这个丹鼎成丹率极低，还不能炼制高级丹药。    道火祭出，炼制凝碧丹的灵草在丹炉之中迅速融化，狄九的神念刚刚触碰到这些融化过的灵液之中，就感受到了一种浩瀚的规则气息。    对了，修炼道则啊！狄九恨不得拍一下自己的脑袋，嵇鸣早就和他说过，想要在丹道上取得更大的进步，就必须要走出属于自己的丹道来。既然是自己的丹道，那必定有属于自己的丹道道则啊。    之前他居然按照炼制六品灵丹的手法去炼制七品灵丹，这能成功才是怪事。    这次狄九融入自己的星空道则，果然丹香很快就飘散出来，一道道丹韵开始凝聚。随后狄九清晰的感受到了建鼎中有一种规则气息渗透到了凝碧丹之中，凝碧丹迅速的圆润起来。    只是短短一炷香不到，狄九抬手就带出了十二枚清香扑鼻的凝碧丹，每一枚都是丹纹清晰的特等丹药。    狄九惊喜的看着手中的十二枚凝碧丹，他终于明白了是怎么回事。    使用建鼎炼丹，神念至少要十级以上。低于十级，根本就无法使用建鼎。所以建鼎到现在为止没有人发现，那是因为没有人的神念可以到十级。    只要神念到了十级，用建鼎炼丹不但可以让丹药的成色直接上升一个档次，而且炼制出来的丹药还带着一种规则气息，这种气息比任何丹药都要好。    这还不是最让狄九惊喜的，最让狄九惊喜的是，建鼎炼制出来的七品丹药，成丹多了一倍。

正文卷 第二四七章 丹道有雏形
    狄九拿出了一株昆萝蕈，同时将数十株辅助灵草全部拿了出来，他准备炼制昆乘丹了。    别人炼制昆乘丹，一般都是主灵草昆萝蕈稀缺。狄九恰好相反，昆萝蕈他有好几株，不过辅助灵草只能炼制一炉昆乘丹。    所以这一炉丹药他必须成功，若是失败的话，他就要离开这里，寻找地方去购买昆乘丹的辅助灵草。    在得到建鼎之前，狄九对炼制昆乘丹是没有半点信心的，现在他是信心十足。    一株株灵草被狄九丢入丹炉之中，道火光明星空祭出。    灵草分解，杂质被狄九卷走，跟着灵液在丹诀之下融合、分解……    尽管只是第四炉七品灵丹，狄九却好像炼制过无数七品灵丹一般，整个人都沉浸到了这一炉昆乘丹的炼制当中。    当药液在建鼎中翻滚，狄九的道念落在灵液上时，他感受到了一种浩瀚。这种浩瀚是一株生长在天地间的建木气息。这种气息被狄九的神念感染，然后和灵液融合在一起。    这个时候狄九忘记了他还在炼丹，他闭着眼睛感受着这种道韵的流动，感觉自己在修炼。    也不知道过了多久，狄九忽地手一带，十二枚带着清晰丹纹的昆乘丹被狄九带出丹炉，落在旁边早就准备好的玉瓶当中。    丹药的清香传来，狄九依然没有睁开眼睛，他还沉浸在建鼎的那种浩瀚气息当中。    足足过了数个时辰，狄九这才睁开眼睛，那一种明悟无法用言语说出来。只是他的功法道则更加清晰，对自己的大道更是明确而已。    跟随嵇鸣炼丹几个月，今天炼制出昆乘丹后，他的丹道终于有了真正的雏形。尽管狄九还不大明白自己的丹道到底是如何，他隐约觉察到自己的丹道和建木那种顶天立地的浩瀚气息有关系。    无论是建木让他形成了自己丹道的雏形，还是他触碰到了建木后，自己的道法形成了丹道的雏形，狄九都下定决心，除非他陨落了，建鼎将不会再拿出去。    这个丹鼎，对他太重要了。    狄九倒了一枚昆乘丹在手心，丹香干净清澈，丹药中除了自己星空脉络中形成的一丝星空气息外，还隐约蕴含着一种浩瀚的天地气息。    狄九肯定自己的昆乘丹和别的丹王炼制出来的昆乘丹有些不同，他的昆乘丹有了一种道韵在其中。    这一刻他忽然明白了嵇鸣的苦心，嵇鸣说有三个月的寿命，但事实上仅仅两个多月嵇鸣的元神就消散了。    作为嵇鸣这样的顶级丹道强者，绝对不会算错自己的生机。唯一有可能的就是，嵇鸣在两个多月后主动涅化了自己的元神，消散在天地间。    嵇鸣的目的就只有一个，那就是让自己明悟自己的丹道。嵇鸣估计也清楚，若是他不陨落，自己炼制昆乘丹出现问题的时候，必定会询问他。一旦自己询问他，嵇鸣就不会不回答。或者说就是嵇鸣不回答，自己心里也有一个依靠，大不了最后再询问嵇鸣。这样一来，他根本就无法形成自己的丹道雏形。    嵇鸣陨落，他不得不寻找自己的丹道出路，否则他无法炼制出昆乘丹，炼制不出昆乘丹，他就无法跨入乘鼎境。    狄九走出了大殿，再次来到嵇鸣的墓碑前，一拜到地，“多谢老师成全，狄九必定将丹道发扬光大。”    嵇鸣最后传授给他的已经不再是鼎丹山的丹道，而是传授给他如何走出自己的丹道。前者是狭义上的丹道，后者是天地间的丹道。    这种大恩，狄九无以为报。    拜了嵇鸣的恩情后，狄九落在了丹鼎山一处断裂了山峰的峰顶上，抬手就丢出了自己戒指中的半截灵脉和百万灵石，他要冲击乘鼎境了。等跨入乘鼎境，他稳固了修为后，立即就去小中央星等候幻明子。    去小中央星是他和幻明子约好的，无论对他还是对幻明子都是极为重要的事情，所以他必须要过去。    一枚昆乘丹被狄九吞下，星河诀运转起来，周围浓郁的灵气瞬息就形成了漩涡灵云。这漩涡灵云将狄九包裹着，同一时间狄九开始冲击乘鼎境。    昆乘丹的灵液就好像一团火焰，这团火焰偏偏又带着一种清晰丹则的冰凉，能让狄九明确感受到乘鼎境的修为桎梏在何处。在星河诀之下，丹液瞬息就跟随着第一个周天冲过了数十个脉穴，然后爆发出一股恐怖的力量散发开来。    恐怖的灵力和清晰的丹则气息，让狄九的修为蹭蹭上涨，丹药还在扩散，狄九已经感觉到了乘鼎境的修为隔阂。    果然有丹药和没有丹药就是不同，狄九更是毫不犹豫的携裹了所有的灵力冲了过去。    轰！狂暴的灵力冲击到了乘鼎境的修为隔阂上，狄九浑身一震。若是换成之前，这一次就会让狄九浑身血迹斑斑。不过此刻他神境的炼体肉身，在这种狂暴的冲击下，也是安然无恙。    一枚昆乘丹绝对不行，狄九再次抓出了一枚昆乘丹。还没等狄九将昆乘丹送入口中，头顶一暗，强大的雷劫弧就落了下来。    已经是神境的肉身，狄九连半点阻拦雷劫弧的想法也没有，他任凭雷劫落下砸在自己的肉身上，却依然挟裹着第二枚昆乘丹的灵液继续冲击乘鼎境。    狄九炼制的昆乘丹比一般的昆乘丹效果不知道要好了多少倍，就是这样，两枚昆乘丹下去，他的乘鼎境修为隔阂也只是摇晃了一下而已。    天空的雷劫弧越来越密集，劫雷的轰鸣之音越来越响亮。狄九心里暗自庆幸，自己已经跨入了三神境的神境，否则的话，这种雷劫就是渡过了，怕也不会比之前好多少，甚至比之前受伤更重。    现在，他只要运转星河诀，那密密麻麻的雷弧落在他身上，只是给他提供了无穷的雷源气息，这些雷源气息和狄九吸收的灵气迅速被狄九卷走，然后化为了强大的真元在星空脉络中酝酿。    随着他吸收的灵气和雷源越来越多，狄九甚至开始担心，自己没有冲破乘鼎境，身体就会被这无限制的吸收撑破掉。    这次狄九索性拿出了三枚昆乘丹一次性送入口中，“轰！”狂暴的灵力在丹田中爆发开来，就好像一枚巨大的炸弹在狄九身体引炸，昆乘丹那无穷无尽的道韵灵液在狄九的身体肆虐开。    一道道清晰的规则让狄九更是有了一种明悟，他似乎感受到了乘鼎境的规则气息。    狄九疯狂的运转星河诀，引领着这种规则气息和昆乘丹的爆发灵韵一起冲在了乘鼎境的修为隔阂上。    咔嚓！血雾爆开，狄九同一时间冲破了乘鼎境的修为阻碍。    原本聚集在狄九身周的灵韵，在狄九冲破乘鼎境的那一瞬间，全部被狄九卷走，化为了狄九的修为。    狄九一边运转星河诀稳固修为，一边祭出了九九星斗大阵。    漫天的刀器被第九祭出，一道道撕裂的刀芒轰向了空中的雷劫弧。现在是他提升境界的最佳时刻，他必须要激怒雷劫来的更猛烈一些。对狄九来说，这是经验。    果然雷劫直接被狄九激怒，漫天的雷劫弧疯狂的落了下来，连绵不绝。    狄九的星空脉络也是运转到了极致，周围的灵气不断被他卷走，灵石一枚又一枚的爆裂，狄九依然不甘心，他再次抓出了两枚凝碧丹吞了下去。    别人修炼的话，凝碧丹是一个月才用一枚，狄九有了自己炼制的凝碧丹后，他一次就吞了两枚。    狂暴的灵力让狄九的修为继续蹭蹭上涨，乘鼎一层、乘鼎二层……    咔嚓！咔嚓！狄九感受到自己的几柄下品刀器在雷劫弧之下不断碎裂开，不过此刻他完全顾不得自己的刀器了，他的修为已经来到了乘鼎三层。    就在狄九想要继续吞下两枚凝碧丹，一次将自己的修为提升到乘鼎四层的时候，天空的雷劫弧消散一空，他的雷劫消失了。    狄九只能停止了吞服凝碧丹，雷劫消失，他吞下一万枚凝碧丹也没有用。趁火打劫，也只是渡劫的那一点时间而已。    ……    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!这几天在北京开会，如果有更新不稳定的情况，老五会在16号后补充过来。不过一般情况下，老五不会缺更。最后再求一下月票。）

正文卷 第二四八章 带回我昆门再说
    又是两个月过去，狄九稳固了自己的修为后，开始炼制刀器。现在他跨入了乘鼎境三层，神念是极为稳固的十级，完全可以施展全部是极品灵器的九级刀阵。    连续炼制了几个月的刀器，狄九凑齐了六千六百四十二柄极品刀器后，这才用九级护阵和隐匿法阵将嵇鸣的墓护住，离开了丹鼎山。他估摸着小中央世界星即将要开启了，幻明子应该带着狄笛在等他。    ……    通往小中央星的是一条七八丈宽，两边看不到头的官道。官道的地面上，早已铺满了黄色的树叶。    在这深秋的季节下，这些铺满官道的黄叶，似乎将天空都映衬的有些发黄了。    空间弥漫着一种萧杀的秋意，但那落满枯黄树叶的宽敞官道上，却是不断有人急匆匆的过去。    一名背着红缨长刀的寻常青年也踏上了这条宽敞的官道，他抬头看了看天，心里很是钦佩小中央世界的阵道强者，这里的禁空禁制就是他也需要仔细看，才可以看出一些痕迹来。    “是红缨少爷！”青年一踏上官道，就有人认了出来，惊异叫了一声。    这正是狄九，这次来小中央星他没有易容。反正会被人认出来，易容不易容没有任何影响。    “狄恩公，你千万不要去小中央星，昆宗已经在通缉你了。”一个突兀的传音落在狄九耳边。    狄九的神念扫了出去，他找到传音给他的是一个他根本就不认识的元魂境男修。不过这男修低着头疾步赶路，似乎刚才传音给狄九的并不是他。    狄九没有点破，他有些皱眉，按理说昆宗就是要寻找他，也不敢这么光明正大的发通缉令吧？除非对方明确有自己杀了叔昊澜的证据。    见自己提醒后，狄九依然没有离开，那名提醒狄九的修士叹了口气，赶紧加快了速度。    ……    小中央星距离小中央世界只有千丈高，远远看去，就好像一个无边无际的模糊圆球悬浮在下中央世界之上。    不过没有人的神念可以看清楚这个圆球上有什么东西，就是神念最强的化真修士，也只能看见模糊一片而已。只要小中央星没有到开启的日子，没有任何人能用手段进入小中央星。    在小中央星的下方，是一个巨大的广场，广场周围全部是各种商铺、息楼和宗门驻地。小中央星正下方万里方圆全部是禁空禁制，这里也没有任何传送阵。    小中央星是百年开启一次，百年时间对凡人来说是一个轮回，对修士来说，并不算多久。所以无论小中央星是不是开启中，在小中央星下方广场上的商铺和息楼是一直都存在的。    狄九刚刚走到广场外围，一个声音就响了起来，“红缨少爷，如果我是你的话，我就没有这么大的胆子，还真敢来小中央星。”    一名身材并不高的修士站在狄九面前，狄九的神念只是略微扫一下就看出来了这是一个乘鼎二层的家伙。    “你是何人？”狄九微微皱眉，他猜到这应该是昆宗的。不过昆宗敢让化鼎二层拦他，这应该是没有将他看在眼里。    男子冷哼一声，“昆宗鞠启。”    “我似乎并不认识你，你拦住我有什么事情？”狄九语气很冷，他感觉这次来小中央星应该是需要打一场了。    以他现在的修为，打架他并不惧。就是打不过他也可以走，唯一遗憾的是，一旦打架了，他就进不去小中央星。这个鞠启他知道，当初海榜第二的存在，而且还是五大公子之一。    鞠启哈哈一笑，忽然对周围围过来的修士抱拳说道，“各位道友，我相信很多人都认识我鞠启，我来自昆宗，之前侥幸一直呆在海榜第二。蒙大家看的起，挤进了海榜五公子之列。    很多朋友一定很奇怪我为何要拦住此人，此人应该也有人认识，就是红缨少爷，数年前还爬到了五陆道塔的第九十层。但是我昆宗的宗主失踪，却和此人有关系，我只要让他回答我的几个问题……”    昆宗宗主失踪的消息，早已传了出去，现在这里的修士基本上都知道。当大家听到鞠启说昆宗宗主失踪的消息和狄九有关系的时候，大多数修士都有些不以为然。    狄九的进步是不小，应该是辟海境了，当初还在五陆城成功挑战过海榜的金勋。可再强，那也只是辟海境啊。昆宗宗主叔昊澜可是化真强者，还是化真三十六王之一，要说一个化真三十六王中的强者失踪和一个辟海境修士有关系，那就呵呵呵了。    狄九一个散修能修炼的这么快，必定有自己的秘密，在大家想来，昆宗寻找狄九的麻烦，不过是看中了狄九身上的秘密而已。    也只有五大宗门才如此霸道，一般的宗门可不敢如此这样做。    叔昊澜的确是狄九杀的，不过狄九可不相信鞠启有实质证据，他有些不屑的说道，“你昆宗宗主失踪了，应该回去问你昆宗宗主的奶妈啊，说不定被你昆宗宗主的专用奶妈抱出去喂奶了，你来问本少爷有个屁用？”    “哈哈哈哈……”周围传来一阵笑声。    昆宗好歹也是小中央世界的五大宗主之一，狄九让鞠启问昆宗宗主的奶妈，这是活生生的打脸和讥讽。    “你找死……”鞠启杀气顿生，杀势直接笼罩住了狄九。    狄九看起来就好像在鞠启的杀势之下毫无反抗能力，事实上狄九也没有动，他不清楚在这里能不能动手。当然就是能动手，他也不会主动动手的。    “鞠长老，此人敢侮辱我昆门，将他禁锢住，先带回我昆门再说。”一个带着戾气的声音传来，跟着一名犹如干柴一般的红衣老者落在了狄九的身侧。    强大的气势席卷而来，狄九感受到了真正的压抑。这绝对是化真强者，虽然比不上叔昊澜，却也不弱。鞠启在此人面前，根本就不值一提。    狄九退后了数步，神念落在了天娑刀上。化真强者一旦对他动手，他立即施展九级刀阵。就是打不过这个红衣化真，他也要在临走前放一点对方的血出来。    “覃枯，你还要不要脸？以化真四层的修为来压制一个只有辟海境的后期修士。来来来，你如此厉害，我幻明子陪你过几招。”声音到，幻明子的人也跟着到了。    狄九大喜，赶紧上前施礼，“见过幻明子前辈。”    幻明子过来，对他来说就是有一个强大的后盾。能否去小中央星，狄九还是很看重的。若是能在小中央星想办法晋级到劫生，那昆宗他再也不惧。    看见幻明子过来，还公开帮狄九，覃枯的脸色有些难看起来。幻明子是无限接近域境的存在，就是在天机阁也算是强者，甚至是天机阁的三大阁主之一。不要说他，就是叔昊澜也远远不是幻明子的对手。    他昆宗一共四名化真，叔昊澜去了后，只有三名化真。想要拦住幻明子，他昆宗的三名化真必须全部上才行。    “幻阁主，你天机岛现在的事情都自顾不暇，难道一定要为一个散修出头吗？”覃枯可以直接让人拿下狄九，却不敢对幻明子无礼。    幻明子哈哈一笑，“我天机阁的事情不劳覃长老费心，只是我缺少几样灵草，正想要红缨少爷去小中央星帮我一个忙来着呢，你说我要不要帮他？”    覃枯没有说话了，小中央星灵草太多，小中央星开启还有一个规定，进去必须要凭借资格，这个资格除了各大宗门的积分之外，还有就是必须化真之下。    “幻明子前辈，当初我昆宗宗主去了拜夜湖，之后就再也没有回来。根据我昆宗调查，当时红缨少爷也在拜夜湖。若是这事情和红缨少爷毫无关系，为何不愿意回答我的问题？”鞠启虽然对这幻明子抱拳，事实他的话却是说给了在场所有的修士听了。    狄九冷笑，他肯定鞠启不知道他去过拜夜湖。只不过当时他杀了叔昊澜后，急着要回亚伦大陆，这才现身去了五陆城挑战海榜强者金勋。当时若他不去挑战金勋，而是寻找一个地方再躲个半年一载，那肯定没什么事情。    去挑战金勋的事情，狄九根本就不后悔。幸亏他回去的早，假如他再耽搁个一年半载，恐怕狄笛和田枯都不在了。    想要用舆论压他，狄九丝毫不惧。只要他杀叔昊澜的事情没有确切的证据，这件事就只是他和昆宗之间的事情。若是有了确切证据，那就坏事了，这件事就等于他和五大宗门的事情了。    “鞠启，既然你口口声声要问我几个问题，那我也想询问你几个问题，行吧？”狄九笑吟吟的说道。    鞠启可不知道狄九在给他挖坑，他毫不犹豫的说道，“我鞠启没有不可对人说之事，你尽管问。”    狄九笑眯眯的说道，“那你听好了，我的第一个问题就要来了。当然，若是你有亏心事，不回答或者支支吾吾的寻找借口我也可以理解。”    （还是求一下月票）

正文卷 第二四九章 问到你崩溃
    鞠启哈哈一笑，“我鞠启从无不能对人说之事。”    “好，既然你说你昆宗宗主去了拜夜湖，那昆宗宗主去拜夜湖做什么？”狄九盯着鞠启问道。    鞠启冷笑，“我宗门宗主去做什么事，我如何知道？只是宗主随口说了去拜夜湖而已。”    狄九跟着就问道，“既然如此，那我问你第二个问题，你知道拜夜湖最出名的东西是什么？”    “自然是炙神草，不过炙神草虽是灵草，奈何毫无用处而已。”鞠启回答的极为迅速。他等会同样会责问狄九，所以狄九询问他的时候，回答的极为迅速。    本来狄九还打算引鞠启说出炙神草无用，他没想到鞠启主动就说了炙神草无用，“既然炙神草无用，你为何还要让散修收集炙神草，只要收集到十株就可以加入你昆宗呢？”    鞠启不屑的说道，“炙神草虽然无用，却难以采集。能采集到十株炙神草的，自然是佼佼之辈，我将这种修士招收到宗门来，有什么错吗？况且招收这种佼佼者，也不是我一个人在做。”    周围的人都是暗自点头，鞠启作为五大公子之一，为宗门招收天才，说明鞠启并不是那种只知道修炼的自私之辈。而且鞠启说的也不错，五大公子都在做这件事。    狄九叹道，“可惜你们宗主不相信，他怀疑你收集炙神草的目的。所以将你叫过去询问，你也不得不告诉你们宗主，炙神草的用处。正因为这样，你们宗主才会前往拜夜湖寻找炙神草……”    狄九完全是猜测，他是以自己代入昆宗宗主的位置来看这件事的。若他是昆宗的宗主，他肯定会怀疑鞠启。这种明显一心只为提升实力的修士，怎么可能将时间浪费在为宗门招收弟子上？    既然是怀疑，他就会将鞠启叫去询问。鞠启的实力，在宗主叔昊澜面前肯定无法隐瞒。只要一询问出来炙神草的用处，叔昊澜必定会第一时间前往拜夜湖。    因为按照道理说，叔昊澜失踪在拜夜湖，昆宗是不会有人知道的。现在昆宗知道叔昊澜失踪在拜夜湖，那就说明这件事很有可能是鞠启说出来的。昆宗只有鞠启收集炙神草，也就是说只有鞠启知道炙神草的用处。    “一派胡言，炙神草吞服后会引起识海裂开，神念溃散，这谁都知道。现在你问了这么多问题，是不是轮到我来问你了。”鞠启怒声喝道，周身气势压向了狄九，他有些后悔让狄九说了这么多话。    狄九哪里会给机会让鞠启问他问题？他根本就不惧鞠启气势碾压他，对围观的众人抱拳说道，“大家知道鞠启为何不想让我说出来这件事吗？因为炙神草的真正用处不是涅化识海，而是凝练神念扩展识海……”    狄九的话就好像一枚炸弹丢在了人群中，在修真界什么东西最珍贵？关于神念的东西最珍贵。    无论是增强神念的功法，还是凝练识海的灵草，都是无价之宝。狄九现在突兀说出炙神草可以凝练神念，还可以扩展识海，这不是炸弹是什么？有些人的眼睛都红了，盯着狄九，等着狄九将后面的话说出来，也就是如何使用炙神草。    这种场面，狄九怀疑一旦他不说出来炙神草的真正用处，他可能会被众人撕掉。    就是幻明子也有些不敢相信的盯着狄九，他不认为狄九会说瞎话。而且他怀疑狄九也知道增强神念凝练识海的手段，否则的话，狄九不会连续几次去拜夜湖，还和叔昊澜在拜夜湖狭路相逢。    鞠启握紧了拳头，他知道这个时候狄九是动都不能动的。昆宗的覃枯一样的惊诧的盯着鞠启，他从狄九的话和鞠启的反应感觉出来，狄九说的是真话。他有些后悔起来，他应该早就想到这件事的。一旦他早就想到了这件事，那他必定早就拥有了用炙神草提升神念的手段。    “红缨少爷，你赶紧说说，炙神草是如何扩展增强识海，凝练神念的。”狄九的话顿住，有人已经忍不住问了出来。    这里很多修士的法技都和神念有关系，神念强，法技就强，实力就强，有时候神念比真元更重要。    狄九指了指鞠启，“这个大家就要问他了，据我得到的消息，鞠启应该有一种功法，这种功法可以配合炙神草使用。所以别人吃了炙神草是涅化神念分裂识海，他却可以用炙神草凝练神念，扩展识海。我之所以能知道这件事，还是因为我有一个朋友在昆宗。他告诉我有一次他看见鞠启吞了一株炙神草，然后凝练手诀修炼……”    鞠启吞噬炙神草会被别人看见？那绝对不可能的，不过这个时候已没有人去怀疑狄九话的真假了。因为鞠启收集炙神草是实实在在的事情，如果他不能用炙神草，为何要收集炙神草？    除了鞠启之外，五公子其余四公子也收集了炙神草。修真界的修士哪一个不是活了多少年的存在？只要稍微推断一下，他们就能联想到五公子经常一起出去寻找秘境，很有可能这五人在一个秘境中寻找到了用炙神草凝练神念的办法。结果这五人敝帚自珍，没有将这种宝贵的功法交出来。    也有人想到狄九话的漏洞，但这个时候每个人都被炙神草可以凝练神念，扩展识海炸晕了。他们只能想到对自己有益的方向，绝对不会去刻意考虑对自己无益的疑点。    “鞠公子，我小中央世界吃亏就在神念跟不上修为，若是鞠公子能将炙如何服用炙神草的办法说出来，对我小中央世界也是一个决定性的大功德。”    “对，拜夜湖炙神草无数，鞠公子何不将炙神草的使用方法说出来？”    “要不我们出灵石给鞠公子……”    ……    每一个人都饿狼一般的盯着自己，鞠启的脸色有些苍白，他不敢肯定自己是不是在某一次服用炙神草的时候被人看见了，他的确是有几次没有在自己的洞府中服用炙神草。    就在鞠启想要硬着头皮否定这件事的时候，一名突兀出现的金发男子忽然说道，“红缨少爷说的不错，鞠公子身上的确是有炙神草的气息，而且气息还很浓。”    狄九听到这话心里是一惊，虽然他最近没有服用过炙神草，可是他之前服用的炙神草比鞠启多多了。这是哪一个逆天的家伙？居然能够感受出来服用过炙神草的气息？    “见过天金域主……”别的修士在看见这名金发男子的时候，纷纷躬身施礼。    狄九发现不仅仅是各大宗门的化真强者要躬身施礼，就是幻明子也躬身在施礼。    这家伙是谁啊？狄九没有敢用神念扫，也跟着躬身施了一礼。    “鞠启，我想你也知道我是谁。我也不亏待你，以你现下的情况，拿出使用炙神草的方法对你来说是一件好事。这种功法，你昆宗保不住。”金发男子看着鞠启，语气温和的说道。    狄九却从这温和的语气中听出了那种不容置疑，哪怕鞠启是五大宗门的外门长老，金发男子似乎也没有放在眼里。    鞠启很清楚他心中根本就隐瞒不过去，他赶紧躬身说道，“鞠启见过天金域主前辈，晚辈的确是有炼化炙神草的方式，只是这关系到其余四人，我们发了一个誓言……”    “哈哈……”金发男子哈哈一笑，“这事好办，将你们五大公子全部叫来吧，你五人同时发的誓言，只要五人同在，就可以解除掉。我也不亏待你们五个，我承诺你们五人可以进入真域修炼。同时，我承诺你们五人每人一枚真灵丹。”    “我同意。”还没等鞠启说话，外面就传来了一个声音，很多人都认识这个走过来的修士，是五大公子之一穆起沙，来自紫雷宗。    “我也同意。”鞠启赶紧说道。此刻他内心的郁闷只有他自己知道，如果现在是和狄九单独在一起，他会毫不犹豫的先杀了狄九再说。    如何使用炙神草必须要交出去了，既然如此，那还不如获得一些实质性的东西。得到进入真域修炼的机会，那可比留在小中央世界强太多了。小中央世界已经很少出化真修士了，真域可不同，那是可以通往仙界的地方。    更何况还有一枚真灵丹，这可是有两成机会晋级化真的九品灵丹啊。    “你很不错，好好修炼，将来说不定你也有机会去真域。”天金域主回头对狄九点了点头，不是狄九，他根本就不知道炙神草还能凝练神念扩展识海。    天金域主这种强者在，周围的修士再觊觎炙神草的炼化手段，此刻也不敢说话。    “多谢天金域主前辈。”狄九连忙施礼感谢。    感谢完了后，狄九有些不屑的看着鞠启说道，“现在公道自在人心，你昆宗宗主如何失踪的，我相信大家心里都有一本账。”    说完这句话，狄九对幻明子说道，“幻明子前辈，我们走。”    不用狄九继续说下去，已经有人开始怀疑鞠启了。叔昊澜刚刚从鞠启这里知道炙神草的用处和炼化手段，结果就失踪在了拜夜湖。加上之前鞠启百般否定炙神草的用处，就是傻瓜也在猜测叔昊澜的失踪应该和鞠启有关系。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二五零章 真灵世界现
    狄九之所以拉走幻明子，一个是要询问狄笛和田枯现在如何，还有就是担心那金发男子会察觉到他也服用了炙神草。    “天机阁的驻地很大啊。”狄九已经看见了天机阁占地极广的驻地。    幻明子摇了摇头，“天机阁乱七八糟，现在我也不能算是天机阁的阁主了，我们去另外一边说话。”    幻明子和狄九来到巨大广场的一边后，随手祭出一个洞府走了进去。等狄九也进入洞府后，幻明子将洞府的禁制打上，这才说道：“你是不是担心天金域主幻长竺发现你也服用过炙神草？”    狄九惊异的看着幻明子，“前辈，你如何知道我服用过炙神草？”    话一问出来，狄九就明悟过来。他能猜到鞠启收集炙神草是因为有炼化炙神草的功法，那幻明子猜到他也有炼化炙神草的方法就不奇怪了。幻明子和别人不一样，他可是知道自己不是一次去过拜夜湖，而且还在拜夜湖边斩杀了叔昊澜。拜夜湖除了炙神草也没有别的东西，他不止一次去拜夜湖，难道还有别的原因不成？    一看狄九的表情，幻明子就知道狄九明悟过来，他微微一笑，“其实你不用担心，我现在已经明白你是如何杀掉叔昊澜的了。若是我没有猜错的话，你的神念应该是十级吧？”    狄九若是十级神念，在拜夜湖这种特定的地方杀掉叔昊澜并不奇怪。不要说叔昊澜，就算是他去了拜夜湖边，也无法对付狄九。    狄九躬身一施礼，“前辈明鉴，晚辈的神念的确是十级。”    幻明子点点头，“天金域主幻长竺的修为虽然很强，甚至是域境中期强者，他的神念应该还不到十级，处于九级巅峰状态。十级神念和九级神念是一个分水岭，很多人只有跨入仙界后，才能让自己的神念跨入十级。所以我听说十级神念，也等于仙念一级。”    狄九听到这里，倒是松了口气。他十级神念极为凝实，天金域主只要神念没有到十级，就无法窥探他的识海。等将来他进入仙界后，炙神草气息应该早就溃散一空了。    狄九下定决心，如果不能将炙神草化为丹药，除非特殊情况，他不会再服用炙神草。    “其实在小中央世界，神念跨入九级是非常困难的。就算是我，也不过是刚刚跨入九级而已。很多化真强者的神念也才八级，一些修为弱一些的化真神念才七级。但到了真域就不同了，真域出来的天才修为甚至不到化真，极少数人的神念就跨入了八级。不过九级神念的同样很少，你的神念跨入了十级，已经处于修真界最高层次的那极少数几个人……”    幻明子说到后面语气越来越凝重，“若是我没有猜错的话，你炼化炙神草的功法应该比五公子的更为全面一些，这种功法一旦泄露，你将死无葬身之地。”    在幻明子猜测，狄九的资质再强，如果没有更为全面的凝练神念手段，他的神念也不可能达到十级。    狄九背后出了一道冷汗，他想起了之前和他在天幕中交易的那个修士，不知道那家伙是不是还活着。    将一枚刻画的玉简递给幻明子，狄九躬身说道，“幻明子前辈，这就是我得到了的神念锻术，只是我的神念锻篇也不是很全……”    狄九得到的神念锻片的确不是很全，在他修炼神念锻篇的过程中，缺少的那一部分，他小灰石中那一道金色规则自然而然的帮他补全了。至于和原来的一样不一样，狄九就不清楚了。补全的那一小部分，涉及到一种天地规则。狄九也没有给幻明子，不是他不相信幻明子，而是他肯定没有小灰石中那一道金色，幻明子就算是得到了这一部分也无法明悟。    其实狄九也很想看看五公子得到的神念锻篇，他想要看看和他补全的部分差异在哪里。    “竟然是神念锻篇？”幻明子脸色大变，随即激动的握住狄九递给他的玉简，难以自己。    神念锻篇可是至高无上的神念功法玉简，也是传闻中没有任何等级的功法。这种玉简从凡人道圣人，全部都可以修炼。只是听说神念锻篇失踪了，没想到再次出现，还落在了他的手中。    良久之后，幻明子才慎重的收起玉简，对狄九说道，“狄九，你帮了我大忙了。虽然这东西我不应该要你的，可是有了这个神念玉简，我成功的机会就会更大。”    “前辈帮我甚多，区区一个功法算什么，我想要问一下狄笛和田叔现在可好……”狄九早就想要询问狄笛的情况了。    天机岛出现变故，狄笛留在天机岛肯定是不安全的。    幻明子拿出一张皮质地图递给狄九说道，“这个地方叫着芦岛，是我当年闭关修炼的地方，狄笛和田枯就在这里闭关。你不用担心，他们很安全。”    狄九接过地图神念扫了一下收起，松了口气问道，“前辈，天机岛是怎么回事？”    幻明子摇了摇头，“天机阁之所以如此有名，不仅仅是因为天机阁的大阁主常逍是一个域境强者，更重要的是天机阁拥有小中央世界最多的情报来源，也是小中央世界最大的商会。只是这次天机阁不应该插手真灵世界的事情……”    “真灵世界？”狄九惊声，他第一时间想到的是那雪山之底只剩下元神的女修。那女修说她有一个真灵世界，只是没有被他得到而已。    “没错，斜雅雪山突然爆裂，一条灵石矿被炸了出来。结果引起了小中央世界的争夺，那个真灵世界就是灵石矿中被人找到，然后被天机阁抢夺回来……”    听幻明子说到这里，狄九几乎可以肯定，斜雅雪山就是之前他发现两条极品灵脉的地方。没想到那里还隐匿了一个灵石矿，那个元神女修真的会寻找啊。    幻明子不知道狄九的想法，继续说道，“真灵世界被天机阁得到后，后面的事情就出现了。常逍忽然出事，二阁主要重整天机阁，我自然不允许，结果天机阁分为三派，当时那一场大战，整个天机岛都几乎要被毁灭了。我心灰意冷，带着狄笛和田枯离开了天机岛，不过我知道这件事还没有结束，二阁主栎鉴不会放过我的。”    “为什么？”狄九下意识的问了一句。    幻明子脸色有些难看，“我怀疑他是真域来的，这次天机阁的事情如果没有真域在背后出手，我绝不相信。真灵世界的出现，只是让他提前暴露出来而已。算了，这件事丢在一边，说一下你去小中央星的事情，你现在的修为是辟海境四层……”    不等幻明子将话说完，狄九就摆手说道，“幻明子前辈，我现在的修为是乘鼎三层。辟海境四层只是别人可以看见的实力。”    “什么？”幻明子不敢相信的盯着狄九，他刚刚见到狄九的时候，狄九才什么修为？这才多少年啊，狄九就已经是乘鼎境三层了。    随即他就欣喜起来，说明他没有选错人，狄九没有让他失望，“不错，看样子我眼光还是不错的。等小世界星开启后，你的修为能再提升一步，就真有机会冲进前十了。”    狄九惊讶的问道，“前辈，我的实力不算差吧，化鼎三层哪怕在天才战中，应该也有一席之地才是。”    在狄九看来，他化鼎三层的实力，就算是不能冲前三，前十应该是差不多了。毕竟真域天才战都是两百岁以下参加，两百岁以下能跨入乘鼎境，就非常了不起了。    幻明子摇了摇头，“你不明白，真域有些天才有多可怕。真域的真灵丝还能提升灵根资质，扩展经脉。有些真域势力，会用真灵丝专门培养天才。他们甚至会让一些天才在真域天才战之前冲击化真境，所以就是真域出现了两百岁以下的化真境，你也不用惊讶。当然，这种几率并不多，真域天才战更多是劫生境的战场。”    狄九倒吸冷气，两百岁以下的化真境……    若他没有小灰石和那一道金色闪电，不要说两百岁，就是年千岁他恐怕也无法跨入化真境。    （第二更时间不定。）

正文卷 第二五一章 畜生
    得到神念锻篇后，幻明子迫不及待的进入一个房间闭关修炼去了。狄九也开始闭关，不过狄九并没有修炼，他拿出了从玄火宗量绝刃那里抢回来的狄氏七刀。    狄九身上就有一本狄氏七刀，在狄九的几个哥哥全部死去后，狄衫就将狄氏七刀原本交给了唯一还活着的儿子狄九。这本狄氏七刀在狄九看来很寻常，在他感悟刀道，凝练成了自己的风萧刀、裂纹刀和无量刀三刀之后，狄氏七刀对他来说毫无用处。    只是明珠城狄家因为狄氏七刀灭门，最后他夺回这本狄氏七刀后并没有发现奇怪的地方。但后来他在地球拿出狄氏七刀的时候，偶尔看见了这本狄氏七刀中似乎有一道灰色光芒，这让狄九再次怀疑到底这本有灰色光芒的狄氏七刀是不是有特殊的地方。    从量绝刃手中拿回来的狄氏七刀看起来明显比他老爹狄衫给他的要新，若是这两本狄氏七刀有一本真迹的话，肯定是他身上这本才是。可他身上这本狄氏七刀被他研究了无数次，除了第七刀打开略微困难一些之外，没有任何修真功法痕迹。    后拿回来的这本狄氏七刀看起来要新一些，怎么看都不像是真迹。翻开狄氏七刀，也只是寻常的七刀记载而已，第七刀看起来有些不全。狄九的神念反复落在这本狄氏七刀上，那灰色光芒再也没有看见，这让狄九有些郁闷。    一两个时辰都没有看出这本狄氏七刀有什么问题，狄九很是失望，就在这个时候，洞府的禁制被人触动了。    这个洞府法宝是幻明子的，现在幻明子正在研究神念锻篇，洞府禁制被人触动，狄九只能收起狄氏七刀，打开禁制。    洞府门口站了两个人，一名看起来极为英俊的中年男子，修为应该在劫生境三层左右。在这中年男子身后，还有一名年轻秀丽的女子，这女子漂亮是漂亮了，只是眼里有一种灰色死气，似乎有一种愤懑隐匿在心底最深处。倒是她的修为不差，乘鼎二层。    让狄九奇怪的是，这两人背后都背着刀，看样子和他一样，也是以刀为法宝的修士。    “请问可是红衫少爷狄九？”中年男子见到狄九后，一抱拳带着歉意的表情问道。    “正是，两位是？”狄九疑惑的看着这两人，幻明子的洞府已经挂上了闭关的字样，没有特殊情况的话，一般人不会开叩禁制的。一旦这样做了，换成脾气暴躁的修士，估计就是一场大战。    男子连忙说道，“我是狄家的狄采商，这是我小女狄飞雪，请问可否进去一谈？”    小中央世界的狄家来找他做什么？狄九自然知道狄家。狄飞雪更是赫赫有名，他岂能不清楚？他刚到五陆城的时候，就看见狄飞雪是五陆道碑的第三名，爬上了第九十层，就是凝练神念的那一层。而且第二次五陆道会期间，狄飞雪也是第四名，同时狄飞雪曾经还是海榜第二十三的存在。    “自然可以，两位请进。”狄九伸手邀请。他心里是有些疑惑的，狄飞雪在小中央世界，绝对是天之骄子，这样的一个天之骄子，为何眼里有死气？    狄九将狄采商和狄飞雪带进洞府打上禁制后才问道，“狄道友和飞雪仙子来找我何事？”    狄采商是劫生境三层修为，狄飞雪才化鼎二层，就是没有幻明子，狄九也不惧这两人。    刚刚坐下来的狄采商再次站起抱拳说道，“红缨少爷，我想要求你一件事，可这件事实在是太过冒昧。所以在求你之前，我想要请问一下红缨少爷来自哪一个大陆？”    狄九不大明白狄采商话的意思，还是说道，“我来自亚伦大陆。”    他来自亚伦大陆的事情很多人都知道，没有必要隐瞒。    狄采商忽然拿出一个白玉杯子，然后倒入半杯无色的液体，对狄九说道，“红缨少爷，我只是看你也是用刀，又姓狄，所以我有些怀疑红缨少爷是不是和小中央世界的狄家同出一源？”    狄九有些好笑，他都不知道应该说啥好了。    狄采商继续说道，“我知道我说的话有些匪夷所思，如果红缨少爷知道我为何要说这个话，也许就不会觉得奇怪了。”    “请说。”狄九也感觉到狄采商不会无缘无故的说这件事，他的神念扫到狄采商倒出来的五色液体是同源水。这种水在修真界也算是有价值的灵物，比较少见。    同源水的主要用处其实就是滴血认亲，若是有相同血脉的人滴血到了同源水中后，这两滴血就会慢慢的溶解，然后融合为一体。一旦没有血缘关系，那这两滴血会凝结成为两粒血珠，最后血珠会变硬。    融合时间越长，说明血缘关系越淡。    狄采商没有说清楚理由之前，狄九是不会去滴血的。    狄采商凝重的点点头，缓声说道，“当年在小中央世界，狄家是顶级大家族之一。实力绝对不会比现在小中央世界的五大宗门弱。那年狄家出了两个万年都难得一见的天才，其中一个叫狄奕川，还有一个叫狄荒城。也许我这样说，你可能不了解狄家这两个天才有多厉害。我这样和你说吧，无论是狄奕川还是狄荒城的资质，都不逊色于现在真域的任何一个天才。若是让他们两个去参加真域的天才战，他们很有可能进入前十……”    狄九听到这里心里也有些震惊，因为幻明子的话，他可不认为真域的天才就这样。狄奕川和狄荒城的资质不逊色于真域的那些顶级天才，那就是比他现在也厉害。    “就在这个时候，小中央世界的一个小家族梅家突然出现了一个绝色女子，她叫梅昔音。当时正好是狄家一名长老新晋化真，梅家也来参加贺礼，梅昔音就是和梅家的人一起来的。狄荒城第一眼看见梅昔音就对她一见钟情……”    狄采商说到这里，狄九已猜到了结果。    狄采商继续说道，“狄家知道狄荒城的意思后，主动对梅家提出了联姻。梅家当即就同意了，狄荒城和梅昔音也算是一对璧人。可是在狄荒城要和梅昔音要成婚的时候，却传来了梅昔音怀孕的消息。当时狄荒城大怒，狄家也是愤怒到了极点，要铲平了梅家。    梅家惊慌之下，将梅昔音送到了狄家任凭狄家处理。但区区一个梅昔音，并不能平息狄家的怒火。就在狄家要彻底铲平梅家的时候，狄奕川忽然站了出来，说梅昔音的孩子是他的……”    狄九叹息一声，果然是很无语的言情剧。    “狄荒城大怒之下就要杀狄奕川，他说狄奕川并不是喜欢梅昔音，而是想要家主的位置，才故意这样暗算他。狄荒城和狄奕川闹了起来，引起了狄家两个派系的斗阵，结果那一场大战之下，狄家自毁长城，硬生生从一个顶级家族落到了二流家族。多年过去，狄家依然没有恢复哪怕是一点点元气。”    狄采商说到这里的时候，叹了口气，然后指了指那碗同源水，“我之所以让你试一下咱们是不是同一个祖先，是因为当年那一战后，狄荒城就失踪了，传闻他去了别的界域。狄奕川成了狄家的继承家主……”    “你是狄奕川的直系后裔？”狄九忽然问道。    狄采商摇了摇头，“不是。”    “好，那试试吧。”狄九伸出手指滴落一滴血在白玉碗中。    狄采商也滴了一滴血到了白玉碗中，过了良久之后，两滴血并没有形成血珠，而是极为缓慢的融合起来。    狄九已经明白，他和狄采商的确是同一个祖先下来的。看这血融合的速度，他和狄采商之间的血缘关系相距是非常遥远了。    “狄九，我们真的同是狄家的子弟……”狄采商却是惊喜的叫道。    狄九看的出来，狄采商的惊喜是真的，的确是因为他狄九是狄家人而如此欣喜。但他并没有多少欣喜，从狄采商的话猜来，他可能是狄荒城的后代。还好狄采商不是狄奕川的后代，若是狄奕川的后代他心里更是有些膈应。    狄荒城的未婚妻被狄奕川抢了，他作为狄荒城的后人，自然不会对狄奕川的后人有什么好感。    狄采商看到狄九的表情，猜到狄九对回归狄家并不是多少热情。    果然还没有等狄采商说话，狄九就淡淡的说道，“狄道友，如果你是邀请我回归小中央世界狄家，那还是不要说这个话了。”    狄采商赶紧说道，“不是，我只是有些私人的事情请你帮忙。”    “说吧。”狄九无奈的说道。    尽管看出来狄九热情不高，狄采商依然说道，“红缨少爷，你的实力肯定不惧那鞠启，你能不惧鞠启，那就已站在进入小中央星修士中最强的一波人当中。我希望你进入小中央世界后，能照顾飞雪一二。”    狄飞雪从进来后，就一直没有说话。    狄九疑惑的问道，“飞雪仙子海榜第二十三位，现在也是乘鼎二层，实力不比我弱才是，我能照顾她什么？我倒是疑惑，飞雪仙子有什么心思吗？怎么看起来脸色不大好。”    狄采商咬牙切齿的说道，“都是五大宗主那五个畜生，当初他们怀疑飞雪身上有五陆道盘，居然将飞雪的戒指拿下来，还用神念将飞雪浑身上下扫过……”    不用狄采商说下去，狄九已是愤怒的一拍桌子站了起来，“畜生。”    （到家就码了第二章，晚了两个小时，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二五二章 狄飞雪的秘密
    狄采商立即说道，“正是畜生行径，可惜狄家势单力薄，也只能吞下这口恶气。那事之后，飞雪虽然疯狂修炼，奈何心里有郁结之气，所以进步极为缓慢。这次飞雪去小中央星，必定会努力想法提升自己的修为，只是五公子实力太强。而且经过那次事情后，五大宗门必定会要求五公子在小中央星杀飞雪。”    说到这里，狄采商叹息一声，“五大宗主表面上公平正直，实际上没有一个好东西。你别看他们都是化真强者，心里绝对没有打算让飞雪继续活下去，他们很惜命，不会允许一个威胁继续存在的。听说昆宗的叔昊澜失踪了，最好是死了才好。”    狄九没有说话，他肯定狄采商之所以这样说，除了他女儿狄飞雪之外，还有狄家的因素在其中。他愤怒狄飞雪受他连累，却不代表他会给狄家做枪。况且他感觉狄采商的话有些夸张，五陆道会结束并没有多久，狄飞雪都乘鼎二层了，这还算是缓慢吗？    见狄九只是说了畜生两个字表达了愤怒后，就没有再说话，狄采商心里有些焦急，“红缨少爷，你别看飞雪曾经是海榜的第二十三，其实海榜前十和后面的差距极大。就算是飞雪跨入乘鼎四层了，也不一定能战胜只有乘鼎二层的五公子之一。”    狄采商肯定狄九不惧鞠启，既然狄九不惧鞠启，那就说明在小中央星，狄九有能力护住狄飞雪。    狄九看着狄采商说道，“狄道友，我能否和飞雪仙子单独聊几句？”    “自然可以。”狄采商毫不犹豫的站了起来，然后说道，“我先回狄家驻地，等你聊完后，欢迎红缨少爷来咱小中央星的狄家驻地看看情况。”    说完这句话后，狄采商立即离开。    狄九也不得不佩服这老家伙，简直是无孔不入。不过想要让他回归小中央星的狄家，那是绝无可能的。    狄采商离开后，狄九这才看着狄飞雪说道，“若是我没有猜错的话，你应该可以登上五陆道碑的第一，换句话说，那五个老东西怀疑你有手段，应该也不算是冤枉。”    狄飞雪带着死气的眼角突兀射出一道精芒，她盯着狄九半晌后说道，“虽然我爹说你有可能很厉害，希望我能获得你的帮助，但若是我突然对你动手，我有百分之九十九的可能杀了你。就是你背后的人，也来不及护住你，你信不信？”    狄飞雪说的狄九背后之人是幻明子，只是狄九淡淡一笑，根本就不在意的说道，“我不信。”    说完后，狄九就这样平静的看着狄飞雪。若是狄飞雪动手，他不介意将狄飞雪拎着丢出去。他恶心五大宗门宗主的行径，他可以私下干掉这五个老东西，不对，应该说干掉剩下来的四个老东西，却不代表他是为狄飞雪去做的。    狄飞雪见狄九连惊都不惊，甚至半点戒备都没有，倒是有些惊讶的问道，“难道你真的有挡住鞠启的实力？”    狄九淡淡说道，“不要说你动手我不惧，就是你爹刚才在这里，你们两个同时动手，本少也不惧。”    听到狄九这样说，狄飞雪反而不将狄九的话放在心上了。狄九说不惧她爹，那完全是给自己找台阶吹一句牛而已。也许是因为和狄九说话，让狄飞雪暂时忘记了心里的仇恨，语气变得有些平淡起来，“难怪当初你敢挑战海榜第一百零六名的任海。”    狄九连不惧劫生境的话都可以说出来，挑战海榜一百零六名的任海有什么稀奇。狄飞雪这句话完全是讥讽狄九，不知道天高地厚。    “既然如此，那你请便吧。”见狄飞雪不想开诚公布的说话，狄九也懒得和这个女人聊下去。    狄飞雪没有离开，她吸了口气说道，“我虽是海榜排名第二十三，但是我并不惧五公子中任何一人，只是我爹并不知道而已。我清楚，你不相信我的话……”    狄九打断了狄飞雪的话，“你错了，我相信你的话，而且我相信你如果愿意的话，你肯定是海榜第一的存在。若是我没有猜错的话，你的神念恐怕快接近九级了，在小中央世界，就是化真修士也不一定能有九级神念。”    狄飞雪听到狄九前面的话还以为狄九是在讥讽她，听到后面才知道不是，她心里很是震撼，良久才缓缓说道，“你猜的没有错，我的神念的确是接近九级了。若是你能告诉我你如何知道的，我愿意告诉你为什么我的神念如此强。甚至我可以将秘密交给你，好歹你也是有狄家血脉的人。”    狄九微微一笑，“其实你应该清楚我为什么知道了，既然你需要我说，那我就再说一次。第一次五陆道塔你登上了第九十层，然后你没有再上去。不是因为你上不去，而是因为第九十层是淬炼神念的所在地。而且第九十层，若是只有一个人上去，那只有一个蒲团，所以后来的两人都没有留在第九十层淬炼神念。    第二次你本来可以爬到第一的，但是你依然只想去第九十层。然而你到了第九十层后，发现第九十层没有了蒲团，所以你只能上第九十一层。到了九十一层后，你忽然意识到了自己的危险，索性就没有再上第九十二层。所以我说，那五个老东西也不算是冤枉你。”    听完狄九的话后，狄飞雪盯着狄九足足有数分钟时间，才说道，“你很聪明，的确是这样的。你应该担心才是，要知道之前怀疑这件事的，都被我杀了。”    “呵呵。”狄九呵呵了一下，这次连话都懒得说了。    见狄九根本就没有将自己的话放在心上，狄飞雪只好说道，“其实五陆道塔的确是有一个类似五陆道盘的东西，这个东西叫着五陆道则纹……”    虽说狄九猜测狄飞雪有五陆道塔的秘密，他还是被狄飞雪的话惊住了。五陆道塔还真有类似五陆道盘的东西，他蒙的也太准确了吧。    狄飞雪伸出手，然后撸起了衣袖，在她皓白的手腕上，有一道淡淡的纹路。乍一看，好像是纹上去的。    狄九是十级神念，一落在那纹路上就感受到了他在五陆道塔中明悟的基础法则。狄飞雪没有说谎，这淡淡的纹路的确是是和五陆道塔有关系的，或者说就是五陆道则纹。    这就是说，若是狄飞雪愿意，她完全可以登上第一百零八层。五陆道塔看样子还真是一件宝物，狄飞雪掌握了这件宝物的开启钥匙，只要她登上了第一百零八层，那五陆道塔就是狄飞雪的东西。    让狄九看了一下五陆道则纹之后，狄飞雪继续说道，“这次从小中央世界出来后，我会去杀其余四大宗门的宗主，等我杀了他们后，下次我会收走五陆道塔。若是假如有一天我陨了，这道五陆道则纹就是你的。你帮我杀掉我没有杀完的人，那五陆道则纹中有凝练神念的手段。至于我爹说去小中央星让你保护的事，你不用放在心上，到时候你只要和他说同意了就行。”    狄九本来将狄飞雪邀请进来是安慰她一下，然后和她协商一下如何干掉五大宗主的事情，没想到狄飞雪如此傲气。至于狄飞雪说陨落后，五陆道则纹给他，狄九就呵呵呵了，只有傻瓜才会相信这些事情。    这个女人如此有心机，狄九甚至怀疑她眼里的死气都是假的。要是死气都可以假装的话，那五大宗主迟早会死在她的手中。    看样子下次五陆道塔他赶紧去第一百零八层，否则的话，五陆道塔被这个女人收走了，他还没有机会去收集这一百零八道基础道则。    ……    送走狄飞雪后，狄九索性闭关修炼。    两个月时间一晃而过，这天狄九洞府门口的禁制被触动，他打开禁制看见幻明子已经是站在了他的房间外面。    “狄九，小中央星即将开启了，我们出去吧。”幻明子精神饱满，狄九不用问也知道他收获匪浅。可他两个月闭关，依然还是乘鼎三层。    神念锻术可不一定非要炙神草，只是炙神草配合神念锻术更为有效果而已。    等狄九和幻明子收起洞府来到大广场时，大广场周围早已挤满了修士。广场正中间，有一个巨大无比的圆坛。圆坛上站着的人，狄九认识，正是之前胁迫五公子拿出神念功法的天金域主幻长竺。    幻长竺从众人身上扫过去，狄九总感觉这家伙的神念在自己身上停留的时间比较长。狄九下意识的打了个激灵，他有些怀疑若不是最近幻明子都陪着他，幻长竺会不会悄悄将他带走。    “小中央星即将开启，里面的灵草都是千年以上的，高级灵草非常多。这是小中央世界的机缘，也是每一个修士都渴望的圣地。这次小中央星开启，是我幻长竺主持，规矩和之前一样。进去的修士必须是五大陆的，修为必须在化真之下……”    幻长竺在上面说话，狄九心里正在疑惑，小中央星百年就开启一次，怎么灵草都是千年以上的时候，幻明子忽然传音到狄九耳边，“狄九，伫仙宗宗主成姬来了，他应该正在寻找你。”

正文卷 第二五三章 见面
    幻明子传音的时候，成姬已经看见了狄九，同时走了过来。    成姬的修为应该在化真六层左右，不比叔昊澜弱。跟在成姬身边的还有两男一女，其中狄九认识两人，正是成碧君和宗敏。成碧君和宗敏两人都是虚神境初期，进度算是快了。不过和狄九比起来，还是慢的不像话。倒是另外那名男子，年龄看起开并不会比宗敏大多数，修为却是到了辟海境。    在这个地方，加上又有幻明子在身边，狄九对成姬那是半点都不惧。而且那个小世界现在完全被他炼化，外面都是他自己刻的九级禁制。现在就是他将手放在成姬面前，成姬也不一定能发现他手指上的小世界。    “爹，就是他，他就是狄九。”成碧君一看就狄九就指着狄九叫道。    成姬只是刚刚到小中央世界，从天幕关闭后的数年时间中，他几乎都是在赶路当中。就是成姬都没有想到，他要几年后才能在小中央星下面看见狄九。    若是早知道狄九会来小中央世界，他只要传送过来就行，哪里还需要脱裤子放屁跑到舍夜大陆，再从舍夜大陆想办法来到小中央世界？    不用成碧君说，成姬早就认出来了狄九，他站在狄九面前，神念肆无忌惮的落在狄九身上。    此刻天金域主正讲到在小中央星开启之前，所有将进入小中央星的修士都受到保护。    狄九突兀一抱拳大声说道，“天金域主前辈，晚辈因为即将进入小中央星，正在聆听前辈说话，有人肆无忌惮的用神念窥探晚辈的一切，甚至穿过了晚辈的衣服。”    尽管成姬的神念根本就无法渗透狄九的衣服，狄九依然是大声叫了出来。    在修真界用神念穿过别人衣服扫的，那是血海深仇，也是整个修真界人人喊打的败类。五大宗主敢对狄飞雪这样做，那是仗着强大，狄家根本就不敢对他们怎么样，甚至连说都不敢说，还有就是仗着狄飞雪觉察不到他们的神念。    成姬心里一惊，他想不到狄九如此大胆，敢打断天金域主的话。只是没等他解释，一只清晰的大手抓了过来。成姬堂堂一个化真境界的宗主，居然无法躲避这一只大手。    大手抓住了成姬，直接丢了出去，随即天金域主的冷哼声音传来，“滚！”    成姬就好像断线的风筝一般，被这一只大手抓着丢了出去，直接撞击在广场边缘的一块巨大的石碑上。石碑没有被撞碎，成姬却是张口喷出一道血箭，整个人萎靡在地。    成碧君几人赶紧冲了过去，护住成姬。    别人教训了成姬，也许他们还想要找回场子。真域的天金域主教训了成姬，他们除了自认倒霉之外，根本就不敢有半句废话。    “爹！都怪我……”成碧君焦急不已。    成姬再次吐出一道淤血，总算是舒畅了一些，“不怪你，是我小看他了，好厉害……”    也不知道他是在说狄九厉害，还是天金域主厉害。    狄九同样是倒吸一口冷气，心里也是三个字，好厉害，他是真觉得天金域主好厉害。成姬好歹也是一个化真强者，还是顶级宗门的一个宗主，在天金域主面前，连反抗的能力都没有就被抓着丢了出去。难怪在幻长竺面前，连幻明子也不敢有半点不尊敬。    狄九虽然借助了天金域主，他同样知道自己这是找死行为。这种公然利用天金域主的事情，如果天金域主不记账那才是不正常。不过狄九也知道，就是他不利用天金域主，天金域主也记下他了。这金发家伙之所以到现在没有动他，只是爱惜羽毛而已。既然如此，不如利用一下。    冼则一跨入小中央星下面的广场就下意识的止住了脚步，他看见成姬被人丢了出来，不仅如此，成姬重创了。    “是你？”成姬同样看见了冼则，冼则修为比他低了几个层次，偏偏从他手中逃了出来。    这不是重点，重点是冼则是如何来到小中央星的？要知道他可是用了数枚符，还消耗了一两年时间，这才来到这里。无论如何，也不能让这个化真三层再次溜走。    哪怕成姬重创了，在看见成姬的那一瞬间，冼则就要遁走，他看见了成姬眼里的杀意。不过随即他停了下来，他遁走了，跟在他身后的几人那就是死路一条。    “是九哥……”耿戟第一个看见了狄九，当即惊喜叫道。    倒不是他的神念比冼则还要厉害，而是因为他和狄九熟悉，冼则则是根本就没有见过狄九。    听到耿戟的话，冼则这才发现了狄九，当即大喜说道，“赶紧过去。”    天金域主此刻的话已经说完，小中央世界数大宗门和天机阁的负责人登上圆坛，开始颁发进入小中央星的资格玉牌。    狄九也看见了耿戟，惊喜的迎了过去说道，“耿戟，你怎么来了？”    随即他就明白过来，耿戟肯定是收到了他的讯息，然后找到了极夜大陆暗星废墟的传送阵。    “九哥，终于找到你了。”耿戟看见狄九是最开心的，在他眼里，狄九就是他唯一的亲人。    狄九和耿戟打过招呼后，这才和曾北紫、俞婕、何邰、魏姗姗等人打招呼。至于冼则，他根本就不认识。    别看曾北紫等人和他一样都是从地球到仙女星才到极夜大陆的，在狄九心里，耿戟和他的关系要比其余几人深厚的多了。    “九哥，多谢你在天幕之外对我的救命之恩。”何邰感激的说道，在天幕之外，狄九不但救了他，还让他有了进入天幕的资格，否则的话，他的修为可爬不到这么快。    “狄大哥，对不起，当初在地球我失言了。”曾北紫走到狄九面前躬身一礼。    “没事，过去的事情就过去吧。这次你们既然来到这里了，就和我一起去小中央星碰碰运气。”狄九摆摆手，当时的事情他早就忘记了。    “啊……狄师兄，我们也可以去小中央星？”魏姗姗惊喜的啊了一声。    狄九对魏姗姗点点头，“魏师妹，这个等会再说。”    说完这句话，狄九走到冼则面前躬身施礼，“多谢前辈对晚辈几个朋友的照顾，带他们来到了小中央世界。”    尽管没有人和他说，狄九早已猜到耿戟等人必定是冼则带来的，这里只有冼则是化真强者。否则的话，以耿戟几人就是找到了他的传送阵，也没有这么快传送过来。    或者说就是传送过来了，想要安全走到小中央星下面的广场也不是容易的事情。    “哈哈……”冼则哈哈一笑，“我果然没有看错你，我叫冼则，算是舍夜大陆的化真修士，一直在寻找你，几年之后，我总算是在小中央星看见你了。”    狄九的思维慎密，没有让冼则失望。若是狄九仅仅是资质高，别的方面很弱，冼则一样失望。在修真大陆，资质再高的天才，没有能力保护自己，也是死路一条。    狄九又和俞婕打了个招呼后，这才将幻明子引给众人认识。    “九哥，沫双嫂子被那个女人带走了，要不是我们一起去小中央星可多好。”耿戟可不知道分场合，在大家寒暄过后，就提起了景沫双的事情。    “沫双嫂子？”狄九疑惑的问了一句，沫双嫂子是谁？难道是景沫双？景沫双嫁给谁了，耿戟要叫她嫂子？    冼则人老成精，他一听狄九的疑惑，就猜到这件事有些古怪。按理说景沫双是狄九的妻子，耿戟一说起沫双嫂子，狄九就可以反应过来才是？    魏姗姗赶紧说道，“狄师兄，就是景沫双师姐。当初你在天幕中救了我们并没有出来后，沫双师姐就说过要为你守护一生了……”    其实她也并不是很清楚狄九和景沫双之间的事情。    听到魏姗姗的话，狄九立即就明悟过来。在天幕之中，他救了景沫双、魏姗姗和秦音几人后自己并没有逃出去。景沫双肯定以为他陨落了，心里对他愧疚，这才想要做他的未亡人。    景沫双之所以说这个话，一个是觉得他已经死了，愧疚无以为报，还有一个就是自己的确是和她拜过堂了。    想到这里，狄九赶紧说道，“沫双没事吧？”    这种事情他绝对不能否认，一旦他否认，那等着景沫双的只有死路一条了。    还没等人回答，圆坛上就有人叫道，“进入小中央星的宗门玉牌已经发放完毕，现在请拥有五陆道塔分数的修士上来换取资格玉牌，五陆道塔分数每十分，可以兑换一枚资格玉牌……”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二五四章 小世界星开启
    “沫双贤侄女没事，你赶紧上去领进入小中央星的资格玉牌。”一边的冼则来不及的说道。    狄九是幻明子选定的人，也是他选定的人。小中央星是最佳的提升实力所在，只要狄九进去不陨落，必定会提升一个大层次。    幻明子也是示意狄九赶紧去领取玉牌。    狄九落在了圆坛上，现在他的在小中央世界算是有点名气。此刻他一上台，就有数名修士过来和他打招呼。    能来到这里领取玉牌的，都是散修中的佼佼者。    “狄九，一百三十二分……”发放资格玉牌的修士看见狄九的分数后，抬头看了一下狄九，“你需要几枚资格玉牌？”    狄九一施礼，“晚辈需要十三张资格玉牌。”    对狄九来说，五陆道塔的分数除了领取资格玉牌之外，就只能去和宗门交易。现在小中央星即将开启，他用这分数换取资格玉牌，明显是最合算的事情。    看见狄九领取了十三张进入小中央星的资格玉牌，很多修士的眼睛都红了。他们一枚都没有，狄九一个人就弄到了十三枚。可惜这里不能抢，在这里抢夺资格玉牌，化真修士也不行。    “不错，不错……”看见狄九领取了十三枚玉牌下来，幻明子接连说了几个不错，然后搓搓手，“狄九，你多余的玉牌给我，我帮你交换一些修炼资源。”    狄九拿出了三枚玉牌递给幻明子说道，“前辈，我只是多了三枚玉牌。”    “三枚就三枚，我离开一会。”幻明子拿了玉牌迅速离开，这个时候进入小中央星的玉牌，那是无价之宝。    “狄九兄弟，真没有想到你居然踏上了五陆道塔的第九十层，恭喜你了。”幻明子刚刚离开，伏澈就带着梁谷晴和贝石涛过来向狄九道喜。    伏澈等人也来了小世界星广场，狄九早就看见了。不过他没有过去寻找他们几个，因为他准备杀掉五大宗门的宗主，伏澈等人现在是虚剑宗的内门弟子，去了他也不知道应该说什么。    眼下他明显得罪了昆宗，伏澈依然将他当成朋友，狄九自然是交了这几个朋友。    “伏兄、梁师妹、贝兄，好久不见了，恭喜你们修为大进。”狄九热情的上前打招呼。    虽然比不上那些天才妖孽，伏澈三人几年时间就可以跨入元魂五层到元魂六层，这已算是非常了不起，几乎每个人都晋了两到三个小层次。由此可见，大宗门的弟子还是有些底蕴的。    梁谷晴欣喜的说道，“我就说狄大哥不会不理我们的吧。”    在他们看来，狄九现在的身份地位和他们完全不是一个层次上面。别看他们现在是虚剑宗的内门弟子，其实他们在虚剑宗的地位也非常尴尬，很多宗门资源利用上连外门弟子都不如。    “狄兄弟，你是性情中人，我伏澈没有交错你这个朋友。这次我们三个来这里，也只是看看热闹而已。等小中央星已开启，我们就会离开这里。以后也不知道能不能再见，过来和你打个招呼。”伏澈叹息一声说道。    当初狄九的修为和他们差不多，现在狄九明显将他们甩的太远太远了。    狄九疑惑的问道，“你们要回宗门吗？”    伏澈摇了摇头，压低声线说道，“大宗门也就那么回事，我们这些半路加入宗门的，更是没有什么修炼保障。这次我打算带着谷晴和石涛去别的地方转转，看看能不能找到一些机缘。至于宗门，我们不打算回去了。”    狄九一笑说道，“不用去别的地方，等会我们一起去小中央星。”    说完狄九拿出了三枚资格玉牌，递给伏澈等人。他本来就为伏澈等人准备了资格玉牌，若是伏澈等人没有过来的话，他到时候再卖给别人也不迟。    “啊……”伏澈也没有想到狄九会拿出如此珍贵的东西，他赶紧拒绝，“这东西我不能要，太贵重。我们过来，绝对不是问你要进入小中央星玉牌的。”    伏澈的确不是来问狄九要玉牌的，这种玉牌太过珍贵。他们和狄九之间的关系，只是组队了一次而已。    狄九拍了拍伏澈，“再贵重也没有友情贵重，你们三个拿着吧。没有机遇，将来始终会化为灰烬。我这里还有一枚玉牌，你帮我个忙，送给青宗的盖十田吧。”    盖十田是狄九来到小中央星后，第一个认识的朋友。此刻盖十田也来到了小中央星的广场。至于盖十田为什么没有过来打招呼，狄九很清楚，盖十田是青宗的，现在他得罪了昆宗，盖十田绝对不敢来和他打招呼。    伏澈见狄九手中一叠玉牌，没有再推迟，他知道这对他们三个是天大的机缘。不进入小中央星，他们这一辈子可能都会卡在元魂境，最多只是跨入虚神境而已。一旦进入小中央星，他们很有可能会再进一个层次。    等伏澈三人收了玉牌，狄九将其余的玉牌分发给了耿戟等人，这才问道，“沫双是怎么回事？”    魏姗姗心里其实一直担忧景沫双，实际上只有景沫双和她才是星河派的弟子。景沫双还想着要重振星河派，甚至来小中央世界建立宗门。现在狄九询问起景沫双，她赶紧将寒青依带走景沫双的事情说了出来。    是寒青依？    狄九知道这个女人，很强，她的后台更强。寒青依为什么要选景沫双做伴修？景沫双资质应该不算是多好吧？    不过狄九经历的事情多，他念头一转就明白了寒青依的想法。这件事很有可能是他连累到了景沫双，原因就是裂界符。    那寒青依对裂界符极为热心，始终想要他身上的那一枚裂界符，可惜两枚裂界符都被他用掉了。    “姗姗师妹，你不用担心，等小中央星出来后，我会去参加真域的天才战。到时候无论如何，我也会将沫双带回来。至于在小中央星重建星河派，我是非常赞同的，我也会出一些力气。”狄九给了魏姗姗一个肯定的答复。    当初在极夜大陆狄九对建立星河派没有兴趣，一个是知道星河派在极夜大陆根本就发展不起来，第二个他也没有那么多时间。现在景沫双愿意重建星河派，他当然愿意帮一下。    “狄九，你要参加真域天才战？”一直想要单独和狄九聊一下的冼则在听到狄九会参加真域天才战后，激动的手都有些颤抖了。他来寻找狄九，就是打算要求狄九参加真域天才战。    “是的，晚辈的确是要参加真域天才战。”狄九恭谨的回答道。    冼则搓搓手，愈发激动的说道，“我找你正是因为这件事……”    狄九抬手打了一个禁制，“前辈莫非也要去仙界？”    “对，对……”冼则赶紧说道，“我知道这有些过分，可我真的不得不去仙界。舍夜大陆乱成什么样，你也知道。当初你能让舍夜大陆分裂成的极夜和半幕再次融合，我心里就是感激不尽了。只是这种融合没有规则支撑，只是无源之水无本之木。    当年舍夜大陆也是五大星陆中赫赫有名的存在，现在连辟海境都无法产生，这是多可悲的事情。再这样下去，舍夜大陆将彻底溃散在浩瀚宇宙之中。如今舍夜大陆再也没有修士能进入仙界，我希望能上去做一个报信的人，让强者来将舍夜大陆修复……”    狄九听完冼则的话，心里是感慨万千，他内心深处非常尊敬冼则。冼则其实早就可以单独离开极夜大陆，但他一直在极夜大陆维持着秩序。    他师父千风华之所以留在舍夜大陆之底，修复舍夜大陆，那是因为舍夜大陆是他师父不小心打裂的。而冼则不同，冼则完完全全是想要修复舍夜大陆，不想舍夜大陆溃散到虚空之中。    “前辈，晚辈如果能在真域天才战中获得名次，只要有两个，晚辈必定会留一个给前辈。”狄九躬身施礼，他答应了其中一个名额给幻明子的。    “好，好，好……”冼则激动的接连说了几个好字。    轰！一声剧烈的轰鸣将广场上所有的人都惊动了，一条五彩斑斓的通道从小中央星射了下来，就好像一道光束一般。不对，应该就是一道光束。    “小世界星开启了！”激动的声音响起，能进入小世界星的修士都清楚，属于他们的机缘来了。

正文卷 第二五五章 那是为什么啊
    幻明子也及时赶了回来，他将一枚戒指塞到狄九手上说道，“赶紧进去吧，小中央星开启时间是一年，希望你能在这一年中再进一步。”    狄九知道这戒指应该是三枚资格玉牌交换回来的东西，他没有客气的收起了戒指，“幻前辈，小中央世界百年就开启一次，我之前听天金域主说那里面的灵草大都超过千年，这是怎么回事？”    这句话狄九早就想要问了，只是一直没有时间而已。    幻明子没有直接回答狄九的话，而是传音给狄九说道，“我听到了一些零碎信息，说小中央星外面裹着一层时间法则碎片，这种东西谁一旦得到了将可以问鼎宇宙至强者……”    狄九倒吸了一口冷气，时间法则碎片……    换成之前他还不知道，得到世界书后，他却很清楚这是什么东西。传闻在宇宙中有一些极为珍贵的法则世界，无论是哪一种法则世界，都是无价之宝。    小世界星外面居然有一块时间法则碎片，时间法则碎片其实就是法则世界上分裂出来的东西。    这要是被强者知道，必定会连小世界星一起收走啊。    狄九忽然想起一件事，“幻前辈，你刚才说小中央星开启时间是一年……”    不用狄九继续问下去，幻明子已经明白了狄九的意思，“你说的没错，表面上小中央星是开启一年，实际上你足足要在里面呆十年时间。”    狄九心里狂震，这对他来说简直是雪中送炭。他现在缺少的就是时间，十年时间，就算是没有小中央星的灵草资源，他相信自己也可以跨入劫生境。    “好了，你们赶紧进去吧。”幻明子隐约感觉到天金域主的神念始终在这边扫来扫去，他担心夜长梦多，赶紧大声说道。    狄九带着一群人走向五彩光柱，在他即将要进入五彩光柱之时，他隐约感觉到一道隐晦的神念落在他的身上。等狄九的神念扫出去后，那一道神念又消失不见了。    被人盯上了才是正常，狄九完全不在意，他对耿戟等人说道，“走吧，我们也进入小中央星。”    此刻手中有资格玉牌的修士都是冲到了那五彩斑斓的光柱前，无论是谁只要接近五彩光柱，立即就会被五彩光柱卷走，然后消失不见。    狄九一靠近五彩光柱，就感到一股大力卷来，跟着他整个人就被直接卷起。他十级神念，依稀可以觉察到五彩光柱带着些基础的规则气息。    “嘭！”狄九的神念还没来得及继续观察，他落在了地上。    身边没有一个人，看样子这五彩光柱是传送光，传送进来的人和他都不是同一个地方。    低头就看见一株七级的凰云草在脚边，狄九心里惊喜不已，小中央星果然是灵草圣地。哪怕是没有灵草，仅仅凭借这里浓郁的灵气，小中央星也是闭关修炼的好地方。    将凰云草采起，狄九随便走了几步，就看见了更多的灵草。他是一路疯狂采集各种灵草。只要是四级以上的灵草，都是来者不拒。    仅仅是两个月时间，狄九的小世界中就堆积满了各种各种各样的灵草，一些高级灵草全部被他栽在了小世界的药园里面。    两个月时间，狄九并没有看到耿戟等人，也没有收到他们的讯息。不过狄九并不在意，小中央星到处都是天然禁制，只有到了极短的距离，传送讯息才有可能被彼此收到。    这天狄九刚刚采集到一片八级蓝影花，就看见一条往下流淌的细流边有一株七色蟠桃。    如果说修真界哪一种东西最珍贵，很多修士都可能会选择七色蟠桃，哪怕七色蟠桃不是最珍贵。原因就是七色蟠桃传闻可以增加万年寿元，要知道一个化真修士也不过是数千年的寿元而已。若是能得到一株七色蟠桃，就是资质再差，也可以凭借岁月将自己的修为堆积到化真境。    这种宝物，狄九自然是早就想要。当初他在那雪山之底看见了一株，可惜那一株七色蟠桃枯萎了。    这一株七色蟠桃虽然还没有彻底成熟，狄九却不打算放过。这种珍贵的东西，放过了才是罪过。    狄九打出阵旗，将这七色蟠桃周围一圈全部围起。    就在他要将这七色蟠桃一片地都送入小世界的时候，就听到一声：“且慢。”    有人来了，狄九的神念已是发现了来人，他根本就没有半点且慢的意思，依然手抬手将这一株七色蟠桃连地皮一起送入了小世界。    一名蓝发青年落在了狄九面前，“你刚才收起来的是七色蟠桃吧？”    “没错。”狄九声音冷淡，这蓝发青年用神念扫他的时候，他就觉察出来了，这人正是之前他进入传送光时候那道扫过他的隐晦神念。    蓝发青年点点头，“我知道你，你叫狄九，应该来自极夜大陆。我不知道你是运气好呢，还是运气差。说你运气差，你连七色蟠桃也可以看到，说你运气好，这才进来两个月，你就被我找到了。为了感谢你的帮忙，在杀你之前，我应该告诉你一下我为什么要杀你……”    说话间，蓝发青年已是丢出了数十枚阵旗，将会这周围全部封住，看样子他是不打算让狄九走了。    狄九没有动，他任凭这蓝发青年动作。对这青年的来历他有一些预感，现在还不是很确定，所以他等对方主动说。区区一个化鼎一层，修为比他还弱，狄九哪里会放在心上。    蓝发青年将困杀阵布置好了后，发现狄九还没有动弹，倒是有些惊讶的说道，“你很是镇定，我叫简异舞，来自常天星简家。对了，我还是一个九级王阵师。”    狄九微微一笑，“没听说过，不过我倒是可以猜到你找我是什么事情。若是我没有记错的话，当初我应该是得到了你的一枚神念遁术玉简，那玉简上有你做的印记，所以你猜到我身上可能有神念锻……”    听到狄九的话，简异舞惊喜不已的说道，“对，无论你有没有神念锻篇，你只要告诉我你是如何学会神念遁的，我未尝不能放你一次。”    在他困杀阵布置完成的那一刻，他就知道狄九死定了。他一个九级王阵师布置好的困杀阵，狄九再强也走不掉。    狄九呵呵一声，“我又不是猪，这么简单的东西都学不会，还想着要神念锻篇……对了，你因为学不会这么简单的东西，才想要这个吧。”    一张手，狄九当初交换到的那枚神念锻篇就出现在他的手心。    “果真是的……”简异舞激动的尖叫了一声，毫不犹豫的祭出法宝断岳令扑向了狄九，完全忘记了刚才狄九骂他是猪的事情。之前他一直没有动手，就是想要逼问狄九如何学会神念遁的。现在狄九将东西都拿出来了，他哪里还需要在意。    狄九天娑落在手中，脚下不动，就是这样一刀劈了出去，三刀之一的裂纹刀。    “哈哈，你应该没有想到我是一个乘鼎……”简异舞的话只是说了一半，就突兀顿住。    他的断岳令化为的七座令海，原本是要将狄九镇压的。可在狄九这一刀之下他的令海为之一顿，跟着那可怕的刀势席卷过来。狂暴的刀意就好像巨大的浪花，一浪跟着一浪一浪汹涌而至。    轰轰轰！仅仅两道浪涛，就直接将断岳令卷起的七座令海拍散，没有了令海，裂纹刀的杀意肆无忌惮的扑向了简异舞。    简异舞疯狂的丢出阵旗，想要激发困杀阵，随即他就发现自己的困杀阵根本就激发不了。    简异舞大悔，他不应该先激发困杀阵的，而是应该先挡狄九的这一刀。可惜他浪费了最佳的时间，刀浪已是轰在了他的身上。    死亡的杀意席卷而至，简异舞惊恐不已，他打叫道，“狄九，我是常天星顶级家族简家的人，你不能杀我……”    狄九冷笑，“我连五大宗门中昆宗宗主也干掉了，你区区一个家族算个什么东西？”    “啊……”简异舞惊骇的瞪着狄九，此刻在他心里只有一个声音在反复呐喊，叔昊澜竟然是狄九杀的…….还有就是为什么他的困杀阵激发不起来，那是为什么啊？    “嘭！”裂纹刀的刀浪卷在简异舞身上，无穷无尽的破碎的刀花化为杀意将简异舞淹没，简异舞被这无穷刀意撕裂为碎渣。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，求一下月票！）

正文卷 第二五六章 天然隐阵下的东西
    捡起简异舞的戒指，狄九心里也是有些自豪的。当初他为了躲避简异舞的追杀，想尽了办法，幸好是赶上了天幕开启。而今天，简异舞在他的面前连一刀都坚持不下来。    狄九的神念落在了简异舞的戒指上，简异舞的戒指中有数百万上品灵石和一堆丹药。灵石这些东西，狄九已经不看重了。幻明子帮他交换来的灵石就有将近一个亿，还有大堆的高级炼器材料。至于丹药，狄九更是没有放在心上。    反而是简异舞戒指中的高级灵草让狄九很是欣喜，简异舞的选择和他显然不一样，简异舞戒指中最低的也是六级灵草。短短两个多月时间，简异舞戒指中的灵草就是一大堆了。    这让狄九很是遗憾，若是再过个两年时间遇见简异舞的话，那他就发了啊。    将简异舞戒指中的灵草全部分类送入了自己的小世界中，又将其余的东西堆到了小世界的一角，狄九这才走到了小溪旁边。    七色蟠桃可是修真界的顶级灵物，这种宝物绝不可能随随便便的长在一个地方。这一株七色蟠桃既然长在小溪旁边，那就说明这附近可能有顶级灵物。    狄九的神念是十级，可惜的是他寻找了将近一天时间，除了这个小溪之外，再无一物。    若是一定要说有些不同，那就是这条小溪的溪水带着一些灵气。溪水带着灵气虽然可以让周围的灵草长的更为茂盛，还不至于提供七色蟠桃生长。    狄九沿着溪水一路向上寻找，只是走了十丈不到就停了下来，虽然这溪水有部分是山上汇集下来的，其主要起源地居然是一个泉眼。神念渗透到泉眼下方，并没有什么特殊，这泉眼也是山上的雨水沉淀的地下水。    这地方本来就是一个山脚，周围狄九的神念没有扫过一千次也扫过数百次了，绝对不可能有什么灵脉或者是灵髓之类。    不管是不是自己没有找到，狄九都不打算在这里耽误时间，在狄九准备走的时候，他忽然想到一件事。    小中央星之所以神念无法渗透出多远，主要是因为小中央星到处都是天然禁制或者是法阵，有时候你脚下隐藏着一个天然法阵，你都不一定知道。这也是为什么百年开启一次的小中央星，依然有人能够找到万年灵果的原因。    想到隐匿法阵，狄九直接拿出了离地焰光旗。    他十级神念都找不到的隐匿法阵，只有让这天然法阵中突兀多出一枚阵旗，破坏其中的完美性，才有可能让隐匿法阵出现。    假如这里有天然法阵，他的阵道水平应该还不够，要够的话他早就觉察到了。    离地焰光旗可是先天灵宝级别的东西，狄九不大相信这个天然隐匿法阵比他手中这枚阵旗的等级还要高。    离地焰光旗被狄九丢出后，化为一道红色射出，落在了隐匿的山脚上。    随即狄九惊喜的发现，他的神念已经可以隐约扫到阵基了。还真是一个隐匿法阵，他猜测的一点都没有错。    幸好他的神念是十级，否则的话，就算是有离地焰光旗，他也不一定能发现这个隐匿法阵。    发现了隐匿法阵，那就好办。哪怕这个隐匿法阵狄九解不开，那没有关系，他可以强硬的破去。    天娑刀被狄九祭出，一刀跟着一刀轰了下去。    每次狄九的天娑刀都可以轰在法阵最松动的地方，数天后，一声细微的咔嚓声响出现，一条几乎看不到的裂纹出现在狄九的面前。狄九毫不犹豫的再次一刀劈出，这道裂纹突兀变大，狄九带起离地焰光旗身形一闪，直接消失在这裂纹之中。    然后狄九就呆滞住了，他看见了一座露天的灵石矿山。各种品级还没有被切割的大块灵石堆积在一起，然后延伸到极远的地方。随便用神念渗透下去，狄九也根本就扫不到边际。    在这灵石矿山的边缘，还有一株已经枯萎的果树，果树真是七色蟠桃。    原来外面那一株七色蟠桃，是这一株枯萎的七色蟠桃果树遗留出去的种子啊。    狄九叹了口气，心里并没有多少惊喜，灵石矿还不如给他几条灵脉来的好。这么多灵石矿，他根本就挖不走，他也不会让自己在这里挖矿的。    唯一的好处，就是这里修炼不用担心没有灵气。    狄九随即就想起了之前幻明子说的，当初他在斜雅雪山底得到了大堆的地心纹金。他离开后，斜雅雪山爆裂，被人找到了下方有一个灵石矿。    看样子当初那个只有元神的女修之所以能找到斜雅雪山，应该是知道斜雅雪山之底有一个灵石矿。至于原因，那只有元神的女修拥有十级神念，同样还拥有离地焰光旗。    现在他有十级神念，也有离地焰光旗，所以这次轮到他发现灵石矿了。    这个时候整个小中央星都在抢夺高级灵草，他躲在这里挖矿，除非他傻了。    狄九踏在这巨大的灵石矿山上，心想若是能将这座山搬走的话，估计帮助景沫双建立几个星河派也是绰绰有余了。    星河诀微微一转，狄九立即就感受到庞大的灵气蜂拥而至，随即狄九就清晰的感受到自己的修为在提升。    狄九心里一震，这种感觉比他平时修炼的那种感觉要强烈太多了，就好像…..    狄九想起了自己渡劫时候的那种感觉，他最喜欢的修炼时间，就是渡雷劫的时候，因为那个时候修炼简直就是坐火箭一般的速度。现在他吸收灵气修炼的感觉，虽然还远远比不上渡劫的时候，却比他单独用灵石甚至灵脉修炼要好了几个档次。    必须要在这里修炼一段时间再走，外面再多的灵草也阻拦不住狄九此刻要修炼的想法。    在这灵石矿山上选择了一处地方后，狄九全力运转星河诀。    滚滚的灵气就好像被大火蒸发出来了一般，席卷向狄九。狄九心里是狂喜，他欣喜的不是这里的灵气太过充足，而是他终于明白为什么在灵石矿山上修炼速度比用灵石修炼速度要好太多了。    这灵石矿山规则居然是全的，他在吸收这灵石矿山灵气的时候，几乎是可以感受到这灵石矿山从一点点小小的灵源，日积月累慢慢形成如此巨大灵石矿山的过程。    就好像有恋人在耳边轻声细语的告诉他经历一般，从无到有……    那是一种自然的成长，也是一种天道的成长。在这种灵源和感悟中，狄九的修为蹭蹭的上涨。    周围那消失了灵气的矿石灰似乎自动被灵石矿山吸收，狄九始终是坐在这无穷无尽灵石的灵矿山上。    狄九刚刚看见这灵石矿山的时候，他还没打算挖矿，准备出去抓紧时间寻找灵草的。现在狄九完全沉浸到了修炼之中，哪里还记得出去寻找灵草的事情？    乘鼎四层、乘鼎五层…...    一年时间悄然而过，狄九已是跨入了乘鼎七层。    哪怕越到后面，狄九晋级的时间越长，但他吸收灵气的速度却是越来越强悍。他星空脉络就是一个无底洞，也只有这个地方，才可以提供足够多的灵气让他修炼。    乘鼎八层、乘鼎九层……    狄九再次睁开眼睛的时候，他已经是乘鼎九层圆满。    他有些不敢相信自己的进度，别人进入小中央星，那是疯狂寻找灵草，他足足在这个地方闭关了两年时间。    两年时间，他从乘鼎三层跨入了乘鼎九层圆满。也幸好是找到了这个地方，否则的话，他在小中央星想要跨入乘鼎九层，还真有些艰难。    狄九站了起来，他知道哪怕这里的灵气再充足，灵石矿的规则再完善，他也无法借助这灵石矿山冲击劫生境。    他要冲击劫生境，必须要离开这里，然后出去寻找八级灵草，想办法成为一个八级丹王，还要寻找桫果炼制汇劫丹。    回头看了一下脚下的灵石矿山，狄九没有开挖。他有些不忍心，他在这灵石矿山修炼的时候，似乎感受到这座灵石矿山是有生命的，他因为感受到了那种生命的孕育，这才明悟到其中的规则。    狄九有些怀疑，终究有一天，这一座灵石矿山会化为一个单独的灵体离开这里。若是他没有受到好处就算了，现在他在这里受到了大量的好处。大不了等他跨入劫生境后，再来修炼几年离开。至于灵石，他多的是，就不要挖了吧。

正文卷 第二五七章 种修山
    狄九离开灵石矿山后，回头根本就看不到那个隐匿法阵痕迹。隐匿法阵虽然被他劈开过，却又自动复原了。    狄九进入小中央星加上闭关的时间已经过去两年多了，两年多时间果然可以发生很多事。    当初他进来到处都是高级灵草的情况再也看不到，就算是四级五级灵草，也极少出现，更不要说八级以上的灵草了。    寻找宝物就要趁早啊，他闭关两年时间，现在连汤汤水水也没有了多少。    拿出通讯珠，并没有收到耿戟等人的任何信息。    选择了一个方向，狄九接连急遁了三四天时间，也是没有找到任何高级灵草。到处都是被挖掘的痕迹，看样子每次小中央星开放，就是一次土匪进村。    第五天的时候，狄九总算是看见了一个活人。那人速度极快，看样子似乎在逃走。    狄九直接落在了这人的面前，“朋友等等……”    正在急遁的这名修士被狄九吓了一跳，赶紧祭出了法宝。当他发现是狄九的时候，倒是松了口气，收起法宝一抱拳说道，“乌琪见过红缨少爷。”    狄九并不认识乌琪，见对方认识自己狄九并不觉得奇怪。好歹他也是五陆道榜上的人物，而且曾经还排在海榜前百之列。加上又被昆宗通缉，若是对方不认识他才是奇怪了。    他也是一抱拳说道，“乌琪道友，可见到我的几个朋友？”    乌琪既然认识他，那就说明应该见过他和耿戟等人在一起。    乌琪犹豫了一下，忽然咬了咬牙说道，“红缨少爷，你有两个朋友现在被跃横雪扣住了，说等你去换人。”    狄九脸色一沉，跃横雪他知道，鼎榜排名第二的存在，昆宗的内门长老，听说是乘鼎九层实力。跃横雪之所以能以乘鼎修为进入昆宗内门长老，是因为他还有一个身份，就是鼎榜第二。    “请问道友，我那两个朋友在什么地方?”狄九再次问道。    “在种修山。”乌琪赶紧说道，“那里现在闹翻天了，我就是从那里逃出来的。”    说完这句话后，乌琪不等狄九再询问，就直接拿出一枚玉简递给狄九说道，“红缨少爷，这玉简是我刚刚刻画去种修山的线路。还请红缨少爷不要告诉那跃横雪，是我泄露了这件事。那跃横雪睚眦必报，我担心出去后，他不会放过我。”    “多谢了。”狄九接过玉简谢了一句，神念扫了一下玉简后又说道，“你不用担心，那跃横雪没有机会出去了。”    告辞乌琪，狄九没有半点耽搁，直接遁往种修山。他和昆宗现在是图穷匕见了，没有必要藏着掖着。    有了线路图，狄九只十用了数分钟时间，就落在了种修山外。在他眼前的是一座高耸入云，根本就看不到顶的山峰。狄九惊异的发现，这山峰上到处都是修士……    这个念头只是闪了一下，狄九心里就是一冷。这里的确到处都是修士，可这些修士除了极少数几个还在移动之外，大都是毫无生机。就好像种修山这个名字一般，他们都是被种在山上的，都是一动不动。    狄九的目光从满山的修士移走，落在了山脚上的一块平整的巨石上。巨石上有一根柱子，柱子上的确是绑了两名修士。    让狄九疑惑的是，这两名修士他都不认识。    除了这两名被绑着的修士，巨石上还有近百人。和乌琪说的不同，这里并没有乱成一团。狄九并没有怀疑乌琪的话，因为那巨石上到处都是血迹，甚至还有一些破碎的肢体，应该是混战刚刚结束。    巨石上的修士，还有部分人正看着种修山，似乎在跃跃欲试想要上山。    这让狄九有些疑惑，种修山死了这么多人，明显有古怪了，为什么还要想着上去？    “红缨少爷来了。”狄九还没有落在巨石上，就有人发现。    因为狄九的到来，就是一些跃跃欲试想要上去的修士都停了下来。他们很想知道，昆宗的跃横河将狄九的朋友绑住了后，狄九会如何？    狄九在之前曾经挑战过海榜的金勋，现在狄九面对的可是鼎榜的跃横河。    “居然让我两年时间都没有看到你，你的确是有点本事。”狄九刚刚走到巨石平台上，一名身穿白衣的青年男子就走了过来。    “你是跃横河？”狄九知道跃横河排在鼎榜第二，不过他是第一次看见跃横河。    “没错，我就是跃横河，这两人是你的朋友吧？”跃横河指了指被绑在柱子上的两名修士。    这两名修士一男一女，事实上狄九一个都不认识。    见狄九没有说话，跃横河笑了笑，“难怪你能三言两语就挤兑的鞠师弟毫无话说，还要拿出自己的功法交给别人。就凭你这份稳重，也值得我留在这里等你。”    狄九知道跃横河说的是什么意思，被绑在柱子上的两名修士都被七级禁制锁定，若是不懂这锁定禁制擅自去救人的话，只会让这两名修士直接解体，就是元神也不一定能完整留下。    跃横河却不知道，狄九之所以没有动手不是因为稳重，而是他根本就不认识这两个被绑的修士。    “我认识你们吗？”狄九抬头看了一下被绑住的一男一女，问了一句。    男子还没有说话，女子赶紧说道，“红缨少爷，对不起，我们借用了一下你的名头，冒充是你朋友的身份被绑在这里了。”    狄九有些无语，这两人是二货吗？冒充自己的朋友被绑住？他和昆宗都图穷匕见了，这个种冒充很有可能会被杀的，难道这两人不知道？    跃横河冷笑的盯着狄九，他才不相信这男女和狄九的话。    狄九忽然传音道，“你们是被人追杀到这里来，然后无路可逃，这才冒充我的朋友被跃横河抓起来的？”    被绑住的两人心里都是惊骇不已，他们被禁制锁定，狄九却可以传音穿透禁制，甚至还没有让跃横河知道，这是什么神念？    不过两人随后就连忙点头说道，“是的，是的。”    跃横河有些皱眉，这两人点头说是的，显然是听到了什么话。狄九实力再强，应该还不到乘鼎境。既然不到乘鼎境，神念绝对也无法穿透他的禁制传音而不被他察觉的。    狄九并不在意，这两人想到了这个办法利用了他一下，也是聪明。他不会计较，当然也不会主动出手去救这两个人。    跃横河盯着狄九说道，“红缨少爷，我很想知道你为何清楚鞠启师弟有凝练神念的功法？”    狄九说昆宗有他的朋友，偷看到了鞠启服用炙神草，跃横河是绝对不信的。别人不了解昆宗，他岂能不了解？    鞠启从五陆道塔出来后，就跨入了乘鼎境，而且鞠启还不是一般的乘鼎境。有人能在鞠启闭关服用炙神草的时候躲在一边观察，那这个修士至少是乘鼎境以上。    而他问过鞠启，鞠启唯一的两次在外面服用炙神草，也是昆宗的修炼圣地青钧山。鞠启刚刚跨入乘鼎，只是一个外门长老，所以鞠启并不知道昆宗乘鼎以上长老进入青钧山都会留下影像报备的。    在狄九问责鞠启的事情发生后，他立即询问了鞠启两次进入青钧山的时间，然后调了前后的影像，事实上那两次都没有别的乘鼎以上修士进入青钧山中。    既然如此，那不是鞠启说谎，就是狄九说谎。    反正淬炼神念的功法都被泄露了，鞠启的确是没有说谎的必要，唯一的可能，那就是狄九在说谎。    既然狄九是说谎的，那让他奇怪的是，狄九为什么会知道鞠启有淬炼神念的功法?    在跃横河的猜想中，狄九很有可能也拥有这种功法，所以狄九才会猜到鞠启收集炙神草的目的。    狄九估计跃横河是有些怀疑他了，现在他根本就不惧，手一张，天娑刀落在手中，冷冷看着跃横河说道，“你昆宗之前怀疑我杀了叔昊澜，鞠启又在小中央星对付我，现在你又将我的两位朋友抓起来。看样子你昆宗是欺定我是一个散修了，既然如此，那就来吧，看看你能不能杀了我和我的朋友。”    （两章更新完，就有些累了。但是有压力才有动力，我就不说晚安，一定要码第三章，要记得不码的话明天会被骂说话不算话哦......）

正文卷 第二五八章 可怕的剑意（贺12盟主陈祖丞）
    说出这句话后，狄九是铁了心要干掉跃横河。跃横河很有可能查到了什么，怀疑他有淬炼神念的功法。既然如此，那就赶紧杀掉。    他不是怕昆宗，他怕的是那个天金域主。    周围的修士并没有怀疑狄九的话，狄九之前虽然说不认识那两个被绑住的修士，不过是想要麻痹跃横河而已。既然麻痹不了，那就只能打了。    很多人都是非常期盼狄九和跃横河的战斗，狄九当初可是天才榜的前十，几年前又进入过海榜前百。以狄九这种进步，说不定还真的可以和跃横河对抗几招。    至于狄九可以战胜跃横河，没有人会相信。    “哈哈……”跃横河哈哈一笑，张手就抓一根乾坤刺，“有种，你的确是有种！”    没有人怀疑跃横河的话，要知道跃横河可是鼎榜第二，乘鼎九层。这种实力就算是劫生境初期来了，也不一定是他的对手。    “废话才多，看刀吧……”狄九一步跨出，同时手中的天娑刀已经劈了下去。    他和跃横河之间十数丈的范围，在这一步之下化为虚无，转眼就天娑刀就化为了一道可怕的杀意席卷向了跃横河。    所有观战的修士都是呆滞的看着狄九的这一刀，他们只能看见一道撕裂天地的刀芒劈落，周围的空间都充彻了这一刀，他们的神念完全渗透不进去。    直到这个时候，他们才明白红缨少爷有多强大。这种刀意，至少他们是第一次看见。    那种一去无回的风萧刀意袭来，跃横河打了一个激灵，随即头皮就好像要炸开了一般。这一刻他的脸色骤变，狄九绝对不是辟海境修士，对方不但不是辟海境修士，还是一个修为不会比他弱半点的乘鼎境，不对，对方也不是乘鼎境……    在想到狄九可能是劫生境强者后，跃横河哪里还敢继续有半点大意。乾坤刺祭出，在空中不断颤抖，化为一根看起来就好像要将星球刺穿的巍峨大刺。    哪怕自己的乾坤刺完全激发了，跃横河依然是没有半点底气。狄九那一刀挟裹着一往无前的气势，让他好像处于千万人对杀的战场之上，这一刀就是战场一方所有人的杀气凝聚在一起的那一刀。在这种一往无前的刀意之下，他躲无可躲，必须要挡住这一刀后才有机会退走。    “轰！”刀意轰在了那峨刺之上，漫天的真元炸裂，空间一阵阵的波动。几名虚神修士，都不由自主的不断后退。    狂暴的真元反噬回来，跃横河的峨眉刺被轰飞了出去，就是他留在峨眉刺上的神念印记都一阵阵的晃动。跃横河张口就是一道鲜血喷出，识海一阵阵嗡嗡作响。    换成别人处于这种境地，估计只有一个念头，那就是逃，赶紧逃。    跃横河久经战阵，不知道越级杀过多少修士，他知道以狄九这种杀势，这个时候逃只是让他死的更快一些。况且他还有杀手锏，虽然舍不得用，也只能用。    乾坤刺化为无穷无尽的刺影，让狄九不解的是，这些刺影没有轰向他，而是卷向了跃横河自己。    难道跃横河知道不是自己的对手，所以想不通要自杀？这绝无可能。    狄九刚刚想到这里，一种死亡的危机就传了过来，此刻狄九哪里还敢想跃横河是自杀？他的天娑刀化为了一片刀幕，同样卷住了自己。    这一刻他明白过来，跃横河的乾坤刺轰向他自己根本就不是自杀，而是要形成一个护罩。    战斗之中变幻万千，这种事情只有间隙时间，等狄九想到的时候，已经晚了。    “轰！”一道可怕的剑意铺天盖地的轰向狄九，哪怕是站在很远的虚神境之下修士，在这种可怕的剑意之下，依然是张口就喷血，随即更是疯狂的后退。    “咔嚓！”狄九的刀幕碎裂，那一道剑意只是被略微阻拦了一下，就再次轰向了狄九。    狄九手中的天娑刀一刀劈出，刀意和剑意再次撞击在一起，刀意炸裂，同一时间天娑刀的档次急剧上升，随后晋级到了中品灵器。    这个时候，狄九根本就没有办法欣喜自己的天娑刀晋级了，那一道剑意被阻拦了两次，依然是没有半分阻碍的穿入了他的胸口。    “轰！”道火在狄九的体内裹住了这一道剑意，九级火焰的威力爆发开来，这一道冲入狄九体内的剑意硬生生的被道火燃烧殆尽。    体内翻滚的痛楚传来，狄九吁了口气，盯着站在他身前数丈外的跃横河。这一道剑意绝对不是跃横河的，就是化真修士也无法凝练出这一道剑意。这一道剑意唯一的可能就是域境强者凝练出来的。    跃横河此刻一样有些狼狈，尽管他激发了剑意，可是那反噬力量让他也是吐了一口血。    他心里有些叹息，本来他不想杀狄九的，他还要抓住狄九询问凝练神念的手段。可惜狄九的强大远远超出了他的预料，他不得不使用自己的杀手锏，域灵剑意。    一旦使用域灵剑意，狄九就是再强，也会被撕裂为碎渣，神魂俱灭。    当剑意消失，跃横河看见站在他面前重创的狄九，眼里露出不可思议的表情。这不可能，绝对不可能，他的剑意是一名上古域境剑道强者留下来的。狄九哪怕是化真境，也会被这一道剑意撕开。    “既然你轰了我一剑，现在也轮到我来揍你一下了吧。”狄九连嘴角的血迹都懒得擦，站在原地不动，就是这样一拳轰了出去。    若不是他九级神躯，若不是他还有一朵九级道火……就是有天幕和天娑刀抵挡，他的身体也会在这一道剑意之下四分五裂。    一拳之下，周围的空间都开始窒息……    峰峦如聚，波涛如怒！    狂暴的拳风之下，一切尽皆被抹平，化为通天大道。正是，山河表里潼关路！    “轰！”一座座凝练的拳山轰了出去，空间全部成了峰峦聚的碾压所在。    跃横河忘记了那可怕的压抑，或者是他知道自己就算是逃也无法逃出这可怕的一拳，只是喃喃的说道，“这不可能……”    当那拳山碾压过来，他终于短暂的清醒过来，他的眼里闪过一丝死灰色。    他从未想过自己有一天会死在一个名不经传的蝼蚁手中，他跃横河之所以能够登上鼎榜第二，不仅仅是因为他的资质强大，还因为他比别人更谨慎，更老于世故。    和人一起组队，他跃横河从未吃过亏，就因为他的算计。别人想不到的，他都可以想到。今天他敢在这里等狄九，是百分之百肯定狄九不是他的对手。换句话说，就是狄九修为比他要高又如何，他的杀手锏依然可以轻松干掉狄九。    要知道化真修士可不允许进入小中央星的，狄九再强，也不可能是化真修士。事实上他的域灵剑意就是化真修士也不惧。    可现在，他居然算错了，狄九的实力远远超过了他的想象…...在域灵剑意之下都可以不死，这完全击溃了他长久建立起来的信心，而一个修士最可怕的就是失去信心。    “嘭！”巨大的拳山轰在了跃横河身上，跃横河的身体四分五裂，还没等跃横河的元神离开肉身，第二道拳山再次轰了下来，元神被轰成虚无。这并没有结束，第三道拳山再次席卷过来……    峰峦聚之后，一片平川，狄九面前不要说跃横河，就连衣物都没有了，除了一地血迹。狄九张手收起了一枚戒指，若不是他想要这枚戒指，巨石上连血迹都不会存在。    狄九抬手一卷，被绑在柱子上的一男一女被他送落在地。跃横河的禁制，在他眼里就是玩具。    那名女修显然知道狄九救他们的目的，是因为狄九以他们两个为借口干掉了跃横河。跃横河好歹也是五大宗门中昆宗的内门长老，若是无缘无故的杀掉，狄九会引起公愤。若他们是狄九的朋友，那狄九杀了跃横河就理所当然了。    “种俞多谢大哥相救，不是狄大哥，我夫妇恐怕难逃这一劫。”女子赶紧躬身感谢。    男子也躬身谢道：“袁嘉多谢狄师兄相救之恩，我有一件事要告诉大哥。”    狄九点点头，钟俞很是机灵，应该明白了自己的意思。这对夫妇一个辟海境三层一个辟海境一层，看样子资质倒也不差。    他随口说道，“别的等会再说，你知道种修山是怎么回事吗？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再求一下月票）

正文卷 本月第二次单章
三更了，单章求一下月票吧。    新书开书一来，这是第三次单章求月票，我觉得应该给自己一点动力了，不然和咸鱼没啥分别啊。《天下第九》本月第二次单章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二五九章 傻了的红缨少爷
    袁嘉连忙说道，“知道，种修山是小世界星最臭名昭著的一个地方，也是最吸引修士来的一个地方。”    “怎么说？”狄九很是不解。    袁嘉指了指站立着无数已经死去修士的种修山，“种修山每上去一步，都极为艰难，因为这里布满了死气。每踏上一步，就能让体内多一丝死气。当死气到了一定程度后，上山的修士就这样站立在那里永久失去生命。    但种修山又有无数的好处，只要踏上种修山超过一百步，每往山上多走一步就会增加百年寿元，当然这个增加的寿元必须要下山后才可以。而且种修山上有一种修炼法则，只要能从种修山上下来的修士，不仅仅寿元增加大截，还能让自己的实力远超同阶，对法技的理解更为深刻。”    狄九听了后倒吸冷气，种修山的种种都指向了一个法则，时间。    在时间法则中渡过一段时间，就算是没有感悟时间法则，和别人战斗的时候，也可以感受到一些不同。    袁嘉说到这里嘿嘿一笑，“况且如果能走到那些被种在种修山上修士旁边，还能得到一枚戒指。说来奇怪，种修山上所有死去的修士，无论过了多少年，他们的戒指中一切东西都保持原样。就是灵草，也和刚刚采集下来一般。”    听到这里，狄九愈发肯定了，种修山就是时间规则山。    狄九心里有些跃跃欲试，他之所以能一脚就将叔昊澜这个化真强者踹进拜夜湖，除了拜夜湖的特定因素外，还有一个原因是他对空间法则有些许的触摸。而时间法则等级虽然不会比空间法则更高，在战斗上却比空间法则更强大。    “不错，我也上去试试看。”狄九看着种修山，心里有些期待。    种俞连忙说道，“狄大哥，种修山不能上啊。很多陨落在种修山上的修士，都是觉得自己还能支撑一会，然后就突兀伫立在原地再也不能动了。我们还有一件非常重要的事情要和你说，在小世界星的一个峡谷中，发现了数百条各类灵脉，每一条灵脉都非常完整。    只是那里的每一条灵脉都被天然禁制裹住，我夫妇也是因为得到了一条中品灵脉，然后被人追杀来的。狄大哥实力远胜于我们，应该可以抢到一两条灵脉。”    说话间，钟俞拿出了一个玉简递给狄九，“狄大哥，灵脉峡谷就在这里。我怕去晚了，就什么也弄不到。”    “多谢两位。”狄九收起玉简感谢道，他决定先去灵脉峡谷。种修山在这里不会离开，那灵脉可是被人收走一条就少了一条。    袁嘉一抱拳说道，“既然如此，我夫妇就先走了。”    “好。”狄九和袁嘉夫妇告辞后，迅速的冲向了那灵脉峡谷。    灵脉他是需要的，不仅仅是因为他修炼需要灵脉，更重要的是景沫双即将重建星河派也需要灵脉。再多的灵石也无法代替灵脉，所以重建宗门必须要有灵脉支撑。    ……    狄九的神念遁赶路是最为迅速，仅仅是半柱香不到，狄九就落在了这灵脉峡谷之外。这还实在是小中央星各种各样的天然禁制太多，否则的话他甚至只要几个呼吸就可以来到这里。    当狄九的神念扫到满目的灵脉之时，心里同样是激动不已。    这里至少有四五百条灵脉，但是每一条灵脉都是被天然禁制锁定。而且等级越高的灵脉，外面护住的天然禁制等级越高。极品灵脉外面的天然禁制，就是狄九也只能模模糊糊的看见。    峡谷下方大约也有三四百人，都是几个人一组，共同攻击一个天然禁制。    狄九感受了一下，这里修为最强的是劫生七层，这名修士并没有找人组队，而是一个人单干。在狄九神念落在这劫生七层修士身上的时候，这劫生七层修士正好破开一个天然禁制，从里面收走一条纯净的上品灵脉。    钟俞说的没错，这里的每一条灵脉灵气都极为纯正，而且都有百丈多，显然全部是极为完整的灵脉。    狄九毫不犹豫的冲了下去，他直接落在了一条极品灵脉的天然护阵之外。    这里攻击禁制的修士虽然多，却没有几个人在攻击极品灵脉的天然禁制，就是因为极品灵脉外面的天然禁制太过强悍了。与其攻击这种打不开，或者说一打开就会被人哄抢的极品灵脉禁制，还不如攻击一些下品灵脉和中品灵脉的禁制。    狄九一落下就有人看见，也有人认识来人是红缨少爷，却没有人去在意。这里的灵脉多的很，除非你修为不足打开了好的灵脉才会被人抢夺。事实上修为不足，也不可能打开好的灵脉。    当灵脉峡谷中的修士看见狄九直接跑到极品灵脉旁边，都是无语的摇了摇头。极品灵脉如此好弄，还能等到他狄九来？    狄九可不会在意别人怎么想，极品灵脉的确很难弄，他的十级神念也无法寻找到准确的阵心所在，不过没有关系，他还有离地焰光旗。况且这里的禁制，比他之前破开的那个灵石矿山要弱的多了。    离地焰光旗被狄九丢出，下一刻狄九的神念就清晰的找到了这条极品灵脉的阵心所在。    狄九收起离地焰光旗，天娑刀直接劈落下去。    如果是他一个人，他肯定会花时间来好好研究这些天然护阵。不过这里的人太多，狄九不想让别人知道他还是一个顶级的阵法王者。    天娑刀落在手中，狄九心里更是涌起了一种激情。他的天娑刀晋级到中品灵器后，比之前强大了太多，长度也再次缩短了一寸，化为了四尺三寸。    轰！天娑刀劈在刚才离地焰光旗寻找出来的阵基之上，狄九听到一声细微的咔嚓声响，只是这种声响并不是裂纹声音。尽管不是对敌，狄九也清晰的感受到天娑刀的确是变强了不少。    轰轰轰！狄九在最短的时间内接连轰下了一百零八刀，随即他就听到咔嚓一声，一道真正的裂纹出现。    这禁制果然无法和那矿山外面的天然护阵相比，狄九的这个念头刚刚出来，那出现的裂纹就再次消失不见。    好强大的恢复能力，狄九心里是暗自惊叹。作为一个九级王阵师，自然知道一般护阵都必须要有恢复能力的，但他还是第一次看见一个禁制有如此强大的恢复能力。    天娑刀再次祭出，又是一百零八刀连绵落下。狄九的这一百零八刀和别人不同，他的这一百零八刀是一刀比一刀强。而且一百零八刀之间，也没有半点间隙。狄九因为是神念十级，这才可以做到这一点。就是十级神念，这一刀比一刀强，他也只能连续一百零八刀而已。    第二次一百零八刀落下，再次一道裂痕出现。和之前一样，没有等狄九劈出第一百零九刀，那出现的裂痕就又消失不见。    狄九吁了口气，如果一直这样下去的话，他只能用攻击几个阵基的方式来破阵，或者是寻找一个帮手。这样狄九相信，自己最多只要两三天时间就可以打开这个禁制。    不过狄九并没有打算这么做，他感觉到这个地方，可以磨砺他的刀道，让他的刀道再进一步。只有他的刀道再进了一步，在那裂纹出现的瞬息，将第一百零九刀劈出来，这个禁制就会直接裂开。    狄九不断的劈出天娑刀，其余修士看见狄九如此疯狂的劈极品灵脉外面的禁制，都是无语的摇摇头。这红缨少爷名气很大，但他是傻的吗？    第一天时间过去后，狄九依然在那极品灵脉的禁制外面劈刀。    第二天、第三天……    到了后面，没有人在意狄九这个傻乎乎的红缨少爷了。极品灵脉外面的禁制是模糊不清的，如果不是十级王阵师，就算是再多的人同时攻击极品灵脉外面的天然禁制，等到小中央星彻底关闭后，恐怕也无法打开一个极品灵脉外面的天然。    第九天、第十天……一个月……    （请求月票支持！）

正文卷 第二六零章 第一百零九刀
    这一个月时间，不断有灵脉被轰出来，也不断有修士加入到这里来。每次灵脉被挖出来后，都会引起一番争夺。在灵脉的争夺当中，被杀也是正常的事情。至于狄九这个锲而不舍的傻子，若不是一直在挥刀，恐怕大家都忘记了还有这一号人。    狄九却是越来越感觉到自己的刀道在突破的边缘，也许只要下一刀，他的刀道就会突破到一个新的境界。    当狄九再一次挥出一百零八刀，护住极品灵脉的天然禁制发出一声裂响时候，一种明悟涌上心头，狄九几乎是没有加思索的劈下了第一百零九刀。    这一刀和前面一百零八刀融合在一起，完全没有任何差异和突兀。    “咔嚓！”更大的裂响传来，跟着浓郁到极致的灵气扑面而来，狄九抬手一撕，这被他劈了一个月的天然禁制直接溃散掉。    一条超出百丈的极品灵脉横亘在他的面前，完整、纯净、带着一种灵脉规则……    狄九心里略微有些激动，他激动的不是这一条极品灵脉，而是他的刀道再次冲上了一个新的台阶。从现在开始，后面的极品灵脉都是他的。    真的打开了天然禁阵？所有的人都停止了手中的动作，惊异的看着狄九面前的极品灵脉。只是一息时间，至少有近百修士就疯狂的冲向了狄九这边。    “这条灵脉是我的，谁敢动，我杀谁。”一个冰寒的声音响起，那些冲向狄九这边的修士就好像被点了穴位一般，都下意识的停了下来。    一名身穿麻衣的男子放弃了自己正在攻击的一个天然护阵，走向狄九这边。    狄九抬手就将这条极品灵脉收起，这才看向走过来的这名麻衣男子。这人他知道，就是这里唯一的一个劫生境七层。    “你胆子很肥。”麻衣男子走到狄九面前，他虽然在对狄九说话，目光却是落在狄九劈刀的位置上。就是那个位置，狄九接连劈了一个月。    本来他和其余修士一样，以为狄九是白痴。现在他才明白过来，狄九不是白痴，而是有一套手段。这套手段在这里可是无价之宝。    狄九淡淡说道，“本少哪里胆子很肥了？看见你老人家修为这么高，本少赶紧来到距离你老人家最远的地方寻找灵脉，就是担心啊……”    极品灵脉的位置和上品灵脉的位置，的确是相距一些距离。    “你担心什么？”麻衣男子周身的气势伸展出来，这一方空间完全笼罩在了他的气势之下。    那些修为弱一些的赶紧疯狂退后，他们很清楚麻衣男子是谁，一旦动起手来，靠他太近很有可能殃及他们。    狄九抚摸了一下手中的天娑刀，叹了口气说道，“本少担心自己一个不下心，会将你老人家的老骨头全部敲碎了，再一个不小心又将你老人家的血全部给放光了。可是本少这些年被人欺负的太多，知道打了小的会出来老的，你老人家背后，还有更老的老不死，本少这不是怕了吗?”    “果然是后起天才，红缨少爷的大名我冉不伤倒也是久仰了。口舌一如既往的毒辣，可惜的是，幻阁主现在不在小中央星，他也无法帮到你。”麻衣男子并没有被狄九的话激怒，语气依然不紧不慢。    狄九手一抖，天娑刀掉了下去，只是没有落在地上，再次被一道神念卷起来握在手中，“哎呀，吓死本少了，差点刀都掉了。本少还以为幻前辈就在后面，没想到这里是小中央星，不是外面的广场。冉不伤，你老人家能不能别这样随便吓唬人，猪吓人会吓死人的。”    本来狄九不认识这个麻衣男子，不过对方报名后，狄九反而想起对方是谁了。冉不伤，劫生境七层，生榜排名第三十七，是虚剑宗的内门长老。此刻他反而斗志极为昂扬，狄九很想知道他和真正的劫生境强者相距多少。    根据幻明子的话，真域天才战中，劫生境应该是很常见的。    冉不伤眼里闪过一丝杀意，但他依然没有对狄九动手，不是他忍性好，而是他肯定狄九掌握了一种方法，这种方法可以打开极品灵脉的天然禁制。在杀狄九之前，他需要让狄九将这方法说出来。    至于狄九背后的幻明子，他是真的不惧。    “我叫冉不伤，生榜第三十七位。现在给你两条路，交出那条灵脉，然后将如何破阵的方法说出来。”冉不伤说话的时候，气势更是狂暴，直接压制住狄九的任何动作。    狄九叹了口气，“本少脸皮算厚了，可是和你比起来，本少才发现什么才是真正的猪皮脸。本少的灵脉是自己挖出来的，凭什么给你？本少的方法也是我自己的，又凭什么给你？你为什么不去撒泡尿呢？不知道做什么吗？是照照你的脸是不是比猪屁股更大。还有，你修炼了几千年，才爬上了生榜第三十七，你都活到狗身上去啦？能不能要点脸呢？”    冉不伤脸色阴沉，他知道不动手，狄九不会就范了。这红缨少爷的臭脾气他也听说过，当初挑战任海连一招都没有过去。仅凭借一张口就说的五公子交出了神念锻篇，现在看来果然只知道口舌之利。    他张手抓出神火鉴拍向了狄九，此刻空间全部在他的掌控之下，他肯定自己这一鉴下去，狄九的肉身会崩溃掉。他这一招虽然没有用什么法技，却也没有留情，几乎是七成真元轰下去。他决定将狄九的肉身毁掉，然后搜魂元神。    狄九早就在等着冉不伤动手了，他心里也很是无奈啊，如果他背后有一个顶级宗门支持，他哪里会和冉不伤说这么多废话。在冉不伤来的那一刻，他毫不犹豫的动手。正因为他背后没有那么多力量，他自己的实力也不足，这才不能主动对冉不伤动手。    天娑刀劈出，本来被冉不伤禁锢住的空间，在这一刀之下直接溃散一空。    冉不伤脸色一变，随即就知道他小看了狄九，他余下的真元全部轰到了神火鉴上。    狄九的刀浪刚刚涌出去，就感受到神火鉴上的真元突兀狂暴起来。    狄九的刀势再没有半分刻意截留，尽数劈了出去。天娑刀看上去只是一刀，但是这一刀却包含了一百零九道刀道杀势，这些杀势一道比一道强。    轰轰轰！    狂暴的刀道杀势轰在神火鉴上，凌乱的刀芒和真元炸开。整个空间只剩下连绵不绝的刀鉴相交碰撞之声。    感受到狄九天娑刀的刀势一刀更比一刀强，冉不伤心里冷笑。以狄九的实力，这种一刀比一刀强的刀势能坚持八十一道就已是极致了。    在狄九刀势减弱的时候，就是狄九肉身溃散的一刻，他根本就不会给狄九喘息的机会。    八十一道刀势瞬息全部轰在了神火鉴上，可是刀势并没有枯竭，第八十二道刀势跟着就轰了过来，这种融合在一起的连绵刀道杀势，就是冉不伤也无法中途避开。    当九十道刀势轰在神火鉴上，刀意还没有溃散的时候，冉不伤的脸色已经变了。    狄九感受到了冉不伤的情绪变化，他冷笑一声说道，“一个月前有一个叫跃横河的垃圾在本少面前装逼，被本少一拳轰成了碎渣，听说那家伙还是鼎榜上的。没想到一个月后，本少又要杀一个生榜的垃圾……”    冉不伤心里大惊，跃横河他自然知道，鼎榜第二。别看跃横河只是鼎榜第二，就是他冉不伤也不敢对跃横河怎么样。因为跃横河有一枚域境的剑意，那一道剑意出来，他冉不伤只有送死的份。就是不死，也会丢掉大半条命。他眼前这个红缨少爷居然说跃横河死在他手中。他可不认为跃横河连那剑意都没有激发出来，就被狄九杀了。    此刻第一百零八道刀势轰在神火鉴上，冉不伤再也忍不住，张口就是一道鲜血。当他觉察到第一百零八道刀势后面还有第一百零九道的时候，他知道自己必须逃，否则这里就是他的葬身之地。    表面上看起来，第一百零九道刀意杀势比第一百零八就多了一道，其实不然。就好像一的倍数是二，二的倍数是四……以此类推，一百零九道刀势的可怕远远超过前面的一倍。    挡住连绵的一百零八道刀道杀势，是他冉不伤的极限。冉不伤连神火鉴都来不及收起，直接激发了遁符。    “噗！”他不逃还能挡住狄九的这最后一道刀势，这一走，神火鉴再也挡不住这第一百零九道刀势。一道白芒在冉不伤背后劈落，空中炸出一条血线。    神火鉴落在了地上，冉不伤却已经消失不见。    狄九知道冉不伤逃了，并不是他真的能一刀干掉冉不伤，而是因为冉不伤被他的第一百零九道刀势吓住了。    狄九对自己的实力大致有了一个谱，若是冉不伤不逃，他一样可以干掉冉不伤，不过可能需要祭出刀阵。冉不伤虽然是劫生境七层，却是劫生境的佼佼者，生榜第三十七的存在。看样子等他跨入劫生境后，应该是可以去争夺真域天才榜了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二六一章 岁月如刀啊
    狄九捡起地上的神火鉴，目光从众人身上扫了过去。    那些想要抢在冉不伤前面对狄九极品灵脉动手的修士，都是赶紧低下头。在他们心里只有一个念头，红缨少爷太可怕了。    从当初连任海一招都接不住到轻松击败金勋进入海榜，再到杀掉鼎榜第二的跃横河，不久前又击败生榜第三十七的冉不伤……    这一切才相距多少时间？    可以肯定，等红缨少爷从小世界星出去后，他连化真修士也不惧了。抢夺红缨少爷这种人的灵脉，是嫌弃自己活得太久呢还是嫌弃自己活得太久？    远处没有来抢夺灵脉的修士，都是遥遥对狄九抱拳。这一战就竖立了狄九在小中央世界的巅峰地位。    狄九一抱拳说道，“各位道友，我有几个朋友也在小中央星，将来各位若是遇见了他们，还请告之一下。若是他们有什么困难，还请各位援手一二。任何援手的道友，从小世界星出去后，我必定会送给一枚丹药……”    仅仅送一枚丹药？就在大家还觉得狄九有些小气的时候，狄九继续说道，“辟海境的道友我送昆乘丹，乘鼎境的道友我送汇劫丹，劫生境的道友送真灵丹也不是不可以。我送的丹药，全部都是特等灵丹。”    狄九是在打预防，他得罪的人太多，那些家伙无法奈何他，很有可能会针对他的朋友。    所有的人都倒吸一口冷气，一枚丹药也要分什么丹药啊。狄九说的这些丹药每一枚都只能在个别大的拍卖会出现，就是大宗门也不一定能随时拿到。更何况特等丹药，这更是极其稀少。    “红缨少爷放心，只要我们看见你的朋友，必定将消息带到。”多名修士远远抱拳回答。    狄九崛起太快，这才多少时间，就可以和生榜强者抗衡了。无论能不能遇见狄九的朋友，他们对狄九自然是能结交就结交。    狄九感谢了一句后，再次开始破禁制。第二条极品灵脉的禁制，对狄九来说就太简单了。一百零九刀之后，禁制被狄九撕裂，然后收走第二条极品灵脉。    第三条，第四条……    其余人看见狄九不用半柱香时间就收了几十条极品灵脉，都是张大了嘴，有些不敢相信自己看见的。    这是什么能力？随即众人就想到，收走这么多极品灵脉，这要有多大的财富？    哪怕明知道狄九发了，也没有人敢上前对狄九动手。连生榜高手冉不伤也只能重伤逃走，他们上去抢红缨少爷的东西，那是找死吗?    一个时辰不到，这里一百五十三条极品灵脉尽数被狄九手中，除此之外，狄九还是收走了四十七条上品灵脉，正好是两百条。    其余人看的眼睛都红了，按照狄九这种方式下去，他们最后连汤水都没有喝的。    好在狄九收走了两百条灵脉后，没有继续对余下的将近三百条灵脉动手，而是直接遁走。    “好厉害。”等狄九离开后，才有人敢说出声来。    “的确是好厉害，估计再过百年，红缨少爷应该是我小中央世界的第一人了。”    “哼！”一个冷哼的声音传来，“是好厉害吗？我怎么觉得他好贪婪，一个人就抢走了两百条灵脉，而且除了极品灵脉就是上品灵脉。这种自私之辈，就算是成为我小中央世界的第一人，怕也不是什么好事。”    说话的是一名红衣修士，修为已经是辟海境四层。    一名同样是辟海境的修士淡淡说道，“我觉得红缨少爷不仅不贪婪，还很大度。别看他拿走了两百条灵脉，实际上等于一条都没有拿走。极品灵脉的禁制，我相信这里没有人能打开吧？至于上品灵脉，各位告诉我，除了生榜第三十七的冉不伤之外，还有谁得到过上品灵脉？    红缨少爷完全可以将这里所有的灵脉全部拿走，结果他连上品灵脉也只是拿走了三分之一。如果拿走我们都拿不走的东西也叫贪婪的话，道友可以告诉我，谁不贪婪？”    没有人反驳这名辟海境修士的话，尽管多数人都在嫉妒狄九，然而事实就是这样。狄九完全可以拿走这里所有的灵脉，可他只是拿走了部分别人拿不走的，这不仅仅不叫贪婪，还能称之为大度。毕竟就算是狄九将这里的灵脉全部拿走了，也没有人能将他如何。    ……    狄九心情很是不错，一次就得到了两百条灵脉，这一下不仅仅为星河派布置护阵的灵脉有了，就是他修炼到域境的资源也足够了。    离开灵脉峡谷之后，狄九寻找了一个地方将跃横河的戒指整理了一下。跃横河的戒指中，高级灵草堆积如山。从七级到九级的灵草应有尽有，这些灵草不要说让他跨入八品丹王，就算是跨入九品丹王都用不完。    可惜的是在跃横河的戒指中不仅仅没有看见能炼制汇劫丹的桫果，也没有看见炼制真灵丹的真灵草，或者是炼制真萝丹的冰萝，这让狄九想要炼制汇劫丹晋级劫生境的想法落空。    无奈之下，狄九只能再次回到了种修山。    种修山下的修士依然不少，一个月过去，很多都成了新面孔。    对突兀到来的狄九，并没有多少人在意。来到种修山后，死亡的概率是九成以上。一般来这里的修士，不是顶级天才中佼佼者，就是一些年龄到了无法跨入下一个境界的搏命修士。    “各位，请问一下小中央星哪里曾经出现过桫果？”狄九来到人群中，抱拳问了一下。    想要询问哪里有桫果那肯定不现实，不过询问一下哪里曾经出现过桫果，这应该没有什么问题吧。    “道友估计要失望了，若是小中央星还有桫果的话，那必定就在种修山上。”一名老者叹了口气，回答了一句。    “为何？”狄九疑惑的问道。    老者叹道，“小中央星开启的太过频繁了，珍稀的灵草都被采集一空，如桫果这种可以炼制汇劫丹的宝物，一旦发现，那更是被人连根挖走了，哪里还会留给后来人？除非道友能找到一个之前从未有人发现过的天然禁制，里面正好有桫果这种东西。否则的话只能爬种修山，种修山有些修士死去无数年了，说不定他们戒指中还有桫果存在。”    “多谢了。”狄九感谢了一句，走向了种修山。    来这里的修士自然都是前往种修山的，大部分修士都是在种修山脚感悟个一段时间，然后再登山。和狄九这样没有任何感悟，就直接登山的，倒是并不多。只是大家来这里，都将小命置之度外了，没有几个人会在意狄九。    狄九一踏上种修山，就觉察到一丝生命气息迅速流逝，随即他感受到了一种灰暗。这不是用眼睛看见，也不是用神念扫到，而是用身体感受到的灰暗。    狄九闭上眼睛跨出了第二步，生命气息的流逝消失不见了，就好像和种修山之外毫无区别。这种毫无区别，甚至让狄九觉得他可以走到山顶，然后再下来也没有任何关系。    但是狄九内心深处知道，哪怕他感受不到生命的流逝，他的生命必定在疯狂的流逝当中。换句话说，若是他自己都可以感受到生命流逝了，也许种修山上就不可能有这么多修士死去了。    三步、四步……    狄九努力想要感悟这种修山的时间法则气息，可惜的是他走出了一百步后不要说时间法则气息，就是任何气息他都感受不到。他明明在登山，却没有任何感觉。    狄九抬头看了看依然无法看清楚的山顶，暗道也许自己真的可以登上山顶。    从现在开始他每跨出一步，他就可以增加百岁寿命。在狄九想要跨入第一百零一步的时候，他忽然无法迈动自己的双腿，他的感官依然还在，可是他的神念却再也无法渗透出去，他抬头看向山顶的姿态也无法再改变。    一种寂寞涌上心头，生命流逝再一次闪过，仅仅一瞬间而已。岁月如刀啊，狄九就这样静静的站在原地，动也不动的看着模糊的山顶。

正文卷 第二六二章 冲向种修山
    种修山的死亡率高达九成，对狄九这样一个新来的修士陨落在种修山，并没有引起任何波澜。    种修山脚依然是该来的来，该走的走。    楚沮来到种修山并不是打算增强寿元，他对自己的定位很清楚，种修山不是他能爬的，以他的实力爬种修山，那是十死无生。他之所以来种修山，是想要在山脚感悟一下种修山的法则。很多人都说种修山有一种时间法则，只要接触到一点点，甚至不需要感悟就可以越级战胜对手。    所以楚沮来这里完全是碰运气，好歹来一趟小世界星，如果说没有来过种修山脚，那是一种遗憾。    不过当他站在种修山山脚看见伫立在种修山上的狄九时，完全呆滞住了，“红缨少爷狄九，他怎么会陨落在种修山？”    随即他就激动起来，别人不知道狄九身上有多少好东西，可他知道啊，因为他也是从那灵脉峡谷来。狄九从灵脉峡谷中获得了两百条灵脉，这灵脉除了上品就是极品……    要不要上去？    楚沮开始犹豫起来，灵脉是好，可是他小命也重要啊。连红缨少爷也陨落在种修山上，他能行？    只是犹豫了十几个呼吸时间，楚沮就咬了咬牙，机缘如果很好得到，那也就不叫机缘了，必须要上去碰碰运气，万一被他得到了呢。    “等等……”一个突兀的声音叫住了楚沮，“我见你刚才并不打算上去的，后来看见了什么东西才突然想要上去？”    楚沮回头看见一名长发男子，这男子的修为他看不出来，仅凭气势楚沮就猜出对方至少是辟海境五层以上实力，而他才虚神境九层。    “晚辈只是想要碰碰运气，想要看看能不能跨过一百步。”楚沮赶紧恭谨的说道。    长发男子冷哼一声，“还有一次机会，如果你再不说实话的话，我就搜魂了。”    楚沮打了个冷战，他可不认为对方是瞎说的。在小中央星，就算是杀了你，你也只能自认倒霉。    让他便宜这个长发男子，他也绝对不甘心，楚沮很快就做出了决定，他大声说道，“前辈，红缨少爷就陨落在种修山上，他的戒指里面有两百条灵脉，全部是极品灵脉和上品灵脉……”    “什么？”长发男子后悔起来，他没有想到楚沮会这么大声说话。两百条灵脉啊，而且全部是极品和上品，这是什么概念？就算是真域第一势力也不一定能拿的出来。    楚沮说完这句话迅速后退，长发男子已经没有心情去管楚沮，他的目光落在狄九身上。    红缨少爷他不认识，不过红缨少爷的名字他听的多了。背后那一柄红缨刀，就是红缨少爷的标配。现在距离山脚一百步的地方，一名背后背着红缨刀，抬头看着山顶的修士动也不动，那不是红缨少爷是谁？    长发男子没有半点犹豫，直接跨上了种修山。两百条灵脉，还都是极品和上品，值得他冒这个险。而且他来种修山，就有打算上山的想法。    不仅仅是长发男子，其余的修士听到这话后，同样也都没有了心思在山脚感悟，几乎九成以上的修士都站起来。少部分修士开始琢磨着，是不是也上去碰碰运气？    一道道讯息从种修山脚发出去，几乎是在最短的时间内，小世界星其余地方就传闻红缨少爷陨落在了种修山，而且红缨少爷身上有将近九百条极品灵脉……    ……    距离种修山万里之外的一处沼泽边，一名身穿淡紫衣裙的女子正盯着沼泽中心的一株八级黄榆草。    在这紫衣女子身边，还仗着一名青衣女子，只是青衣女子的修为比这紫衣女子要弱的太多了。    “沫双，这株黄榆草对我有用，等会我去采，你一定要记住，一旦我受不住沼泽吸力的时候，你用这根绳子直接将我带出来……”紫衣女子说到这里，又是两道身影迅速的向北方遁了过去，这已经是她看见的第三波遁过去的修士了。    “是，青依师姐。”青衣女子脸上被划得厉害，回答的却是一丝不苟。    这两人正是寒青依和景沫双，只是景沫双带寒青依来到小世界星下方的五色传送光带的时候，狄九等人早已进入了小世界星。    “先等等……”寒青依说完这句话后，直接落在了一名急遁的修士身前，将这名修士硬生生的拦截了下来。    这名修士看见有人拦截他，心里大怒，随即他就认出来了拦住他的人是寒青依。    去过五陆广场的修士，哪一个不认识寒青依？寒青依可是真域的顶级天才，在小中央世界，就是五大宗门也要给几分面子。    尽管小中央星的规定是不允许真域天才进入，事实上哪次小中央星开启没有真域天才进入？只是大家都默认而已，睁一只眼闭一只眼。    “晚辈见过青依仙子。”这名修士才辟海境一层，在寒青依面前不敢有半点不敬。    寒青依点点头，“我看见很多人都往北方去，你也是往北方去的吧，到底是怎么回事？”    这名修士赶紧说道，“听说红缨少爷狄九陨落在了种修山，而他身上带了至少近千条极品灵脉……”    站在寒青依身边的景沫双听到这话，身体摇晃了一下，跟着她就疯狂的冲向了种修山方向。    寒青依知道景沫双的焦急，狄九是景沫双的道侣，狄九陨落在了种修山，景沫双不急才是怪事了。    不仅仅是景沫双急，她也一样着急啊。狄九身上可是有一枚裂界符，她将景沫双留在身边的主要目的还是要逼迫狄九交出裂界符。现在狄九陨落在了种修山，哪里能让别人抢到狄九的戒指？    寒青依身形一闪，直接遁向了种修山，她乘鼎境九层的实力，很快就到了急遁的景沫双旁边，只是伸手一卷，就将景沫双卷起。    当寒青依和景沫双落在种修山脚的时候，种修山脚早已是人满为患。景沫双一眼就看见了狄九，此刻在狄九身后多了一百来个修士。这些修士几乎全部都被种在了种修山上，但依然不断有修士往上冲。    寒青依很是冷静，狄九对她的吸引力不是灵脉，而是狄九身上的裂界符。    “沫双谢谢青依姐对我一直以来的照顾，否则沫双也不可能在如此短的时间就跨入虚神境六层。青依姐的恩情，也许沫双永远都报不了了。”景沫双对寒青依躬身施了一礼后，转身飞奔向种修山。    周围的修士都被景沫双的样子吓住了，哪怕不断有修士来这里，上山的依然是占据极少数。更多的修士是指望着有人将狄九的戒指拿到，等狄九的戒指离开种修山后，那才是真正的大战开始。    看见景沫双冲上了种修山，寒青依也是叹息一声。她并没有上山，种修山臭名昭著，死亡率太高。她是真域的天才，也不敢随随便便就上山。她和很多修士想的一样，等有人将狄九的戒指拿到下山再说。    景沫双好歹是她的伴修，虽然她选择景沫双成为伴修的目的不单纯，她还是希望戒指能被景沫双拿到。她心里倒也很清楚，景沫双能拿到戒指的可能性几乎为零，被种在种修山的可能性超过了九成五。    寒青依也是暗叹狄九运气，居然有景沫双这种至情女子喜欢着。如今的修真界，和景沫双这样不是因为修炼资源喜欢一个男子的女子，已经不多见了。    她怀疑这所有冲向狄九的修士当中，只有景沫双不是为了戒指，而是为了将狄九抱下山而已。    景沫双此刻脑海里没有了任何别的念头，她只想将狄九带下种修山，别的都是次要的。    在她认识的人中，似乎只有狄九救人是不带任何目的的。他救了她几次，甚至还救了姗姗和何邰、俞婕他们，没有一次是带着目的去救人。除了狄九，还有别人吗？    只是她刚刚冲出数十步，一种悲伤的感觉就涌上心头，景沫双绝望的抬起头看着距离她还有几十步的狄九，就这样一动也不能动了。    那几十步就好像天堑一般的遥远，景沫双怔怔的看着狄九的背影。如果能让她带着狄九离开这个地方，该有多好啊。她不想修炼，更不想那些勾心斗角，她厌烦了这一切。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二六三章 一死一活
    狄九已经伫立许多天了，只有他心里清楚他并没有真的陨落。只是他无法动弹，神念也无法伸展出去而已。    此刻的狄九可以清晰感受到种修山上的那一种死气，那死气禁锢了他的动作，禁锢了他神念释放出去的空间，却无法让他的神级肉身失去生机，也无法渗透进他的十级识海。    即便是这样，狄九心里也是惊骇不已，他的肉身和识海没有被侵蚀，可是他的生命依然在流逝着。等到有一天，他的寿元到了的时候，他将彻底陨落在种修山，和其余修士毫无二致。    现在他能活着，只是仗着自己的十级识海和顶级的炼体肉身而已。    尽管狄九的神念无法伸展出去，他现在却迫切的希望有人能冲到他身边，然后对他动手。    只要有一道外力接触到他的身体，他的神念就可以冲出来，然后恢复行动能力。    可是一天天的过去，狄九一天天的绝望。他不知道自己的寿命还剩下多久，不过他很清楚，自己的寿命不长了。    ……    寒青依看见景沫双也陨落在了种修山，心里闪过一丝叹息。毕竟跟着她也有一段时间了，多少有点点感情。    这种情感很快就被她丢在了一边，她盯着伫立在种修山上的狄九，心里越来越失望。    到现在为止，狄九身后至少伫立了一百三十人，没有一个人能接近狄九身后二十步的。难道一定要她自己出手？这个时候不要说寒青依，就是其余的人也看出来了。狄九走的这条路，估计是种修山上最可怕的一条死路。    裂界符一定要得到，因为这是她的秘密。    就在寒青依打算自己上去的时候，一道黄色身影落在了种修山之下。寒青依立即就停住了脚步，她认识来人，卓家的卓文成。    卓家绝对可以登上真域的三大家族之列，最近更是旺盛。因为近年卓家出了两个绝世天才，这两个天才还是兄妹两人。妹妹卓文姝，她听说卓文姝很有可能在真域天才战之前跨入化真境。哥哥就是眼前这个卓文成，实力更为惊人，已是劫生境九层。不出意外的话，卓文成从小中央星出去后，将会跨入化真境。而且卓文成在真域早已功成名就，因为喜欢一身黄衣，被人称之为黄衫少主。    她寒青依也会参加真域天才战，以她的进度，真域天才战开始的时候，她最多恐怕也只是一个劫生境四层而已，和卓家兄妹比起来，差的太远了点。    “原来青依师妹也在啊。”卓文成看见了寒青依，特意走过来打了个招呼。    寒青依容貌在真域也是少见，更何况寒青依出身真域落冰山。    寒青依也是施了一礼，“青依见过卓师兄，卓师兄打算去上种修山吗？”    卓文成微微一笑，“的确是打算上去，我修炼的功法需要大量的极品灵脉，听说小中央星发现了一个隐匿的上古灵脉谷，可惜等我去的时候，极品灵脉已经没有了。”    寒青依微微一笑，“我也听说了，都说所有的极品灵脉都在这个红缨少爷身上。”    “对。”卓文成看了看种修山上的狄九，漫不经心的说道，“我来这里正是为了那些灵脉。”    寒青依再次躬身一礼，“卓师兄，青依有一个不情之请。”    卓文成本来就对寒青依有点想法，自然是毫不犹豫的说道，“青依师妹尽管吩咐，只要我卓文成可以做到的。”    寒青依说道，“红缨少爷狄九拿走了我的一枚裂界符，我想要拿回来……”    “哈哈……”卓文成哈哈一笑，“区区一枚裂界符而已，我保证帮你拿回来，我先上山了，青依师妹等我好消息。”    说完卓文成身形一闪，直接跨上了种修山。    对他来说，区区一枚裂界符还真的没有放在心上，裂界符价值虽高，却不是他卓文成需要的东西。    “多谢卓师兄了。”寒青依依然在后面感谢，她清楚卓文成不需要裂界符。现在修真界存量的裂界符稀少，并不算是非常珍贵的东西。可她必须要有裂界符，才能去那个地方，所以裂界符对别人来说就这样，对她来说是没有办法代替。    卓文成已经跨上了种修山，他并不担心自己会陨落在种修山。他的资质虽不敢说在真域第一，也绝对是真域排名前三的存在。而且他有一种独特的天赋，那就是面对死亡的时候，他会提前一息感知到。    种修山对别的修士来说很可怕，对他来说也并不是致命的。    卓文成的速度不快，但是其余的修士很快就感受到了卓文成必定可以拿到狄九的戒指，因为他的气势。    在看见卓文成的速度和气势后，一些在种修山脚准备上去的修士都停住了脚步。    卓文成是第一次爬种修山，不过种修山的种种传闻他听过太多了。他肯定以他的实力，想要在种修山登上超过一百步应该是很简单的事情。    但是卓文成在走到七十步的时候，心里就有了一种死亡的阴影。当他走到第八十步的时候，这种死亡的阴影愈发清晰起来。卓文成肯定，他的极致应该是九十五步左右。    这个时候卓文成完全明白，这个找死的红缨少爷走的线路绝对是种修山上最可怕的线路之一。以他的实力都无法超过百步，可见这条路基本上就算是种修山的死路。    卓文成的脚步慢了下来，他愈发谨慎。极品灵脉对他自然很重要，他的小命更重要。等真域天才战之后，以他的天赋和实力，必定会跨入域境，然后进入仙界。有远大的前程，他自然不会将小命丢在种修山。    种修山脚下所有的人都盯着卓文成，当卓文成超过九十步的时候，注意卓文成的修士几乎都屏住了呼吸。要知道之前想要抢狄九戒指的修士，最多也不过是爬上八十步左右，距离一百步的狄九还有二十步。    现在卓文成超出了九十步，依然在前进，可见卓文成的可怕。随即众人就想起了红缨少爷更加可怕，红缨少爷可是在这条死亡之路上走了一百步。    卓文成站在了第九十五步上，并没有再往前走，他心头那一种死亡的预感越来越强烈。他肯定只要自己再敢往前走一步，他就必死无疑。此刻他心里同样是惊骇，他惊骇的是这个红缨少爷的可怕。    他卓文成是真域的顶级天才，修为更是到了劫生境九层，只差一步就可以跨入化真境。以他现在的实力，这条线路居然也只能走到第九十五步，可见这踏上一百步才死去的红缨少爷狄九有多恐怖。    尽管再也无法前进一步，卓文成并不担心，他直接抓出一柄飞刀。哪怕他的神念被压制到极致，不过想要通过飞刀将狄九有戒指的手臂卸下来应该没有什么难度。不是因为别的，而是因为他手中这柄飞刀是一件下品仙器。    飞刀祭出，果然如卓文成预料的一样，飞刀在狄九的手腕上一带，溅出一篷血雾。让卓文成震惊的是，这一刀居然并没有将狄九的手臂劈断，他的刀是仙器啊？卓文成更是疯狂的涌动神念，那柄飞刀在卓文成疯狂才催动下，终于将狄九的手腕劈落下来。    狄九本来就在等着外力，卓文成的飞刀过来，这些许的外力虽然劈断了他的手腕，却让他引动了星空脉络中的真元，他那被压缩至识海的神念就好像裂破蛋壳的生命一般，直接冲了出来。    下一刻，狄九已是抓住了他的断腕，瞬息接了上去。    卓文成忽然感觉到了不对，因为狄九手被劈断的时候还溅出了血雾。在种修山上早已死去的修士是不会有鲜血的。红缨少爷狄九的断腕处有鲜血喷出，难道……    跟着他就看见了狄九居然动了，不但动了，还抓起断腕接上。    卓文成可不知道狄九的戒指一真一假，能看见的是假的，看不见的才是真的。眼看到手的数百极品灵脉被狄九再次拿回去，他哪里甘心？只是下意识的往前跨了一步，想要夺回断腕。    在抬脚的瞬间卓文成就知道不对，他急切的想要收回这一步。可惜的是，整个空间在这一息都凝固了起来，卓文成感觉到自己的意识以最快的速度溃散着，他的身体完全不受他控制了，他张着嘴想要叫狄九赶紧救他，但他一样的是一个字也说不出来。

正文卷 第二六四章 和寒青依的交易
    狄九松了口气，他不认识卓文成，不过知道这王八完蛋了。尽管不是因为卓文成，他依然是死路，狄九对卓文成可没有半分感激。这家伙来这里不是救他的，而是想要斩断他的手腕，抢走他的戒指而已。在他明显醒过来的时候，这家伙还要抢他的断手，可见这王八多狠。    爬上种修山一百步，狄九没有感受到任何时间法则的痕迹，也没有得到任何好处。而且被困在种修山上这一段时间，狄九也明白过来，种修山上有些路是不能走的，哪怕他自认实力远胜别的同级修士，也不能走。    狄九侧走了数步，然后迅速下山。他隐约觉得种修山就是一个坑，这个坑他不玩了。没有了桫果，难道就一定要在种修山才能得到吗？    狄九下山的速度极快，当他转身的瞬间，他隐约觉察到了一种渴望，那就是赶紧再次转身回去。只要他回去，就可以踏上种修山顶。踏上种修山顶，他将有大把的寿命可以修炼……    道火瞬息遍布狄九的全身，身体内隐约蕴含的一切灰色气息尽皆被狄九焚烧一空。狄九更是加快的下山的速度。他甚至连卓文成的戒指和劈断他手腕的那柄匕首也没有要。他神级炼体，一柄匕首就可以劈断他的手腕，可见那匕首有多强大。越强大，狄九越不敢要，谁让他弱呢。    卓文成能爬到九十五步，可见这家伙非常厉害，这样一个厉害的家伙又如此年轻，来历岂能简单？况且狄九隐约感觉到，他不能随便拿走种修山上的东西。    景沫双？狄九下到一半的时候，居然看见的景沫双。景沫双和他之前一样，被禁锢在山腰上，毫无声息。    狄九毫不犹豫的冲了过去，伸手带起景沫双。哪怕再不能拿走种修山上的东西，看见了景沫双，狄九也不会当做看不见。    他刚刚带起景沫双，那死亡气息就又一次席卷过来。    有了一次经验的狄九这次直接用道火遍布全身，果然那死亡气息附着在道火上，依然是瞬息不见。短短时间，狄九已经带着景沫双落在了种修山脚。    原本身体僵硬的景沫双，在被狄九抱着冲出种修山的瞬间，她的身体就柔软了起来，只是仍然毫无生机。    狄九的道火毫不犹豫的渗透到景沫双体内，果然一道道灰色气息瞬息就被道火扑捉到。这些灰色气息已在开始在侵蚀景沫双的血液，狄九的道火只是一卷，就将景沫双体内的灰色气息尽数焚烧殆尽。    道火焚烧掉景沫双体内的灰色气息后，景沫双体内多了一些生机气息，血液也开始缓缓流动。狄九松了口气，接下来就是想办法救回景沫双了。    “可是红缨少爷。”狄九刚刚解决了景沫双体内的灰色死气，一名灰发中年男子就落在了狄九身前。    狄九的神念一扫，乘鼎六层，实力比他低了几个小档次。    “什么事情？”狄九语气很冷，这个时候他想要救景沫双，这个灰发中年拦住他，他心里高兴才是怪事。    “听说红缨少爷在灵脉峡谷得到了许多的极品灵脉，这里人多……”    “滚。”灰发中年还没有将话说完，狄九就毫不犹豫的呵斥道。    灰发中年脸色一变，他想不到狄九如此不给面子，他周身气势立即锁定了狄九，杀气弥漫。只是还没等他祭出法宝，狄九的天娑刀已经化为了一道青色刀芒撕裂过来。    狂暴的刀势锁定了空间，在这空间中只有天娑刀的杀意在纵横。    不好，踢到铁板了，灰发中年感受到自己在狄九的刀势空间下移动变得缓慢，神念都受到了禁锢之时，心里大骇，“住……”    只是说了一个住字，天娑刀的刀芒就撕裂了他的身体，将他劈为两半。    漫天的血雾炸开，狄九早已抓起这名乘鼎修士的戒指走开了。    周围一片寂静，几名想要上来包围狄九的修士都下意识的止住了脚步。狄九不认识这灰发中年男子，可是这里认识他的人多啊。鼎榜排名第一百零一位，劳嘉，他那一头灰发就是他的标志。这样一个强者，在狄九面前一刀都没有坚持下来。    除非是想死的，谁敢去找狄九要灵脉？就是几名劫生境强者，此刻也都不敢上前寻找狄九麻烦。    狄九这种实力，就是打不过劫生境，也可以轻松走掉。在肯定抢不到灵脉的情况下，得罪这样一个强者，显然不是什么明智的事情。    而且种修山有史以来，狄九恐怕是唯一一个被种修山种在山上一段时间后还能活命的修士。这种修士如果没有前程，说给谁听都不会有人相信。    寒青依也被狄九的实力吓住了，她第一次看见狄九的时候，狄九应该还是一个虚神境蝼蚁，这才多少时间，就能够一刀劈杀劳嘉了。而且在杀劳嘉的时候，狄九一只手还抱着景沫双。    虽然劳嘉在她眼里也是不足为奇，她同样可以轻松杀掉劳嘉。很显然，狄九的实力应该比她要强。    吁……    寒青依长长的吁了口气，她知道想要用强对付狄九已经行不通，狄九的成长速度比她见过的任何一个天才都要快。    “红缨少爷，我们又见面了。”寒青依对狄九抱了一下拳，狄九出身再不起眼，她出身再高贵。在这强者为尊的世界，她也不得不放下高贵的姿态。至于让狄九不要背刀，那提也别提。    狄九抱着景沫双，平静的看着寒青依，“青依仙子出身真域，果然好算计。找了一个伴修，帮你爬种修山，厉害，厉害。”    寒青依一皱眉，很快她就将自己的怒火压了下去，语气尽量平缓的说道，“无论你信不信，景沫双是因为你被困在种修山，这才冲上去要救你的，她上山和我无关。”    狄九低头看了看紧闭双目的景沫双，心里忽然涌起一股暖流。他陨落在种修山，能上去救他的人并不多，耿戟肯定毫不犹豫的会上去，他没有想过景沫双也会这样。    “无论你信不信，景沫双做我的伴修，我并没有亏待她。虽然我有目的，却没有卑鄙。”寒青依缓缓说道，若不是她太迫切需要裂界符了，她真的不想和狄九废话这么多。    “你想要裂界符？”狄九心里对寒青依想要裂界符的目的已有了隐约的猜测，寒青依要裂界符的目的很有可能是去天幕，天幕中可能有寒青依必须要得到的东西。    事实上他也很想要一枚裂界符去天幕，因为天幕中有树弟。随即狄九就想到当初他从地球激发裂界符，虚空中感受到一个神秘人进入天幕的情景来。那个神秘人绝对强悍，就是他现在，恐怕也不够那神秘人一巴掌的。    寒青依没有隐瞒，她平静的说道，“不错，我的确是需要裂界符。只要你给我裂界符，我还可以救你道侣景沫双。”    狄九淡淡说道，“沫双我自己可以救。”    寒青依冷笑，“被种修山死气附着的修士，虽然元神还在，却必须要恢复生机才能救活。当然恢复生机的前提条件还是要有生命气息流动，我刚才观察了一下沫双，虽然不大明白她为什么还有生命气息流动，这却是一件好事情。    我要告诉你的是，整个小中央世界，也没有恢复生机的所在。倒是在真域有一道璇玑焕生泉，那道泉水可以让景沫双再次恢复过来。否则的话，她只能一直这样。万一拖的时间太长，沫双元神溃散，就是真正的仙人来，也就不回来。”    狄九心里一沉，他虽然觉得景沫双有救，然而并不知道应该通过什么方式去救景沫双。他觉得寒青依没有骗他，对方说的话应该是真的。    “你有璇玑焕生泉？”狄九赶紧询问道。    寒青依淡淡说道，“我没有璇玑焕生泉，但是姬家有的，我姑姑就是姬家的人。”    狄九一施礼，“多谢青依仙子给我消息，裂界符我的确有，不过现在不能给你。真域天才大比即将开始了，我将带着裂界符去真域天才大比，如果沫双无恙，我当场交出裂界符给你。”    狄九可不敢说他身上没有裂界符了，只要他敢说身上没有裂界符，寒青依这种女人绝对会拍拍屁股走人。    “好，就这么说定了，将景沫双交给我。”寒青依极为干脆。    小心的将景沫双交给寒青依，狄九才说道，“沫双对我很重要，还请青依仙子尽心。”    这句话说的很是委婉，却带着一些威胁。    寒青依冷笑一声，“你只要带着裂界符来就可以了，废话不需要你说。”    说完这句话，寒青依身形一展，直接遁走。    狄九却是一步跨出，拦在了寒青依的面前。    “你还有什么事？”寒青依的脸色有些难看，她和狄九是交易，不代表狄九可以纠缠她不清。    狄九一抱拳说道，“青依仙子，我想要和青依仙子交换一些东西，不知道青依仙子可有桫果？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票支持。）

正文卷 第二六五章 被怀疑
    桫果是炼制汇劫丹的主要灵草，狄九之所以询问寒青依，是因为寒青依乘鼎九层了。若是没有意外的话，寒青依身上很有可能有桫果或者是有汇劫丹。    寒青依冷冷的说道，“没错，我是有桫果，可惜我对你的灵脉没有兴趣。”    狄九心里狂喜，他立即拿出一枚昆乘丹递给寒青依说道，“青依仙子，我是一个九品丹王，可以炼制出顶级的汇劫丹，若是青依仙子将桫果给我，炼制出来的丹药我们一人一半。这是我炼制的昆乘丹，青依仙子可以查看一下。”    狄九只是一个七品丹王，不过既然要和寒青依合作，就要夸张一点才好。    寒青依平静的接过昆乘丹，对狄九自夸是一个九品丹王，她根本就没有放在心上。    小中央世界这么多年都没有出一个九品丹王，狄九才多大年龄？不要说小中央世界，就算是在真域，九品丹王也是站在巅峰的存在，而且真域传闻也只有一名九品丹王。    本来就无所谓的寒青依一将昆乘丹拿在手中，心里就是一跳。她可不是没有见识的修士，高级丹药见识的太多了。她隐约觉得狄九这枚昆乘丹比她见过的特等七品灵丹还要高出一个档次，虽然她说不出来高出的一个档次在什么地方，给她的感觉是，这是一枚绝无仅有的昆乘丹。    昆乘丹上丹纹清晰，带着丝丝道韵气息，甚至还有一种模糊的木属性规则气息。丹药中，木属性规则的丹药效果是最好的。    “这真的是你炼制的？”寒青依瞪大眼睛盯着狄九，不敢相信的问了一句。    狄九淡淡说道，“不信的话，我当场可以炼制给你看。”    “你当场炼制。”寒青依毫不犹豫的说道。    狄九有些无语起来，他以为自己说了这个话，寒青依肯定会相信，没想到这个女人还真的要他当场炼制。    “好吧，不过我炼制丹药，任何外人都不能看。”说话间，狄九开始打出各种隐匿禁制。    事实上他现在虽然也能勉强炼制出七品昆乘丹，却知道自己的事情。他能炼制出这种丹纹清晰的昆乘丹，除了因为自己拥有感悟丹道的那金色闪电规则，主要是依靠了建鼎和道火。无论是建鼎还是道火，狄九都不会在寒青依面前暴露的。    看见狄九打禁制准备炼丹，寒青依并没有阻拦。是不是刚刚炼制出来的丹药，她可以感受的出来。    进入自己的禁制后，狄九拿出建鼎和昆乘丹的灵药开始炼丹。在小中央星获得的昆乘丹灵药，比当初他炼制的那一炉昆乘丹灵药要高级太多了。    仅仅一炷香时间，狄九就炼制完成一炉昆乘丹。狄九并没有就此结束，他将余下的几炉昆乘丹全部炼制完毕后，又炼制了几炉生霖丹。生霖丹是顶级的疗伤丹药，对狄九很重要。    足足消耗了几天时间后，狄九这才打开禁制。    狄九炼制昆乘丹消耗的时间有些长了，不过寒青依并不在意，她只是盯着狄九手中的那个玉瓶。    “你可以看一下。”狄九将手中的玉瓶丢给寒青依。    寒青依第一时间就打开了玉瓶，果然是和她手中昆乘丹一摸一样的丹药，一共是六枚。    “好丹。”寒青依不知道狄九一炉昆乘丹可以炼制十二枚，一个丹王一炉能炼制六枚七品以上的灵丹已算是满丹了。    寒青依手中的这丹药每一枚都是丹纹清晰，以她的眼力自然是一眼就可以看出这些丹药是才炼制的。    “你果然是一个九品丹王。”寒青依内心震撼不已，将手中的昆乘丹还给了狄九。    狄九收起昆乘丹，没有说话，他知道如果寒青依真有桫果的话，必定会拿出来和他交易。如果寒青依没有桫果，他说什么也没有用。    寒青依拿出一个玉盒，“我的确是有一枚桫果，桫果这种灵果几乎都绝迹了。我需要你保证，你失败的话，需要给我三十条极品灵脉。”    狄九心里冷笑，三十条极品灵脉的价值比桫果不知道贵重到哪里去了，不过他相信自己不会失败。    “我同意了，丹药五五分成。”狄九几乎没有考虑就说道。    “不行，我需要四枚，只能给你两枚。而且辅助灵草，全部是我出。”寒青依毫不犹豫的说道。    在别的地方，辅助灵草也许值点钱，在小中央星，辅助灵草就是垃圾。最值钱的就是一枚桫果而已。    “可以。”狄九依然是回答的很干脆。    他用建鼎炼制丹药的时候，满丹是十二枚而不是寒青依认为的六枚。给了寒青依四枚，他身上还有八枚汇劫丹。    “需要多长时间？”寒青依在将玉盒交给狄九的同时又问了一句。    “半个月。”狄九抓过玉盒，直接进入了自己布置的禁制中。    这一枚桫果不仅仅对寒青依重要，对狄九更是重要。炼制一炉汇劫丹也许只要一个时辰，狄九之所以说需要半个月，那是因为他想要让自己先成为八品丹王再说。    进入禁制后，狄九打开玉盒，果然是一枚顶级的桫果。小心的再将玉盒关起，狄九整理了一下劳嘉的戒指，老家戒指中最多的还是一堆高级灵草。    狄九身上的高级灵草本来就多，现在又多了一堆，他自然是肆无忌惮的开始炼制各种各样的高级灵丹。失败了也没有关系，再来一次而已。    一堆堆灵草被狄九炼制成为废渣，八品灵丹也开始慢慢的出现。从下等到中等、从中等到上等再到特等…..    这让狄九体会了小中央星的真正好处，不是在小中央星，他哪里有资格这么奢侈学习炼丹？    转眼半个月过去，确定自己炼制八品灵丹不会出任何问题后，狄九这才拿出桫果和炼制汇劫丹的灵草。    桫果只有一枚，这一炉丹药狄九必须要成功。    清理丹炉，灵草按照秩序入炉。半个月时间，狄九提纯高级灵草已是非常纯熟了，他依然是一丝不苟的去做每一步动作。    随着丹液不断被提纯、凝练、分解、融合，丹炉中的丹香传出。狄九十级神念之下，丹药每一步成型都清清楚楚。这让狄九知道，从种修山下来后，他的神念再进了一步。    一个时辰后，在成丹诀之下，狄九抬手带出了十二枚龙眼大小的汇劫丹。这十二枚丹药每一枚看起来都是一样大小，每一枚上都有着清晰的丹纹道则。    狄九将四枚汇劫丹装进一个玉瓶打开了禁制，寒青依正红着眼睛盯着他的禁制。    “成功还是失败？”狄九一出来，寒青依就脱口问道。    “沫双呢？”狄九居然没有看见景沫双，他脸色一沉，没有回答寒青依的话。    寒青依顾不得狄九的态度，指了一下手中的戒指说道，“我的这个戒指是小世界，小世界中有木属性的生机髓，沫双在放在小世界中的，生机髓也在她身边。”    木属性的生机髓狄九见过，当初树弟就给了他一团。这种生机髓也分为等级的，当初树弟给他的等级比较低。毕竟树弟并不是灵树成长而来，而是寻常古树化为灵树而已。    见狄九依然没有说话，寒青依直接将景沫双送了出来。狄九看见景沫双的脸色的确是红润了一些，生命波动也跟强了一点，这才抱拳说道，“多谢青依仙子了。”    寒青依将景沫双再次送到小世界，只是盯着狄九。    狄九将手中的玉瓶递给寒青依，寒青依第一时间就打开了玉瓶，当她看见四枚丹纹清晰的汇劫丹时候，差点激动的手都有些颤抖了。这绝对是特等的汇劫丹，这种丹药就是一枚都难以得到，她一次得到了四枚。    “谢谢……”寒青依小心的收起汇劫丹，是真心的感谢了狄九一句。没有汇劫丹，她要成为劫生境修士，需要时间去积累。可惜真域大比之前，早一天成为劫生境强者，她就多一份把握。    狄九摆摆手，“你不用谢我，我们是交易，将来离开小世界星后，还请青衣仙子将沫双的事情放在第一位。”    “我知道，告辞了。”寒青依说完，身形一展，直接消失不见。    她心里欣喜不已，也是愈发震骇。她有些怀疑狄九的机遇，九品丹王可不是说出来就出来的。狄九小小年龄就能成为一个九品丹王，虽说是炼丹速度慢了点，也绝对有奇遇。    狄九的奇遇很有可能是遇见了某一种对丹道有影响的规则，若是狄九感悟到了对丹道有影响的规则，他的炼丹水平会迅速上升，根本就不是别人可以相比的。    对了，狄九的阵道似乎也不弱，之前他布置一个六级屏蔽禁制，也没有花多少时间，是随手就布置成功。难道狄九除了是一个九品丹王之外，还是一个七品王阵师不成？    寒青依忽然止住了脚步，无论是王阵师还是丹王，任何一样都可以让人钻研一辈子，狄九说要参加真域天才战，那说明狄九的年龄应该没有超过两百岁。一个没有超过两百岁的修士，即是丹王又是阵王，这……    寒青依突兀的想起了一件事，天幕中的世界书被人拿走了，那狄九是不是也去过天幕？世界书的消失会不会和他有关系？若是世界书被狄九拿走，那一切就解释的通了。    ……

正文卷 第二六六章 药王脉
    狄九可不知道寒青依怀疑他拥有世界书了，如果知道他必定会觉得冤枉死了。他之所以成为一个王阵师和丹王，和世界书的关系还真不大。主要是因为他识海中那一道金色道则。同时还和千风华海鸥嵇鸣有关系，千风华传授了他阵道，嵇鸣传授了他丹道。    此刻狄九也在急遁，现在有了汇劫丹，他必须要在最短的时间内跨入劫生境。    两个时辰后，狄九再次进入了那灵石矿山。这个灵石矿山狄九本来就不打算带走，现在他想要冲击劫生境，在这里是最好不过。    狄九最喜欢的修炼方式，那就是在渡劫的时候疯狂吸收灵气修炼。雷劫越大，他修炼的速度越快。    从小中央世界出去后，狄九很快就会参加真域天才战，所以他希望能在小中央星最大程度的提升自己实力。    他去参加真域天才战可不仅仅是为了对付真域的那些天才，还有要应付真域的强者。不说那个一直对他有些怀疑的天金域主了，就是寒青依背后的实力狄九认为他也必须要提防。    九品丹王的身份暴露后，狄九不相信寒青依背后的实力会对他无动于衷。只要对他有想法，那他就必须要有自保能力。在狄九的想法里，最好是他离开小中央星后，能跨入化真境。    在灵石矿山上寻找好渡劫的地方，狄九很干脆的丢出了两条极品灵脉。然后在这渡劫所在的中心位置，又布置了一个攻击刀阵。一旦雷劫下来，他就激发攻击刀阵，对雷劫弧攻击。    别人渡劫巴不得雷劫弧弱一些，狄九却是巴不得雷劫弧越强越好。    一切准备妥当，狄九调整好心态，拿出了两枚汇劫丹同时送入口中。他在跨入乘鼎境的时候就有经验，一枚汇劫丹怕是不会引来雷劫。    狄九的打算是先吞下两枚汇劫丹寻找一下劫生境的感觉，然后再同时吞下四枚汇劫丹，一举引来雷劫。    让狄九没有想到的是，两枚汇劫丹吞下后，两枚丹药形成的灵源就好像两道汪洋大河轰然而下。那种恐怖的灵力气息，换成任何一个人怕都无法兼顾。聚集在体内的那种劫生境道韵灵力犹如澎湃的大江一般，若是寻找不到出路，似乎下一刻就可以将狄九的脉络撕裂的粉碎。    托大了，狄九哪里还敢再吞下第三枚汇劫丹，此刻他疯狂的运转星河诀，星空脉络迅速卷走汇劫丹形成的两道恐怖灵力，然后冲击劫生境的修为隔阂。    仅仅是一次，狄九触摸到了劫生境的修为阻碍。狄九心里暗叹，果然是好丹。以他这种极难触摸到下一境界的人，在两枚汇劫丹之下，也是如此轻松触摸到了劫生境，看样子这建鼎炼丹实在是太逆天了。    狄九本来就坐在灵石矿山之上，在身边还加了两条极品灵脉。此刻他一触摸到劫生境的门槛，星空脉络就卷起了几乎是实质的灵气。下一刻，九道粗大的雷弧轰然而下。    来了，早已准备好的狄九更是拼了命的运转星河诀吸收灵气。    “轰轰轰！”第一波雷弧落下来的时候，狄九的攻击刀阵也同时启动。    按照狄九本来渡劫的规律，他的第一波雷劫是九道，然后第二波雷劫是十八道，以这种规律下去，直到第九波雷劫结束。    现在狄九还没有跨入劫生境，他的攻击刀阵就开始主动攻击雷劫弧。这种挑衅立即让狄九头顶的轰鸣愈发剧烈起来，他的雷劫彻底失去了规律，无穷无尽的雷劫弧连绵不绝，根本就没有了第一波和第二波。    狄九暗自庆幸，若不是他的神级肉身，这种可怕的雷劫就是看着也头皮发麻。    雷劫可怕，效果也极为明显。狄九的修为蹭蹭上涨，雷劫似乎感受到狄九在利用它，而且这连绵下去的雷劫也无法让狄九如何的时候，雷劫突兀变得更为粗大起来。    “咔嚓！”狄九的肉身终于在更为粗大的雷劫弧之下裂开一道血口，骨骼断裂。几乎是在同一时刻，狄九冲破了乘鼎境，跨入了劫生境一层。聚集到极致的灵力终于宣泄下去，狄九的修为有了质的提升。    本来担忧的狄九直接吞下数枚丹药，愈发疯狂的激发刀阵，同时更加拼命的吸收灵气。    连绵的粗大雷劫弧将会狄九完全淹没，若是有外人在这里观看雷劫，恐怕会惊吓晕过去。    那粗大的雷劫弧之下，完全没有了狄九的影子。若不是密集粗大的雷弧中间，还有一个灵气漩涡，估计没有人会相信这种雷劫之下还有一个活人。    跨入劫生境后，狄九吸收灵气的场面更是宏大，狄九本来就是在灵石矿山上，加上还有两条完整的极品灵脉。他处于一个全部是纯净浓郁灵气的世界，加上狂暴雷劫下的清晰天道规则，狄九在极短的时间内就冲进了劫生境二层。    狄九心里狂喜，他肯定只要这种趋势下去，这次雷劫他必定可以跨入劫生境四层。    他进入小中央星才两年多时间，还有七年多时间，他修炼到劫生境圆满不会有什么问题。    让狄九失望的是，他刚刚冲进劫生境二层，雷劫突兀的消散一空。尽管周围的灵气依然疯狂拥来，狄九再也没有了那种酣畅淋漓的修炼感觉，下一个境界变得模糊。想要让下一个境界清晰起来，必须要靠时间去积累了。    怎么回事？狄九皱着眉头看着已经平静的天空，完全不明白是怎么回事。    不过狄九很快就冷静下来，虽说心里有些失落，他也知道这种取巧也只是短暂而已。没有了雷劫落下，他修炼速度变慢了不少，依然比外界要快很多。    他来小中央世界只有两个目的，第一寻找高级灵草，争取跨入九品丹王。现在他还不是九品丹王，倒是不用着急，那只是迟早的事。    第二就是努力提升自己的实力。他进入小中央星的时候是乘鼎境三层，现在是劫生境二层。修为进步了一个大层次，这依然还不够。    狄九没有离开这里，选择继续在这里闭关修炼。    ……    小中央星并不小，随着这里明面上能看见的灵草渐渐被抢走，更多的修士都和狄九一样躲起来闭关修炼。    耿戟也很想寻找一个地方闭关修炼，不过在闭关之前，他必须要先找到九哥。进入小中央星的第一年，他的实力就达到了虚神境九层圆满。他没有破神丹，无法跨入辟海境。    九哥告诉过他，不用丹药晋级更有利。现在他不用丹药根本就无法触摸到辟海境的修为壁垒，他除了寻找狄九之外，根本就没有办法。在耿戟心里，只要是修炼上的问题，狄九都可以帮他解决。    在小中央星转悠了一年多时间，耿戟都没有找到任何狄九的相关消息。此刻他正站在一片几乎要干涸的沼泽湖边，在这沼泽湖中间有一株三级的铁藕花。    铁藕花等级很低，用处也不大。若是在外面的话，也许还有修士去挖这株铁藕花。在小中央星，进入沼泽去挖一株三级的铁藕花，就是再穷的修士也不会干，除了耿戟。    耿戟可没有好坏这种概念，他听狄九说过，只要是灵草，管它好坏挖回来再说。    所以耿戟在看见这株铁藕花的时候，毫不犹豫的进入沼泽中，将这铁藕花挖了起来。    当耿戟挖走铁藕花的时候，他差点惊呆了。铁藕花下居然还有一株灵草，这灵草耿戟也认识，灵海果。铁藕花形成一个天然的隐匿禁制，直接将灵海果包围住了，如果不挖走铁藕花，根本就发现不了灵海果。    耿戟激动起来，他居然能在小中央星寻找到一枚灵海果。对一个修士来说，如果说什么六级灵物中什么东西最珍贵，很多人都会选择灵海果。    灵海果是唯一在效果上可以媲美破神丹的灵果，能让虚神境修士有很大几率跨入辟海境。论起珍贵程度，灵海果比破神丹要珍贵了十数倍都不止。    灵海果不仅仅是可以增加修士晋级辟海境的几率，还能扩展修士的识海，关键这是天然灵果。    耿戟早就迫切的想要跨入辟海境，在小中央星，辟海境算是中等偏上的实力。只要他能跨入辟海境，他去的地方就更多。    所以一得到灵海果，耿戟就迫不及待的吞服了灵海果。    耿戟是纯雷灵根，资质本来就极高。加上在虚神境徘徊了一两年时间，灵海果一下去他就感应到了辟海境的修为隔阂，同时引来了雷劫。    耿戟的雷劫虽说比不上狄九的雷劫可怕，比起一般的修士来依然要强不少。好在他的功法是狄九用金色道则帮过忙的，雷劫虽然强大，还要不了他的小命。    仅仅是数天时间，耿戟就渡过雷劫跨入了辟海境一层，同时将自己的修为稳固下来。    一小截青色的灵脉在耿戟渡劫的位置露了出来，耿戟发现这一截灵脉已是他准备离开的时候。    青色灵脉上带着药香浓郁的灵气冲出，耿戟就是傻瓜也知道这绝对不是一般的灵脉。至于这灵脉怎么出来的，那也很好猜。小中央星到处都是天然禁制，雷劫轰破一个天然禁制，出现灵脉又有什么稀奇？    “药王脉？”一个惊喜的声音传来，跟着一名肌肤白皙的男子就冲向了耿戟。人还没有落下，法宝已经是轰向了耿戟。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二六七章 惹大麻烦了
    耿戟没有多少心机，却一样是一个久经战斗的家伙。当初还是刚刚跨入修炼的蝼蚁之时，就跟着狄九到处去挑衅戚家商楼，经历的战斗不知道有多少，而且每次都是以弱对强。    此刻被人突然偷袭，他根本就没有半点惊惧，直接抓出一柄巨斧就是一斧劈了出去。    拜武芳看见耿戟敢用巨斧和他的落雨鞭硬抗，嘴角溢出一丝冷笑。区区一个刚刚跨入辟海境的修士，修为都不知道有没有稳固下来，就敢和他这个辟海境三层的硬抗，这不是找死是什么？    庶子又如何了？等他得到这条药王脉，他拜武芳要让截星域的那些嫡系看看，他就是一个庶子，也一样可以做到最强。    “轰！”巨斧和落雨鞭轰在一起，狂暴的真元席卷而来，拜武芳就感觉到自己的丹田不再属于他一般，一口精血直接喷出。    这绝对不可能，一个刚刚跨入辟海境的蝼蚁和他这个辟海境三层的修士硬拼一记后，对方啥事都没有，他反而吐了一口鲜血。要知道他修炼的可是拜家功法，就是在真域也是一等一的功法。    耿戟可不在乎拜武芳怎么想，巨斧再次化成一片斧影卷向拜武芳，同时张手就是劈出了数道雷剑。    “轰轰轰！”落雨鞭再一次挡住了耿戟的斧影，拜武芳心里已经明确自己的实力比不上耿戟。耿戟的真元浑厚的似乎比一般的辟海境后期还要强大，这条药王灵脉他需要用其余的办法……    拜武芳刚刚想到这，数道雷剑已然落下，其中一道雷剑直接穿过了他的肩膀，让他退走的想法变空。    雷系修士？拜武芳惊惧叫道，“住手，我是真域截星域主之子拜武芳……”    拜武芳一句话还没有说出来，耿戟的巨斧就再次拦腰横扫而至。    “噗！”血雾炸开，耿戟的斧头直接将拜武芳劈为两半，跟着一团火焰落在了拜武芳的元神上。    “你住手……我父已知道是你毁了我的肉身，如果你还敢烧去我……”拜武芳的话戛然而止，耿戟的火焰完全裹住了他的元神，此刻他没有任何逃生机会。    什么真域截星域主之子？九哥说过，只要是想要杀自己的人，必须以秋风扫落叶般的姿态干掉，绝对不能给对方任何喘息的机会。对敌人留情，就是对自己的残忍。    当初九哥就是这样带着他干掉戚家商楼的，现在那拜武芳都要杀他了，他岂能住手？而且九哥还说过，好东西绝对不能泄露给别人知道。药王灵脉珍贵无比，岂能让拜武芳活命？    杀了拜武芳后，耿戟赶紧收拾了一下现场，抽走了这条药王灵脉又捡起了拜武芳的戒指迅速离开。    尽管耿戟想着狄九的话及时干掉了拜武芳，他心里依然有些不安。那拜武芳的话似乎并不是完全瞎说，在他干掉拜武芳的瞬间，好像有什么东西窥视了他一下。    现在他必须要去寻找九哥，只有找到九哥才有好的办法。    耿戟一路走一路不断给狄九发讯息，小中央星天然禁制太多，发出的讯息只要超出一定的范围，就无法接受到。耿戟采用的办法只能说是笨办法，这种办法还需要一定的运气。    小中央星没有什么妖兽，在灵草全部被修士卷走后，大多数修士都是在闭关，耿戟一路走来，也没有遇见什么强敌。    ......    狄九跨入劫生境三层，已经是他闭关的半年后了。进入劫生境后，狄九越发感觉到自己修炼变得艰难起来。    在灵石矿山上，还有几条极品灵脉堆积在周围，加上他不时的还吞服一两枚丹药，就是这样的资源下，他从劫生境二层跨入劫生境三层，也用了半年时间。    按照这个推算，他跨入劫生境四层，恐怕需要将近一年左右。这还是他的资质不错，若是资质不行的话，晋级更加困难。    狄九叹息了一声很是无奈，但也只能继续闭关修炼。他刚刚整理了一下自己的思绪，准备继续修炼的时候，手腕上的通讯珠忽地闪了一下.    是耿戟？狄九惊喜的冲出法阵，落在了还在往前急遁的耿戟身前。    “九哥。”看见狄九，耿戟比狄九更是兴奋激动。他都寻找了将近半年时间，总算是找到了狄九。    “先和我一起进来再说。”狄九看出来了耿戟似乎有些心事，他摆了摆手，先将耿戟带到了灵石矿山上。    “矿山？极品灵脉？”耿戟被眼前的一幕惊呆了，他不是没有见识过世面。当初就因为得到了一个灵髓池，这才迅速的跨入元魂境。    现在他面前的是几条极品灵脉，还有一个灵矿山。    随即耿戟就想到了自己的那条药王灵脉，他赶紧将药王灵脉抓出来丢在了地上，“九哥，这是我得到的药王灵脉，你看看。”    浓郁的灵药气息散发出来，狄九立即就感受到了药王灵脉对他的好处。尽管这是一条上品药王灵脉，狄九知道这条药王灵脉价值根本就无法估量。    “好东西，你运气还真好，连药王灵脉都可以得到。”狄九赞叹说道。    只要有这条药王灵脉，他修炼的进度会再次增强。    “九哥，我估计惹到麻烦了。”耿戟指了指脚下的药王灵脉说道，“当初我刚刚渡劫晋级到辟海境，然后就发现了这条药王灵脉，这个时候有一个叫拜武芳的家伙也看见了这条灵脉，他想要杀我抢我的灵脉，我就杀了他。后来我听那家伙自己说了，他似乎来历不一般，我……”    狄九一拍耿戟，“杀的好，管他是什么来历，人家都要杀你了，你还在乎个屁啊。说吧，那家伙是什么来历？”    “他说来自真域的截星域，好像是截星域主的儿子……”    听耿戟说到这里，狄九倒吸了一口冷气。截星域主有多厉害他不知道，可是他见识过天金域主。天金域主是随便一巴掌就可以将一个化真六层拍飞的存在，那截星域主再次，也不会比天金域主弱多少吧？    耿戟是真的惹上大麻烦了，耿戟惹到的麻烦比他惹的麻烦还要大。    “九哥，我应该怎么办？”见狄九皱着眉头，耿戟也想到事情可能不简单。    狄九哈哈一笑，“怕个鸟啊，当初我们才练气期的时候，不照样干戚家商楼。现在我们就算是和截星域主相差再大，也不会比当初的差距更大了吧？离开小中央星还有将近七年时间，你和我就留在这里修炼。我就不相信一个截星域主能将我们怎么样。”    狄九本来就觉得危机四伏，现在耿戟又带来一个更加可怕的危机，他愈发迫切的要提升自己的修为。耿戟资质并不比他差，现在也是辟海境一层，等修炼个几年，说不定耿戟一样可以跨入劫生境。    “九哥，我不能在这里修炼。我找到一个好地方，那里更适合我修炼。”耿戟连忙说道。    “什么地方？”狄九疑惑的看着耿戟，还有地方比他这个地方好的？这里又是极品灵脉又是灵石矿山，现在还多了一条药王脉。什么地方比这里修炼更好，狄九还真不相信。    耿戟说道，“是一个雷谷，当初我就是在那雷谷中修炼到了虚神境圆满，可惜的是我没有破神丹，否则的话我会继续在里面修炼的。”    狄九略一犹豫就说道，“那我们一起过去修炼，在这之前，我传授你几样保命的功法。一个是神念遁，还有一个是神念锻。对了，还有大坤炼体诀。”    在这灵石矿山修炼，灵气固然是非常浓郁，不过狄九却感觉在这里修炼太过平淡，仅仅是为了提升修为而提升修为。    他现在也可以吸收雷源，加上身上有大量的灵脉，去雷谷修炼可以更加激发他的潜力。    “九哥，我这里有一样东西，从雷谷得到的，你看看。”耿戟拿出了一柄八角铜锤。    狄九的神念渗透不进这八角铜锤中，他就知道这是好东西了。随即他的目光就落在了八角铜锤的表面，在这铜锤的表明刻满了文字……    “这是太古文…...”狄九的见识可比耿戟要高出太多了，他一看就上面的文字就知道这是太古文，和世界书上对太古文的介绍是一摸一样。    “九哥，什么是太古文？我只是按照这上面真元在经脉中的流动方向修炼，却能凝练出雷剑。当初我就是依靠雷剑干掉了那个拜武芳。”耿戟有些不解的说道。    这太古文狄九认识，的确是一门修炼功法，不知道是神通还是法技。现在狄九听耿戟说按照这上面真元在经脉中的流动方向修炼，还能修炼出雷剑，他顿时有些傻眼了。这上面明明是一篇雷系法技的阐述文字，怎么变成了修炼图谱？    狄九将脑海中的太古文字信息抛弃，强行让自己将这看成是图谱，果然很快他就感受到了真元流动的指引。    “耿戟，这是从哪里弄来的？”狄九肯定这八角铜锤不简单。    “就是那个雷谷中。”耿戟答道。

正文卷 第二六八章 太古雷纹
    耿戟说的雷谷距离狄九所在的地方至少十万里之遥，狄九以为既然是雷谷，那肯定是很远之外就可以清晰的看见。等他跟着耿戟来到雷谷入口后，才知道这个雷谷的入口居然是一处瘴气地。    “你怎么会找到这里来？”狄九也是有些无语的看着耿戟，瘴气所在的地方，就算是有灵草等级也不会太高。更多的是一些特殊的灵草所在，很多都是毒物。    耿戟摸了摸脑袋尴尬的说道，“我是感受到了这里面有好东西，所以进去了。进去后，就发现了那个雷锤。”    狄九点点头，“那个雷锤很不简单，我怀疑上面记载的绝不是你说的雷剑这么简单。你看到的经脉图谱，估计是一种表面上的修炼方式，真正的修炼方式是那太古文。这个等我研究透了，我传授给你。走吧，我们先进入雷谷。”    那太古文狄九可以看懂，可现在他无法修炼，根本就不明白其中的意思。    耿戟自然是唯狄九说的话算，别的根本就不被他放在心上。    狄九可不知道太古文早已失传，他能学会太古文，那是因为他有世界书而已。    狄九和耿戟一钻进瘴气入口，密集的雷鸣之音就传来。狄九震撼的看着眼前的一幕，几乎都不敢相信。    这里就是一个雷弧平原，无穷无尽的雷弧从虚空落下，或者是炸裂，或者是轰在地面上。    真没有想到，小中央星居然还有这样一个地方。看样子外面那个瘴气入口，就是一个天然隐匿禁制，只是他看不出来而已。    “九哥，这雷谷最外面的雷弧最弱，越进去，雷弧强度就越厉害。我修为太弱，只能进入百丈左右。”见狄九看着雷弧发愣，耿戟赶紧在一边解释道。    狄九拿出一枚戒指递给耿戟，“耿戟，这里面有十条极品灵脉，还有一小截雷韵脉。那条雷韵脉当初被我糟蹋掉了大半，剩下的一点就送给你了。各种晋级丹药，戒指里面都有。虽然修为提升重要，不过神念功法你也一定要学，还有大坤炼体诀。你只有学会了大坤炼体诀，才能进入雷谷更深的所在。”    这雷谷中不但雷弧纵横，里面的灵气也浓郁无比。狄九是神级的肉身，他不可能和耿戟一样留在最外面修炼，他必须要进入雷谷更深处修炼。    “我知道，我就在外面修炼，等我修为提升，炼体境界上去后，我进去找九哥。”耿戟接过戒指说道。    他一样清楚自己和狄九将面对什么，在小中央星不努力修炼，一旦实力跟不上，出去后很有可能被人追杀。    狄九又在雷谷外面布置了一个防御阵，这才告辞了耿戟，进入雷谷更深的地方。    他相信在自己给的修炼资源下，以耿戟的资质加上拥有星河脉的星河诀，修为提升速度不会太慢。至于那一小截蓝色的雷韵脉，肯定会给耿戟非常大的帮助。那是他在天幕中那蓝色池中得到的，只是当初他不知道这条灵脉的珍贵，将这条灵脉拿来修炼。    后来得到世界书后，他才知道这是一条雷韵脉。雷韵脉和药王脉一样稀少，对耿戟这种雷灵根修士帮助才是最大的。    这雷谷和耿戟说的一样，越往里面走，雷弧越密集，也是越强大。    狄九劫生境三层实力，更是神级的肉身强度。尽管这些雷弧非常密集，狄九并不觉得有多危险。    当狄九进入百里左右的时候他停了下来，这里的雷弧已相当于他渡劫生境的雷弧了，轰在他身上能带起一道道血痕，这个地方修炼正好。    狄九抓出阵旗准备布置一个护住灵脉的法阵，他在这里修炼会祭出灵脉。这里如此强大的雷击，轰在灵脉上必定会将灵脉轰碎。    尽管灵脉被雷弧击碎了一样可以修炼，不过狄九不打算让自己的灵脉被雷弧轰碎。所以，他打算先布置一个护阵护住灵脉。    阵旗落下，正好落在一块磨盘大小的巨大紫色石块旁边。    狄九的神念随便扫了过去，随即被这块紫色石块惊住了。这是一块天紫雷石，属于修真界的顶级炼器材料。    狄九张手就将这块雷石抓在手中，雷石中雷韵纵横，果然是一块天紫雷石。在确定了这是一块天紫雷石后，狄九就激动起来。    他激动的不是天紫雷石，换成一个别的修士得到天紫雷石后也许会激动的睡觉都睡不着，不过狄九更清楚天紫雷石是怎么来的。    天紫雷石的来源只有一个，就是太古雷石的雷韵衍化过来的。比起天紫雷石，太古雷石才是真正的宝物。    换句话说，太古雷石根本就不是修真界的东西。但狄九相信这雷谷中有太古雷石，否则的话，他不可能得到这么一大块天紫雷石。    狄九将天紫雷石收进戒指，神念再次四处寻找。这雷谷中的雷弧太过密集，到处都是雷韵纵横，狄九的神念也只能在千丈范围之内而已。就是这样，短短时间，狄九也找到了上百块大小不一的天紫雷石。最大的有两块磨盘大小，最小的只有婴儿拳头大小。    狄九很清楚，以他现在的神念和实力，想要在这不知道多大的雷谷中寻找太古雷石有些困难。当务之急，他应该是赶紧提升自己的修为。    ……    四条极品灵脉被狄九布置在自己的周围，在密集的雷弧之中，狄九运转星河诀修炼的时候，似乎扑捉到了一丝在雷劫中修炼的感觉。    事实上狄九走入了一个误区，他以为在灵石矿山中加上灵脉修炼，那就是最好的地方。其实灵气浓郁到一定的程度后，是不是叠加根本就无关紧要。那灵石矿山上唯一的优点，就是有一种灵源规则。而完整的灵脉，同样有一种灵源规则。    此刻狄九在四条灵脉下修炼，就是没有密集的雷弧带来浓郁的雷源气息，他修炼的速度也不会比在灵石矿山上慢多少。如今在如此密集的雷弧下修炼，多了无穷的雷源灵气，他修炼的速度更是一日千里。    本来狄九打算用一年时间跨入劫生境四层的，现在他仅仅用了两个月时间，就跨入了劫生境四层。    在这雷谷中修炼，还有另外一个好处，那就是时刻在这雷击中淬炼自己的神念，识海也会不断的增强。    半年后，狄九跨入了劫生境五层，方圆十数里全部在他的神念之内。一年后，当狄九跨入劫生境六层的同时，他忽然有了一种明悟。那密集而下的闪雷，不再是一道道轰在他身上的雷弧，好像有一种新的东西在他的意念中萌发……    狄九立即开始默念八角铜锤上的那太古文记载的法技，当初他看不懂的法技，此刻清晰的形成了一道道韵流转，然后狄九自然而然的想到了耿戟说的脉络图谱。    随着狄九沉浸到了这种感悟中，落在狄九身上的雷弧越来越密集了，就连远处的雷击也受到了狄九的意念牵制，然后席卷了过来。    短短时间，狄九周身就被雷弧裹住，就好像当初他渡劫中修炼一般。不仅如此，他放置在身边的四条灵脉也加快了融化速度，越来越多的灵气融合到那雷弧当中，然后消失在狄九身上。    狄九沉浸在这种感悟中，根本就不知道周围的变化。    一天、一月、一年……    当那道雷韵在狄九的推演和感悟中彻底壮大后，轰！一道炸雷在狄九的识海深处炸开，狄九忽地睁开眼睛，打出了数道手诀。    在他的手诀之下，一道肉眼看不见的纹路出现，然后这道纹路渐渐清晰，化为了一道闪雷。跟着一声炸裂，这道闪雷在虚空中炸开。    四个清晰大大字突兀出现在狄九的意念之间，太古雷纹。    这哪里是什么法技，这根本就是一种无上大神通，只是他现在刚刚入门而已。    狄九心里一阵激动，随即他就感觉到星空脉络中的真元积累到了一个极致，星河诀之下，一处新的穴脉被冲开，他的修为从劫生境六层跨入了劫生境七层。    修为提升到了劫生境后期，狄九并不是最欣喜的，他最欣喜激动的是太古雷纹。    这绝对是一件大杀器，出手的时候无影无形，等雷纹爆发出来的时候，对方想要躲避也来不及了。    狄九的神念横扫出去，直接扫出近百里范围。    可以进入更深处了，狄九毫不犹豫的收起消融了许多的四条灵脉，进入雷谷的更深处。这里出现太古雷纹神通，很有可能真的有太古雷石。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，祝所有的书友朋友中秋节快乐！团团圆圆。）

正文卷 第二六九章 疯狂冲击化真
    狄九停了下来，这里已是雷谷的最深处了。此处的雷弧反而稀疏了不少，原因是几乎所有的雷弧都轰向了其中一块悬浮在空中的巨大青石上。    这块青石长宽高都足足有九尺，悬浮在距离地面三尺的位置，密密麻麻的雷弧落在这青石上，然后消失无踪。    这绝对是太古雷石，狄九哪怕没有见过太古雷石，也肯定他不会看错了。    狄九没有收走这太古雷石，他抓出八条极品灵脉布置在太古雷石周围，然后直接落在了这雷石之上。    轰轰轰！狄九刚刚落在雷石之上，那无穷无尽的雷弧就轰落在狄九的身上，仅仅是一波雷劫，就将狄九的衣物全部撕裂。    哪怕狄九神级的炼体肉身，在这狂暴密集的雷弧之下，也被轰的血雾横飞。    狄九却是激动不已，自从他炼体到了神级后，他渡劫就很少能让他重伤的。这种密集的雷弧让他重伤的同时，也让他感受到了一种畅快。那浓郁的雷源和灵气，让他有了一种修炼的满足感。    受伤算什么，当初他为了炼体，哪一次受伤比这次轻？而且现在的雷弧虽然密集，好歹也无法要他的命。当初他炼体，好几次都是在生死之间徘徊。    落向太古雷石上的雷弧几乎将狄九撕裂的体无完肤，最初的时候血雾洒在青石之上，将狄九修炼的一块地方全部染红，到了后面狄九的骨骼也开始裂开。    星河诀运转的却是越来越畅快，狄九的修为也是疯狂的提升着。不仅如此，已经到了神体的炼体肉身，也持续的在增强着。    时间慢慢的流逝，狄九的身体从最初的血雾横飞，骨骼断裂到骨骼开始渐渐愈合，血肉也慢慢的开始恢复。    半年后，狄九的身体再也看不出来任何伤痕，而他的修为也跨过劫生境七层，突破到了劫生境八层。一年半后，狄九跨入劫生境九层，两年后，狄九劫生境九层圆满。    落在他身上的雷弧依然是密密麻麻，不过却再也无法在他的肌肤上撕开一道痕迹。    同样是神境的炼体肉身，也是有高低的。    狄九依然没有停止修炼，他在冲击化真境。    星空脉络吸收灵气的速度和规模可以媲美一个巨大的磨盘，加上密集雷弧卷来的雷源灵气，狄九每时每刻都在疯狂的提升着真元。    聚集在他星空脉络中的真元气息越来越浑厚，但是化真境对狄九来说，就好像雾里看花一般，不要说触摸，就是看着也模模糊糊。    修炼无岁月，第三年时间过去，也就是狄九进入这雷谷的第五年时间过去，他依然没有触摸到化真境。    若是按照狄九的性子，连续闭关几个月都无法触摸到化真境，他肯定会停止闭关，寻找其余的途径。修炼一道一张一弛，钻牛角尖那是绝对不可取的，这个道理狄九懂。    可这次狄九没有放弃冲击化真境，他很清楚这个地方冲击化真境算是最好的所在了。一旦出去，他恐怕找不到比这里更好的所在冲击化真境。    因为他和别人不同，别人或者有真灵丹，或者有真萝丹。他是肯定弄不到真灵草和冰萝的，既然弄不到这两样灵草，哪怕他是一个九品丹王有如何？    当进入雷谷的第六年过去，狄九依然无法冲击化真境修为隔阂的时候，他心里是有些焦急了。    他在小中央星无法晋级化真，不代表他离开小中央星就可以晋级化真境了。若是没有耿戟的事情，那还好一些。耿戟杀了真域的截星域主儿子拜武芳后，他从小中央星出去说不定连修炼的机会都没有，更不要说去冲击化真境。    想到还有几个月就要离开小中央星，狄九一咬牙，直接将那没有炼化的一道雷弧引入星空脉络。没有真灵丹，他就硬干。以他现在的炼体强度，引入雷弧轰击星空脉络应该不会让他肉身崩溃吧。    “轰！”这一道雷弧轰进星空脉络后，就好像一颗炸弹在鸡蛋中爆裂一般。整个星空脉络都扭曲起来，原本星空脉络中那清晰的浩瀚星空在这一道雷弧之下瞬息变得凌乱起来，星空脉络中的整个空间秩序似乎都要溃散开。体内的真元就好像被一团火焰燃烧一般，也开始四处乱窜。    玩大了，这是要修为尽毁的征兆啊，决堤的真元失去了控制，识海也开始轰鸣。    狄九努力的运转星河诀去消磨那一道雷弧，他担心自己还没有彻底消磨掉这一道雷弧，他的肉身就会爆裂开。同一时间，他拼命的去调动识海深处的那一小块灰色石头。    识海石头中那一道金色道则很强，不过狄九很清楚，那金色道则只是暂时借住在他识海中而已，并不属于他私人的。现在他生死之间，只能拼命去驱动那金色道则帮忙。同时发出自己的意志，如果他陨落了，那金色道则一样无处寄身。    在狄九强大的意念之下，小灰石动了一下，跟着那金色道则散发出一道道波纹涟漪，似乎担心狄九会陨落掉。    狄九去过五陆道塔，感悟过五陆道塔的最基础法则。这金色波纹一激荡出来，狄九就感受到这是一种天地间的清晰法则。这种法则只要有一道，他就可以感悟到化真境的修为隔阂。比起真灵丹和真萝丹，那要好太多了。    一道全新的修为隔阂突兀出现在狄九的意念之中，只是瞬息间，狄九心里就是狂喜，这是化真境的修为隔阂。    无论是生还是死，狄九都无法顾忌了，他疯狂控制着体内所有的真元和那一道雷弧冲向了化真境的修为桎梏。    “咔嚓！”仅仅是第一次冲击，一道裂纹就出现。    狄九整个身体一阵颤抖，数百穴位被这种冲击撕裂，瞬息间他就成为了一个血人。    落在他身上的雷弧越发轰鸣和粗大起来，狄九哪里不知道自己的化真雷劫已经下来了。    狄九很清楚自己处于生和死的边缘，他虽然在金色道则的帮助下触摸到了化真境的修为隔阂，随时都可以冲破修为桎梏，但是只要他没有冲进化真境，那他就有可能随时被轰爆。    本来太古雷石上的雷弧就很密集，现在狄九引来了化真雷劫，更为密集的雷弧就好像暴雨一般的倾盆而下。    狄九唯一能做的，就是拼命的运转星河诀，然后冲击化真境。    “咔嚓！”当再次一道裂响在体内炸开，狄九就感觉到那拥挤在扭曲星空脉络中的混乱真元一下就宣泄了出去。被他引入体内的那一道雷弧消失不见，星空脉络也和之前一样清晰起来，比之前更为宽广浩瀚。脉络中星河灿烂，其中点缀着一颗颗清晰的星星。    雷劫依然在继续，狄九松了口气的同时，愈发疯狂的吸收灵气和雷源提升自己的修为。    天娑刀被狄九祭出，轰向了密集的雷弧上空。    狄九不是要抵挡雷弧，而是要引来更为强大的雷劫弧。    嗡！天娑刀第一次劈出，就在雷弧中一阵阵的颤抖，狄九心头立即就感受到了天娑刀又一次变强。    天娑刀从中品灵器，晋级到了上品灵器，长度也化为了四次二寸。    狄九知道这是他在小中央世界最后的一次丰盛收获，数千柄刀器被狄九祭出轰了出去。    果然上空落下来的雷劫弧在狄九的攻击中变得更加猛烈起来，狄九的识海也开始震颤。    狄九经历了识海的数次晋级，还修炼有神念锻术，此刻岂能不知道识海有机会晋级？    个毫不犹豫的抓出两株黑色的炙神草吞了下去，星空诀运转的同时，也开始运转锻神诀凝修炼识海。    恐怖的痛楚从识海中传来，两株炙神草化为的炙神火焰好像比道火还要厉害一般，要将狄九的识海彻底的化为齑粉。    狄九是怡然不惧，他的识海极为稳固和强大，两株黑色炙神草绝对无法毁去他的识海。果然随着神念锻的不断运转，炙神草被慢慢吸收，狄九惊异的发现自己识海中的十道纹路渐渐模糊起来，最后形成了一道淡金色纹路。

正文卷 第二七零章 小世界星关闭
    这是十一级识海还是金色一级？无论是不是十一级识海，狄九都知道他的神念和之前相比有了质的提升。    雷劫还在继续，狄九想要吸收更多的灵气冲击化真二层。    但那雷劫就好像知道狄九的想法一样，在狄九化真一层修为稳固下来后，雷劫当即消失不见。    没有了雷劫弧，仅仅依靠太古雷石吸引来的雷弧，狄九知道他的修为短期内无法再提升。    狄九算了一下，估计也快要到离开小中央星的时候。他离开了太古雷石，用转移大阵直接这块太古雷石转移到了自己的小世界中。这太古雷石绝对是一件至宝，不过他现在的道火还无法融化太古雷石。    太古雷石被狄九一收走，天空的雷弧瞬息消散一空。狄九的神念第一时间就扫到了远处的耿戟，当他看见耿戟的修为后，心里大喜。    他用了将近七年时间，借助雷谷和识海中那一道金色道则，这才从劫生境四层修炼到了化真一层，算是完成了他的预期。    而这七年时间中，耿戟却从辟海境一层修炼到了劫生境四层。论起进度来，耿戟的进度比他还要大。    “九哥，我劫生境四层了。”耿戟身形一展就落在了狄九面前，他的语气中带着极度的兴奋和激动。    这几年时间，他一直在疯狂修炼中渡过，他一样清楚自己得罪了不该得罪的人。在狄九给的顶级丹药、极品灵脉，还有这无穷无尽雷源之下，他的进步简直是飞速。最让他感激的是，狄九给他的那一截雷韵脉。    “不错，提升了两个大层次。神念遁也修炼的不错，炼体到了什么程度？”狄九很是满意耿戟的进度。    耿戟刚才一闪身就落在他面前，显然是神念遁术修炼到一定的层次了。    耿戟摸了摸脑袋，“我修炼到了三王境的魂境，我感觉这炼体功法就是为我量身定做的。若不是我努力要提升修为，说不定我都跨入王境了。”    “炼体是慢慢来的事情，不用急。这几年时间我破解了那雷锤上的神通，那个神通叫着太古雷纹，这是我修炼的玉简心得，你拿去吧。”狄九拿出一枚自己修炼太古雷纹的玉简递给耿戟。    耿戟却没有接，“九哥，我后来也继续感悟了那雷锤上神通。我感觉我按照图谱修炼，是最合适我的。若是改变了修炼方法，说不定还没有现在修炼的畅快……”    狄九心里一动，那个八角铜锤其实就是一个雷锤，也不知道是谁遗落下来的。他只是自己认为结合图形文字修炼才是正理，但是耿戟的话也没有错啊，适合自己的才是最好的。    “好，那你就按照你的想法去修炼。我现在帮你炼制一柄巨斧，你将这里所有的天紫雷石收集起来。”狄九没有再劝说耿戟。    “天紫雷石？”耿戟疑惑的看着狄九。    狄九指了指地上到处都是的紫色雷石，“那就是天紫雷石，等会我也是用天紫雷石加上地心纹金为你炼制一柄极品灵器。”    “好。”耿戟并不认识天紫雷石，不过对狄九是无条件的信任。    数天后，狄九为耿戟炼制出一柄丈二的巨斧。巨斧通体紫色，斧刃处带着一道道的纹路，一看就知道是一柄顶级的极品灵器。    耿戟也不需要和他一样，将天娑背在身上。巨斧大一些，激发起来的时候气势更是磅礴。    “好斧。”耿戟一抓到这柄巨斧就喜欢上了，他将手中装满天紫雷石的戒指塞给狄九，迫不及待的去试斧。    只是看见耿戟劈出一斧，狄九就知道耿戟的是真的适合斧头。他本来还打算建议耿戟试试看八角雷锤的，既然耿戟如此适合斧头，那就不要让他改变法宝了。    “九哥，你帮我这柄斧头起个名字吧，有了这柄斧头，就是化真一层我也敢打。”耿戟试斧结束后更是欣喜。    “化真境你就不要尝试了，化真境和劫生境是两个概念。哪怕你是星河脉络，也至少要等到劫生境后期，才能去拼化真。这柄斧头用地心纹金和天紫雷石炼制，就叫着雷纹斧吧。”狄九叮嘱了耿戟一番。    他从劫生境过来，自然清楚劫生境和化真境的区别有多大。    “好，就叫雷纹斧。”耿戟不舍将自己的斧头收起，只是抓在了手中。    狄九估计小世界星即将关闭，他索性和耿戟在这雷谷之中探讨功法。同时拿出了一些炙神草给耿戟，教耿戟如何可以提升自己的识海。    耿戟劫生境四层实力，识海已是八级，虽说有锻神术的帮助，也算是天才级别的存在。    一个多月时间很快就过去，小世界星关闭时间到来，狄九和耿戟同时被五彩光芒卷起落在了小世界星下的广场上。    小世界星下的广场人比小世界星开启时候还要多，各种各样的商会牌子被竖立了起来。整个小中央世界都清楚，每次小世界星关闭，都会出现无数顶级的灵草。    “狄九，怎么样？”幻明子和冼则第一时间就落在了狄九身边，两人几乎同时询问出这句话。    狄九在小中央星的进步，将直接关系到他们的计划。如果狄九在小中央星进步太低，恐怕没有机会去真域天才战了。    “咦，小子居然劫生境四层了……”冼则就好像发现新大陆一般，盯着耿戟。    耿戟进入小中央星的时候，他很清楚耿戟才虚神境，而且还是虚神境初期。这才多长时间，耿戟就劫生境四层了，这要有多逆天？    不要说冼则，幻明子一样被耿戟惊住。他一直看好狄九，现在才发现，还有一个比狄九还要天才的家伙，在小中央星呆了十年时间，就跨入了劫生境四层。    “你一定要去参加真域天才战。”幻明子一把抓住耿戟，激动不已的说道。    耿戟嘟囔了一句，“去不去什么天才战，我听九哥的。”    幻明子再强又怎么样，狄九让他去他才会去。耿戟可是很清楚他为何能在短短的十年时间跨入劫生境。最大的功劳不是他，而是九哥。    在没有见到九哥之前，他修炼了几年时间，不也是在虚神境徘徊，最后还是偶尔得到一枚灵海果，这才跨入了辟海境。在见到九哥后，九哥直接给了他十条极品灵脉和各种晋级灵丹。    但这些都不是他能快速晋级的主要原因，主要原因是九哥给了他一截雷韵脉，那东西才是他修炼的大杀器。可惜的是，那雷韵脉太少了，如果多一点的话，耿戟甚至怀疑他可以冲击化真境。    狄九正想说话，忽然看见了曾北紫和俞婕两人，最让他吃惊的是曾北紫少了一条胳膊。    在小中央星呆了十年时间，曾北紫的修为还是在元魂徘徊，反而是俞婕的修为来到了虚神境七层。    “狄大哥……”看见狄九过来，曾北紫眼圈一红。    小中央星本来就是无上的修炼圣地，她进去这么长时间，不仅仅没有提升多少修为，还失去了一条胳膊。    修士失去一条胳膊就算是用灵药复原了，实力也会大打折扣，需要很多年才能补充回来。况且修复身体的灵药，那是她能买得起的吗？不要说买不起，就是买得起也买不到。    “怎么回事？魏姗姗和何邰呢？”狄九刚刚问完这句话，神念就扫到了魏姗姗和何邰两人迅速的跑了过来。    “九哥，如果不是有人帮忙，我和姗姗已经死在小世界星……北紫，你的手怎么回事？”何邰话没说完，就看见了曾北紫失去了一条手臂，急切的问了出来。    进入修真界这么多年了，何邰自然清楚失去了一条手臂对曾北紫来说意味着什么。    “北紫的手臂是被人砍断的，那人为了抢夺北紫的戒指，直接砍断了北紫的手臂，就因为北紫得到了一株冰萝……”俞婕握紧拳头，有些不甘心的说道。    一株冰萝的价值，换成任何一个宗门，也会疯狂抢夺。    “那你们怎么逃出来的？”狄九问道，他肯定如果真的有冰萝的话，对方必定会杀人灭口。    “我和北紫在一处地方看见了一具枯骨，那枯骨手指上有一枚戒指，我们在那戒指中得到了两张七级风遁符。不是风遁符，我和北紫估计再也出不来了。”俞婕和曾北紫感情很深，两人一起从仙女星出来，到了极夜大陆后，两人也是相依为命，多次出生入死。    本来曾北紫的修为一直比俞婕要高一些，这次曾北紫手臂被断，修炼速度当即就慢了下来。    狄九看着曾北紫说道，“你不用担心，这次小中央星出现了无数九级灵草。我相信应该有蕴真蕨果，只要出现蕴真蕨果，我必定会想办法帮你购买回来，让你恢复手臂。”    蕴真蕨果是九级灵果，价值惊人，可以修复修士短肢和支离破碎的肉身。在修真界，是仅次于天花的存在。虽说天花是最好的恢复肉身宝物，不过天花那种东西，早已绝迹了。    安慰了曾北紫，狄九才转向俞婕，“你们知道抢曾北紫戒指砍断她手臂的人是谁吗？”    俞婕说道，“知道，那人说碰到他际锐，算是我们倒霉。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二七一章 破门而入
    狄九看了一下其余人，就知道这里没有人认识际锐。    幻明子却说道，“狄九，如果你想要蕴真蕨果，我建议你在这里再等一天。一般每次小中央星关闭后，在小中央星广场都有一个大拍卖会，那个拍卖会全部是各种珍稀的顶级灵草，你可以去看看。”    “我看见那人了……”狄九正想询问拍卖会在哪里举行，俞婕就急切的说道。    “是谁？”狄九立即询问俞婕。    俞婕指了远处的一个占地面积不小宗门驻地说道，“我刚刚看见那个际锐进入了斧王殿，我估计他也看见我和北紫了……”    狄九点点头对幻明子说道，“幻前辈，你和冼前辈带俞婕他们去弄个洞府先住着，我这边事情办完了就过来商讨真域天才大比的事情。耿戟和北紫师妹和我一起去斧王殿驻地。”    冼则赶紧问道，“要不要我和幻明子师兄两人过去一个？”    幻明子嘿嘿一笑，“斧王殿只是一个八级宗门，若是狄九和耿戟解决不了问题的话，那真域天才战咱们还是不要考虑了。大家走吧，我去布置一个洞府，等狄九回来后再说别的。”    冼则嘿嘿一笑，“也是。”    就算狄九实力不够，有耿戟这个劫生境四层，两人全身而退应该是没有什么问题的。    狄九带着耿戟和断去一臂的曾北紫前往斧王殿驻地，他之所以将耿戟带着，那是因为狄九很清楚，等他和耿戟到了真域后，恐怕会面对域主级别的强者追杀。先适应一下两人联手的战斗，以后也有个默契。    ……    斧王殿虽然比不上五大宗门，在小中央星也是一等一的宗门。整个小中央星的八星宗门也没有几个，斧王殿不仅仅是八星宗门，传闻在下一次宗门大比中，很有可能会跨入九星宗门行列。    因为斧王殿想要跨入九星宗门行列，所以这次小世界星开启后，斧王殿的三位殿主全部来了。    俞婕看见际锐的同时，际锐也看见了俞婕，他也知道俞婕看见他了。    如果不是那一株冰萝，俞婕和曾北紫从他手中逃脱并没有什么。冰萝实在是太珍贵了，所以他时刻想着要杀掉俞婕和曾北紫灭口。    不过当他看见俞婕和曾北紫站在狄九身边的时候，就感觉到头皮有些发麻了。    狄九的大名他可是听说过的，在几年前就可以击败金勋，然后跨入海榜之列。就算是现在他面对金勋，估计也不是对手，更不要说面对击败金勋的狄九了。    此刻狄九杀了鼎榜第二跃横河的消息还没有传开，若是传开的话，也许际锐会更加惊惧。    更让际锐担忧的是，狄九背后好像有幻明子撑腰。他是听说幻明子被驱出了天机岛，可人家毕竟是半只脚都跨入域境的存在，就算是被驱出了天机岛又如何？那也不是斧王殿能招惹的，更不要说他小小一个际锐了。    冰萝保不住了，这是际锐的唯一念头，他必须要让宗门站出来帮他撑腰。    斧王殿此刻正在召开大会，三位殿主和数名内门长老都在。主要是因为这次斧王殿的收获不小，三位殿主尽皆去过小世界星，所以高级灵草是堆积如山。一个宗门想要发展，除了高级灵草还不行，还需要别的东西。所以斧王殿这次开会的主要目的，就是准备拿出部分极为珍贵的灵草去拍卖会交换。    偏偏在这个时候际锐冲进了临时的议事厅，正在热烈讨论的众多长老和三位殿主都是惊讶的看着冲进来的际锐，完全不明白际锐为何如此大胆。    际锐在斧王殿也算是一个天才，他也是三殿主黄传伦的嫡系，这次在小世界星晋级到了辟海境六层，回去后很有可能成为一个外门长老。。    看见际锐毫无尊卑的闯进议事厅，黄传伦脸色一沉，“际锐，现在正在宗门议事当中，你为何无缘无故闯进来？”    这次议事是内门以上的长老才可以参加，际锐一个内门弟子是没有资格进来的。因为际锐是黄传伦的嫡系，所以大殿主和二殿主都是脸色阴沉着，并没有说话。    际锐赶紧躬身到地说道，“弟子是来请罪的……”    请罪？议事厅中的修士都是不解的盯着际锐，这年头还有人请罪？    “弟子在小世界星中得到了一株冰萝……”    际锐的话就好像一颗炸弹在斧王殿的议事厅中间炸开来，几乎所有的人都站了起来。    冰萝啊，这可是炼制真萝丹的宝物。可以说是绝迹的存在，不仅仅是小中央世界绝迹了，就是在真域怕是也绝迹了。    真萝丹是什么？那是可以让劫生境修士有四成机会跨入化真境的天道丹药。比起真灵丹来，真萝丹的效果提升了一倍都不止。    一个劫生境修士，如果底蕴足够，功法不差，再有一定的资源，那加上真萝丹几乎是有九成以上的把握可以跨入化真境。际锐说他得到了一株冰萝，就是不惊也被惊起来了。    “你真的得到了一株冰萝？”黄传伦激动的语气都在颤抖了。他劫生境八层，加上这次在小中央星的积累，很快就可以跨入劫生境九层。只要到了劫生境九层，那他就要准备化真啊。    小中央世界多少年都没有人化真了，一个是小中央世界天道道韵开始模糊，更主要的就是小中央世界资源匮乏。没有让人感悟化真境的丹药，怎么可能凭借自己的天赋跨入化真？    际锐赶紧说道，“弟子的确是得到了一株冰萝，之前弟子太过自私，只想着要将冰萝据为已有。现在弟子已经想通了了，决定将这一株冰萝交给宗门。只有宗门强大了，弟子才能强大起来。为了宗门，弟子赴汤蹈火万死不辞。”    “好！”大殿主计行一拍身前的玉案，实在是激动难以。虽然他不明白际锐为何要拿出冰萝，但是这一株冰萝一旦被变成了冰萝丹，斧王殿不仅仅可以跨入九星宗门行列，还不会比五大宗门弱。    “轰！”就好像为了配合计行的这一声好，议事殿的门直接被人踹裂开。    斧王殿在这里的临时议事厅仅仅是设置了隔音禁制而已，大门只要一推就可以进来。对方直接踹开大门，甚至将大门踹裂，这显然是找茬来的。    几乎所有的人都祭出了法宝，盯着走进来的修士。    走进来的是三人，为首的一个计行不用看脸也能认识。那一柄缀着一些红缨的长刀背在背后，正是最近名声大振的狄九。跟在狄九后面的是一男一女，男子身材高大健壮，女子却丢了一条胳膊。    际锐有些不敢相信的看着狄九，他想过狄九会偷偷对他下手。所以他借助这次献出冰萝的机会，准备和宗门几位宗主一起返回宗门斧王殿。以他献出冰萝的贡献，就是不出去，也可以在宗门内一直闭关修炼。他就不相信自己在闭关修炼的时候，狄九敢冲上斧王殿。    没想到他还没有提出自己的要求，狄九就一脚踹裂了斧王殿驻地大门，这简直太胆大包天了吧。就是幻明子在狄九背后撑腰，也不能这样做。    “是你？”杀气四溢的计行看见是狄九后，微微皱了一下眉头，放弃了立即动手的打算。    狄九他不惧，不过这个狄九有些邪门，传闻昆宗宗主失踪和对方有关系。一个化真三十六王中的强者和一个蝼蚁有关系，这本来就奇怪了，更奇怪的是幻明子居然为狄九撑腰。    没错，在计行眼里，狄九就是一个蝼蚁。    好在这次幻明子没有来，倒是来了一个劫生境四层。一个劫生境四层想要在斧王殿跳，还不够。    “狄九，我斧王殿没有得罪你吧，你无缘无故踹裂我斧王殿的大门，莫非觉得我斧王殿比较好欺负不成？”计行说完这句话的时候，已经有两名长老将狄九的退路挡住了。    狄九在这种公开场合直接踹了斧王殿的大门，这等于打了斧王殿的脸。这种事情不解决好，以后斧王殿也不要说晋级九星宗门的事情了。计行在看幻明子的态度，如果幻明子不出来的话，他就直接干掉狄九。    幻明子这种老狐狸，绝对不会为了一个死去的修士和斧王殿彻底翻脸。    计行的神念根本就不在狄九身上，他的神念一直关注着外面的情况，当他确信幻明子没有过来的时候，反而有些惊异了。没有幻明子，狄九凭什么如此嚣张？难道真以为自己是红缨少爷，打遍天下无敌手了？    狄九感受到了计行再次涌动的杀意，他毫不在意，目光在这临时大殿中扫了一圈，这才不紧不慢的说道，“这里有一个叫鸡什么的……本少不管你是母鸡还是野鸡，先站出来让我看一下。”    事实上狄九早看见了站在一边的际锐，他在等计行动手。只要计行先动手，他就借口铲平了斧王殿，计行不动手的话，那他就只能教训一个际锐。    什么五大宗门，什么八星宗门。狄九心里比谁都清楚，在这个世界上，实力才是最重要的。

正文卷 第二七二章 碾压
    “早就听说你红缨少爷的大名，不过想要欺负到我斧王殿头上，你还不够格。”黄传伦见大殿主没有直接动手，张手就是抓出一柄巨斧，杀势瞬息笼罩了狄九。    他的想法和计行一样，管狄九有什么后台，先杀了狄九再说。    看见黄传伦要动手，狄九心里冷笑。    “三弟且慢。”坐在中间的一名八字须的瘦弱男子站了起来，直接拦住了黄传伦的杀势。    黄传伦虽然想要马上干掉狄九，不过二殿主糜贺垅的话他还是要听的。斧王殿之所以能有今天，和二殿主糜贺垅有很大关系，他是斧王殿的智囊。    见黄传伦杀势弥漫都要动手了，狄九这个传闻中的红缨少爷依然是动都不动，就是这种气度也让糜贺垅心里暗惊。没有一点底气，绝对不能做到狄九这样。    “红缨少爷，我是斧王殿的二殿主糜贺垅，痴长了几岁……”    不等糜贺垅将话说完，狄九就冷冷的说道，“有话就说，有屁就放，我是来杀鸡的，不是听你来卖嘴皮的，还有别在本少面前倚老卖老。多活许多年到现在也没有跨入化真，很值得骄傲吗？”    糜贺垅脸色一变，他想不到狄九的情商如此之低，杀气顿时在心底涌动。不过只是瞬间，糜贺垅就打了个冷战。狄九闯下了好大的名头，名声还不坏，很多修为弱的散修都非常尊敬红缨少爷。    这样一个人，情商会很低？莫不是故意要激怒他？激怒他又有什么好处，被斧王殿围攻杀掉吗?    尽管猜测不出来狄九的想法，糜贺垅依然是冷静下来。就是要杀狄九，必须要将正理站住。哪怕是幻明子找上门来，斧王殿也有话可说。    计行和黄传伦都是满脸杀气的看着狄九，他们在等糜贺垅的话。斧王殿的三个殿主也算是互相尊重，现在是糜贺垅在说话，如果他们直接动手，也等于没有给糜贺垅面子。    糜贺垅吸了口气，再次说道，“红缨少爷好大名头，自然不惧我糜贺垅。只是我斧王殿也是八星宗门，红缨少爷这样欺负到头上来，就算是我们杀了你，幻明子前辈也无话可说。”    计行和黄传伦杀机都是锁定狄九，他们知道糜贺垅说出这个话后，就准备动手了。    狄九哈哈一笑，指着身边的曾北紫说道，“这是我师妹曾北紫，她在小中央星获得了一株冰萝，结果被你斧王殿的一只鸡暗算，去了一条胳膊。我狄九虽然只是一个散修，也不会任凭自己师妹的胳膊被人砍断了，还抢夺了东西。所以今天斧王殿没有给我说法的话，斧王殿以后就不会存在了。”    曾北紫心里很是感激，有一股热流在心间流动。她和狄九并不是多好的朋友，只是因为同时来自地球，狄九为她出头，居然和斧王殿的几位殿主硬碰硬。她心里很是担忧狄九，不过也知道，现在绝对不能说什么话。    “你找死……”黄传伦再也忍不住，扑向了狄九。    这次计行和糜贺垅都没有阻拦，等杀了狄九后，将后面狄九说的理由全部从影像记录上抹去，就留下前面狄九嚣张的部分就是。至于今天和狄九一起进来的两人，等杀了狄九后，这两人一样会被杀。反正有影像记录，狄九敢闯八星宗门的大门，杀了也是白杀。冰萝这种宝物，岂能泄露出去?    狄九根本就不等黄传伦扑到近前，天娑刀已是化为了一道青色刀芒劈了出去。    还在空中的黄传伦忽然感觉到周围的空间突兀的凝固起来，刀意撕裂而来。恐惧涌上心头，这绝对是化真强者，而且还是顶级的化真强者，否则的话，绝对不可能如此轻松就束缚住他。    一种死亡的气息涌来，黄传伦急切的叫道，“住手……”    可是他的声音直接被禁锢住了，根本就发不出来。    “噗！”一道血雾炸开，黄传伦化为两半从空中跌落，元神也匿灭不见。    一刀，居然只有一刀……    无论是计行还是糜贺垅或者是大殿中所有的长老，都觉得头皮一阵阵的发麻。黄传伦好歹也是一个劫生境八层强者，斧王殿的三殿主，在狄九的手中居然只有一招。不对，应该说是黄传伦出了一招，然后……然后就没有了。    “大哥，这件事明明是我斧王殿弟子际锐有错，黄传伦仗着是际锐的师父，敢不问青红皂白对红缨少爷动手，简直罪不可赦…...”糜贺垅第一时间就反应过来，立即站起来大声呵斥。    他的声音在颤抖，同时他也终于明白为什么狄九要激怒他们了。狄九激怒他们不是情商低，而是想要灭掉斧王殿啊。一想到今天斧王殿可能会被灭掉，糜贺垅就打了个冷战，不敢继续想下去。    说完话后，糜贺垅更是张手就将一边吓呆的际锐抓出来用力摔在了狄九面前，“红缨少爷，这件事是我斧王殿有错，我斧王殿际锐抢夺你师妹的东西不说，还敢恶人先告状。”    计行吓到冰冷的心脏终于有了一丝求生欲望，“对，际锐，你好大的胆子，敢颠倒黑白。红缨少爷，我斧王殿出了这种败类，我斧王殿也是任凭你处置。”    计行心里郁闷的几乎要哭出来，谁说狄九是借了幻明子的势？这一刀就将黄传伦劈杀，这种实力需要借助幻明子的势？面对狄九这种强者，他斧王殿现在不任凭狄九处置，难道还能跳天？    这个大殿中所有的人都明白了一件事，那就是昆宗宗主叔昊澜失踪不是可能和狄九有关系，那就是狄九杀的。    狄九抬手摄走黄传伦的戒指，不屑的扫了一眼糜贺垅和计行，“看见软的就去踹，看见硬的就赶紧换风向。就是今天我不灭你斧王殿，你斧王殿将来成就也有限。”    无论是计行还是糜贺垅或者是这大殿中所有的长老，此刻都不敢说话。狄九刚才的话已经表明了，他本来是打算灭掉斧王殿来着。    计行和糜贺垅更是恨透了际锐，既然敢抢别人的东西，那就做干净一点啊。做不干净也罢了，还敢来坑宗门。    “红缨少爷饶命，我不知道是你师妹啊……”际锐惊慌的看着狄九，此刻除了求饶，他能做什么？    “北紫师妹，去拿回属于你的东西。”狄九根本就懒得理睬际锐的求饶。    曾北紫一样是激动的难以自己，她没想到狄九居然强大到这个地步了，单人就挑了斧王殿。强者走到哪里都是强者，这句话果然没错。还好，她和狄九一起来自地球，狄九可以帮她出头。    此刻的曾北紫可不是当初刚刚从地球出来的那个小女生，她想到自己和俞婕姐差点全部死在际锐手中，她的一条胳膊还被际锐砍了，自然是毫不犹豫的上前一剑就将际锐的一条胳膊劈落下来。    狄九的神念落在了际锐的戒指中，里面的确是有一个玉盒，玉盒中真是一株冰萝。    “狄大哥，这个给你吧。”曾北紫将戒指递给狄九。    狄九手一张，戒指中一个玉盒就落在狄九手中，“这一株冰萝我拿走就行了，至于戒指本来就是你的。”    冰萝给曾北紫不切实际，这东西曾北紫根本就保不住，再说曾北紫暂时也用不上。    “谢谢狄大哥。”曾北紫明白狄九的意思，这戒指中有一部分东西是她的，她知道狄九应该看不上际锐的东西，索性给了她。    狄九张手一团火焰，直接将际锐焚烧成灰。他本来带耿戟来准备打一场的，没想到斧王殿认怂，也没有化真境修士。    糜贺垅心里极为惊惧，他躬身一礼说道，“红缨少爷，这件事我斧王殿弟子做的太不地道了，我斧王殿愿意赔偿您的损失。”    至于狄九杀了黄传伦，拿走黄传伦戒指的事情，他就好像忘记了一般。    狄九淡淡说道，“我狄九从来不仗势欺人，不属于我的东西我不屑要。属于我的东西，我自己来拿。你斧王殿这次能有这么多名额去小世界星，也是因为我的帮忙，我不帮忙，你斧王殿去小世界星的名额会少一大堆。”    “是，是，红缨少爷说的是。”糜贺垅心里鄙视狄九，斧王殿去小世界星的名额和你有个屁的关系……    不过想到这里，他忽地想起一件事，随即脸色一变。    狄九就知道糜贺垅想起来了，他冷冷说道，“看样子你还没有老到要死，你斧王殿的须百能够踏上五陆道塔的前十，就因为沾了我的光。”    须百本来就在这里面，听到狄九的话，他赶紧站出来对狄九躬身一施礼说道，“多谢红缨少爷，我的确是沾了红缨少爷的光，还欠下了红缨少爷一亿上品灵石。”    亲眼看见狄九动都没有动，一刀就劈杀三殿主黄传伦的时候，须百心里就是一抽搐。当初他记得狄九的实力比他还要低的，这才多少时间？狄九竟可以一刀杀掉三殿主，这要有多可怕？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二七三章 鼎鼎大名
    计行立即就说道，“没错，这件事的确是我斧王殿得到了红缨少爷的好大人情，二弟……”    糜贺垅赶紧拿出一枚戒指递给狄九，“红缨少爷，这是须百借的一亿灵石，直到今天才还，实在是……”    狄九毫不客气的收起戒指，继续说道，“还有余下的两件事，第一今天的事情如果传出去，这里的人我都记得。第二我师妹手臂被际锐砍断了，如果斧王殿能够在最短的时间内提供给我蕴真蕨果之消息，我和斧王殿的恩怨就此作罢。”    计行听到狄九的话，心里一紧，狄九和斧王殿的恩怨居然并没有因为杀了黄传伦和际锐就算了。    “红缨少爷，我知道这次拍卖会上会出现一枚蕴真蕨果……”糜贺垅急切的说道，他不得不急切啊。斧王殿被狄九这样一个强者惦记着，那随时随地都处于危险的境地。    斧王殿就是八星宗门，也没有资格去竞拍蕴真蕨果，所以干脆将这件事告诉了狄九。    狄九的目光落在糜贺垅身上，叹道，“你应该去俗世做一个权臣，而不是选择修炼这条路。”    说完这句话，狄九带着耿戟和曾北紫转身就走。    什么意思？糜贺垅不解的看着狄九离开的背影。不过很快他就想起了自己应该做什么，他的目光众多长老身上扫过，沉声说道，“红缨少爷得到冰萝的事情绝对不可以泄露出去，否则的话，就是我斧王殿的灾难。”    “狄九，小世界星已经关闭了。天金域主也不再管这里的事情，我很想知道你现在要用什么借口。”狄九三人刚刚走出斧王殿的驻地，就被成姬拦住。    当初成姬要杀狄九，被天金域主扫了出去，那是因为小世界星即将开启。现在小世界星关闭了，无论发生什么事情，真域的域主也不会出来管。    “耿戟，你带北紫师妹先回去，修炼上不懂的，请教一下幻前辈。”狄九对身边的耿戟说道。    “好。”耿戟对狄九的话那是言听计从，九哥轻松就干掉了斧王殿的三殿主，岂能惧怕区区一个小白脸？    成姬虽说是化真六层，却非常英俊，看起来就是一张小白脸。    “多谢狄大哥为我出头。”曾北紫直到现在才有机会感谢狄九。    “不用客气，大家都来自一个地方，晚上的拍卖会我会去将东西买回来。”狄九摆摆手。    等耿戟和曾北紫离开后，成姬才淡淡说道，“你以为将幻明子拉出来，我成姬就需要怕了吗？你也不用等幻明子来救你，幻明子就是得到了你的传信，他也不会出来的。至于晚上的拍卖会，恐怕你是没有机会参加了。”    成姬说的是真话，在寻找狄九之前，他已请天机阁的另外一名强者盯住幻明子。等杀了狄九后，他更是不会惧怕幻明子。幻明子现在可代表不然天机阁，他伫仙宗好歹也是一个顶级的九星宗门，岂能惧怕一个幻明子？    “你是要在这里动手吗？”狄九这才反应过来，他叫耿戟请教幻明子的话，让对方以为他是求救幻明子。事实上他还真的是让耿戟请教幻明子，至于求救，狄九相信如果他打不过的话，求救幻明子也没有多大用处。    “如果你敢不跟我走，那在这里动手也无妨。”成姬淡然说道，周身气势已经锁定这一方空间。    狄九呵呵一笑，“那你还站在这里做什么？赶紧在前面带路，别耽误本少爷晚上参加拍卖会的时间。”    成姬倒是被狄九的话惊了一下，随即就想到自己有什么好担心的？    “好，倒是有点气魄，那就跟我走吧。不用想着用遁符逃走，你我所在的空间都被我真元锁定，你的遁符也走不掉。”成姬说完转身就走，他的确是不担心狄九逃走。    这里除了他的气机锁定之外，整个小中央星周围就不允许任何遁术和飞行。    狄九被成姬带走不是一个人看见，就连准备拦住狄九的鞠启也止步了。常天星的伫仙宗实力不比昆宗弱，带走狄九的成姬更是伫仙宗的宗主，化真六层修为，同样是化真三十六王里面的存在。    他昆宗就是要找狄九麻烦，也要等狄九回来再说。若是狄九回不来，那只能作罢了。狄九只要回不来，那必定是被成姬杀了。    “鞠长老，覃长老让你等等，暂时不要去找那红缨少爷……”鞠启还在懊恼的时候，一名昆宗的内门弟子就急切的上来传话。    “为什么？”鞠启下意识的问了一句。    “覃长老让你过去见他。”这内门弟子并没有说原因，而是转达了覃长老的话。    覃长老就是昆宗的内门长老覃枯，化真四层的实力，地位比鞠启要高出太多。现在覃枯寻找他，鞠启自然不敢怠慢。    等鞠启赶到昆宗驻地的时候，发现驻地议事厅中已经坐满了昆宗的内外门长老，昆宗的两名化真都在这里。    “鞠长老，你先找一个位置坐下。”覃枯对进来的鞠启点了一下头说道。    等鞠启也坐下后，覃枯才缓声说道，“之前我只是和大家说我昆宗宗主失踪了，我估计很多人都有些疑惑。现在我需要告诉大家真话，我昆宗宗主不是失踪了，而是陨落了……”    议事殿中一片沉默，昆宗宗主叔昊澜陨落的事情，在坐的几乎都猜到了。只是宗主陨落这件事说出去，对昆宗的打击实在太大。    覃枯声音更是显得低沉，“我和彭运太上之所以选择将这件事说出来，是因为对手的强大已不再是单独一个人可以杀掉的……”    听到这里，大殿中才嘈杂起来。覃枯长老的意思是，知道凶手是谁了？谁敢光明正大的杀昆宗宗主?    覃枯示意大家安静下来，这才带着杀气说道，“现在我们几乎可以肯定，我昆宗宗主是狄九害的……”    “覃长老，这不大可能吧，那狄九才什么修为？”一名长老有些不敢相信的说了一句。    不仅是这个说话的长老不相信，其余的长老一样不相信。狄九修为进步再大，能杀掉他们昆宗的宗主?更何况昆宗宗主几年前就失踪了，那个时候狄九的修为应该更低才是。    覃枯拿出一个水晶球激发，然后说道，“你们看看这个水晶球就知道了。”    水晶球中，狄九几乎是压着昆宗的内门长老跃横河打，甚至跃横河激发了域灵剑意后依然被狄九斩杀。    看完这个水晶影像，所有的长老都是不敢相信。    跃横河的确还不到劫生境，但是跃横河可是昆宗的骄傲，鼎榜第二，就是一般的劫生境修士也不敢和跃横河战。更何况，跃横河还拥有一个大杀器，那就是一枚域灵剑意符。这枚域灵剑意，化真修士也不敢随便面对，狄九居然躲过去了，然后一拳轰杀了跃横河。    见大家被狄九的实力惊住，覃枯这才继续说道，“狄九的战斗力我相信大家都看到了，绝对是劫生境强者，还不是一般的劫生境。他在杀了我昆宗长老跃横河后，还重创了虚剑宗的冉不伤。”    鞠启听到这里，终于明白为什么覃枯长老不让他一个人去寻找狄九了。冉不伤可是生榜强者，劫生境七层，狄九连冉不伤都重创了，他去寻找狄九，那就是找死啊。    一名须发皆白的老者站了起来，“各位长老，我觉得这狄九有些邪门。好在他也重创了冉不伤，我想我们可以联合虚剑宗一起对付他……”    狄九背后还有一个幻明子，联合虚剑宗对付狄九，这本来就是覃枯和彭运的想法。    不仅仅是昆宗，同样的消息此刻在小世界星广场所有的宗门都传开。    除了昆宗和虚剑宗，七星宗门星罗山和八星宗门天药谷都主动带着一亿灵石去寻找狄九。当初跟随狄九一起爬上五陆道塔前十的，可不只是斧王殿的须百，还有天药谷的辛启纶和星罗山的乐琼玉。    狄九在小世界星的强大早已传开，虽然斧王殿没有传出任何狄九的事情，但是狄九去了斧王殿，星罗山和天药谷可都看在眼里。    狄九重创冉不伤，杀了跃横河，星罗山和天药谷弟子凭什么敢欠狄九的一亿灵石？    ……

正文卷 第二七四章 到底要得罪多少大宗
    “你想带本少离开小中央星广场？”狄九站在小中央星广场边缘停了下。    成姬盯着狄九狞笑一声，“就是你不去也不行了，在你拿走我儿壁群的小世界，打了我女儿碧君后，你的生死已经不是你自己掌握的。若是你想要拖延时间，还是算了，哪怕你拖延一天时间，幻明子也不会出来。”    只要狄九敢说不去，他马上就动手。在小世界星广场动手，的确会让他成姬名声不好，甚至伫仙宗也受到影响。为了他成家的小世界，别的都是次要的，况且他还怀疑天幕的那一朵火焰可能被狄九拿走了。    狄九看着成姬叹了口气说道，“你想要找本少麻烦，又要做婊子不想被人知道，何不干脆将本少带到你的临时驻地去就好了。这样你婊子做了，牌坊也立了。”    成姬杀机四溢，只要狄九没有逃走，他就不会动手。想到狄九即将要死了，他也懒得和狄九去计较，“很好，那就去我的洞府吧。”    伫仙宗在小世界星广场本来就有驻地，在狄九看来，他是主动跟随成姬前往伫仙宗驻地的。在成姬看来，他是押着狄九来到伫仙宗驻地的。    伫仙宗尽管是九星宗门，因为不是小中央世界的九星宗门，所以驻地并不大，来这里的弟子也并不是很多。    成姬将狄九带到伫仙宗自己所在洞府的时候，他心里却不再是即将干掉狄九拿回小世界的快意，而是惊异。    狄九凭什么敢和他来到他伫仙宗的洞府?    “这里应该是你的地盘了，外面也看不到你准备杀我，有什么屁就快放吧.”狄九没有打算主动杀成姬。    成姬的脸色有些阴沉不定起来，狄九在他看来不是白痴，为什么敢提出和他来到伫仙宗驻地，还敢光明正大的进入他的洞府？    “我成家的小世界是不是你拿走了？”本来想要直接制住狄九的成姬，反而压下了自己的杀意。    无论如何，狄九来到这里，都是在他的掌控之下。既然狄九看起来一副有恃无恐的样子，他想要看看狄九倒地凭借什么如此大胆。    狄九走到主位上坐下，不屑的说道，“你成家的小世界？你要脸不要脸？我的确是在仙女星捡到一个小世界，什么时候变成你成家的了？”    “仙女星？不是天罡星？”成姬下意识的说了一句，当初他儿成碧群可是去天罡星试炼的，怎么变成仙女星了？    狄九倒是心里一动，他还真的在仙女星中看见了一个天罡宫，不过这种话他是懒得向成姬解释的。    成姬只是自语了一句，随后就盯着狄九说道，“你到底有什么底气？难道不怕我杀了你？”    “哈哈？”狄九哈哈一笑，“你成姬区区化真六层还没有资格杀我，若是你没有别的废话，那本少就要离开了。若是你有别的废话，那叔昊澜就是你的前车之鉴。”    狄九肯定他的实力爆出后，昆宗应该可以猜到叔昊澜是他干掉的。反正他和昆宗成为仇敌是肯定的事情，知道就知道。    “叔昊澜是你的杀的？”成姬心里一惊，叔昊澜的实力可不会比他差半点，狄九可以杀掉叔昊澜？    还没等狄九回答，成姬就知道狄九应该是骗他的，狄九出道才多久？而且数年前还去过天幕，修炼再快也没有资格杀掉叔昊澜。想到这里，他突然抬手抓向了狄九。    空间在成姬这一抓之下瞬息化为成姬的私人领地，无论狄九有什么后台，成姬都决定先制住狄九，将他的小世界拿过来再说。    当成姬看见狄九没有半分被束缚的状态，直接抓出长刀就是一刀劈出，心里震骇的差点叫了出来。    虽说他不是域境，在他的真元领域之下，化真之下绝对无法挣脱。狄九就好像没有半分影响的就挣脱了他的领域，而且那一刀……    狄九这一刀劈出，瞬息就凝聚出来了一片浩瀚的刀势，刀势中杀意纵横，一种充彻着死亡气息的刀意迎面扑来。    到了这个时候，成姬哪里还敢将狄九看成是蝼蚁？雪璃剑卷起大片的雪花铺天盖地的卷向狄九。    轰！    刀芒和雪璃剑的雪花剑意撞击在一起，裂纹刀的刀意彻底的撕裂开来，那无穷无尽的雪花在裂纹刀的刀意之下呜咽飞舞。    咔！成姬的洞府哪怕有法阵阻隔，依然被轰的四分五裂。若不是洞府外面是伫仙宗的法阵，这个时候成姬和狄九的战斗已是暴露在了众人目光下。    成姬只感觉到那被他雪璃剑的雪花炸开的刀意依然化为了一片片细微的刀芒，每一片刀芒都带着一种恐怖的撕裂气息。    这一刻成姬只能看见自己的化真领域就好像碎布，狄九劈出的这些分裂刀意，他的领域连一道都挡不住。    成姬疯狂的祭出一面圆盾，还没等他的圆盾完全展开，一片刀芒碎片已撕开了他的防御，轰入他的胸口。    “噗！”血雾在胸口炸开，成姬就感觉到自己的五脏六腑都要在这一道血雾中化为虚无一般。    好在他的圆盾终于挡住了狄九的这一刀，整个人退到了破碎的洞府门口。    成姬没有敢再继续动手，而是惊骇的看着不远处淡定的狄九，心里是惊涛骇浪。狄九的实力居然比他强，还不是强了一点点。他是化真三十六王中排名第十七的存在啊，他还是一个化真六层。    “我刚才还没有用全力，你就坚持不住了啊。看样子你伫仙宗今天要毁掉了。”狄九弹了弹手中的天娑刀，语气不紧不慢的说道。    事实上狄九并没有打算灭掉伫仙宗，就是成姬他也没有打算杀掉。他的主要对手五大宗门的宗主，被他干掉一个，还剩下四个。他和伫仙宗的仇恨还没有结的那么大，这个时候再去干掉常天星的九星宗门宗主，会让他四面楚歌，实在不智。    当然如果成姬敢让另外一个长老过来围杀他，那就别怪他斩尽杀绝了。他的神念早就扫到这里还有一名化真强者，应该也是伫仙宗的。此刻那名化真强者的神念始终锁定在他的身上，似乎也被他的强大镇住了。    成姬呆滞的看着狄九，倒吸了一口冷气。    这个时候，他绝对不会怀疑之前狄九说的话了，叔昊澜肯定就是狄九杀的。若真如狄九刚才说的，之前那一刀还没有出全力，那狄九今天的确是可以杀掉他，当然前提条件是他不要逃，也不要麻长老出手帮忙。    他一个九星宗门的宗主，在狄九的刀下逃了，以后还怎么见人？伫仙宗也无法继续维持常天星的九星宗门地位，会一跌到底。    作为一个九星宗门的宗主，成姬自然不是白痴。狄九没有继续乘胜追杀，他就知道狄九很有可能是因为要和昆宗大战，所以没有打算再和他伫仙宗结仇。不过他要敢再动手的话，估计接下来就不会有这种停手的事情了。    “红缨少爷，这件事是我成姬的错。那小世界的确是我儿成碧群丢失在天罡星的，狄兄说的对，这小世界本来就是我捡来的，既然再丢了那就不算是我成家的。我成姬太过鲁莽和贪心，我成姬向你道歉。若是红缨少爷愿意化干戈为玉帛，我伫仙宗必定有所补偿。”成姬立即放低了姿态。    狄九才多大？就能够战胜他成姬，可以肯定将来狄九是能够晋级域境的存在。他今天选择对狄九围攻，只要杀不掉狄九，伫仙宗必定完蛋。作为一个九星宗门的宗主，这点气度和取舍还是有的。    见成姬知趣没有继续动手，狄九点点头，“既然如此，那我就原谅你一次，至于赔偿，我只需要一样东西。只要你能将这样东西找到给我，就算是你去极夜大陆挑衅冼前辈的事情我也可以放在一边。”    成姬心里一颤，他想到狄九要继续动手还真的有正当理由。狄九连叔昊澜都敢杀，绝对不会不敢杀他成姬。想到这里，成姬一抱拳，“狄兄请说，只要我成姬可以做到，那就没有问题。”    “好。”狄九说道，“我需要一枚裂界符，只要你能弄到一枚裂界符，你对我动手，还有追杀冼则前辈的事情我可以既往不咎。若是你找不到的话，那就别怪我以后不讲情面。记住，裂界符必须要在三年内给我。”    成姬心说，如果有裂界符，我需要花几年时间赶路吗？他实在不想和狄九这样一个变态结仇，只能一咬牙说道，“三年内，我必定想办法弄到一枚裂界符。”    “很好，三年后，将裂界符送到星河派。”狄九说完，转身就走。    小中央星哪里有一个星河派？成姬还在想着星河派在哪里的时候，成碧君已经急匆匆的从外面冲了进来，“爹，这是？”    她看见了父亲的洞府已经化为了碎渣。    “这个等会再说，你有什么事？”成姬只想早点离开这里，去寻找裂界符。    成碧君反应过来，连忙说道，“那红缨少爷狄九不简单，听说他只是一拳就杀了昆宗鼎榜第二的跃横河，还一刀重创了虚剑宗生榜第三十七的冉不伤。”    听到女儿的话，成姬更是明白自己猜测的没错，这红缨少爷到底要得罪大宗门啊？难怪没有继续对他动手。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二七五章 抓耿戟
    狄九走到幻明子洞府外面就看见了一名化真七层的长髯男子，就在狄九有些怀疑这人就是被成姬邀请来拦住幻明子的家伙时，这化真七层的男子已是惊异的看着狄九，“你怎么能出现在这里？”    “滚吧，这里不用你看门了。”狄九肯定他猜测的没错，对这家伙狄九自然不会客气。    假如不是他自己有些实力的话，那这家伙拦住幻明子就等于让成姬杀他了。    “你……”这化真修士大怒，不过只是说了一个字，他的怒火就平息下来。成姬是一宗之主，没有必要骗他。既然如此，那就说明成姬见过狄九了，成姬见过狄九而狄九还是安然无恙，说明其中出了什么事情。在事情没有弄清楚之前，他不会随便对狄九动手的。    见这家伙没有动手的意思，狄九懒得理睬他，进入了幻明子的洞府。    幻明子显然早已知道狄九回来，洞府的禁制直接打开。    “你果然没事。”看见狄九安然无恙回来，幻明子哈哈一笑，语气极为兴奋。    他听到耿戟的话后，立即就要去寻找狄九，结果耿戟告诉他，狄九一刀就杀了斧王殿的黄传伦，他就止住了自己要去寻找狄九的想法。    一个是他知道天机阁外面有一个长老在等着他，现在他虽然脱离了天机阁，可其中的纠葛并没有结束。第二是狄九既然可以一刀杀掉黄传伦，那就说明有从成姬手中逃走的资格。    “狄九，你如何可以没事？那成姬可不大讲道理。”冼则可没有幻明子这么放心狄九，他心里正着急着呢。要不是幻明子和他说，狄九有办法挡住，他去了反而不好，他早就去帮忙了。    “成宗主还是很讲道理的，我给他讲了一些道理，他也知道错了，然后说愿意帮我一个小忙。我想大家都是苦哈哈的修士，所以就没有多计较什么。”    冼则张着嘴看着狄九，心说信你才怪。那成姬就是一个得理不饶人的家伙，当初在极夜大陆他差点落在了成姬手中。    “狄九，可有把握？”幻明子莫名其妙的问了狄九一句。    狄九知道幻明子的意思，他点点头，“只要没有化真后期，或者是出现域境强者，我相信可以进入前三吧。”    “好！”幻明子一拍茶几，激动的眼冒金光。    “幻明子前辈，那真域天才大比还有几年时间，我打算今夜的拍卖会结束后，就去一趟芦岛。等我从芦岛回来，我帮沫双师妹将星河派建立起来。”狄九的想法是去了芦岛回来后，还要去一趟五陆道塔。    五陆道塔还有几年才会开启，狄九觉得他可以借助识海中那一道金色道则试试看能不能进去。    他修炼到了化真境，对天地道韵规则也有了一个模模糊糊的概念。那一道金色道则之所以留在他的识海中，很有可能是他得到了那个小灰石，金色道则选择了小灰石作为存身的地方。小灰石却甘愿留在他身边，这才造成了这种古怪的情况。    小灰石是什么东西，狄九在世界书上也查不到。    既然金色道则只是暂时留在他的识海中存身，那他赶紧用。不要等到有一天，金色道则突然离开了他，他还会后悔用的少了。    幻明子点点头，“也好，我反正也离开了天机阁，就暂且留在你新建的星河派吧。我身上没有什么好东西，上品灵脉倒是还有一条。”    冼则也说道，“还有我，我也留在星河派了。”    狄九大喜，正想说灵脉他不需要的时候，就看见幻明子脸色一变，随即洞府的禁制直接被撕开。    “嘭嘭！”两个人影被丢了进来，跟在这两个人影身后的是一名肥胖的男子。    幻明子忽地站起，冷冷的盯着这肥胖男子说道，“阁下何人？我幻明子虽不是什么强者，洞府禁制倒也不是任何人想撕就撕的。”    小中央星广场大多数宗门的禁制都是象征性的，没有谁会在这里布置顶级护阵和禁制。毕竟没有人会在这里大打出手，很多人最多一晚上就会离开。禁制越简单，就代表底气越大。就好像狄九去斧王殿一般，斧王殿只有隔音禁制。    狄九没有说话，他冲过去将被胖子扔进来的两名修士扶了起来。这两人都是他的朋友，正是伏澈和贝石涛。在小世界星呆了十年时间，伏澈和贝石涛都跨入了虚神境，可见两人在小世界星的收获也是不小。    “等会再说。”狄九示意伏澈后，目光落在这个将伏澈和贝石涛丢进来的胖子身上。    这进来的家伙还是一个化真五层的强者，狄九感受的出来，这个家伙不会比化真六层的成姬弱多少。他也是想不通，区区一个化真五层凭什么敢撕裂幻明子的洞府禁制。    很快狄九的脸色就是微微一变，他猜到这人是谁了。这胖子百分之百来自真域，还是截星域主派来的。这家伙来倒不是找他的麻烦，而是寻找耿戟。    因为胖子如果是小中央世界的或者是五大界的化真，幻明子肯定认识。只有真域来的化真，幻明子有可能不认识。    “哈哈哈哈……”胖修哈哈大笑，随着他的笑声，他下巴的肥肉也在一抖一抖。    幻明子脸上的怒火也渐渐消失，他也隐约猜到了这胖子是哪里来的。除了真域的化真修士，五大陆有哪个化真五层他不认识的？    胖修笑声一敛，脸上带着杀意问道，“谁是耿戟。”    他显然早就知道耿戟是谁，在问话的时候，杀势已是笼罩在耿戟身上。    “我就是。”耿戟站了出来，他心里有些不安，倒也并不是多害怕。当年他和九哥还是筑基的时候，就挑衅金丹强者，现在怕什么？    “不错，劫生境四层了，难怪能杀掉拜武芳。拜武芳虽只是一个庶子，好歹也是我截星域主的儿子。我就从未见过你这么大胆的，敢杀域主之子，你的胆子恐怕比熊胆要大许多倍了……”    幻明子心里咯噔一下，他没想到耿戟犯下了如此大的错。之前他在不知道狄九实力的时候，还打算将耿戟作为重点培养对象来着。现在耿戟杀了域主的儿子，哪怕是庶子，也绝对不是耿戟能够承受的。不要说耿戟承受不了，他幻明子一样承受不了。    冼则的脸色同样不好看，他也清楚耿戟犯下了多大的错误。    “一人做事一人当，我耿戟和你走。”耿戟心思不多，也不是不知道轻重之人。他看见幻明子和冼则的脸色，就知道杀了拜武芳的事情果然不是小事。    胖修嘿嘿一笑，“你当的了吗？我听说你还有一个大哥，既然是你大哥，那就和本执事一起走吧。”    耿戟没有说话，他知道狄九肯定不会让他一人做事一人当的。    狄九自然不会让耿戟和这个胖修一起走，他站了出来抱拳说道，“道友的意思是，这件事和我无关，但是你截星域就是要找我麻烦是吗？”    “哈哈，就找你麻烦了，如何？”胖修说着张手就是一巴掌拍向狄九，不过他的注意力却不在狄九身上，而是盯着幻明子说道，“若是你敢出手阻拦的话，天机阁和你尽皆齑粉。”    本来就心里忌惮的幻明子，听到这话心里也是暗叹。看样子真域大比比不了了，他只能救了狄九然后带人一起离开这里。    好在耿戟只是杀了截星域的一个庶子，若是杀了嫡子的话，怕五大陆都没有他们躲避的地方了。    狄九连动都没有动，就是一拳轰了出去，“老匹夫，可真是不要脸。”    “轰！”狄九的拳头和这胖修的一巴掌轰在一起，狂暴的真元炸开。    幻明子眼里射出精芒，这狄九好强大，他赶紧伸展出自己的领域为其余的人挡住了这种恐怖的真元波动。    嘭！胖修本来就没有用全力的这一巴掌直接被狄九一拳撕开，然后轻松轰碎了他的领域。拳头轰在了他的胸口。    “噗”一道血箭被胖修喷出，他整个人倒飞出去，从他刚才撕裂的禁制处被轰出来。    狄九一步跟了出去，落在了这胖修的面前，“刚才本少这一拳只是用了三分力气，若是你敢再动手，别怪本少将你宰了，滚吧。回去告诉你们域主，我兄弟耿戟在真域天才战的时候刚好两百岁。所以真域天才战我会带我兄弟耿戟来参加，若是想要通过这种手段，让我兄弟无法参加真域天才战的话，别怪我将事情宣传出去了。”    要杀这个胖修，狄九并不费力，可是他还真的不敢。他不杀这个胖修，截星域主应该不会亲自下来对他动手，一旦他杀了这个胖修，下一个面对的可就是那个域主了。    他将截星域主对他动手定性为不想让耿戟参加真域天才战，一个域主总要有点脸皮，一旦被人知道暗算参加真域天才战的天才，这个域主的名声绝对不会太好听。    狄九可不敢说自己要参加真域天才战，虽说他的年龄比耿戟小，别人不知道啊。耿戟在参加真域天才战的时候刚好两百岁，他是耿戟大哥，那就说明他超过两百岁了，真域天才战不用担心他。    哪怕他的年龄很容易被调查出来，狄九就打赌这个域主很自负不会去调查他。若是这个域主不自负，那就不会派一个化真五层的胖子来处理这件事。

正文卷 第二七六章 找上门的虚剑宗
    “你……”胖修这才震撼的盯着狄九，虽然他刚才那一巴掌没有出力，他知道狄九说也没有出力并不是骗他。    “我怎么？死胖子，等真域天才大比的时候，你爷爷再来找你算账。”狄九又是一脚踹在这胖修的身上。    这胖修明明看见狄九这一脚踹来，他就是没有办法彻底躲开，心里更是惊骇不已。    让域主知道他这点事情都办不好，那他绝对没有好果子吃。域主的庶子没有一百也有八十，让域主为了一个庶子来小中央世界，那显然不现实。    这次他失算了，他哪里知道在小中央世界还有不将截星域主放在眼里的棒槌。    “还不滚吗？莫非要等我留下你身上的一些零件？”狄九杀势涌动。    胖修哪里还敢继续和狄九这样分不清形势的棒槌废话，只能迅速退走。他要回去看看有没有机会将这件事告诉域主，如果没有机会，那就等狄九去真域的时候再找狄九算账。    狄九见这胖修被自己吓走，这才转身回到了洞府中。他的确是不敢将这胖修怎么样，现在不是他一个人，逃走就算了。    “狄九，你果然没有让我失望。”幻明子激动的说道，狄九吓走胖修他亲眼所见。    姑且不论狄九的手段，就是狄九的这份实力，绝对可以冲入前三。    “我就担心那域主亲自下来。”狄九虽然猜测那域主不会亲自来追杀他，他心里依然是有些担忧的。只要不是域境强者，化真境修士过来寻找他，他根本就不会担心。    幻明子一摆手，“你不用担心，每一个域主的庶子都有众多，不可能为了区区一个庶子浪费时间来小中央世界的。”    狄九点点头，幻明子之所以怕那个胖修，是因为他对真域域主更加了解。既然如此，那他的说法就可能是真的。    “伏大哥，你和贝兄是怎么回事？为何被那胖子抓到了？”狄九这才有机会询问一边的伏澈和贝石涛。    伏澈眼圈有些红的说道，“谷晴被虚剑宗抓走，然后死在了虚剑宗，我和石涛赶紧来寻找你，结果在门口被那胖子看见，他直接抓着我们两个轰碎了门口的禁制，将我们丢进来。”    “梁师妹被杀了？”狄九的脸色有些难看起来。    伏澈三人和他是朋友，当初他在拜夜湖边的时候，梁谷晴明明修为不够，却是最担心他的一个，这是一个非常重情义的女子。本来这次小世界星结束后，狄九就打算邀请伏澈三人一起去星河派，现在梁谷晴却被虚剑宗杀了，他岂能不怒火。    “是的，我们三个互相留有灵魂牌，谷晴先从小世界星出来。出来后我们一直没有找到她，本来想要发讯息给她的时候，她的灵魂牌却碎裂了，后来我询问了一个熟人，才知道她去了虚剑宗。我和石涛就知道不好，赶紧来寻找你。”伏澈咬牙说道。    梁谷晴和伏澈三人都是因为拜夜湖边的炙神草，这才加入了虚剑宗，现在梁谷晴被虚剑宗杀了。    “请问幻明子前辈可在？”一个清朗的声音在外面响起，同时门口的禁制被扣动。    幻明子打开禁制，从外面走进来一名身材修长的英俊男子，劫生境五层修为。    伏澈第一时间就传音给狄九，“狄兄弟，这人是虚剑宗的盖师屏，他父亲是虚剑宗的化真长老盖竖。”    伏澈的传音显然没有躲过盖师屏的神念，他的目光淡淡的扫了一下伏澈，这才对幻明子一抱拳说道，“虚剑宗盖师屏见过天机岛幻前辈。”    幻明子的辈分甚至比盖师屏父亲盖竖还要大，盖师屏哪怕是劫生境五层了，见到幻明子依然要称前辈。    “某早已不在天机岛了，不知你找我何事？”幻明子刚才听了伏澈的话，显然知道盖师屏来这里是和伏澈和贝石涛有关系。之所以提天机岛，那是变相的警告他幻明子，他幻明子现在不是天机岛的阁主了。    不过幻明子根本就没有放在心上就是，他也不会为了这点小事发作。    盖师屏拿出一个玉盒递上去说道，“这是晚辈在小中央星找到的一枚百虹魂果，正好献给前辈。”    狄九有些疑惑起来，百虹魂果可是顶级的九级灵果，论起价值来不会比冰萝低，只是适用性不如冰萝广而已。这是修复元神的灵果，盖师屏送上这枚灵果是什么意思？难道说幻明子前辈元神受损了？    幻明子哈哈一笑，“无功不受禄，你的消息倒是好灵通，居然知道某元神受损了。”    还真是，狄九立即就想到了天机岛的内斗，估计是内斗中，幻明子重创，不过他并没有说而已，看样子不想让自己担心。    盖师屏并没有收起百虹魂果，而是将玉盒放在一边这才说道，“伏澈和贝石涛是我虚剑宗弟子，他们违反了宗门规则，晚辈想要将他们带走。”    幻明子淡淡说道，“这件事我可做不了主，你需要询问伏澈和贝石涛本人。”    盖师屏心里一喜，连忙说道，“多谢前辈。”    幻明子这话显然是没有动手的打算，只要幻明子不动手那就行了。至于狄九对他动手，那他巴不得。只要狄九动手，虚剑宗的化真强者马上就会过来，然后光明正大的围杀狄九。    “伏澈、贝石涛，你们和我走吧，宗门的事情内部解决。”幻明子冰寒的目光落在了伏澈被贝石涛身上。    “滚蛋。”狄九毫不犹豫的就是一脚踹了出去。    盖师屏一直在关注着狄九，当狄九这一脚踹来的时候，他才绝望的发现，自己哪怕盯着狄九，也无法躲过狄九这一脚。    “嘭！”这一脚结结实实的踹在盖师屏胸口，盖师屏张口喷出一道血箭，然后感觉整个身体都不属于他掌控了。    洞口的禁制再次被盖师屏冲开，盖师屏跌落在了洞府外面。    让盖师屏惊骇不已的是，他发现自己的脉络尽皆断裂，丹田也裂开了。    “狄九，我要你死……”盖师屏刚刚说了几个字，一道身影迅速的冲了过来，直接将他卷走。    等他再次睁开眼睛的时候，他发现自己躺在了虚剑宗的宗门驻地议事厅中。    “宗主，父亲，为什么不动手啊？”盖师屏撕声叫道，本来说好了狄九对他动手的时候，宗主和父亲全部动手。那一枚百虹魂果是给大家看的，只要幻明子一动手，那虚剑宗就有人拦住幻明子。    让盖师屏完全不解的是，他做出了如此大的牺牲，为什么宗主不动手？宗主不动手也就罢了，父亲也不动手。早知道狄九一脚就可以将他踹成残废，他绝不会接这个差事。    “师屏，你的伤为父必定会帮你治好。那狄九我们也要杀，不过不是现在。”盖竖脸色铁青。    站在一边被狄九重创过一次的冉不伤沉声说道，“师弟，我们刚才得到的消息，狄九单枪匹马重创了伫仙宗的宗主成姬。不仅如此，昆宗宗主叔昊澜确定也是被狄九杀的。”    原本狂怒焦躁的盖师屏听到这话，立即就呆滞住了。若是狄九可以重创成姬，可以杀掉叔昊澜。那就是这里虚剑宗所有的强者全部上，也无法杀掉狄九和幻明子啊。更何况，幻明子身边还有一个化真三层的冼则？    盖竖吸了口气平静的说道，“那狄九应该是被人夺舍了，我唯一不懂的是他是如何进入小世界星的……”    “那他岂不是要在真域天才大比中获得进入仙界的名额?”盖师屏完全忘记了自己的伤势，震惊的说道。    一旦被狄九获得了进入仙界的名额，那还得了？    冉不伤冷笑道，“真域天才战可不仅仅是测试的身体年龄，还有元神年龄一样需要检查。只要超过两百岁，那就别想参加真域天才战。”    ……    “幻前辈，既然是虚剑宗送上门来的东西，那就不要和他客气。”狄九指了指那没有被盖师屏带走的玉盒说道，他的神念刚才检查过，那的确是一枚百虹魂果。    幻明子点点头，“我知道，只是我建议你最好不要去硬憾虚剑宗。君子报仇十年不晚，现在你的实力还不够。以你的修炼速度，很快就可以去虚剑宗。”    狄九说道，“我知道，我现在去参加拍卖会，这里就交给前辈了。”    狄九没有说实话，君子报仇十年不晚？他是有仇必报，只争朝夕。为了不影响拍卖会准时举行，他肯定会在拍到蕴真蕨果后动手。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二七七章 化真五层的少年
    小世界星广场的拍卖会要举行至少两天时间，不过狄九并没有打算呆多久，只要购买到蕴真蕨果他就离开拍卖会。    至于身上的灵石，他相信是足够了。临走的时候幻明子又给了两亿上品灵石给他，说是星罗山和天药谷送来的。星罗山的乐琼玉和天药谷的辛启纶也都欠他一亿灵石，事实上这个灵石狄九并没有打算去要。因为他报价太高，其余几人也都没有当回事，或者说并没有真的打算要还狄九这一亿灵石。    星罗山和天药谷估计打听到他去斧王殿杀了三殿主黄传伦，担心自己找上他们，这才主动将灵石送来。既然送来了，狄九没有打算再还回去。一亿灵石对一个七星宗门来说，算是伤筋动骨了。这两个宗门能主动送来灵石，肯定是怕了。    拍卖厅是在小世界星广场临时建立起来的一个巨大会场，狄九只是想要购买一枚蕴真蕨果，自然不会花钱去弄什么包厢。    狄九到拍卖会的时候，拍卖会还没有开始，拍卖会入场的票却快要卖完了。好在他来的不算太晚，总算是买到了一张后排票。    狄九坐在座位上莫约等了大半个时辰，一名老者走上了拍卖台，狄九相当于十一级的神念，他立即就感受到了这老者的修为，化真四层。    看样子这次拍卖会有一些顶级的灵草出来，否则的话不会派一名化真四层的强者来主持拍卖。    “本来这次拍卖会是天机阁主持的，因为天机阁最近事情比较多，所以由我来主持。很多道友都认识我，我是五陆阁的长老闵永量。这次拍卖会以灵草为主，除了极少数珍稀的八级灵草之外，其余的全部为九级灵草。中途若是有人想要寄拍，依然可以直接找我。废话不多说，拍卖会现在开始。”    闵永量说话极为干脆，三言两语说完后，就拿出了一个精美的玉盒举起，“这第一件要拍卖的是一株髓元菇，髓元菇的价值我相信大家都知道，这是可以炼制真髓丹的灵草。这枚髓元菇的底价是十万上品灵石，每次加价不得低于五千上品灵石，现在开始竞价……”    “十一万……”    “十二万……”    争夺髓元菇的人很多，如果不是狄九身上有几枚髓元菇，他肯定也竞价了，髓元菇是炼制真髓丹的主要灵草。真髓丹可不简单，这是让化真修士疗伤和恢复真元用的九级灵丹。    这是小中央世界没有九品丹王，若是小中央世界有九品丹王的话，狄九估计这髓元菇的价格会翻十倍都不止。    最后这枚髓元菇被人以二十六万上品灵石的价格竞走。    虽然知道髓元菇的价值不止二十多万，大家都清楚没有九品丹王，九级灵草的价值会大打折扣。    闵永量对一枚髓元菇拍出二十六万算是满意了，他再次一张手，从虚空中抓出第二个玉盒举起，“这第二个要竞拍的是九级灵草血芊果……”    狄九索性闭目养神，他就是从小中央星出来的，除了那些极为稀少的珍稀灵草之外，他身上的高级灵草一大堆。    来这里参加拍卖会的大多数都是没有去过小世界星的，或者是一些商楼的代表。狄九不在意这些灵草，别的参拍者可是竞争的非常激烈。几乎每一种九级灵草出来，都会被提升数倍的价格。    “接下来要竞拍的是一枚真域天才战的参赛资格牌……”    都听了一两个时辰的灵草竞拍，这次总算不是灵草了，狄九并没有打算要这资格牌。幻明子既然让他代表天机阁参赛，那就说明他有资格参赛……    不对，狄九忽然想起，天机岛出了问题，幻明子现在还是不是有资格代表天机阁都不一定。    “虽说这资格牌对我们小中央世界没有多大用处，不过若能凭借这枚资格牌去真域见见世面，也是好的。这枚资格牌的底价是十万上品灵石，每次加价不得低于一万…….”    “十一万！”狄九在想到幻明子有可能弄不到去真域参赛的名额后，毫不犹豫的报价。    真域天才战的资格牌对小中央世界来说，的确是没有多大的用处。小中央世界最厉害的天才去这种天才战，恐怕也无法进入前一千，真域天才战只有前十才有价值。连前一千都不能进去，就是要了资格牌又能如何？    所以狄九报出十一万后，居然没有第二个报价。    看报价屏上的价格迟迟不动，闵永量只有无奈的说道，“既然没有人报价，那我就报次了……”    “一百万！”一个沙哑的声音响起，跟着巨大的报价屏上出现了一个新的价格。    不要说狄九，就是其余的人都有些不解。小中央世界去真域参加天才战的名额根本就值不了那么多，就因为去了也没有用。正如闵永量说的，有了这个玉牌，充其量只是去真域见识一下世面，仅此而已。    至于真域的天才们，他们会缺一枚参赛资格牌吗？这家伙开口就是一百万，是灵石多的烧脑了吧？就是要这个资格牌，最多二十万以内也可以弄到。    “一百零一万！”狄九毫不犹豫的加价，既然去参赛，还是先将资格牌弄到手保险一点。    “两百万！”沙哑的声音带着一丝不屑。    “两百零一万！”狄九连话都懒得说，直接在报价屏上写出了两百零一万的价格。    这个时候，拍卖会场的人才明白，不要说二十万灵石，就是两百万灵石，这个资格牌也弄不到啊。    …….    拍卖会终于热烈起来，一枚鸡肋一般的资格牌，竞出了几百万的价格，难道小中央世界还真的有一个天才不成？不对，既然是两人竞价，难道是两个天才不成？    “一千万。”那沙哑声音被狄九每次加价一万终于弄的火气，一拍桌子直接加价一千万，然后声音带着杀意说道，“我就看看谁敢再加价。”    就算一个临时的拍卖会还，这种公然无视拍卖规则的家伙站出来，拍卖会应该也会主动站出来呵斥才是。狄九看见闵永量没有半点呵斥的意思，就知道要不是闵永量知道这家伙不简单，那就是这种临时拍卖会根本就不管客人是不是发作，只要你出灵石就好。    “一千零一万。”狄九再次加价。    拍卖会到处都是神念禁制，就算是十级神念也无法窥探别人。这些神念禁制是针对别人不是针对狄九的，在狄九眼里这些禁制就是摆设，他的神念轻松就穿过这些神念屏蔽禁制落在了这个怒气冲天的修士身上。    这声音沙哑的修士居然只是一个满脸胡须的少年，听起来有些不可思议。狄九的神念下，这个满脸胡须的家伙就是一个少年。以狄九的神念，他肯定这个满脸胡须的修士年龄不会超过二十岁，很有可能在十六岁左右。    而且这少年的修为已是化真五层……    狄九倒吸一口冷气，他肯定这少年是被人夺舍了。被人夺舍了可以参加真域天才战吗?狄九有些不大相信，若是被人夺舍就可以参加天才战，那这个天才战的漏洞也太大了一些。    “无论你是谁，只要你现在退出争夺，某家可以既往不咎，若是你还敢加价，别怪某家无情。”这胡须少年在包厢中，他只是看了一下外面，却并不知道是谁和他争夺资格牌。    说完这句话后，大屏幕上的报价变成了一千一百万。    狄九毫不犹豫的加价到一千一百零一万，不要说对方不知道他是谁，就是知道他是谁又如何了？一个夺舍的化真五层，他还真不放在眼里。    报价屏上的价格终于安静下来，那威胁狄九的胡须少年也没有再说话。狄九的神念可以清晰看见他在闭目养神，似乎刚才发作的不是他。    拍卖厅中的修士都是感叹狄九有种，别看这种拍卖会表面上是不会泄露竞拍者的信息。但只要有利益，什么事情都可以泄露。拍卖会结束后，狄九的资料很有可能会被拍卖会卖给那个和狄九竞拍的家伙。    闵永量依然是毫无表情，等这枚资格牌交易结束后，他才取出一枚橙色暖玉炼制的玉盒说道，“接下来要竞拍的是一枚九级灵果，蕴真蕨果……”    狄九精神一振，他需要的东西终于来了。刚才抢夺真域天才战的玉牌，那只是顺手而为，这枚蕴真蕨果才是他最想要的东西。    “蕴真蕨果的底价是一百万上品灵石，每次加价不得低于一万，现在开始竞价……”    随着闵永量的声音落下，报价屏上的价格就迅速开始跳动起来。    论起价值，蕴真蕨果比别的九级灵草要高，但也高不到数十倍。可蕴真蕨果的价格就是接连攀升，原因是蕴真蕨果不用变成丹药，可以直接服用。    一株九级灵草要变成九品灵丹才能体现价值，那前提条件就是要有一名九品丹王。    现在小中央世界没有九品丹王，不用变成丹药的蕴真蕨果自然是水涨船高。    （求一下月票支持！）

正文卷 第二七八章 暗算虚剑宗
    只是短短时间，蕴真蕨果的价格就攀升到了三百六十五万上品灵石。虽说到了这几个价格后，竞价的人变少，价格依然还是在跳动着。    “一千万！”巨大竞价屏上一个突兀的价格让热烈的竞价场面瞬息安静下来。    蕴真蕨果的价值是高，那也高不到一千万上品灵石，这个价格简直就是胡闹。    之前狄九竞拍的真域天才战名额牌，价格被人加到一千万上品灵石还没有人觉得过分。那是因为资格牌大家都用不上，既然是用不上，你就是加到一个亿也没有人管你，管你按不按规矩出牌？    现在一枚蕴真蕨果被加价到一千万，立即就让大家心里不爽起来，这完全不按照规矩出牌。    狄九的神念已扫到出价一千万的正是那个胡须少年。这次那家伙变乖了，没有叫出声，直接在报价屏上写了个一千万。    看这胡须少年嚣张的样子，狄九就猜到，这家伙身上的灵石很有可能只有一千万上下。否则的话，自己加价一千一百零一万，以这家伙嚣张的姿态肯定会加价。    想到这里，狄九再次写了一个一千一百零一万。    “轰！”看见又是一个一千一百零一万，这胡须少年怒火噌的一下就上来了，他一拳轰碎了包厢禁制，站在包厢门口喝道，“是谁，给某家站出来。”    没有等狄九动手，一个巨大的拳头从虚空轰向了那胡须少年，“谁敢在拍卖会闹事？”    狄九的神念扫到，这个出拳的家伙是一个化真九层的强者。    胡须少年仓促之下出手，两拳相交。    “轰！”真元炸裂，周围十数个包厢尽皆被毁。那胡须少年张口就是一道血箭喷出，随后身形一闪消失不见。    狄九有些无语，修真界有着各种各样的奇葩，胡须少年这样的奇葩他还是第一次看见。不过这对他来说是好事，估计被拍卖会赶走后，这胡须少年无法找拍卖会要他的资料了。他倒不是怕对方，而是怕麻烦。    蕴真蕨果被送到狄九手里后，狄九交纳了灵石立即就走，连一息时间都懒得耽搁。    ……    “我刚听说拍卖会出现化真修士闹事的事情？”狄九一回到幻明子的洞府，幻明子就问道。    狄九抬手画出了那胡须少年的影像，“幻前辈，闹事的就是这家伙，他看起来似乎很年轻，却是化真五层了，前辈认识他吗？”    幻明子盯着画像看了好一会，然后摇了摇头，“我不认识…...”    对狄九看出那胡须少年是化真五层境界，幻明子并不觉得奇怪。狄九长期修炼神念锻篇，神念比一般的化真修士恐怕都强很多。    “看起来年龄好像很小啊，会不会夺舍了？”冼则在一边说道。    “的确是有这个可能，不过有些修士在服用了一些顶级驻颜道果后，一样会显得很年轻，倒也不一定是夺舍。”幻明子点点头。    狄九的神念超过了十级，他肯定那胡须少年的骨骼就很年轻，不大像是服用了道果。    “幻前辈，如果是夺舍的修士，可以参加真域天才战吗？”狄九问道。    幻明子微微一笑，“那基本上是不大可能了，真域天才战一样要检测灵魂年龄的，只要灵魂年龄超过两百年，就会被剥夺参加资格。”    狄九心里一动，那胡须少年还真不一定是夺舍的。他修炼到现在也没有二十年啊，不一样是化真境。既然他可以做到，别人为何就做不到？他能得到小灰石和金色道则，难道别人就没有机缘？    无论是不是夺舍，都和自己无关。狄九将那少年的事情丢在一边，拿出一个暖玉盒对看着自己有些渴望的曾北紫说道，“北紫师妹，蕴真蕨果弄到了，你赶紧服用。”    曾北紫身躯一震，激动的站了起来走到狄九身前，躬身一礼，“狄大哥，谢谢。”    她的眼圈有些红肿，她断臂后如果短时间内不复原的话，将来她的前途将越来越渺茫。    人本来就是天地间最适合修炼的道体，每一个修炼的修士，在修炼大道的时候也在修炼自己的身体。身体被残了一肢，大道就有破绽。尽早补上，还有机会完善自己的大道。一旦等这个破绽成为定势，道体就很难复原。    曾北紫心里一直隐藏着想要去寻找她父亲的渴望，哪怕她父亲还有一丝生还机会，她就不会放弃。若是她自己都无法继续修炼，那还谈什么去寻找仙女星？    元魂境修为在仙女星的时候也许很强，在真正的修真界，曾北紫清楚，那不是很强而是很弱。况且她还听说，修真界之上还有仙界。    “尽快服用吧，你修为还低，只要尽快修复手臂，对你的大道几乎没有什么影响。”冼则在一边鼓励的说道。对这几个和他一起的年轻人，冼则是很有好感的。    曾北紫感谢后，打开玉盒将蕴真蕨果送入口中。    蕴真蕨果入口就化为灵液，曾北紫赶紧运转功法，只是短短一个时辰不到，她的断壁就再次复原，唯有脸色略微苍白了一些。    狄九拦住了曾北紫再次感谢，拿出几枚戒指递给大家说道，“每人一个，里面有大家修炼到乘鼎境的丹药，这些也算是我在小中央星的收获，乘鼎后有多大进步，就看大家自己的造化了。”    冼则很是欣赏狄九这种无私的作风，等狄九将东西给完之后，他才说道，“既然事情结束，我们先离开这里吧。”    小中央星聚集了太多的大宗门，鱼龙混杂，在这里停留时间太长，并不是什么好事。    狄九说道，“幻前辈，冼前辈，我要去芦岛一趟。还请两位前辈帮我寻找一个地方，等我回来建立星河派。”    幻明子本来就是小中央世界的顶级强者，由他出面来寻找宗门驻地，肯定比狄九自己寻找好。    幻明子沉吟了良久后说道，“我倒是知道一个地方，只是那里需要极品灵脉聚势，现在极品灵脉太过稀少……”    狄九不等幻明子说完，就拿出一枚戒指递给幻明子，“前辈，我在小中央星正好弄到一些极品灵脉，前辈先拿去用吧。如果不够，我回来再弄。”    “十条……”幻明子的神念落在戒指上，看见十条极品灵脉的时候，差点惊叫出声。    他没有出去，并不知道狄九在小中央星得到极品灵脉的事情。    狄九呵呵一笑，“我得到了一百多条极品灵脉，用掉一些，还剩下不少。”    这种事情迟早会传遍整个小中央世界，狄九没有必要去隐瞒。    幻明子瞪大眼睛盯着狄九，一百多条极品灵脉？很快他就是暗叹一声，估计星河派以后也不会多安稳，谁让狄九弄到了这么多极品灵脉？    幻明子好歹也是一个半步域境的强者，只是感叹一声后，就将后面的事情放在了一边，“好，这宗门的事情就交给我了。不用等你回来，我保证布置出来一个顶级山门。”    说完幻明子又拿出一枚玉简，在玉简中刻画了一些东西递给狄九，“这是星河派宗门的驻地，你事情办完后，来这里和我们汇合。”    “多谢两位前辈。”狄九接过玉简躬身施礼。    他建立星河派不是为了自己，一个是为了景沫双，第二是为了给星河派的知遇之恩，他的星河诀就是星河派的。    ……    狄九送走幻明子等人后，并没有立即去芦岛，而是易容之后再次回到了小世界星广场。    就是要去芦岛，他也要将小世界星广场上的虚剑宗驻地连根拔了。    狄九是化真一层，修为上也许比不上虚剑宗的宗主萧无，但是论起神念，就是几个萧无也比不上狄九。狄九隐匿身形在虚剑宗驻地周围布置困杀阵和爆裂阵，萧无在也不一定能察觉到。况且虚剑宗的两名化真萧无和盖竖都还不在宗门驻地，他们去参加拍卖会还没回来。    两天过去，虚剑宗驻地被狄九布置的隐匿困杀阵和爆裂阵锁住后，萧无和盖竖这才满脸欣喜的走进了驻地中。    狄九肯定这两个家伙戒指中必定有大把的好东西，可惜的是，这些东西等他的两道九级法阵自爆后恐怕也无法存在了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请求一下双倍月票）

正文卷 第二七九章 光临天机岛
    走进宗门驻地，还没有进入洞府的萧无忽然止住了脚步。    跟在身边的盖竖也停了下来，疑惑的问道，“宗主，怎么？”    萧无皱起了眉头，他心底有一种不好的预感，“盖长老，我突然有些心神不宁。”    盖竖点点头，“那狄九不杀，我虚剑宗不会安稳。此人连昆宗宗主也敢暗算，可见胆子有多大。不过这里是小中央星，他还不敢动阴的。”    “不好。”萧无听到盖竖说狄九连昆宗宗主都暗算的时候，他终于明白自己的不安来自什么地方了。    狄九连昆宗宗主叔昊澜都敢杀，不敢杀他萧无吗？说出去他萧无绝对不会相信。    “快走。”不等盖竖反应过来，萧无留下两个字，同时身形一闪，就冲出了驻地。    恐怖的气息铺天盖地的涌了过来，盖竖同样明白了是怎么回事，他跟在盖竖后面就要冲出驻地。只是他慢了一步，刚刚冲出一步，狂暴的碾压杀势就席卷过来，他不得不迅速后退。    这是九级困杀阵，盖竖心里一沉，他终于明白萧无说的心神不宁是什么了。狄九如此胆大包天，敢在小中央星广场用九级困杀阵困住虚剑宗的驻地。好在宗主萧无出去了，只要萧宗主出去了，那狄九将等着虚剑宗无穷无尽的追杀吧。    萧无冲出困杀阵的那一瞬间，心里松了口气。好在他反应迅速，在困杀阵合拢的瞬息就冲了出来，若是他慢一步的话，虽然不至于被杀，却必定会重创。    萧无一口气还没有彻底松过去，一只大脚就踹了过来。当萧无发现哪怕以他化真后期的实力，在这一脚之下也无法躲避的时候，他心里一寒。这种实力，就算是不用困杀阵，恐怕他萧无也不是对手。    周围的空间似乎完全都在这一脚之下，给他的感觉就是他可以在这瞬息遁到天边，也躲不过这一脚。这是何等神通？一个突兀的念头涌上萧无心头，这难道是空间法则神通？    萧无打了个激灵，他肯定，这绝对是空间法则神通。如果他早知道狄九触摸到了空间法则神通，他决对不会留在这里，也不会去和狄九作对。无论狄九有没有被夺舍，能在修真界就触摸到空间法则神通的人，也不是他虚剑宗可以承受的。    “嘭！”大脚印踹在了萧无的胸口，巨大的力量席卷而来，萧无喷出一道血箭再次倒飞进困杀阵中。    噗！萧无心神被那一脚夺走，困杀阵中一道刃芒穿过了他的肩胛。    “宗主，困住我们的是九级困杀阵，此人实力可以杀叔昊澜，还能布置九级困杀阵，是被人夺舍无疑了。”盖竖看见萧无再次被轰进来，就有了一种极度不好的感觉。    萧无正想说，就怕狄九布置爆裂阵，就感受到周围的空间疯狂的波动起来。    “不好，还有一个九级爆裂阵……”盖竖刚刚说了这一句，轰的一声炸开，狂暴的气势挤压下，空间都扭曲起来。    化真之下的修士被这种恐怖的九级法阵自爆撕裂成虚无，盖竖和萧无只剩下元神逃了出来，只是没等两人冲出剧烈的爆炸波动，一道可怕的黑色火焰就席卷过来。    两名化真强者的元神也在这种恐怖的黑色火焰中化为虚无。    小世界星广场在这一刻彻底的乱了，虚剑宗驻地被九级法阵自爆，化真七层的宗主萧无和化真四层的长老盖竖无一逃出。不仅如此，这次虚剑宗来参加小世界星秘境的天才修士基本上被一网打尽。这其中包括了鞠启、冉不伤等顶级天才。    狄九杀了萧无和盖竖后，悄无声息的离开了小世界星广场。无论是不是有人能猜到这件事是他做的，他都不会露面。    ……    大潢海浩瀚无边，在其中的亿万岛屿中，芦岛的确是不大起眼。如果不是幻明子给了明确的地图玉简，狄九怀疑自己能不能找到这个地方。    按照幻明子的说法是，芦岛有一片芦苇，而且这芦苇常年存在。不过狄九来到芦岛的时候，根本就没有一株芦苇。    狄九心里多了一丝阴影，他的神念立即就渗透进去。很快他的神念就扫到了一个天然的屏蔽禁制，在狄九看来，这种天然的神念禁制，九级神念也不一定能渗透。看样子幻明子做事还算是把握，这种禁制里面隐匿着修炼，一般的修士绝对找不到。    当狄九的神念渗透进这禁制后，他心里就是一沉，狄笛和田枯不在。他可以清晰的感受到狄笛的修炼气息，说明狄笛离开这里不久。    以狄笛的实力绝对不可能单独离开这里去浩瀚无边的大潢海，这中间必定出了什么事情。    狄九的神念铺天盖地的落在了芦岛上，只是几息时间他就找到了痕迹。不是打斗的痕迹，而是渡劫的痕迹。    狄九对雷劫极为敏感，他自己也可以吸收雷源进行修炼，这种渡劫痕迹他只要一触摸就知道这是元魂雷劫。    看样子是狄笛资质太强，幻明子给的修炼资源也多，这才让狄笛短短时间就渡元魂雷劫了。    狄笛和田枯都不会布置法阵，应该是露天渡劫。这一渡劫，必定会引起别人的注意。    狄九强迫自己冷静下来，他没有在这里感受到狄笛和田枯死亡的气息，说明狄笛和田枯暂时没事。估计就是幻明子都没有想到，狄笛能在如此短的时间就渡元魂雷劫。    到底是谁在狄笛渡劫的时候带走她和田叔？大潢海无边无际，要说在大潢海的势力……    狄九脑海中突兀冒出三个字，天机岛。    要说大潢海的势力，第一自然是天机岛上的天机阁。当初他也想去天机岛躲仇敌的，天机岛上的天机阁可是十星宗门。只要到了天机岛，就算是五大宗门也不敢怎么样。    狄笛和田叔当初可是在天机岛修炼的，幻明子和天机阁之间出了问题。幻明子在临走的时候，也要带走田叔和狄笛，天机阁自然知道这两人和幻明子关系不浅。说不定他们早就在大潢海寻找狄笛和田叔，只是芦岛的禁制太过隐蔽，一直找不到而已。    狄笛一旦渡劫，那自然会被发现。    想到这里，狄九毫不犹豫的遁往了天机岛。    十星宗门又如何？敢抓狄笛，就别怪他不客气。    狄九相当于十一级神念，神念遁施展起来，只是短短时间就出现在了天机岛的外围。    天机岛的护阵是九级巅峰护阵，这个护阵狄九接触过，叫千机锁灵阵。可以聚灵，还能防御。    岛内禁制林立，至少有两道极为强悍的气息波动，这两道气息波动每一道都比幻明子要强。    狄九可不会忌惮天机岛强大，就不敢动手，他的神念毫不犹豫的渗透进去。相当于十一级的神念配合狄九对阵道禁制的理解，那是穿过了天机岛无数的屏蔽禁制，这一刻天机岛在狄九眼里根本就没有任何秘密可言。    只是半柱香时间，狄九的神念就落在了一座商楼上，在这商楼的地下层，狄笛和田枯被关押着，倒也没有受多少罪。    狄笛果然是元魂一层了，田枯的实力也跨入了金丹初期。田枯资质并不高，若不是狄九帮他开辟了星河脉络，他现在怕是还在练气期。    在知道狄笛和田枯并没有受多少罪，狄九的怒火略微小了一下。他跟着众多的人一起踏上了天机岛，根本就不等别人检查他的身份，已经遁进了这座商楼。在护阵无法影响到狄九的情况下，十一级的神念想要隐匿，就是化真修士也不一定能察觉，更何况一些寻常的守卫？    商楼的七级禁制对别人来说很强，在狄九眼里，和敞开大门没有任何区别。    “阿九，你怎么也被抓来了？”看见狄九进来的时候，狄笛惊慌的站了起来，完全不知道应该怎么办。    狄九笑了笑，“狄笛，你看我像是被抓进来的吗？”    ……    天机阁副楼顶层宾客室，一名略胖的中年男子正躬身站在一名青年修士身前，态度恭谨而谦卑。    青年的手指不断在桌面上敲着，过了好一会他才问道，“你确信那狄笛是圣灵眼和天灵根？”    “小人确信，小人敢保证，万年都无法出她这样的天才。这种天才一旦被真域知道，那绝对会疯狂掉。”中年男子语气肯定的说道。

正文卷 第二八零章 硬憾二阁主
    青年脸色一冷，“我栎家就是真域家族。”    中年男子赶紧说道，“少阁主，你从未去过真域，已经算是独立在外了。阁主也没有说你必须要回栎家，阁主很快就会去真域，天机岛现在好大的事业，就不见得比真域差了。小人的意思是，与其回去和其余的栎家子弟争夺那一份产业，还不如留着这里掌控天机阁。”    青年的脸色缓和了下来，对中年男子点点头，“你先去看好那狄笛，不要让她受到委屈了。”    “要不小人将那狄笛带到少阁主这里来关着？”中年男子谄媚的说道。    青年哼了一声，“蠢货，关在商楼下面没有人在意她是哪一个蝼蚁，一旦带到我这里来，我父第一个就要问是谁。”    “是，小人知道。”中年男子赶紧退出，然后迅速离开。    等这中年男子离开后，青年才皱着眉头，过了好久才自语说道，“嫁接灵根这种事情很难啊，就是在真域也不一定能成功，倒是那圣灵眼我可以先拿来用。”    他并不担心狄笛的圣灵眼会被人发现，如果不是因为狄笛修炼没有几年就元魂境，让黄掌柜抽取了狄笛的血液检查，他一样不知道狄笛居然是圣灵眼和天灵根。    ……    “阿九，我们现在可以逃走吗？”狄笛听到狄九不是被抓进来的，心里一喜，立即就想要离开这里。    狄九嘿嘿一笑，“走自然是可以，不过在走之前，我还要找天机阁算点小账。”    “你是谁？”中年男子打开禁制，看见房间里面多了一个人。    “我家人是你抓来的？”狄九看着这个打开禁制的中年男子，语气有些冰寒。    家人？这中年男子随即就发现他看不出来狄九的修为。不过狄九的年龄看起来并不大。一道讯息被他发出去的同时，他已是伸手抓向了狄九。    这中年男子很快就发现了不对，他的手在空中顿滞下来。随即一道真元手印将他整个身体都抓了起来，跟着他感觉到自己的丹田碎裂，他的识海碎裂，他飞在了空中。    怎么回事？中年男子还没有理清楚内心的疑惑，四柄刀器直接将他钉在了商楼外面的巨大牌坊上。    “轰！”这商楼被狄九彻底轰碎。    “找死……”远处天机阁副楼上的青年第一个冲了过来，他刚刚祭出法宝，一个真元大手就抓了过来。    这名青年惊骇的发现，在这真元大手之下，他根本就没有办法躲开。然后他尝到了一样的滋味，丹田碎裂，脉络裂开，识海破碎……    “噗！”又是接连四柄刀气飞出，将他钉在了那中年男子的身边。    狄九并没有杀这两人，而是看着远处遁来的两名男子。就是之前他感受到气息比幻明子还强的家伙。    幻明子他不好用神念扫，这两人还没有到近前，狄九的神念早已在他们身上扫了数遍。最后他确定自己没有看错，这两个家伙都受伤了。    其中一人脸上有斑纹，另外一人身材瘦高。若是这两人都不受伤的话，狄九估计他们都是域境初期的强者。    那脸上有波纹的男子疯狂的冲向了被他钉在牌坊上的青年，狄九哪里会让他出手相救，天娑刀化成了一道青芒劈了过去。    “轰！”这斑纹脸仓促之下一拳轰向狄九的天娑刀芒，真元爆裂，狄九退后了数步，这名班纹脸脸上红色一闪而逝，同样的是退后了十数步。    “你是谁？”这斑纹脸惊骇的盯着狄九，小中央世界什么时候来了这样一个强者?他就算是受伤，又是仓促一拳轰出，他也是一个真正的域境强者。哪怕是域境一层，也是域境。    狄九哈哈一笑，“本少是谁，不用你操心，你倒是应该操心你天机阁。十星宗门很了不起吗？今天本少就来看看能不能干掉十星宗门。”    斑纹脸男子终于没有闲着再去救人，而是平静的盯着狄九说道，“我想你应该是红缨少爷吧？我天机阁和道友无冤无仇，为何要突然出手毁我天机阁商铺，将我儿钉在牌坊上？”    狄九冷哼一声，“无冤无仇？我姐狄笛和我叔田枯好好在岛上闭关修炼，却被你天机阁掳到了天机岛关押起来，你还敢说无冤无仇？老东西，你要不要脸？”    斑纹脸男子的目光惊讶的落在了被狄九钉在牌坊上的青年，他还真不知道这件事。    这青年立即说道，“父亲，此人完全是胡说八道，若不是父亲你赶到，我的性命已经没有了。此人裂我丹田，毁我识海……”    斑纹脸立即就知道这件事是真的，他心里的愤怒已是三江五海。哪怕现在他是天机阁阁主，也不一定能找到最好的灵药为儿子恢复识海。区区一个红缨少爷，敢在这里废他栎鉴的儿子，就算是他受伤了又如何？他不将这红缨少爷抓起来抽魂炼魄，他就不是栎鉴。    “莒兄，阻我一臂之力，杀了此獠。”说话间，栎鉴已抓出聚冰矛，一矛扎了出去。    呼！矛影瞬息化为了一方领域，狄九顿时陷入其中。    那名瘦高男子不用栎鉴叫，没有半分犹豫的抓出法宝扑向了狄九。他虽然也有伤，但同样是跨入了域境的存在。他相信狄九再强，在栎鉴的领域下也只能退走，就是狄九挣脱了栎鉴的领域，也无法逃脱他的杀招。    只是他刚刚冲出，一个粗豪的声音就响了起来，“莒缪，你这个匹夫当初和栎鉴暗算我常逍，今天我常逍不屑暗算你，光明正大的杀你这个人渣……”    随着声音落下，一道撕裂虚空的彩虹铺天盖地的轰了下来。彩虹还没有落下，那杀势就将周围空间全部掌控起来。    狄九心里一震，他本来想要试试看自己能不能挡住两个受伤的域境强者，若是他挡不住，那就直接带着田叔和狄笛遁走。    让他没有想到的是，还有人出手帮他。这个常逍他知道，是天机阁的大阁主，听说是域境存在，不过狄九同样感受到此人身上有伤，看样子那斑纹脸应该就是天机阁的二阁主栎鉴了。    这常逍倒是好隐忍，居然躲在一边等候机会。看见他单独来挑战栎鉴，这才借助自己的力量出手。    有了常逍对付莒缪，狄九彻底的放开了手脚，六千多柄刀器轰然而出，出手就是九九星斗大阵。    哪怕对方是一个受伤的域境，也是域境强者，他才化真一层而已。    “轰轰轰！”刀阵和栎鉴的领域轰在一起，一阵阵的轰鸣声中，栎鉴的领域寸寸碎裂，狄九的刀阵中的数十柄刀器裂开。    刀阵成为一体，只要有一柄刀器出现问题，刀阵威力就会急剧下降。    栎鉴冷哼，长矛准确无比的从裂开的刀阵空隙轰下来，狄九彻底暴露在了他的杀机之下。    栎鉴心里在冷笑，神念不足也敢用刀阵？无论是刀阵、剑阵还是枪阵，若是融会贯通，的确是强大的远胜同阶。    但是越强大东西就越有破绽，刀阵一样有极大的破绽，那就是神念。一旦神念不足，刀阵出现破绽，最后反噬的是自己。    狄九就算是被强者夺舍了，神念也不会有多强。神念不强，居然敢用九级刀阵。用九级刀阵也就罢了，偏偏其中还夹杂着一些下品灵器和中品灵器。被他的领域撕裂了不稳固的刀阵，神念不足的狄九自然是等死。    看见栎鉴终于上当，将杀势聚集在一起轰向了他刀阵破碎的地方，显然是要一举击杀他。    这是欺他神念不足，无法控制九级刀阵来着。    可惜这老东西瞎了眼，狄九再次一张手，原本破碎的刀器忽然被补充回来。    一道撕裂空间的青色刀芒席卷而出，刀势完全笼罩住了栎鉴，杀意更是一往无前没有半分顿滞。    聚冰矛杀势突兀一顿的时候，栎鉴心里就有了一种不好的感觉。他突兀想到了红缨少爷是五陆道塔的前十存在，无论是不是被夺舍了，狄九都拥有十几个前往小世界星的名额。哪怕这些名额全部换成灵石，也不至于用下品灵器做刀阵的阵旗……    “轰！”聚冰矛的杀势溃散开来，无穷无尽的刀意凝聚起来，化为磅礴无边的刀势将他束缚在了空间之中。    不好，到了这个时候，栎鉴哪里还不清楚被狄九暗算了，他疯狂后撤，迎面一道青色刀芒划破了虚空席卷而来。    栎鉴看着那划破虚空而来的青色刀芒，心里有些绝望，这要有多强的神念？就是十级神念，恐怕也无法在战斗中突兀补齐碎裂的九级刀阵，更不要说补齐了刀阵后，还能出手攻击。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二八一章 我没啥打斗经验
    “噗！”栎鉴可以清晰听到自己身体被破开的声音，他心里涌一种恐惧和悔恨。在他想来他绝对不是实力不如狄九，而是神念和对方相差太多太多。狄九的神念，很有可能超过了十级……他的思想到了这里彻底顿滞住，然后他的元神陷入了黑暗。    狄九张手就将栎鉴的戒指抓在了手中，神念迅速的落在戒指上，居然没有破开。    狄九不惊反喜，一般的戒指禁制，哪怕是化真修士的戒指禁制，他的神念也可以轻松破开。既然破不开，那就说明这个戒指需要他花时间去炼化。一个戒指需要他花时间炼化，很有可能就是斜雅雪山底那个只有元神女修说的真灵世界。    和真灵世界相比，小世界就是渣渣。修真界小世界虽然不常见，却也不少。真灵世界，那绝对是凤毛麟角的存在。    狄九没有继续炼化真灵世界，他的目光搂住了常逍和莒缪的战斗上。莒缪的实力本来就不如常逍，伤势还比常逍重，此刻被常逍压着打，狄九估计也就是十几个呼吸的时间而已。    果然狄九刚刚想到这里，常逍的万钧鞭就裹住了莒缪的法宝，跟着万钧鞭将莒缪撕为两半。常逍久经战阵，根本就不等莒缪的元神溢出，再次一鞭过去，莒缪神魂俱灭，连求饶都没有来得及。    “多谢红缨少爷出手。”常逍并没有第一时间拿走莒缪的戒指，而是对狄九一抱拳。    狄九也是一抱拳说道，“常阁主客气了，应该是我感谢你才是。若不是常阁主突然出手，我怕是要逃走。”    狄九倒是没有瞎说，别看他杀栎鉴轻松，事实上那是栎鉴受伤，也没有想到他的神念超过了十级。这才被他暗算得手，若是对方知道他的神念超过了十级，恐怕还有一番战斗才可以干掉栎鉴。    当然，怕他是不怕栎鉴的。    “当初我闭关，被栎鉴和莒缪偷袭。栎鉴更是不要脸的霸占了天机阁，我一直躲在一边寻找机会，今天若不是红缨少爷，我常逍要报仇还不知道要躲到哪一天，说不定再也没有机会，所以请红缨少爷接受我的感谢。被我杀的这人叫莒缪，是一个跨入域境的强者，他的戒指还请狄兄收下。”常逍极为诚恳的说道。    若是幻明子这么说，狄九说不定就收下莒缪的戒指了。这个常逍，人看起来比较豪爽，狄九始终更相信幻明子一些。幻明子失意离开天机阁固然是栎鉴弄的鬼，和这个常逍估计也有一点关系。    常逍现在伤势比栎鉴和莒缪都轻，显然当初并不需要失踪，这家伙失踪让幻明子一个人对付天机岛的变故，应该是存了让幻明子做炮灰的想法。幻明子事后也没有去寻找常逍，怕是看穿了常逍的想法，心里失落而已。    常逍躲在天机岛的法阵边缘，见自己有资格挡住栎鉴，就毫不犹豫的出来利用他，这人品就不咋地。估计在常逍心里，自己也是被栎鉴杀的料。只要他能挡住栎鉴一段时间就可以了。只是没有想到，最后反而是栎鉴被杀了。    这样一个人，狄九不大相信对方会将一个域境强者的戒指送给他。    “多谢常阁主，我自己有戒指，而且莒缪也是常阁主亲手宰掉的，我不能拿这枚戒指。”    狄九说完对已经出来的狄笛和田枯说道，“田叔、狄笛我们走了。”    “等等……”常逍忽然拦住了狄九。    狄九脸色一沉，背后天娑刀的红缨无风自动，一种萧杀的气息从狄九身周弥漫开。    常逍没有见到狄九是如何杀栎鉴的，但是狄九能在他杀掉莒缪之前杀掉栎鉴，实力应该不会比他差多少才是。    现在狄九杀气溢开，他连忙说道，“狄兄切莫误会，我有一个不情之请…...”    狄九心里冷笑，既然是不情之请，那你还说个屁？    见狄九没有接自己的话，常逍只好继续说道，“二阁主栎鉴暗算我的时候，抢走了我的戒指，我希望狄兄能将栎鉴的戒指给我。当然，狄兄尽管提条件，除了莒缪的戒指送给狄兄外，我天机阁所有的东西，只要狄兄开口就行。”    狄九听到这里，一跺脚后悔的说道，“这王八好狡猾，早知道如此，我就是燃烧一些自己的精血，也不能让他的元神遁走。”    常逍脸色一变，惊声道，“狄兄，那栎鉴逃了？”    狄九叹了口气说道，“是的，我一刀撕裂了他的肉身，可是没有想到他居然还有一个元神遁术。他的元神在肉身裂开的瞬间，卷起了戒指遁走，我没什么打斗经验，没能第一时间拦住他。”    常逍的实力虽然远强于狄九，可他的神念远远不如狄九。狄九在战斗中，不仅可以补齐九九星斗大阵然后对栎鉴偷袭，而且神念还可以观察常逍和莒缪的战斗。他清晰的知道，常逍在和莒缪战斗中，神念还无法顾及周围的东西。所以他说栎鉴逃走了，哪怕常逍不相信，也不能确定。    常逍脸色变幻了几下，过了好一会他才说道，“唉，看样子天机岛以后的事情多了。狄兄，不如去我天机阁一坐可好？”    狄九一抱拳，“多谢常阁主，我和朋友约好了，以后有机会再来打搅阁主。”    说完，狄九的目光落在了被他钉在牌坊上的那名青年和中年男子身上，那中年男子一直关注着狄九这边，看见狄九的目光扫过来，急切的叫道，“阁主，那个女子……”    狄九哪里会让他将话说完，两道刃芒直接飞了过去。中年男子的声音一顿，神魂俱灭。那青年一样被狄九的一道刃芒钉杀，没有半点生息。    常逍的脸色冷了下来，狄九这一手刃芒连元神都可以直接钉杀，真的如他所说，因为打斗经验不足，让栎鉴的元神逃走了？    “唉，那是我天机阁的一个掌柜，本来我还打算问他几个问题的。”常逍唉了一声，语气听起来有些懊恼。事实上他内心深处已是极度愤怒，那掌柜显然有话要说，狄九根本就没有让他说出来。    狄九听的出来，这是对他不满了。他心里冷笑，要打就打，常逍一个人，他还真的不惧怕，声音转冷的说道，“此人将我姐姐狄笛和我叔田枯掳来天机岛关押起来，若是常阁主不满意我杀了他，尽管放马过来，我狄九接着就是。”    常逍一愣神，他根本就没有想到狄九立即翻脸不认人。同时他也没有想到狄九带走的这两人一个是他的姐姐，一个是他的叔叔。本来他还打算借口留下狄笛和田枯的，狄九这话一说出来，那肯定是不成了。    不过常逍很快就恢复了平静，“红缨少爷说哪里话，无论如何这次我还是感谢你对我的帮助。”    狄九微微一笑，“知恩图报的人我见的不多，忘恩负义的人我倒是见了不少。常阁主倒也不必放在心上。狄笛，田叔我们走吧。”    说完狄九抓出一艘飞船，卷起狄笛和田枯，飞船化为一道虚线，直接穿过了天机岛的护阵，瞬息消失不见。    常逍冷冷的看着狄九消失的方向，心里愈发震撼。这绝对是一个九级的王阵师，这才可以无视这里的护阵。    狄九说栎鉴带着戒指逃走了，他始终带着怀疑的态度。虽然有这个可能，可能性绝对不会太大。    他对上狄九没有半点把握，否则的话，他绝对不会让狄九走掉。等他伤势康复后，他还要去寻找这个红缨少爷。    ……    “阿九，你现在是什么修为了？”狄笛可是亲眼看见狄九杀了栎鉴，她不清楚栎鉴的境界，也猜到狄九现在的实力不会简单。所以飞船一离开天机岛，就迫不及待的问了出来。    田枯也看着狄九，他接触修真以来，才知道宇宙之中还有无数的奥秘，这些奥秘当初他作为一个边疆战将的时候是绝对想不到的。    “我是化真一层，实力还比较弱。幻明子前辈将会协助我在这里建立一个星河派，到时候你和田叔都要在宗门内努力提升自己的境界，因为我需要去一趟真域。”    狄九拿出了两枚戒指分别递给狄笛和田枯，“这戒指里面有各种修炼资源，千万不要泄露出去。”    “我知道，现在我们要去什么地方？”狄笛没有询问真域在哪里，她估计也是一个遥远的星域。进入修真界后，她就清楚，再也不能和当初在明珠城一样，一家人相距再远，也在自己知道的距离之内。    唯有她努力提升境界，这才能够想去什么地方就去什么地方，缩短亲人之间的距离。    “回星河派。”狄九答道。    回星河派之前，狄九决定先炼化真灵世界。等真灵世界炼化了，他将小世界给狄笛，然后让狄笛和田枯进入真灵世界。    只有狄笛和田枯进入了真灵世界，他才有机会去五陆城看看。这次去五陆城，狄九没有打算光明正大的去，而是打算偷偷进去。进去的主要目的，就是想要看看他能不能借助识海中的金色道则提前进入五陆道塔。

正文卷 第二八二章 宇宙胎膜
    飞船交给了田枯控制，狄九进入船舱炼化真灵世界。    因为识海中那一道金色道则的存在，狄九肯定他现在的神念就是真域的域主也比不了。    神念再次渗透进真灵世界后，狄九明白了怎么回事。栎鉴根本就没有彻底炼化这真灵世界，栎鉴只是炼化了这真灵世界的一角，他的东西就堆积在这一个角落处。    现在狄九的眼光可不低，尽管栎鉴的东西不少，各种灵丹、灵草、功法和法宝等，狄九也并没有放在心上。    他自己就是一个八品丹王和顶级器王岂会在意这些？对狄九来说最有价值的是真灵世界。    栎鉴之所以到现在还没有炼化真灵世界，除了神念不足外，还有就是受伤未愈。狄九可不同，他没有受伤，神念还远胜于栎鉴。就是当初拥有真灵世界的那个只剩下元神的女修，神念也远远不如狄九。    真灵世界的禁制在狄九的神念之下，就好像干柴遇见烈火，不断被焚烧……    仅仅三个月时间，真灵世界就彻底的呈现在了狄九的面前。就是狄九自己也是感慨不已，这是一个早已成型的真灵世界。尽管比起五大陆来，这个真灵世界还太小。不过地球丢在他的真灵世界里面，估计根本就看不到影子。    真灵世界经营的并不怎么样，只有稀稀拉拉的灵草和一些寻常的山脉江海，灵气比较一般。但在狄九感觉中，这个真灵世界极为稳固。    狄九将小世界中所有的东西全部送入了真灵世界，特别是那一株七色蟠桃，哪怕他放了几条极品灵脉在旁边，那七色蟠桃在小世界里面也只是保持着不死不活的样子。    显然作为一个没有天地规则的小世界，并不适合七色蟠桃这种灵物存在。    七色蟠桃被狄九移栽到真灵世界后，立即就多出了一丝生机。一条极品灵脉被狄九植在七色蟠桃旁边后，七色蟠桃愈发显示出一种旺盛的气息。    狄九松了口气，看样子七色蟠桃在真灵世界是可以继续成长的。    都已经是元魂四层了？狄九看见狄笛的修为，是真的被震住了。这修炼进度比他都要快不少，这让狄九心里有些担心。    “阿九，我元魂四层了。”狄笛被狄九叫出来后，心里很是得意。    狄九摇了摇头说道，“狄笛，你的资质太高，在资源足够的情况下进步太快了点。”    “这不好吗？”狄笛不解的问道，修为自然是越高越好。    “修为包括了根基、境界、心境等等因素。你才修炼几年时间？若是心境不稳的话，很容易造成根基溃散，走火入魔。”狄九正色说道。    狄笛有些不同意的说道，“可是我并没有觉得我的根基不稳啊，我的心境也很好。”    狄九犹豫了一下，拿出一枚戒指递给狄笛说道，“狄笛，你将这枚戒指炼化了，这是一个小世界。里面有我的炼丹、炼器和阵道心得，你每闭关一段时间后，就开始研究一段时间丹阵器道，这有助你巩固心境。”    “好吧。”狄笛接过了狄九的戒指，想想又补充了一句，“阿九，你以后要叫我姐。”    “我知道了，狄笛。”狄九指了指小世界，“这个戒指炼化后，会彻底消失不见，只有你自己能看见。里面还有我的几枚刀意符。”    本来要发作的狄笛听到小世界炼化后会消失不见，马上忘记了刚才要发作的话，赶紧拿起小世界神念渗透进去。    “你等一下炼化小世界，我还有神念遁和神念锻要传给你和田叔……”狄九止住了狄笛立刻炼化小世界的想法，再次拿出了几枚玉简。    神念遁是顶级的遁法，这种功法他自然要传授给身边的人。    ……    三天后，狄九出现在了五陆城的外围。狄笛和田枯都已在真灵世界中修炼，小世界中很难修炼，他的真灵世界规则虽比不上小中央世界，让狄笛和田枯修炼倒也足够了。    而且真灵世界比小世界要稳固的多，轻易不会破碎，里面灵脉可是有一百多条。    狄九来五陆城唯一的目的就是五陆道塔，若是能够进入五陆道塔，他想要感悟五陆道塔所有的基础法则。    距离下一次五陆道塔开启也没有多长时间了，小中央星关闭后，狄九并没有看见狄飞雪。但他很清楚狄飞雪不是一个省油的灯，狄飞雪拥有五陆道则纹，下一次五陆道塔开启的时候，这女人必定会带走五陆道塔。他不提前来，说不定以后没有机会。    尽管同属于狄家传承，狄飞雪也是一个受害者，狄九对狄飞雪并没有多少好感。这个女人扮猪吃虎，实力也是远超同阶。明明可以登上海榜第一，偏偏勉强排在了第二十三位。    狄九连易容都没有去做，他的十一级神念隐匿身形，除非有顶级化真强者专门盯着他，否则的话不可能有人发现他进入了五陆城。    一进五陆城，狄九就觉察到五陆城的气氛有些古怪。    都过去几个月了，依然是到处都在谈论虚剑宗在小中央星驻地被毁的消息。继昆宗之后，虚剑宗宗主萧无在小中央星广场被人公然斩杀。不仅如此，虚剑宗化真四层的长老盖竖以及几十名虚剑宗天才弟子都陨落在了小中央星。    没有人看见是谁做的，但是有一个传闻出来，做这件事的是一个长满胡须的少年。这少年实力很强，已然是化真五层。他之所以要做掉虚剑宗在小世界星广场的驻地，是因为虚剑宗的宗主萧无得罪了他，得罪他的事情有两件。第一萧无在拍卖会上竞走了一枚真域天才战的名额，第二萧无竞走了蕴真蕨果。    听到这些议论，狄九倒是有些意外。他对虚剑宗没有好感，对那胡须少年同样没有半点好感。虽说他不惧被别人找上门，现在能撇开关系，自然更好。    五陆道塔外围被一层层道韵阻碍，就好像一层触摸不到也看不到的无色雾霭一般。    换成一个人站在这里，不要说找到五陆道塔的入口，就是准确找到五陆道塔的位置恐怕也不行。    狄九反而极为欣喜，他一走到这道韵边缘就感受到了自己在五陆道塔感悟过的基础法则。这些法则此刻清晰的在狄九意念中形成了一个层次，一条模模糊糊的道路出现在狄九的面前。    狄九只是跨了一步，就消失在了这无色雾霭一般的规则当中。    每一步走出，狄九就可以清晰感受到下一步的位置在什么地方。一直走到第九十步的时候，狄九停了下来。他面对的是一片朦胧模糊的道韵气息，第九十一步应该落在什么方位，狄九完全弄不明白。    果然和自己爬到了五陆道塔的第九十层有关系，狄九没有妄动。五陆道塔没有开启的时候如果这么容易进去，那估计也等不等到他今天来了。    狄九坐在原地，神念落在识海最深处，他直接催动那小石块里面的金色道则。那金色道则应该还不算他的东西，这个时候不用难道等过期作废。    让狄九恼火的是，这次金色道则动也不动，就好像没有感受到他的要求一般。    在反复尝试了数十次后，狄九有些恼火了。在自己的识海里面存身，自己现在需要这金色道则帮一点小忙而已，这金色道则也不愿意动。这金色道则，简直是没有一点寄人篱下的心态啊。    神念疯狂卷动，狄九索性将那小灰石从识海中驱了出来，落在了自己的手上。    金色道则不是他的，那小灰石可是他捡到的东西。狄九修炼到化真一层，又比别的修士更早接触到各种规则，隐隐约约感觉到金色道则不会卷走他的小灰石遁跑。因为小灰石是他的，金色道则卷走小灰石走，就会有一种因果羁绊。    小灰石一落在手中，狄九隐约感觉到世界书动了一下。    世界书太过浩瀚，狄九到现在连其中的皮毛也没有看完。    世界书一动，狄九的神念就落在了世界书上，让他震撼的是，在世界书中又多了一页。这一页还在建木那一页的前面，这一页上只有一片朦朦胧胧的巨大圆盘。    哪怕只是图案，那圆盘的气息也是浩瀚万千，就好像整个混沌宇宙一般……    狄九刚想到混沌宇宙，就看见了那下方的一行注解，“宇宙胎膜，源起混沌，裂化亿万宇宙、衍万物生灵......”

正文卷 第二八三章 五陆印
    狄九震惊的看着手中的小灰石，他根本就没有想到这个小灰石居然是一块宇宙胎膜碎片，难怪那金色道则会选择他手中的胎膜碎片为存身所在。    这胎膜碎片中的金色道则估计是宇宙中顶级珍贵的宝物之一，不过既然不是他的，又有什么值得珍惜的？    狄九的意念刚刚想到那金色道则没有什么值得珍惜的，就看见胎膜中的金色道则荡漾出一道又一道的细微金色鳞纹。在这金色鳞纹之下，狄九眼前的空间瞬息明朗起来。五陆道塔的入口出现在了狄九的面前，那入口本来是关闭的，当金色鳞纹落在那关闭的入口处后，五陆道塔的门直接打开。    狄九心里大喜，几步就冲进了五陆道塔，手一张，小灰石再次进入了自己的识海深处。    这次没有人知道自己到底爬到哪一层，狄九可是毫无顾忌的在五陆道塔里往上冲。    前面九十层的五陆道塔基础法则狄九早已感悟，他很快就来到了第九十一层。狄九这次来五陆道塔只有一个目的，那就是感悟五陆道塔每一层的基础法则。    第九十二层、第九十三层……    无论是修炼层还是炼体层，狄九都是一律略过。他神境的肉身，天刀宗的大坤炼体诀总纲虽然不错，他也只能修炼到神境。    想要将自己的肉身提升到更高层次，那就必须要在更高层次的天地规则之下。所以，只有进入了仙界，他才能突破炼体。    只是数天时间，狄九就来到了第一百零六层。第一百零六层居然是淬炼神念的一层，可惜对狄九依然是鸡肋。    他的神念超越了十级，跨入了一个更新的层次，哪怕他在五陆道塔第一百零六层继续淬炼几年神念，恐怕也很难突破到十二级。    他的神念之所以可以突破十级，狄九可不认为是他运气，或者完全是神念锻的功劳。在狄九看来，他的神念之所以能够超越十级，主要是因为那雷谷中的太古雷石。    太古雷石蕴含着一种超越修真界的规则气息，加上他的识海早已到了十级巅峰，结果在跨入化真境的时候，他的神念同时冲出了十级。    第一百零七层，第一百零八层……    狄九一跨入第一百零八层，那种蕴含着清晰规则的浓郁灵气就扑面而来。狂暴的推力也席卷过来，狄九强压住内心的狂喜，开始感悟这一层的基础法则。    他已经决定，一定要在这一层修炼一段时间。在这里修炼，比呆在灵石矿山或者是躲在灵脉堆里面修炼要好的太多了。    当狄九感悟到第一百零八道五陆道塔的基础法则后，他的识海忽然再次扩大了一个层次，曾经被他感悟过的所有神通或者是法技都愈发清晰起来。    狄九随手打出一个手诀，一道太古雷纹在远处炸开，空间中灵气骤然剧烈波动起来，整个空间都在震荡。    好东西，狄九欣喜不已。    他知道自己在感悟了五陆道塔的一百零八道基础法则后，以后就算是没有那一道金色道则，他感悟神通或者是感悟别的技能也是更加迅速和清晰。就是刚才那一道太古雷纹，现在他施展出来，比刚刚学会的时候威力也大了数倍都不止。    直到此刻，狄九才开始检查第一百零八层。很快他就看见了悬浮在第一百零八层上空的一枚印鉴，印鉴呈现淡淡的黄色，只有巴掌大小。狄九走过去一伸手，这枚印鉴就落在了他的手心。    神念扫进去，这似乎就是一块极为普通的印鉴，印鉴的下方刻着几个字，五陆印。    狄九将印鉴送入了真灵世界，也不知道这印鉴被他拿走后，狄飞雪那个女人将来来这里的时候，还能不能炼化五陆道塔。    无论能不能炼化，狄九都不打算将这枚五陆印留在这里。    他再次炼制了两个阵盘，打算将狄笛和田枯也叫出来修炼。不过当狄九将阵盘炼制好了后，才发现他根本就没有办法让狄笛和田枯出来。就是他自己，在这里也进不去真灵世界。在这五陆道塔顶层，他的真灵世界只是一个戒指而已。    狄九倒也并没有在意，狄笛和田枯的实力还低，留在真灵世界修炼也是一样。五陆道塔第一百零八层规则气息，灵气道韵浓郁，是最适合他短时间提升修为的地方。    根本就不用狄九布置聚灵阵，他一开始运转星河诀，蕴含清晰规则的浓郁灵气就将他完全裹住。    狄九很清楚到了化真境后，他每一个境界提升都很是艰难。可在这里，他的修为提升似乎也并不是太艰难。    仅仅三个月时间，狄九就跨入了化真二层，然后向化真三层冲击。    一年后，狄九跨入了化真三层……    ……    秦乾山脉，一直是小中央世界比较有名的山脉，这里山清水秀，峰脉相连。方圆数十万里也是毫无人烟，按理说这种空旷的地方是建立宗门的最佳去处。    但无数年来，没有一个宗门选择在这里建宗立门。    原因不是这里没有灵气，而是这里的灵气散乱不堪。不要说修士在这里修炼，就是妖兽都不在这里停留。    散杂的灵气不适合修炼，也不适合生长灵物。    传闻上古时代，秦乾山脉屹立着一个顶级宗门，大秦宗。后来修真界大乱，大秦宗也在大乱中式微最后被灭掉，宗门的八条极品灵脉被人抽走。    所以想要再在秦乾山脉建立宗门，就必须要先植入八条极品灵脉。用来聚集天地灵气，让散灵之地化为修炼宝地。    如今修真界资源匮乏，不要说八条极品灵脉，就是八条下品灵脉都不容易弄到，至于极品灵脉，那只能听听就算了。    狄九请幻明子寻找宗门的时候，幻明子第一个想到的就是秦乾山脉。幻明子知道这是一个好地方，同样也知道八条极品灵脉太过夸张，所以在他想来，只要有一条极品灵脉，然后他将这条极品灵脉截为八段，这样的话，也勉强可以在秦乾山脉这种风水宝地建立宗门了。    让幻明子没有想到的时候，狄九一出手就是给他十条极品灵脉。有这么多极品灵脉，他还在意什么。    虽然秦乾山脉的灵脉他还没有植入，但是星河派已经有了初步的宗门气象。作为曾经天机阁的三阁主，幻明子和众多的商楼都有些交情，在他宣布建立新宗门后，自然是有商楼帮忙。    ……    修炼无岁月，狄九沉浸在疯狂的境界提升中，转眼两年过去。    当狄九再次睁开眼睛的时候，他已经是化真四层。不能继续修炼下去了，估计五陆道塔下一次开启就在不久后。    狄九收起周身感悟的基础道则，强大的道则力量席卷过来，下一刻他就落在了五陆广场上。他的神念第一时间就扫到了狄飞雪，狄飞雪正在一处商楼中似乎购买什么东西。她的修为此刻已是劫生境二层，应该是在小中央星获得了大量的好处。    狄九正准备拿出通讯珠给幻明子发一道讯息，就发现自己的通讯珠多了十几道讯息，全部是幻明子发给他的。    最后一道讯息就是三天前，说昆宗、虚剑宗和海王宫三大宗门强者前往星河派拜访，语气有些模糊。    狄九没敢耽搁，仅仅一个神念遁，就落在了星河派外围。    （请求月票支持！）

正文卷 虽然有点郁闷
今天实在是郁闷，下午五点从苏州出发，按照正常的情况，下午八点三十可以到家，然后码一章凌晨发。    到了路上，我去......那个堵！堵也就罢了，还封高速，我现在也没到家。刚才那一章我用手机在晃来晃去的车上码出来的，那是码的我几乎疯狂了…...    所以有错字还请见谅。    算了，还是求月票吧，十一双倍月票，不求不行啊！    祝大家国庆长假愉快，我是愉快不起来了。《天下第九》虽然有点郁闷 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二八四章 星河危机
    星河派外面的护阵是七级护阵，这应该是幻明子布置的。幻明子说只要一条极品灵脉，不过狄九的神念简单扫了一下，就知道这里植入了八条灵脉。    这八条灵脉分方位布置，完美的聚集了方圆十数万里的灵气，让灵韵一下就清晰起来。对这八条灵脉的位置植入，狄九很是钦佩。但对这八条灵脉的保护，狄九觉得远远不够。    这八条灵脉仅仅依靠宗门的七级护阵守护，那意思是说，只要宗门的护阵被攻破，那这八条极品灵脉就是摆设，任何一个人都可以抽走。    宗门的护阵狄九自然要改掉，宗门护阵必须要有绞杀阵和困杀阵。绞杀和困杀不仅仅是针对宗门外面的人攻击，同样针对宗门内部。只要有人敢攻击宗门护阵，或者是抽取灵脉，绞杀阵就会激发。    狄九相信以他的阵道实力，加上他的神念水准，布置出来的困杀和绞杀阵，有八条极品灵脉循环支持，就算是域境强者来强行攻击或者是抽取灵脉，也只能被困杀阵困住，然后被绞杀阵卷入，最后被绞杀而亡。    布阵不着急，狄九的神念已经扫到幻明子和冼则正陪着四名修士说话。看幻明子的脸色不大好，应该是不会有什么好话。    狄九叫出了狄笛和田枯，示意两人跟随自己一起进入宗门。    狄笛借助真灵世界渡劫，都虚神境三层了，田枯也到了金丹九层。    “宗主……”魏姗姗对星河派重建最是积极，星河派大部分弟子都是她亲手招收的。狄九一出现在星河派门口，她就得到了消息。    “我不是宗主，宗门是幻明子前辈帮忙建立起来的……”    不等狄九说完，魏姗姗就急切的说道，“幻前辈根本就不愿意当宗主……”    狄九摆摆手，“我知道，宗主就让景沫双担任吧。”    “可是沫双姐不在啊，狄大哥，你不当宗主，星河派一时间也无法凝聚起来。”魏姗姗急切的说道。    一个宗门的确是需要有宗主，没有宗主的宗门，那等于没有了灵魂。    狄九略一沉吟就说道，“好吧，那我就代一下临时宗主。对了，姗姗师妹，为何宗门到现在还没有名字？”    星河派宗门驻地气象万千，按理说宗门都建立几年了，幻明子不会连宗门名字都忘记写了吧？    魏姗姗赶紧说道，“幻明子前辈和冼则前辈都说宗门名字只有你能写，等你回来书写宗门名字。”    狄九知道幻明子和冼则应该误会他了，事实上他主张建立星河派，仅仅是为了帮助景沫双，还有为了还给星河派功法的恩情而已。极夜大陆的星河派被灭，也和他有直接的关系。    狄九没有解释，再次问道，“昆宗、虚剑宗和海王宫的四名化真强者来这里有什么事情？是不是为了昆宗宗主失踪的事情?”    魏姗姗犹豫了一下，有些担忧的说道，“不是的，昆宗的化真强者没有提这件事。他们来这里主要是为了秦乾山脉，他们说秦乾山脉是各派修士试炼所在，星河派私自将这里建立成为宗门驻地，是没有道理的。若不是幻明子前辈，他们说不定要动强了。”    “既然奈何不了幻明子前辈，那为何到现在还不走？”狄九疑惑的问道。    魏姗姗小声说道，“他们和幻明子前辈在扯皮，听说过几天真域的天金域主会来一趟，还听说天机阁的大阁主常逍也会来。”    狄九心里也是暗自感慨，当初他看见天金域主的时候，神念都不敢扫过去，就是因为天金域主太强。现在再听到天金域主要过来，狄九反而很是平静。他相信以他现在化真四层加上超越十级的神念，就算是天金域主全力出手，估计也无法奈何他。至于鹿死谁手，那还很难说。    现在他根本就不惧天金域主。    至于天机阁的大阁主常逍，狄九从未放在眼里。两年多时间，常逍伤势好了又怎么样？当年他不惧常逍，现在更是不惧。    “狄大哥，我去通知幻明子前辈，说你回来了。”魏姗姗语气很是激动，狄九回来，比幻明子在这里似乎更加让她心安。    狄九止住了魏姗姗，“不用，你将狄笛和田叔安排到我所在的山峰修炼，我需要重新布置一下宗门护阵。”    狄九的神念已经扫到了属于他的山峰，星河派的正中心，山峰被命名了，星河峰，是宗主峰。    “是，宗主。”魏姗姗赶紧躬身应道，她知道狄笛和田枯是狄九的亲人，而且现在狄笛的修为似乎比她还要高了那么一点。    等魏姗姗带走狄笛和田枯后，狄九落在了宗门护阵之外，他决定重新布置宗门护阵。    一枚枚用地心纹金和天紫雷石炼制的阵旗被狄九植入地下，一柄柄极品刀器被狄九作为阵基。    宗门护阵和寻常的困杀阵自然不同，哪怕狄九是一个九级王阵师，也无法短时间内布置出来。特别是那种护住灵脉的困杀和绞杀阵，狄九相信除了他之外，还真没有人能布置起来。    主要原因是他得到了千风华毫无保留的阵道传授，千风华应该是仙界强者，一个仙界强者毫无保留的阵道传授自然比修真界的阵道要强很多。    十天后，狄九彻底将宗门护阵和绞杀阵布置完毕。他在布置护阵的时候，突发奇想，将五陆道塔里面感悟的一百零八道基础法则融合到了一百零八个主阵基中。    在狄九看来，他布置的这个护阵，甚至可以和十级法阵媲美。    ……    星河派宾客殿中，幻明子的脸色很是难看，四名化真强者硬生生的坐在星河派的宾客室中半个月都不走，都是东扯西扯。    他知道这四人的意思，那是牵制住他和冼则。主要还是不想让她走，原因自然是极品灵脉。    在这些人看来，狄九失踪了，狄九在小世界星获得的灵脉必定都在他幻明子身上。星河派能用八条极品灵脉作为宗门基地，就说明了情况。    秦乾山脉本来就是一片荒无人烟的所在，现在被星河派经营起来了后，眼红的人都和蚂蟥一般过来想要在星河派吸血。    “广长老，请恕我无法继续作陪了，我最近有些事情，必须要出去一趟。”幻明子不想继续等下去，他需要去寻找一下狄九。以他的猜测，狄九绝对不会出事。既然不会出事，应该是躲在什么地方闭关修炼了。    别人以为虚剑宗是那个胡须少年干掉的，只有幻明子坚信是狄九干掉的。    狄九能布置困杀阵和爆裂阵干掉虚剑宗的宗主萧无等人，阵道水平肯定比他要强。所以他需要尽快将狄九寻找回来，然后联手将星河派的宗门护阵重新布置一下。    “很抱歉，幻阁主，我刚才收到天金域主的传信，让你再等一会，天金域主很快就会来了。”虚剑宗肥胖的白面长老广悬享也是站了起来，他语气平静，但明显的是只要幻明子赶走，他就会动手。    他一个人是打不过幻明子，他一样是一个化真七层，这里还有化真八层的海王宫宫主，敖煌。刚刚跨入化真七层的昆宗太上长老彭运，化真五层的覃枯。    幻明子再厉害，也只是一个化真九层而已，就算是半步跨入域境，他们三个化真后期也可以挡住幻明子。而且敖煌的实力远超一般的化真后期，在化真三十六王上排名第四，仅次于幻明子。    至于化真四层的冼则，在他们看来，那就是打酱油的。    幻明子脸色阴沉难看，他还没来得及说话，宗门驻地外面忽然传来一个哈哈大笑，“希望我幻长竺没有来晚。”    “哈哈，天金域主来了，幻阁主，我们可以一起去迎接一下了。”虚剑宗长老广悬享哈哈一笑。    幻明子心里一叹，他早就知道天金域主不会放过狄九，现在看来，还真的是这样。如今天金域主亲自来到星河派，他不出去迎接也要出去迎接，而且星河派的事情，现在完全超出了他的能力范围。    这个时候幻明子心里还真有些后悔，不应该占据秦乾山脉这片地方。他心里也很清楚，狄九在小中央星得到一百多条极品灵脉的事情传出去后，狄九已不可能安稳下来。    （请求月票支持！）

正文卷 第二八五章 星河宗护阵
    天金域主显然没有打算进入星河派，幻明子只能和冼则走出宗门，亲自施礼，“幻明子见过天金域主。”    天金域主笑了笑，“你我都姓幻，不过你有些落后啦。以你的天赋，在小中央世界的确是限制了，不如和我一起去天金域如何？”    幻明子再次一抱拳，“多谢域主看中，留在这里我早已习惯了。”    他很清楚天金域主的意思，别看他半步域境，只差一步就可以跨入真正的域境，事实上在天机阁三个阁主中，他是最不被重视的一个。因为所有的人都知道，他这一辈子也没有机会跨入域境。    他的寿命都快到了，这个时候气血虚弱，就算是他感悟到了真正的域境，也缺少冲击域境的资本。    所以天机阁虽然有三大阁主，基本上是大阁主和二阁主享受成果，幻明子一直在外面奔波着，累死累活。    “天机岛常逍见过天金域主，希望我还没有来晚。”一个粗豪的声音传来，跟着一名灰衣男子落了下来。    天金域主看见来人，眼光一收缩，随即哈哈大笑说道，“常阁主，没想到短短时间不见，你就跨入了域境四层。恭喜，恭喜。”    天金域主嘴里说着恭喜，心里是震惊无比，别看他域境七层，可是域境每一个层次晋级都很难。常逍在域境三层卡了多少年，突然跨入域境四层，必定是得到了什么机遇。特别是在小中央世界这个地方，域境想要晋级更是困难。他域境七层自然不惧常逍，但想要碾压域境四层的常逍，也不大可能。    “多谢长竺兄，比起你来，小弟还差的太远太远。”常逍微微一笑，再次抱拳。    从天金域主到长竺兄，这是常逍的姿态，他并不惧天金域主，言语中将天金域主和他放在了同一个层次上。天金域主没有说话，只要不和他产生利益冲突，他不会在意常逍说什么。到了他这个层次，唯一想要的就是进入仙界。    常逍和天金域主打过招呼后，忽然转向幻明子说道，“幻兄弟，咱们都是天机阁的阁主，都是兄弟之间。当初栎鉴背叛天机阁，我们兄弟都被暗算出去，现在我已重掌了天机阁，幻兄弟不如和我一起回去如何？再怎么说，天机阁也有你的一份。”    幻明子淡淡说道，“我和天机阁毫无关系了，常阁主客气。”    他早已看透了常逍是什么人，不过是让他回去继续卖命而已。    常逍脸色一变，正想继续说话的时候，昆宗长老覃枯忽然说道，“天金域主远来是客，我小中央世界也没有什么礼物可送的。恰好我们几个在这里发现了几条极品灵脉，若是域主不介意的话，我打算将这几条捡来的极品灵脉送给域主。”    冼则修为最低，听到这种不要脸的话，他也是实在忍不住。    “哈哈，本宗见过没有脸的，和你这样长着一张猪屁股脸的，本宗还真没有见到过。”狄九哈哈大笑的声音传来，打断了冼则的话。    如果换成天金域主来之前，幻明子是最希望及早见到狄九的。现在他反而是最不希望狄九回来的，偏偏狄九这个时候回来了。    狄九的声音传来，天金域主和常逍脸色都是微微一变，他们的神念一直掌控着星河派驻地范围空间，居然没有觉察到狄九是什么时候来的，或者是没有觉察到狄九本来就一直在这里。    “狄九，你在小中央星暗算了我昆宗的跃横河，连我昆宗宗主失踪也和你的诡计有关系，你竟敢出来。”覃枯厉声喝道。    “你就是狄九？”站在覃枯身边的是一名身材高大的光头修士，他的目光落在狄九身上，语气听起来很是平淡。    “你又是哪根葱？”这些人来星河派显然是不安好心，狄九才没有好脸色给这家伙。这家伙化真七层，应该是刚刚进入化真七层不久，修为还有些波动。    光头男子淡淡说道，“我不是葱，我叫彭运，昆宗的第一太上长老。”    “红缨少爷，我们又见面了。”常逍嘿嘿一笑，他可是清晰知道狄九实力的。栎鉴是域境一层，就是狄九杀的。也就是说，狄九的实力应该差不多相当于域境一层。    在他看来，狄九是一个非常可怕的家伙。狄九肯定没有跨入域境，一个没有跨入域境的修士，却有着斩杀域境一层强者的实力，这简直是骇人听闻。    狄九扫了一眼常逍，“不错啊，修为大进了，难怪第一时间就来到我星河宗了。不过我这个人一贯是朋友来了喝酒，仇人来了出刀。”    说完这句话，狄九的目光落在覃枯身上，这个人不人鬼不鬼的红衣树皮，他早就想杀了，今天正好被他抓到了机会，“老干柴，就是你要不要脸，想抽我星河宗的灵脉？”    “你星河宗的灵脉?哈哈哈，我覃枯在小中央世界活了这么多年，还是第一次听说秦乾山脉是你星河宗的。今天秦乾山脉的灵脉我抽定了，你能奈我何?”覃枯厉声喝道，他今天来这里就是打定了主意，要灭掉星河宗的。    抽走星河派的灵脉给天金域主，只是要巴结天金域主而已。天金域主来这里必定是想要灵脉，他索性做了这件事，让天金域主不用背什么不好听的名声。    狄九冷冷说道，“有种你就抽。”    没等覃枯说话，彭运就说道，“覃枯长老，既然是捡到的东西，何必客气？去捡吧，谁敢动手，我会生气的。”    覃枯去抽取灵脉的时候，彭运就盯着狄九，只要狄九敢出手，他毫不犹豫的动手。    幻明子和冼则脸色都是铁青，他们知道只要他们敢出手阻拦覃枯，立即就会引起一场混战。事实上他更清楚，就是他不出手，在八条极品灵脉被抽出来后，这些人依然会动手。    狄九没有去阻拦覃枯，他抓出一枚阵旗直接植入了虚空之中。    “轰！轰！轰！轰！轰！”虚空中一阵阵轰鸣传来，整个空间都好像在震动。天金域主第一时间退后了数百丈，常逍等人无一不退后。因为他们的神念无论如何如何仔细渗透，也无法找到轰鸣的声音在什么地方。    随着轰鸣声音连绵响起，他们眼前清晰的星河派宗门驻地模糊起来，随即出现了一道道的灵韵雾气，整个星河派就好像被隐匿在虚空之中一般。    “这是宗门护阵？”天金域主可不是没有见识的人，他震惊出声，这不仅仅是宗门护阵，还是最顶级的宗门护阵。这种护阵，恐怕就是真域也没有人能够布置起来。    常逍等人都是震撼的看着被隐匿起来的星河派，随即三个清晰的大字出现在了虚空之中，星河宗。这三个字就好像一道道星空银河组成，气势浩瀚万千。    狄九朗声说道，“从今天开始，星河派改名星河宗，我狄九暂领第一任宗主之位。以后进出宗门，必须凭借自己的身份玉牌，一切攻击对宗门的攻击，都被视为最大的仇敌。”    “好，好……”幻明子哈哈大笑，他阵道不如狄九，不代表他看不出来狄九这个宗门护阵的强大，这个护阵被激发起来，估计就算是一群化真强攻也很难了。    “我昆宗的覃枯长老呢？”彭运忽然感觉到了不对，刚才狄九启动宗门护阵的时候，所有的人都退后，唯独抽取灵脉的覃枯消失了。    狄九淡淡说道，“也许你宗门的长老捡到了一大堆灵脉，很快就会出现了。真没有想到，在别人的宗门门口可以捡到灵脉，听说昆宗是大宗门，哪天我也去捡捡看，能不能捡到好东西……”    狄九刚刚说到这里，一道血雾从护阵中炸开，跟着化为碎片的覃枯被丢了出来，他的戒指却已经消失不见。    彭运、敖煌和广悬享三人感觉到头皮一阵阵的发麻，星河宗的护阵是他们亲眼看见狄九启动的。这才多少时间？化真五层的覃枯就被绞杀成为血雾，神魂俱灭。    而且狄九和幻明子、冼则都没有出手，他们也没有看见覃枯被绞杀的任何过程，这个护阵有多可怕？    若是他们刚才没有出来，而是在星河宗里面，狄九启动了星河宗的护阵，那……    结果他们都不敢想下去。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票支持！）

正文卷 第二八六章 又是两脚
    彭运脸色有些苍白起来，昆宗总共就三名化真强者，宗主叔昊澜肯定是被狄九杀了，现在覃枯长老也被杀了。昆宗只剩下他一个化真修士，呆在小中央世界的五大宗门上已算是岌岌可危。    而看天金域主的震惊表情，估计没有继续动手的想法了。    “狄九，覃枯好歹是小中央世界五大宗门的太上长老，你随随便便就将他困杀在你星河派的护阵中，这是要挑衅整个小中央世界的宗门吗？”广悬享反应过来，忽然怒声吼道。    他的声音很是愤怒，可是他的心底却充满了恐惧。虚剑宗也只剩下了他一名化真，若是他今天也在这里出了问题，虚剑宗将从小中央世界五大宗门除名。以狄九雷霆手段杀了覃枯的手段看，他相信狄九不会放过虚剑宗。他怒吼，只希望天金域主和天机阁的阁主出头。最好是天金域主动手，直接斩杀了狄九。    “呵呵，你虚剑宗还代表不了小中央世界的宗门。老东西，敢在本少的宗门前耀武扬威，你瞎了眼……”    狄九在说出瞎了眼三个字后，天娑刀化为一道青芒劈向了广悬享。广悬享心里大惊，他以为狄九就是要对他动手，也不敢在这里。之前幻明子和冼则都没有敢动手，狄九凭什么在天金域主面前动手？    当广悬享看见天娑刀刀芒劈杀过来，天金域主动都没有动的时候，已是犹如跌落了冰窟之中。    现在不仅仅是天金域主没有动手，就是海王宫的宫主敖煌也没有动手。    广悬享抓出自己的法宝流云琶，法宝祭出的同时，厉声喝道，“彭运，你宗门叔昊澜也被狄九杀了，你不动手等狄九杀了我再杀你吗……”    狄九根本就没有打算和广悬享长时间的纠缠，他的天娑刀仅仅是一个幌子而已，在广悬享祭出流云琶的同时，狄九一脚踹向了广悬享的胸口。    广悬享好歹也是一个化真后期，在狄九这一脚之下，他居然毫无反抗之力。任凭他如何躲避，这一方空间下都是狄九这一脚。    “空间……”广悬享空间法则这几个字还没有说出来，胸口就传来一股巨力，他被狄九直接踹进了刚才绞杀覃枯的宗门护阵位置。    广悬享头皮一阵阵发麻，果然在他准备逃出的瞬息，恐怖的绞杀气息传来，他在这强大的绞杀气息中感受到了一道道的杀戮法则。    彭运刚刚准备祭出法宝的手在空中顿住，狄九和广悬享动手仅仅是几个呼吸而已，广悬享就被狄九踹进了宗门的护阵中。    没有听到任何声息，他再次看见一道血雾从困阵中炸开，广悬享的破碎身体被丢了出来，没有看见戒指。    彭运头皮一阵阵发麻，就是狄九借助了宗门的困杀阵，狄九的实力依然远远在他的估计之上。特别是那一脚，他明明看见是寻常的一脚，为何广悬享没有躲开？    到了此刻，彭运岂能不知道，星河派有了这个护阵后，没有任何人可以攻击星河派，怕就是天金域主也不行。    天金域主看见狄九仅仅是寻常普通的一脚，就将广悬享这个化真七层的修士踢进星河派护阵中，眼角是一阵阵抽搐。    这一脚看起来很寻常，却好像是一种很厉害的神通。修真界修士再强，会神通的并不多。他作为天金域的域主，也仅仅会一门神通而已。狄九这一脚神通，他作为一个旁观者，一时间竟没有看出来。也许只有自己面对这一脚的时候，他才可以体会到这一脚神通。    表面看起来，狄九是借助星河派的护阵干掉了广悬享，天金域主心里非常清楚，狄九的真实实力绝对不会比他弱多少。    想到当初他在小世界星广场的时候，狄九还是一个蝼蚁，转眼就这个蝼蚁就长成了连他也忌惮的巨人。    天金域主心里有了一丝后悔，当初他本来就打算调查一下狄九的，没想到错过了那一次后，他再没有了调查狄九的资格。    如果说他所见到的成长最快修士，那毫无疑问的是狄九。狄九在小世界星的机缘恐怕远远不止那一百多条极品灵脉。    幻明子激动的握紧拳头，狄九的实力远远超过了他的预估，这种实力不要说前三，就算是第一也差不多了。    常逍感觉到嘴角有些干涩，他来这里是教训狄九的，现在看见狄九那一脚就结束了和广悬享的斗法，他心里就知道，哪怕没有星河派的护阵，狄九应该也不会惧怕他。    “恭喜狄宗主修为大成，也祝贺星河宗在小中央世界开宗。这是我天机阁的一点小礼物，希望天机阁和星河宗同心协力，维护好小中央世界的秩序。”常逍第一时间抱拳祝贺，甚至连礼物都拿出来了。    狄九早已成为和他并列的存在，甚至阵道水准还远远甩下了他，他想要拿回真灵世界恐怕不是那么容易的事情了。    狄九心里也是暗自感叹，这个常逍看起来粗豪直爽，其实就是一个阴人。这人不但阴，还很能隐忍，一切都是以自己的利益为主。本来常逍应该是来找他算账的，这转眼就就变成了送礼的。    “哈哈……”天金域主也是哈哈大笑，“对，狄道友很快就成为我辈中人，可喜可贺。星河宗在小中央世界开宗，的确是一件可喜之事，我相信星河派将是下一个小中央世界的九星宗门。我为天金域带来了对星河宗的祝贺，小小礼物不成敬意。”    说话间，天金域主也取出了一个玉盒。他知道狄九身上灵脉再多，也和他毫无关系了。    狄九和天金域主没有利益冲突，如果天金域主要抢夺他的灵脉，那就别怪他不客气。既然天金域主示好，他也不会拒绝。星河宗想要立足小中央世界，光凭打打杀杀那是绝对不行的。    “虽然我和狄宗主不是第一次见面，但是狄宗主之才资，我敖煌可是极为钦佩的。这次来星河宗，一直厚着脸皮留在这里，就是准备再见一下狄宗主。同时也带来了我海王宫的真诚友谊，这区区贺仪还请狄宗主收下。”敖煌在最短的时间内做出了自己认为正确的选择。    天金域主是何等存在，也开始结交狄九，他海王宫还真不算什么。    “多谢大家了，我星河宗一个月后举办开宗大典，欢迎各位前来参加。”对于礼物，狄九是来者不拒。    “好说，好说，狄道友事情繁多，我就不打搅了，一个月后再见。”天金域主毫不犹豫的同意了狄九的邀请，然后和狄九告辞。    常逍和敖煌跟着向狄九告辞，纷纷表示一个月后必定前来相见。    敖煌在狄九所杀的名单中，不过今天的场合显然不适合干掉敖煌。最好是寻找一个契机，就好像干掉叔昊澜那样。    彭运脸色有些苍白的站在原地，和他一起来的四名化真走了一个，被狄九杀了两个。后来的天金域主和天机阁阁主常逍，就好像真的是来祝贺星河宗开宗来送礼的，松了后就走。    现在这里只剩下了他，很明显他现在是走不掉的。    “狄宗主，我彭运……”彭运一句话还没说完，狄九已是再次是一刀劈了过来，狄九根本就没有打算让他活着。    彭运疯狂燃烧精血，他知道自己必须要先逃走再说，只是下一刻狄九那一脚又踹了过来。    看见狄九那一脚过来，他终于明白为什么之前广悬享没有躲过这一脚，这是空间法则神通啊……    彭运没有求饶，心里只有绝望。昆宗居然惹上了一个触摸到空间法则神通的强者，不灭也没有天理了。    “嘭！”狄九再次一脚将彭运踢入宗门的困杀阵中时，幻明子明白，狄九的实力全面超过了他。    “狄九，真没有想到你如此强大了，我果然没有看走眼。”冼则在一边激动的说道，他肯定狄九这种实力，想要获得进入仙界的名额，那是铁定的事情。    幻明子也是搓搓手，“我之前看好你，同样也没有想到。不过狄九，你要小心常逍，我和此人都是天机阁的阁主，但他的心机和城府之深……”    说到这里幻明子摇了摇头，“实在是太过可怕。”    狄九嘿嘿一笑，“前辈不用担心，我和此人现在和将来都不会成为朋友，不会有任何交集，若是他惹怒了我，刀相见而已。宗门一个月后举行开宗大典，我趁着这一个月出去办点事。开宗大典的事情，就麻烦两位前辈了。”    幻明子清楚狄九出去做什么，他毫不犹豫的说道，“放心吧，你自己小心就行。”    他知道狄九去灭掉虚剑宗和昆宗是不对的，而且还会引起更大的后果，不过作为一个修士，自然是凭心行事。这样哪怕事情到了头上，也会让狄九的心性更上一个台阶。    在狄九和星河宗之间，他选择的是狄九。只要利于狄九成长的事情，他幻明子坚决不会去劝说。

正文卷 第二八七章 墨雨l
    小中央世界除了以商楼和消息为主的天机阁之外，五大宗门的名望算是最大的。五大宗门中，又以虚剑宗最为出名。    狄九此刻站在虚剑宗外面，看见浩瀚壮观的虚剑宗，暗自感叹。这种大宗门即将从小中央星去掉，的确是有些可惜。    不过他不灭虚剑宗，将来虚剑宗终究有一天会灭掉星河宗的。星河宗灵气虽说算是整个小中央世界最浓郁的，但论起底蕴来，比虚剑宗弱了不知道多少，或者说根本就不是一个层次上的。    狄九拿出第一枚阵旗，他打算布置一个爆裂阵，将整个虚剑宗给爆了。最多在铲平虚剑宗的时候，让虚剑宗的一些弟子逃走就是。    这一枚阵旗还没有丢出去，狄九就突兀感受到空间有些许的波动。狄九心里一惊，赶紧退后了数步。    以他十一级神念，也只能感受到些微波动，无法确定来人是谁，可见这来的家伙实力应该是在天金域主之上。    “道友莫非想要爆掉虚剑宗？”果然一个平缓的声音在狄九身边响起，同一时间狄九的神念觉察到了对方，一名抓着佛尘身穿青衣的清秀道姑出现在狄九的面前。    当狄九的神念落在这道姑身上后，心里暗自震撼，这道姑的实力至少是域境圆满。    小中央世界还有这种强者？    “天净门墨雨l，见过狄道友。”清秀道姑并没有觉得自己的实力很强，来到狄九身前的时候，依然是躬身一礼。    狄九赶紧抱拳说道，“星河宗狄九见过墨道友，道友实力实在是我平生仅见。”    墨雨l微微一笑，明明是一个道姑，只是露出了一些笑意，立即就点缀了整个旷野，哪怕狄九明知道这人应该是来阻止他灭掉虚剑宗的，也有一种愉悦的感觉。    “道友天眷在身，资质之高，万年无一。”墨雨l的目光虽然没有半点遮掩的落在狄九身上，偏偏有一种落落大方，不会让人有半点被审视的感觉。    狄九心里暗道，这恐怕是第一次有人觉得自己资质逆天了。    墨雨l赞扬了一句狄九后，语气一转，目光移到远处的虚剑宗驻地，“道友可是想要灭掉虚剑宗？”    “没错。”狄九简单说了两个字，对方既然知道他想要灭掉虚剑宗，那就肯定知道事情缘由。    墨雨l叹了口气，对狄九说道，“狄道友，虚剑宗杀你朋友的是那冉不伤，在小中央星广场的时候就被你杀了。无论是宗主萧无、台上长老盖竖和广悬享，全化为了尘埃。虚剑宗其余修士和道友毫无瓜葛，况且虚剑宗存在于小中央世界的意义不仅仅是一个宗门，道友这次可否放过虚剑宗？”    狄九平静的问道，“若只是为我一人，我放过虚剑宗也没有关系。我放过虚剑宗，等我离开小中央星后，墨道友可以保证虚剑宗不会灭掉我星河宗？”    墨雨l一合什，“狄道友，我在小中央世界还有百年光阴，百年之内，我保证星河宗安然无恙。”    “若是百年之后呢？”狄九盯着墨雨l，心里暗道，这个道姑的美和他之前见过所有女修的美都不同，有一种说不出来的天然娟秀。    墨雨l再次说道：“一个宗门若是需要灭掉比它强的宗门才可以存活下去，这个宗门的传承不要也罢。”    狄九张了张嘴，墨雨l说的是对的，若是一个宗门需要灭掉比它强的宗门才可以存活下去，这个宗门迟早也会被别人灭掉。    没等狄九说话，墨雨l就再次说道，“狄道友，突兀灭掉虚剑宗和昆宗，的确是一时畅快，事实上也会给星河宗埋下祸患。狄道友杀彭运和广悬享几名化真修士，那是他们咎由自取。虚剑宗和昆宗，不仅仅是那几个化真修士的。若是狄道友主动来灭掉这两个宗门驻地，那将引起小中央世界的公愤，不仅如此，星河宗还会引来真域强者的出手。”    狄九沉默下来，他再强，也不能和一个修真界对抗，况且他对抗的可能还不是一个修真界。    “狄道友，我会主动找到昆宗和虚剑宗的下一任继承者，告诉他们对错在何方。况且以你的资质，将来成就必然不一般。虚剑宗和昆宗和你的恩怨已经了结，再多杀戮，于你大道无益。”感受到狄九的态度有些缓和下来，墨雨l语气更是诚恳。    狄九再次沉默良久，这才说道，“好，我相信你的话。”    墨雨l有两点狄九还是认同的，一个宗门如果需要靠宗主去灭掉另外一个宗门才能生存下去，这个宗门的存在的确是没有了意义。第二就算是他让这两个宗门的弟子全部离开宗门再用法阵爆了这两个宗门，必定还是有一部分弟子不愿意离开。不愿意离开的，必然是被他斩杀掉。    “狄道友有大智慧和大肚量，雨l多谢了。”墨雨l又是躬身一礼。    狄九很是惭愧，事实上他感觉墨雨l的实力不会比他差，若是墨雨l强行阻止他动手，他一样无法动手。作为一个域境圆满的强者，墨雨l没有半点盛气凌，相处起来就好像一杯清茶，很是舒服。    “墨师姐，我在小中央世界也呆了一段时间，怎么没有听说过天净门？”狄九放弃了灭掉虚剑宗和昆宗后，心里突兀轻松起来。他心里清楚，墨雨l阻止他灭掉虚剑宗和昆宗，未必就没有帮助他的意思。他对墨雨l有好感，连称呼也改成了墨师姐。    墨雨l声音很是平静，“天净门是小中央世界的守护宗门，一直都是暗自存在，我是天净门最后一个弟子。”    “为何你不继续收弟子？”狄九下意识的问了出来。    “我不想我的弟子和我一样，每一个人都有追求自己生活的权利，而不是让她为了毫无意义的事情守候一生。”墨雨l的声音终于有了一丝波动，显然在说这句话的时候，心里有些波动。    “守护小中央世界毫无意义？”狄九问道。    “我想一个星陆如果需要某一个宗门来守护才可以存在，这个星陆的存在也没有什么意义了。狄师弟，我走了，以后有缘说不定还会相见。”墨雨l回答完狄九最后一个问题，一步跨出就消失在虚空之中。    狄九看着墨雨l消失的方向，心里突兀有些怅然。    墨雨l的思想很是独立，她不愿意为天净门继续传弟子，以此来守护小中央世界，是因为她自己认为没有必要。就好像她劝说自己一样，星河宗如果需要灭掉虚剑宗和昆宗才可以继续生存下去，那星河宗生存下去又有什么意义？    但是墨雨l显然又是一个信守承诺的女子，她从师父那里继承了守护小中央世界的任务，所以哪怕她认为这是错误的，她依然站出来拦住自己去毁掉虚剑宗和昆宗。    ……    虚剑宗和昆宗仅有的几名化真强者全部前往星河派，想要抽取星河派的灵脉，结果被星河派宗主狄九发动护宗大阵斩杀的消息传出去后，整个小中央世界都在等着虚剑宗和昆宗被铲平。    在所有的人看来，这是必然的。两大九星宗门的化真修士全部被人斩杀，这两大宗门自然也无法继续存在。斧王殿的两位殿主听到这个消息，更是暗自庆幸，当初他们做出了最佳的选择。    让所有人都惊讶的是，星河派的宗主和两名化真长老并没有去灭虚剑宗和昆宗，不仅如此，星河宗举行了开宗大典。    星河宗很有可能是小中央世界即将崛起的第一宗门，所以星河宗的开宗大典，几乎所有的宗门都来了，还都是宗主。连侥幸存活下来的虚剑宗和昆宗也都派出了代表前往祝贺。    狄九作为宗门宗主，自然是带头在宗门门口接待各宗宗主，然后由接待弟子带入大殿，由幻明子和冼则亲自作陪。    很快这些来祝贺的宗门宗主就感觉到了狄九和其余的宗主有些不同，那就是无论是哪一个宗门宗主过来，不管你是一星还是九星，狄九都是非常热情。    半天下来，小中央世界有头有脸的宗门几乎都已经来了。让狄九有些疑惑的是，紫雷宗和胧月雪山没有人过来，这可是小中央世界的五大宗门之二，按理说他和这两大宗门没有什么瓜葛才是。    “狄宗主，这是一位前辈让晚辈送过来的。”在所有的宗主都进入星河宗后，一名只有金丹修为的修士走到狄九面前，将一枚玉简递给了狄九。    狄九的神念落在玉简上，玉简中有一个略显模糊的定位，还有一句话，“裂界符已经找到，我现在被困住了，请求狄宗主出手帮忙，成姬留！”    狄九从这玉简上的气息感受到，这枚玉简的确是伫仙宗宗主成姬留下来的。他和成姬达成协议，那就是他不再寻找伫仙宗麻烦，成姬需要给他一枚裂界符。    现在裂界符没有收到，却收到了成绩的求救。哪怕星河宗还在举行开宗大殿，狄九也决定先去寻找成姬，这关系到景沫双的安危。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下月票支持！）

正文卷 第二八八章危险的地方
    漠江禁地，狄九来过这里一次。当初他和卓文姝一起来的，还救了卓文姝一命，他也获得了一些好处。    成姬留下来的模糊地图是漠江禁地，他反复询问过那名带来玉简的金丹修士。那修士只知道一枚玉简落在他的手中，然后让他带到星河派给狄九，他自然会获得晋级元魂的灵丹。    漠江禁地根本就不是金丹修士能进去的，那名金丹修士估计是寿元到了，所以想要去漠江禁地拼个命。事实上，他打算死在漠江禁地了。没想到一枚玉简出现在他手中，只要他送到星河派就可以得到一枚凝魂丹。就是傻瓜也知道如何选择。    狄九很是担心成姬是不是还活着，那金丹修士在漠江禁地得到玉简，已是几个月前的事情了。    第一次来漠江禁地的时候，狄九只能看见黄沙漫天，神念也只能在有限的范围内寻找。再一次来到漠江禁地的时候，狄九的神念已经可以横扫出去数千里范围。不仅如此，他可以听见这漫天黄沙中有一种呜咽的声音。    漠江禁地是怎么来的狄九并不清楚，他知道漠江禁地肯定不简单，这里隐匿了太多的上古秘密。对这些秘密狄九不想探究，他只想早点找到成姬。    成姬在玉简中刻画的方位可以说是很模糊，换成狄九没有跨入化真境，或者是神念没有超出十级之前，他想要找到成姬刻画的那个模糊方位还真有些困难。    不过狄九现在的实力在整个小中央世界算是数一数二的存在，配合强大的神念，狄九仅仅用了半天时间，就找到了成姬刻画的方位所在。    成姬刻画的这个位置，在狄九看来是一个顶级的隐匿法阵。狄九不知道成姬是如何打开这个隐匿法阵的，但是他有属于自己的办法。    离地焰光旗祭出，原本毫无破绽的天然禁制，突兀出现了隐隐约约的阵基位置。狄九再次抓出数枚阵旗丢下，很简单就将这隐匿在狂暴黄沙中的禁制打开了一阵门。    在这阵门中心，是一株十几个人手牵手都无法围过来黄杨树根。    树根中间是一条通往地底的阶梯，狄九收起离地焰光旗，一步就落在了这阶梯之上。    阶梯弯弯曲曲，绵延了不知道多长。狄九的十一级神念，站在这阶梯上，也只能扫出千米范围。    在这千米范围至少隐匿了十几道杀机，狄九一路往下，不断有各种陷阱和幻境影响他。只要他有一个不小心，就会将小命葬送在这里。这让狄九明白了成姬叫他来这里的目的，很显然成姬是知道出不去了，这才想办法让他来送死。    成姬主要是让自己来送死，当然也不排除有一线希望自己可以救他。至于那枚玉简，狄九也怀疑不是成姬进入这里面后才送出去的，很有可能是成姬没有进入这里面之前，就布置了一个送玉简的手段，利用一丝元神将玉简送到一个金丹修士手中。    只有这样，才有合理解释。    成姬应该计算了很多，就是没有计算道他狄九是十一级神念，这种暗算对他无效。    一路上躲避了无数的陷阱和危机，狄九走了足足有两个时辰，这才来到一个巨大的棺材前面。    这棺材和别的棺材不同，而是竖起来的。    棺材的门被打开了，现在虚掩着，狄九的神念竟然没有渗透进去。    狄九站在竖起的棺材门外感受了足足半柱香时间，他确定这里有成姬的气息，不仅仅有成姬的气息，还有两名他熟悉修士的气息。也就是说，这里进去了三个人。    确定没有感受到任何危险，狄九跨入了棺材。    一种腐朽的死亡气息传来，狄九感觉到自己的生机在迅速的溃散着。他加快了速度，同时抓出一枚七色蟠桃吞了下去。    七色蟠桃在真灵世界中堪堪成熟，狄九吞下一枚，那失去的生机以更快的速度反馈回来。    狄九心里大喜，七色蟠桃果然是真正的好东西。有了这枚七色蟠桃垫底，这棺材中的腐朽腐蚀再狠，也奈何不了他。    这是一个无底棺材，狄九从入口进去。无论他用任何办法，他在这棺材中就是不能加快速度。足足走了半个时辰，他也没有从无底棺材的底部走出来。    狄九心里暗自惊骇，若是他没有七色蟠桃，在这种腐蚀生机的恐怖棺材中行走半个时辰，恐怕早就没有小命了。他的神念扫了出去，棺材中到处都是黑暗空间，一道模糊隐匿的禁阵被狄九神念触碰道，他似乎在这禁阵中看见了一具还在腐蚀的尸体。    这不是什么好东西，似乎感受到狄九的神念窥探，更为可怕的腐朽气息从棺材两侧渗透过来。狄九心里大惊，七色蟠桃虽然可以让他生机旺盛，可他也只能吃一颗啊。这东西本来就只有一颗可以起作用。    眼看那腐朽气息就要接触到他，狄九脚下一空，他已经从棺材中走了出来。    狄九回头看看那黑洞洞的棺材口，头皮有些发麻。以他现在的实力，在那口棺材中竟没有半点反抗能力。    从他离开棺材的那一刻，感受到的生机腐蚀再也没有，狄九才松了口气。还没等他开始打量周围的情况，一道可怖的杀机锁定了他。    “嗤嗤！”两道撕裂空间的杀气已是出现在了狄九的眼前，狄九身形一闪。    “轰轰！”接连两道声音炸开，狄九回头看见两枚长长的钉子钉在了脚下坚硬的青石当中。    这是两枚棺材钉？    狄九的真元领域护住周身，神念扩散了出去。    这似乎是一个墓室，狄九还没来得及打量这个墓室，他就看见了三个人。确切的说，他看见了三个被棺材钉钉在地上的人。    三人他认识两个，还有一个女修他不认识，却见过，好像是星罗山或者是天药谷的宗主。另外两个认识的，一人正是将他引来的伫仙宗宗主成姬，另外一个是五大宗门之一紫雷宗的宗主燕血夷。    实际上五大宗门宗主中，狄九对燕血夷的印象算是最好的。此人为人比叔昊澜好多了，而且不作伪，不过狄九还是决定要杀他。不管狄飞雪的人品如何，狄飞雪好歹也是狄家的人，燕血夷一个长辈用神念横扫狄飞雪全身，这本身就是畜生行径。    这三人现在都是一副皮包骨头的样子，生机虚弱到了极致。狄九感受到这三人并没有彻底死透，他的神念开始寻找这个暮室中的东西。    墓室形状有些像一个圆球形状的卧室，在卧室的正里面还有一张床。在床边有两个玉盒，玉盒外面有禁制，狄九的神念扫不进去。    在墓室的两边，还有两排黄玉炼制成的架子，两边架子上摆了十一样东西，每一样东西都用禁制禁锢住。    狄九走到那桌子旁边，直接将两个玉盒送进了自己的真灵世界。    “红缨少爷……”成姬虚弱的声音传来，狄九转过头看着被棺材钉钉在地上的成姬平静的说道，“成宗主，看样子你运气不大好啊，被钉在了这个地方。”    “红缨少爷，我虽然有想过你会陨落在这里的情况，我也同样抱有一线希望，你能冲出那个殒命棺，来救我一下…….”成姬一口气说了这么多，有些虚弱，休息了一会才继续说道，“其实我来这里的主要目的……真的是为你寻找裂界符……裂界符在左边的黄玉架上。”    狄九想了一下，虽然成姬是想着自己最好陨落在这里，不过正如他说的，他好歹也帮自己找到了裂界符。想到这里，狄九一张手，那两枚将成姬钉在地上的钉子被狄九卷走，落在了地上。    “多谢红缨少爷。”成姬一获得自由，他赶紧抓出几枚丹药吞下去，然后坐在原地疗伤。    “哈哈，红缨少爷，好久不见了，没想到我和胧月雪山宗主再次见到你是在这个地方。”燕血夷心态比较好，还能笑的出来。    “胧月雪山宗主？”狄九疑惑的看着那名女子，心说胧月雪山宗主不是男的吗？怎么是一个女修？    “正是胧月雪山审枫，审枫见过红缨少爷。”那名女子态度从容不迫。    狄九隐约觉得自己被狄飞雪父女设计了，他毫不犹豫的卷走了燕血夷和审枫身上的钉子，将两人救了下来。

正文卷 第二八九章 殒命上人的滴血玉牌
    燕血夷和审枫都是对狄九抱拳感谢了一下，然后坐在原地疗伤。    狄九走到了左边的货架上，左边货架一共有六样东西。狄九的神念是十一级，仅仅用了半柱香时间，他就破开了第一样东西的禁制。禁制中是一件犹如手帕一样的法宝，狄九的神念略微扫一下，就知道这应该是一件超越了极品灵器的东西，很有可能是仙器。这东西他用不上，可以留给狄笛。    再次用半柱香打开第二个禁制，里面是一块炙热的青色石块，感受到这石块上的法则似乎比修真界的要高，狄九怀疑这是一块仙界用的材料。世界书现在他还没有看见仙界的东西，所以也用玉盒将这东西装起来放在了真灵世界中。    第三个禁制略复杂了一点，狄九花了一炷香时间。禁制打开后，两枚道韵流转的符放在其中。    狄九心里大喜，随手抓出两个玉盒将这两枚符收了起来。这两枚符正是裂界符，他急需要的东西。    裂界符一般都是成对出现，所以出现两枚也是正常。    “红缨少爷，多谢救命之恩。当初你还是元魂境的时候，我是化真，现在你的修为应该不会比我弱了吧？我还是化真，唉，天才的世界我实在是无法理解。”燕血夷第一个站了起来，虽然伤势没有彻底康复，他却是可以行动了。    事实上他自己也是一个天才，天才和天才之间也是有差距的。他也许是修真界的天才，狄九这种人恐怕是整个宇宙的天才。    “燕宗主，我有一件事想要询问你。你作为一宗之主，更是小中央世界的五大宗门中的宗主，为何要众目睽睽之下用神念搜一个女子的全身？只为了一个五陆道盘？”狄九懒得和燕血夷转弯抹角，直截了当的询问。    听到狄九的询问，燕血夷一愣，随即就明白了是怎么回事，他叹息一声说道，“红缨少爷应该是听别人说的吧？我燕血夷虽然也对宝物贪婪，甚至会毫不犹豫的杀人夺宝。还不至于众目睽睽之下用神念搜一个后辈女子全身。我知道你说的是狄飞雪，当初狄飞雪被带到五大宗主面前的时候，叔昊澜要用神念直接搜她，我拦住了叔昊澜，提议让胧月雪山的宗主审枫单独查一下。    但是审枫宗主拒绝检查狄飞雪，她很是干脆的离开了，甚至说出了她放弃五陆道盘。事实上她的确是放弃了五陆道盘，然后离开。叔昊澜提议我们四名宗主一起用神念查狄飞雪全身，我燕血夷不是什么好人，也不屑做这种事情，所以我也放弃了五陆道盘的寻找。也是因为这件事，在成姬宗主联系我一起探寻漠江禁地的时候，我第一时间就想到了审宗主。我们三个一起来漠江禁地，结果都被困在这里，若不是红缨少爷来这里，陨落是迟早的事情。”    “燕宗主说的是事实，我还不屑用神念去查一个后辈，哪怕那个后辈也是女子，我也不想这样做。”审枫的声音及时传来，她也稳住了伤势，虽说寿元大减，能保住性命已算是大幸。    “原来如此。”狄九对燕血夷一抱拳，他心里对想要利用他的狄飞雪更是不爽。哪怕这个女人和他是同宗，他也不想和这个女人再有什么瓜葛。    “多谢红缨少爷相救之恩，不知道东西可否找到。”成姬也停止了疗伤，走了过来。    “狄九疑惑的问道，“成宗主，根据我进来的情况知道，这里极为凶险，几位如何可以跨过那个殒命棺？”    殒命棺的可怕狄九是亲身见识过的，这东西可以轻松将生机和寿元腐蚀掉。若不是他有七色蟠桃，他的结果不会比眼前这三位好多少。    就是他可以冲过殒命棺，最后怕也会死在那两枚棺材钉之下。因为刚刚冲过殒命棺，神念和真元必定是消耗到了一个极致，此刻两枚强大的棺材钉过来，他能躲过去才是怪事。    成姬叹息道，“我是因为得到了殒命上人的一枚滴血玉牌，那滴血玉牌需要三个化真修士联手才可以打开殒命棺。我就邀请了燕宗主和审宗主一起来，我们打开殒命棺凭借那枚滴血玉牌冲出了殒命棺。    就是这样，我们依然低估了殒命棺对生机的腐蚀程度。我们刚刚出来就筋疲力尽了，最后还是无法躲开殒命上人的棺材钉，被钉在了这个墓室当中。”    狄九点点头，这个说法是可信的。反正他得到了裂界符，也算是不虚此行。    “红缨少爷，我是你救的，这里面的东西我没有脸要了，你全部拿走吧。”见狄九同意了自己的说法，成姬赶紧再次说道。狄九安然无恙到这里，还能救他们几个，他就知道狄九的实力远远超过了他。    燕血夷和审枫连忙也是抱拳说道，“我们也是不要这里的东西了。”    狄九哈哈一笑，“我狄九可不是什么吃独食之人，我的东西，其余的东西你们三个分一下吧，我在这里等你们取。”    余下的东西还有八件，听到狄九不要了，无论是成姬还是燕血夷和审枫都是欣喜不已。狄九之所以能从那殒命棺进来，他们三个是出了力的。看出来狄九的确不是说假话，三人再次感谢了后，各自去破解禁制。    不是他们不想客气，实在是他们的修为都到了瓶颈，这里面的东西很有可能让他们再进一步。这个时候客气，就是和自己的大道过不去。    燕血夷三人开始破解禁制后，才知道狄九有多么强大。这里的禁制每一个他们都需要破解数天时间，而之前狄九在一炷半香时间就破解了三个。    破解禁制这种事情狄九没有出手帮忙，半个月后，三人将所有的禁制全部破开。其中燕血夷和成姬获得了三样东西，审枫获得了两样东西。    “成宗主，莫非等会还是从原地出去？”狄九对那口黑洞洞的殒命棺心里还是有些忌惮的。    “不用，殒命上人的滴血玉牌可以激发这里面的传送阵。”成姬说话间已走到这个墓室右边黄玉架的后方。    狄九这才发现在右边黄玉架的后方，有一些淡淡的阵纹。之前他急着寻找裂界符，一时间竟没有发现。    成姬等众人全部站在阵纹处，激发了手中的滴血玉牌……    狄九是一个九级王阵师，连十级法阵他也不是第一次遇见，站在这个阵纹所在的地方，他始终有些心惊肉跳。想到之前他在殒命棺中感受到的惊悸，狄九再也没有半点犹豫，直接跨出了阵纹，同时丢出了离地焰光旗。    因为他有一点想不通，在穿过殒命棺的时候，他吃了七色蟠桃，他的生机不但没有被腐蚀掉，反而愈加旺盛。结果他在冲出殒命棺的瞬间，差点被棺材里面那恐怖的生机腐蚀留下。那生机腐蚀很有可能和棺材中的尸体有关系。    能在殒命棺中，极大可能就是殒命上人。既然殒命上人自己在殒命棺里面，他为何还要留下滴血玉牌让人将他的墓穴东西拿走，这还不算，还留下一个传送阵让人出去？殒命上人是专门利人不利己的高尚者吗？    果然，滴血玉牌启动传送阵的同时，一道死亡的血色雾气将几人全部卷住，然后直接要送往殒命棺。    “桀桀……”一阵凄厉的叫声从殒命棺中传出，似乎在为传送阵出力一般。    燕血夷三人脸色大变，都是一宗之主，而且都是化真强者，岂能不知道被这滴血传送玉牌暗算了？    可此刻他们被传送阵光卷住，根本就逃不掉。    狄九离地焰光旗丢出的及时，在这传送阵启动的瞬息时间，将这传送阵的传送道则打断。    狄九本来就触摸到了一丝空间法则，加上这个传送阵只是近在咫尺的传送，在传送阵被离地焰光旗打断的瞬间，狄九已跨出了传送阵。    传送阵被狄九打断，燕血夷三人也中途跌落下来，三人尽皆跌落在殒命棺入口，只差一步就要进入殒命棺了。    三人反应迅速，都是第一时间冲离殒命棺，落在了狄九身边。    狄九早已收起离地焰光旗，皱着眉头盯着那个殒命棺。    “红缨少爷，你又救了我们三个一命。”燕血夷第一个向狄九道谢。    成姬和审枫也都过来道谢，两人的脸色有些苍白。    “成宗主，你既然得到了殒命上人的滴血玉牌，你应该知道殒命上人的一些传闻吧？那殒命上人到底是什么存在？”狄九忽然问道。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二九零章 小中央世界第一宗
    一边的燕血夷反而说道，“殒命上人我听说过，传闻是小中央世界有史以来最顶级的强者之一，他生存的年代不是很清楚。此人杀人无算，他杀人不分任何理由，他心情好或者是不好的时候都杀人。只要单独遇见此人只有一个结果，被此人所杀。只有极少数修士能够从他手中逃脱。    因为嗜杀成性，加上喜欢自称本上人，他得到的称号是殒命上人，实际上是一个讥讽的称号。后来殒命上人消失后，都传闻他去祸害仙界了，没想到此人在漠江禁地弄了一个墓室。”    成姬也点头说道，“我了解到的情况和燕宗主差不多，原以为此人陨落后会安稳一点，现在看来此人死后还是这幅德行。”    审枫摇了摇头，“我想殒命上人应该还没死。”    其余人都沉默下来，殒命上人没有死，这里谁都知道。刚才那桀桀的声音显然是殒命上人发出来的，唯一可虑的是，殒命上人能不能冲出殒命棺。    “红缨少爷，你的意思呢？”成姬转向狄九语气很是诚恳的问道。    在成姬看来，狄九的实力恐怕是他们这几个人中最强的。不仅如此，狄九的阵道手段绝对不会差。阵道手段差的话，不会在元魂境就可以炼化他留在小世界中的禁制，更找不到这里来。    狄九说道，“殒命上人没有死是真的，不过他也只剩下了半口气在残喘着，我估计也不过是一个元神和腐朽的尸体而已。他在殒命棺中还能残喘一二，一旦他出来的话，就是他送死的时候，所以他不敢出来。”    狄九是肯定殒命上人不敢出来，殒命上人敢出来的话，当初他冲出殒命棺的时候，那家伙就追来了。七色蟠桃估计对殒命上人更重要，他吃了七色蟠桃后，明显感觉到殒命上人不想让他离开殒命棺。    “可是我们也无法出去。”审枫叹息一声，胧月雪山只有两名化真强者，除了她之外，还有一个太上长老。一旦她陨落在这里，胧月雪山也算是式微了。她还不知道昆宗和虚剑宗的化真强者尽皆被狄九斩杀，比胧月雪山更是式微。    “出去倒是可以出去，我需要一块等级不错的虚悬金。”狄九说道，他身上虽然有材料能代替虚悬金，效果却没有虚悬金好。若是这几个人都拿不出来虚悬金，那他只能用自己略差一点的材料布置单向传送阵。    “红缨少爷可以布置传送阵？”成姬惊声问了出来。    燕血夷和审枫也都震撼的看着狄九，他们自然清楚虚悬金是布置传送阵的主要材料。狄九要虚悬金，那不就是布置传送阵吗？    无论是之前还是现在，修真界能布置传送阵的都是凤毛麟角。就算是要布置传送阵，也必须要借助空间晶石。    一枚空间晶石的价值恐怕比一个九星宗门也高的多，只有借助空间晶石，才能在两地布置出来传送阵。用空间晶石布置传送阵，不一定就要懂的空间法则，而是借助空间晶石中的空间法则，形成空间传送呼应。    随着修真界资源日渐匮乏，空间晶石更是成了传说中的存在，现在修真界的传送阵都是上古残留下来的，最多是修修补补而已。    小中央世界天途城外的传送阵群，绝大多数都是上古遗留，有一部分是后来建的，那后建的一部分，几乎用完了整个小中央世界遗留下来的空间晶石。    “如果有虚悬金，我打算试试看。”狄九答道，他打算布置的是单向传送，这种单向传送他本来就布置过。    “我有一枚虚悬金。”成姬第一时间拿出一枚灰色金块递给狄九。    燕血夷和审枫心里哪怕是再震撼，也都没有说话。他们没有询问狄九如何布置传送。    若是狄九有空间晶石，这种东西一旦被人知道，那会引起整个修真界觊觎。如果狄九没有空间晶石也能布置空间传送，那说明狄九触摸到了一丝空间法则。这可是非同小可。一个触摸到了空间法则的强者，谁愿意得罪？    随即几人就想到了之前狄九打断殒命上人传送阵的事情，狄九连殒命上人的传送阵都可以打断，自己能布置传送阵不是很正常吗？    “那就好办了，大家等我布置单向传送。”狄九接过成姬给他的虚悬金，心里大喜。    一枚枚阵旗被狄九炼制出来，然后布置下去。    无论成姬、燕血夷还是审枫都是阵道强者，特别是成姬，还是一个九级王阵师，可他依然看不懂狄九阵旗的放置方位。    但是他敢肯定，狄九接触到了一丝空间法则。    仅仅是大半天时间过去，狄九就停止了动作，然后说道，“大家都进入我布置的阵纹所在。”    没有人怀疑狄九有什么暗算手段，三人都是毫不犹豫的跨入了狄九所布置的传送阵。狄九要对他们动手，根本就不用等到现在，在刚刚进来的时候，狄九就可以出手杀他们三个。    “狄道友，我们传送离开后，这个传送阵是不是要毁去？”审枫站在传送阵纹上问道。    狄九嘿嘿一笑，“当然不会毁去，殒命这个王八羔子敢暗算我，这个传送阵就留在这里给后来人。所有被殒命上人引来的修士，就是没有东西拿，也可以从这个传送阵离开。”    “我就担心等我们离开后，殒命会毁掉这个传送阵。”成姬对殒命上人狠的牙痒痒的。他之所以能得到殒命上人的滴血玉牌，很显然是殒命上人弄的鬼。目的就是让他进来这里，然后被棺材钉钉杀而已。    “不用担心，你的那枚滴血玉牌我融入了传送阵中，别人可以传送，殒命只要敢来，就会被困杀在这里。”狄九无所谓的说道。    成姬倒吸一口冷气，这要有多强的阵道实力？在传送阵中还布置了一个隐匿的困杀阵，偏偏他还没有发现。以狄九现在的实力，就是他有真灵世界被狄九捡走了，他也不敢再有什么废话。    传送阵启动，一道柔和的光芒卷过，狄九四人同时被这光芒卷走。    几乎是在狄九四人被卷走的同时，一道灰色的影子就冲出了殒命棺，那灰色影子刚刚靠近传送阵，就发出一声撕裂的惨叫，迅速冲回了殒命棺。他发誓，若是有一天他能恢复实力，他必定将狄九一寸寸的杀死。    ……    “这是漠江禁地外围？”一落在地上，燕血夷就认了出来，随即惊喜的叫道。    “没错，就是漠江禁地外围。狄道友，多谢你的救命之恩。”审枫哪怕是一宗之主，此刻也躬身向狄九感谢。    狄九短短时间就连救了他们三次，这种恩情的确是难以报答。    狄九一抱拳说道，“我也要回宗门闭关了，几位后会有期。”    说完狄九身形一展，直接神念遁离开。    他现在的实力，哪怕是在天金域主面前施展神念遁，天金域主也不敢对他如何。    “狄道友是哪个宗门？”燕血夷记得狄九是一个散修，现在听到狄九会宗门，有些疑惑的问了一句。    “是星河派，这次我们欠下的恩情大了，到时候我必定要去星河派感谢。”成姬回答道。    燕血夷同样想上门再次感谢狄九，此刻听到成姬的话，倒是有些疑惑的问道，“星河派？这个宗门我怎么没有听说过？难道是我们被困在漠江禁地后的事情？”    他在小中央世界不知道呆了多少年，要有星河派他肯定是知道的。    “等等……”审枫拦住了一名路过的年轻修士，“你知道星河派吗？”    那年轻修士感受不到审枫的实力，赶紧躬身施礼，“回前辈，晚辈知道星河派。星河派的宗主是红缨少爷狄九，狄少爷成了星河派宗主后，将星河派改名为星河宗。很多散修都去了星河宗，现在星河宗是小中央星第一宗门……”    果然和他们猜测的一样，星河派是他们被困在漠江禁地后建立起来的宗门。    “小中央世界第一宗？”燕血夷有些皱眉，虽然他感谢狄九几次救命之恩，星河宗想要说是小中央世界第一宗，有些过了。    审枫淡淡说道，“小中央世界有天机阁，还有五大宗门，星河宗就算是宗主很强，也是刚建立起来的宗门，距离第一宗还有些距离吧？”    被问话的年轻修士嘿嘿一笑，“前辈不知道了吧，小中央星五大宗门中的昆宗和虚剑宗几乎要除名了。这两个宗门的化真修士去星河宗想要抽星河宗的灵脉，结果被狄宗主斩杀殆尽。若不是狄宗主念在大家都是小中央世界修真一脉上，这两个宗门早就被狄宗主铲平了。狄宗主心胸宽广，实在是我辈修士的榜样。”    “昆宗和虚剑宗的所有化真修士都被杀了？”燕血夷也忍不住惊声问出。    他知道萧无和盖竖被人暗算在小中央星，可昆宗和虚剑宗还有三名化真强者啊。    只有成姬默然不语，当初萧无被杀在小中央星广场的时候，他就怀疑是狄九干的，现在看来果然是这样。    “那是当然，星河宗开宗的时候，不仅仅是天机阁的阁主常逍亲自上门恭贺，连真域的天金域主也来恭贺了。”年轻修士没有感觉到三人想法的改变，依然钦佩的说着。    （二更可能晚点。）

正文卷 第二九一章 小中央世界的第一天才
    狄九一回到星河宗，就被幻明子叫了过去。    “狄九，真域天才大比还有两年多时间。我听天金域主说，这次真域天才大比进入仙界的名额只有四人，第一名两人，第二和第三名各一人。我决定放弃进入仙界的名额，将机会给冼则。冼则不久前突破到了化真五层，他可以帮我带个信去仙界……”幻明子语气有些落寞。    狄九疑惑的问道，“第四到第十的名额没有了？”    幻明子点点头，“的确是如此，据天金域主说，是因为进入仙界的通道极度不稳，无法进入十人，最多也只能进入四到五人。为了让这通道以后还可以用，这次真域决定只让四人进入仙界。”    “既然如此，你和冼则前辈都可以进去，我相信自己这次第一没有问题。”狄九浑不在意。    以他现在能对抗域主的实力，相信获得一个天才大比的第一，应该不会有什么问题的。    幻明子摇了摇头，“真域出了一个化真后期天才，以往真域天才战的化真参赛者最多一到两人。这次因为小中央星的开启，估计有四到五人进入化真，而且还都不一般。”    狄九依然没有在意，五个化真又如何？    “幻前辈，到真域大比之前你能否跨入域境？”狄九忽然问道。    他现在是化真四层巅峰，只差一步就可以跨入化真五层。两年时间，他很有可能晋级到化真六层。到了化真六层，他不惧那个什么截星域主。若是幻明子能够跨入域境，那两年后他底气就更足一些。    幻明子眼里闪过一丝黯然，“我这辈子也无法跨入域境了，因为我的寿元即将到，而且血气亏损，能保持修为不变就算是好事。加上天机阁也不再是之前的天机阁，也正因为这样，我才将去仙界的机会给冼则。”    狄九微微一笑，拿出一个玉盒递给幻明子说道，“如果加上这个，我想前辈跨入域境就应该足够了。”    幻明子疑惑的打开了玉盒，随即惊声叫道，“七色蟠桃？”    修真界如果还有让寿命即将到了的修士疯狂之物，那必定是七色蟠桃无疑。七色蟠桃号称可以让修士续命万年，这个估计有些虚夸，但是七色蟠桃让修士再活千年那是肯定没有问题。    “没错，是七色蟠桃，前辈有这枚七色蟠桃，两年时间跨入域境如何？”狄九笑吟吟的说道。    幻明子将玉盒抓在手中，手还有些颤抖，“有这七色蟠桃，不要说两年，就是一年跨入域境，那又如何？”    他心里对狄九感激到了极致，狄九给他一枚七色蟠桃，可不仅仅是给了他的生命，同样是给了他继续大道的希望。    “既然如此，前辈去闭关吧，我也需要去闭关一段时间。”幻明子给他的帮助很大，狄九不会吝啬于一枚七色蟠桃。他有一株七色蟠桃树，尽管是一颗新树，那树上也有七枚蟠桃。被他吃了一枚，给了一枚给幻明子，他身上还有五枚七色蟠桃。    “好。”幻明子心里更是着急去闭关，他猜测狄九的七色蟠桃是小中央星的。不过他依然被狄九的气运震住了，小中央星不知道被搜寻过多少遍，里面的确还有一些隐匿的天然禁制，但和七色蟠桃这种宝物，就算是有，能得到也是大气运之人。    幻明子去闭关，狄九将一些东西交给狄笛后，也开始闭关。    星河宗招收了一些弟子，现在主要是冼则在负责。冼则跨入化真五层后，就没有继续修炼了。    从化真五层到化真六层，那根本就不是短时间内可以跨过的，他想要在景沫双回来之前，将星河宗发展起来，也算是帮一下狄九。    修真无岁月，狄九疯狂在修炼的时候，星河宗也是以最快的速度在发展着。星河宗有八条极品灵脉，哪怕宗门底蕴弱了一点，只要进入宗门做够了任务，留在宗门里面修炼，也比外面强的多。    不仅仅是狄九闭关修炼，小中央世界很多修士都一样开始闭关修炼。只是到了五陆道塔开启的时候，各大宗门的天才修士才纷纷出来。    五陆城的五陆道塔广场再次热闹起来，这种热闹比起当初小中央星广场半点都不弱。几乎所有有资格的修士，都想要在五陆道塔寻找一些机缘。    小中央星才关闭几年时间，所有的修士都看的清楚。当初能进入小中央星，并且出来的修士，哪一个不是获得了天大的机缘？    就是当初和红缨少爷认识的那个散修伏澈，都在不久前跨入辟海境一层了。伏澈的资质自然不会太好，太好的话就不会是一个散修。这样一个修士都能在短短时间跨入辟海境，可见小中央星有多少好东西。    小中央星他们没有资格进去，这次五陆道塔开启，他们无论如何也不会错过。    让所有人都没有想到的是，这次五陆道塔开启，狄飞雪就好像坐上了火箭一般，短短一个月时间就冲过了第一百层，然后是一百零一、一百零二……    要知道之前登上五陆道塔最高的也不过是九十几层，这次狄飞雪仅仅是一个多月就进入了一百零二层，还在不断往上爬。以这种趋势下去，这次狄飞雪很有可能登顶。    什么时候五陆道塔爬起来这么简单了？    敖煌在知道狄飞雪登上一百零二层后，立即就来到了五陆广场，他来的时候，正好看见狄飞雪登上了第一百零三层。    他的脸色有些难看，他几乎可以肯定，狄九丢下的五陆道盘被狄飞雪捡走了。当初他明明用神念仔细搜过狄飞雪，为何没有搜到五陆道盘？    不但是他没有搜到，叔昊澜和萧无也没有搜到。想到叔昊澜和萧无，他心里一颤。那星河宗的狄九实在是太可怕了点，虚剑宗和昆宗好歹也是传承多年的九星宗门，此人居然将两大宗门的化真强者杀戮一空。    换成之前，敖煌必定会在狄飞雪下来后直接带走狄飞雪。可现在他不敢，他可是听说狄飞雪和狄九关系匪浅，甚至狄九也是狄家后裔。狄飞雪他倒是不惧，那狄九实在是太可怕了点，叔昊澜和萧无只是前车之鉴。    思量再三，敖煌决定去联系燕血夷和审枫。    ……    敖煌去寻找燕血夷和审枫的时候，五陆广场几乎都疯狂了。狄飞雪登上了第一百零六层，距离一百零八层只有两层了。    “第一百灵七层了……”人群中有人惊叫出声，随即整个五陆广场都盯着五陆道碑上狄飞雪的名字。    也许小中央世界将出一个真正的天才，那就是狄飞雪。    狄飞雪心里也有些激动，她手中的五陆道则让她轻松来到第一百零七层，她甚至都不需要和狄九一样去感悟每一层的祭出法则。    仅仅是在第一百零七层呆了一天时间，狄飞雪就跨入了一百零八层。    “登顶了！”    “一百零八层了。”    ……    狄飞雪跨入五陆道塔第一百零八层的同时，五陆广场也在惊呼着。这是五陆道塔有史以来，第一个登顶的修士，而且还是一个劫生境强者。    要知道最适合登五陆道塔的修为是元魂境到辟海境，狄飞雪可是劫生境。    狄飞雪登上五陆道塔一百零八层的消息短短时间就传遍了整个小中央世界，这一刻所有的人都知道了有一个叫狄飞雪的天才。    在跨入第一百零八层的同时，狄飞雪就激动起来，这里的灵气蕴含清晰的天地规则。她在这里修炼一段是假，就有把握在最短的时间内跨入劫生境圆满，然后一出去就可以渡化真雷劫。    她的激动很快就冷却下来，按照她得到的五陆道则信息，在五陆道塔的第一百零八层应该有一枚五陆印才是。    现在她的神念几乎渗透了第一百零八层的每一个角落，不要说五陆印，就是一根杂草她都没有看见。    五陆道则是天地之物，狄飞雪相信五陆道则不会骗她。现在这里没有看见五陆印，那只有一个可能。五陆道塔有人先登顶了，还拿走五陆印。    没有五陆道则，到底是谁可以先登顶？    （今天的更新就到这里，感谢咱们的大盟又是连续飘红了百万，这两天要加更了。）

正文卷 第二九二章 谁杀了海王宫宗主
    狄九是被幻明子叫出来的，按照他的想法，本来他都是化真四层巅峰了，再闭关两三年时间，跨入化真六层应该是水到渠成的事情。所以狄九闭关之前还是很放松的，他先是花了两三个月炼丹，让自己跨入了九品丹王。同时将那一株冰萝变成了十二枚真萝丹。    花时间去炼丹，一个是他刚刚从五陆道塔修炼到化真四层巅峰，所以沉淀一下自己。其次是他想要在去真域之前，帮耿戟炼制出冰萝丹来。    冰萝丹是炼制出来了，可惜的是将近三年时间过去，在幻明子叫他出关的时候，他也不过才是化真五层而已。    到了化真境，他每前进一步，果然都是困难重重。    “幻前辈，你跨入域境了？”狄九一看就幻明子就知道幻明子跨入了域境。不仅如此，幻明子看起来比之前也年轻了许多。七色蟠桃虽然没有让幻明子返老还童，幻明子的生机明显的旺盛起来，气息也强壮了不少，这绝对是好事情。    “哈哈，你果然是可以看出来我的修为，我还以为你看不出来的。”幻明子哈哈大笑。    狄九撇了撇嘴，心说天金域主的修为在我面前都无所遁形，你才域境一层，也想我看不出来修为，实在是太自信了一些。    “修为进步如何？”幻明子是真的看不出来狄九的修为实力。    狄九摇了摇头，“进步不大。”    对一般的修士来说，将近三年时间，从化真四层巅峰提升到化真五层，那已算是天大的进步。对狄九来说，这个进步似乎还真不大。    “进步不大也没有关系，我的寿元足够我再进一步，就是这次去不了仙界，也是还有机会的。”幻明子反过来安慰了一下狄九。    “嗯……”狄九的神念扫出去后立即皱眉问道，“狄笛怎么不在星河峰闭关？”    幻明子呵呵一笑，“狄笛的资质恐怕比你还要强，她才多大啊，就已是辟海境了。我建议她不要继续闭关，她需要出去试炼。耿戟跨入了劫生境七层，他陪狄笛一起出去试炼了。”    狄九点点头，不要说耿戟劫生境七层，就是狄笛辟海境一层，在小中央世界也是可以立足。幻明子说的没错，只闭关修炼，不出去经历一些事情，并不是什么好事。    “前辈叫我出关，是不是真域天才战即将开始了？”狄九知道，对幻明子来说，真域天才战才是最重要的一战。    “是的，若是你这次真域天才战能获得前三，对我们星河宗是一件天大好事。”幻明子应道。    狄九没有就前三的事情多说，尽管他干掉了昆宗和虚剑宗的化真强者，在幻明子看来，估计自己最强的还是阵道。当初他能干掉那几个化真，也是借助了阵道。    这种事情和幻明子解释，还不如用实际行动来表示更直观。    “幻前辈，我闭关的这段时间，小中央世界有没有什么事情发生？”狄九岔开了话题。    幻明子说道，“正是有些事情需要和你说，不久前五陆道塔再次开启，其中狄飞雪登上了第一百零八层，算是五陆道塔的顶层。”    狄九并没有觉得意外，狄飞雪能登上五陆道塔顶层，在他看来很正常。狄飞雪拥有五陆道塔的道则，如果不能登顶那才是怪事。    “你不觉得震惊？”见自己说出狄飞雪五陆道塔登顶后，狄九表现平静，幻明子反而有些惊讶了。    狄九呵呵一笑，“我关心的是五陆道塔还在吗？    幻明子不解的看着狄九，“五陆道塔存在不知道多少年了，怎么会不在？”    “这我就放心了。”狄九嘿嘿一笑，语气有些怪异。看样子五陆印被他拿走后，狄飞雪失去了炼化五陆道塔的资格。    幻明子倒是没有在意，他以为狄九是随便说着玩的，继续说道，“倒是有一件奇怪的事情，海王宫宗主敖煌继虚剑宗宗主萧无和昆宗的宗主叔昊澜后，被人斩杀在拜夜湖。海王宫宗主临死之前传回去一个‘狄’字，现在很多人都怀疑敖煌也是你杀的。”    只有幻明子清楚，敖煌不是狄九杀的，敖煌的死和狄九毫无关系。因为狄九闭关的时候，他一直在外面守着。狄九不可能出去杀了敖煌回来，然后不让他知道。或者说狄九有本事做到不让他知道，狄九也不会这样做。    狄九脸色一沉，他知道敖煌是谁杀的，杀敖煌的人必定是狄飞雪。狄飞雪这个女人让他背锅还背习惯了，果然是一个贱婢。    到了此刻，狄九彻底明白狄飞雪和她父亲狄采商一脸悲愤找他的原因了。那不是因为看他潜力无比，将来能借助他狄九杀了五大宗门宗主报仇。而是看中了他背后站着的幻明子，狄采商和狄飞雪这对狗父女，希望能通过他让幻明子出手干掉五大宗主。    特别是狄飞雪这个女人，简直对人心的算计和把握到了一个极致的程度。尽管他杀叔昊澜是因为保命，杀萧无是因为梁谷晴被虚剑宗杀了。但不得不承认狄飞雪的话也给了自己一定的影响，否则的话，他就不会起意想要杀敖煌，更不会询问燕血夷关于神念搜查狄飞雪的事情。    也正是询问了燕血夷，他才知道狄飞雪一直在说谎。这狄飞雪和狄采商父女果然都是影帝级别的人物。    “狄飞雪是不是化真了？”狄九平和了心绪，问了一件看起来毫无关联的事情。    幻明子一脸惊讶的看着狄九，好一会才说道：“你怎么知道？她的确是化真了。”    狄九再次问道，“真域天才大比还有多久？”    听狄九说起真有天才大比，幻明子立即说道，“你现在就要去真域了，我叫你出来是因为名额的事情，我本来就是天机阁的阁主，天机阁有两个名额，其中一个就是我的。可是我上次去天机阁寻找常逍，天机阁居然说常逍不在天机岛。最近我又去找了他一次，常逍还是没有回来。我就知道，常逍大概是不想将名额给我了。”    狄九暗道，自己幸亏有先见之明，从拍卖会弄到一个真域天才大比的名额。否则指望老幻的话，那可就歇菜了。    “幻前辈，参加真域天才战资格的事情我有办法，你不用去寻找名额了，现在我需要去一趟海王宫。”狄九说道。    本来这次真域天才战，他打算让耿戟和他一起去碰碰运气的。听幻明子说了后，他就知道耿戟去了想要获得前三的希望不大。既然如此，那索性让耿戟不要过去。耿戟不去，他身上有一个名额，那就够了。    幻明子不解的看着狄九，“你要去海王宫做什么？海王宫的宗主敖煌不是你杀的，这件事和你毫无关系。至于海王宫会不会找来算账，你根本就不用担心，我已经决定留在星河宗。”    狄九答道，“我虽然偶尔被欺骗，却不代表我愿意背黑锅。我去海王宫主要告诉他们一件事，海王宫的宗主不是我杀的，杀他的人是狄飞雪或者是她父女两人。”    “什么？”幻明子一脸震撼的看着狄九，海王宫的宗主敖煌是狄飞雪杀的？这也太离谱了点吧。    ……    海王宫，同样是小中央世界的五大宗门之一。在天机阁内乱，昆宗和虚剑宗所有化真被狄九杀戮一空后，海王宫的地位不减反升。    加上传闻海王宫宗主敖煌还和星河宗的宗主关系不错，甚至还亲自送了礼物去星河宗，所以更多人看好海王宫将来比胧月雪山和紫雷宗发展好。    没想到海王宫的宗主敖煌突然被人杀在了拜夜湖，这种变化几乎没有人想到。都猜测海王宫宗主敖煌是狄九杀的，奈何星河宗如日中天，哪怕是海王宫在没有确切的证据之前，也不敢去星河宗问责。    狄九来到海王宫宗门驻地所在的时候，也是暗自敬佩海王宫的宗门气魄。    海王宫的宗门建立在无央海海面上，一个巨大的水帘大门悬浮在海面上空，给人一种龙宫的感觉。    狄九是九级王阵师，他一看这个水帘大门，就知道这是一个传送阵门。他落在这个传送阵门门口，两名守护修士就出现在狄九面前。    不等这两人询问，狄九就抱拳说道，“星河宗宗主狄九前来拜访，还请通报一声。”    星河宗宗主？两名守护修士一听到这个名字，眼里顿时露出戒备和仇视的神情，同时一道讯息就送入了海王宫中。

正文卷 第二九三章 上门澄清
    只是十几个呼吸时间，一道有些渗人的大笑声就在海王宫宗门入口处出现。一名五短身材，脸上锈迹斑斑，手臂上也有一些淡淡纹路的男子出现在了宗门入口处，他人刚刚落下，就抱拳大笑着说道，“星河宗狄宗主能来海王宫，我海王宫实在是蓬荜生辉。鄙人海王宫太上长老敖千刃，狄宗主，有请，有请，有请……”    一连三个有请，似乎在表达他的热情和海王宫的好客。狄九听出来了，他的语气有些勉强，甚至带着一丝不甘。    狄九并没有在意，他只是不想被狄飞雪利用而已，并不代表他怕了海王宫。    “多谢敖长老。”狄九也是抱拳回了一礼，毫不犹豫的就跨入了传送阵门。    一道漩涡力量传来，狄九落在了地面上。真正的海王宫出现在狄九面前。宗门气势犹如怒涛席卷而至，一道道海底玉砌成的石阶一直通海王宫的宫殿入口。    浓郁的水属性灵气传来，狄九按照感叹，建造海王宫的人实在是有气魄，寻找到了这样一个宝地，然后还在这里建立了宗门。    敖千刃一路上不断介绍着海王宫的历史和一些无央海上的一些传闻，狄九听着有些心不在焉。    敖千刃心里有些愤怒，也有些惴惴不安，他不知道狄九来这里到底想要做什么。    当初的确是海王宫宗主敖煌想要算计狄九，可那已是过去的事情了，敖煌早已陨落，这件事按理说应该就此作罢才对。    半柱香之后，狄九在海王宫长老敖千刃的带领下来到了海王宫的宾客殿。坐在宾客殿中的三名男子看见狄九进来，都是纷纷站起，同时抱拳向狄九问好。    狄九的神念略微扫一下，就知道这宾客殿外面有一个九级的困杀阵。在这宾客殿中还有一名化真三层的长老，听他刚才自己报名，似乎叫敖军化。其余两人是劫生境修士，看样子海王宫所有的人都对狄九的到来有些不安和戒备。    狄九坐下喝了一口茶后，索性直截了当的说道，“我刚刚闭关出来，听到海王宫敖煌道友不幸遇难，特意前来送上一份迟来吊唁。当初我星河宗开宗的时候，敖煌道友还前去祝贺，转眼敖煌道友就天人两隔，让人唏嘘不已。”    海王宫的两名太上长老和两名内门长老都是面面相觑，不大明白狄九说这话是什么意思。    狄九也没有想想要获得海王宫的友谊，在说完这句话后，语气一转，“我听说敖煌道友陨落后凶手直指我，所以我不得不前来澄清。我狄九杀一宗之主，还没有什么不敢承认的。昆宗和虚剑宗的宗主陨落，我就从未想过去澄清，只想着去将这两个宗门灭掉。但是海王宫的敖煌道友之死，和我无关，我在漠江禁地救了燕血夷宗主和审枫宗主之后，一直在宗门闭关，出来的时候得知了敖煌道友的噩耗。”    “可是宗主陨落的时候，刻了一个狄字发出来。”一名长老有些忍不住的说道。    敖千刃呵斥一声，“狄宗主岂能说假话。”    狄九没有在意这种双簧，他依然说道，“若是我动手，敖煌不要说发回一个字，就是拿出玉简的机会都没有。敖煌那个字显然是对方有意让他发出来的，就是让海王宫怀疑我。”    海王宫的几名长老都沉默下来，狄九不在意他们相信不相信，继续说道，“我之所以来澄清这件事，不是因为我惧怕了海王宫，而是我不想被一个女人算计。”    “女人算计？”敖军化疑惑的看着狄九，不大明白狄九的意思。    狄九平静的说道，“因为我知道是谁杀了敖煌道友。”    “是谁？”几乎是所有的长老都是异口同声的问了出来，狄九杀了敖煌他们不敢报仇，若敖煌真的不是狄九杀的，那他海王宫可没有什么不敢报仇的。    “杀敖煌的是小中央世界的狄飞雪，若是我没有猜错的话，应该是她父女两人动的手。”    狄九说完这句话站了起来，“几位若是要报仇，我希望不要迁怒狄家其余的人。我虽然和小中央世界狄家血脉稀薄，倒也算是同一个本家。今天话就到这里，告辞。”    无论敖千刃如何劝说，狄九转身就走，没有半点犹豫。他来这里就是为了说这几句话而已，无论海王宫是不是相信，和他都毫无关系。    ……    “大家觉得那狄宗主的话如何？”送走狄九后，敖千刃回到宾客殿，第一句话就问道。    “我想那红缨少爷说的话应该是真的。”说话的是敖军化。    不等别人询问，敖军化就解释道，“狄九的身份和地位，根本就没有必要来这一趟欺骗我们。正如他说的那样，若是我海王宫宗主真的死于他的手上，他绝对不会隐瞒，对他来说，真没有那个必要。我听说昆宗和虚剑宗之所以可以保存，主要是因为天净门的弟子出手了。煌宗主和狄九没有什么大的利益冲突，在不触怒狄九的情况下，狄九不会动杀机。”    一名劫生境七层的长老也说道，“我同意军化长老的话，红缨少爷可是一直很是傲气，该不屑在这种事情上说谎。那狄飞雪有些神秘，打破了五陆道塔的记录，登上了第一百零八层。我海王宫宗主一直对五陆道盘耿耿于怀，很有可能是因为狄飞雪登上一百零八层后，跟踪了狄飞雪。此女心计莫测，加上她父亲狄采商也是一个心机深沉之辈，暗算我海王宫宗主也不是不可能。”    敖千刃沉声说道，“正是如此，我敢肯定红缨少爷说的是真话，他是被狄飞雪激怒了。此女如此算计他，那红缨少爷可不是一个愿意吃亏的主。”    ……    狄九回到宗门，幻明子和冼则已经是等在宗门门口。狄九一回来，他就立即说道，“狄九，你和冼则赶紧去真域，这里交给我。”    狄九疑惑的说道，“幻前辈，不是和我一起去真域吗？”    幻明子摇了摇头，“我现在的寿元说不定比你还长，所以留在星河宗是最好的。若是我们都走了，星河宗修为最强的耿戟也不过是劫生境后期。”    幻明子后面的话没有说完，狄九已经明白了他的意思，那就是星河宗的强者都走了，那刚刚建立起来的星河宗很有可能再次分崩离析。    冼则也在一边说道，“幻师兄的想法和我说了，只要我去了仙界，我就可以帮忙做到。幻师兄说的对，星河宗的化真不能全部离开。”    “我还在啊，等我从真域回来，我必定还会回到星河宗。”狄九说道。    幻明子呵呵一笑，“狄九，这才几年？你都化真境了，你说就算是你还在星河宗，怕也不会比我呆的时间更长。这次若是你能获得第一，你就和冼则一起去。若是你不能获得第一，你不用回小中央世界，你可以留在真域修炼到域境再说。”    “是的，宗主，幻前辈说了，一个宗门要发展不能一直在庇护之下。星河宗刚刚建立，必定会经历更多的事情。只有经历了苦难的洗礼，才能走上更高的层次。”一边的魏姗姗也站出来说道。    不仅魏姗姗，除了出去试炼的耿戟、狄笛、俞婕之外，其余和狄九认识的人全都在这里。    狄九的本意是打算和幻明子、冼则一起去真域，然后参加真域天才战。等他获得前往仙界的名额后，就将这名额交给冼则和幻明子，自己回到小中央世界。    他回到小中央世界的主要目的，还是因为星河宗刚刚建立，没有底蕴，容易被灭掉。现在他听到幻明子的话，觉得也对。若是以他这种心态来发展宗门，恐怕这个宗门就算是发展起来了，也缺少了一种进取心。这方面，他比不上幻明子。更何况墨雨l向他保证过的，百年之内星河宗不会有任何问题。    百年时间过去，以他留在星河宗的资源，应该也可以出现一批化真强者了吧。    想到这里，狄九拿出一枚戒指递给幻明子，传音道，“幻前辈，这里面有八枚真萝丹，还有一些晋级劫生、乘鼎的丹药。上品灵脉有二十条，极品灵脉有二十条，其中有两枚戒指，前辈帮我交给耿戟和狄笛。我走后，星河宗就交给前辈了。”    “什么？”幻明子手一抖，差点将戒指丢在了地上。    直到狄九和冼则告辞离开，他依然有些不敢相信的握紧手中的戒指。他好歹曾经也是天机阁的阁主。就是这样，他也从未见过这么多好东西在手中。    ……    同一时间，小中央世界一处灵气浓郁的洞府中，狄飞雪轻鸣一声，长身而起。她终于在真域天才大比之前，跨入了化真二层。    她的目光落在了远处星河宗所在的位置，眼角露出一丝讥讽，随即喃喃自语道，“一个懦夫。”    在她看来，狄九就是一个懦夫。当初她上门利用了狄九后，认为狄九必定会借助幻明子的手杀掉五大宗门的宗主。没想到狄九如此没有用，只是杀了一个萧无，而且萧无的死是不是和狄九有关系，还不是很确定。    海王宫的宗主敖煌去了星河宗，最后还安然无恙的离开，甚至需要她自己亲自出手才能杀掉敖煌。    可惜她时间不够了，若是时间够的话，她必定要再想办法干掉燕血夷和审枫。现在，她只能先去真域参加天才战。    （本卷结束，下一卷真域天才大比，求一下月票支持！）

正文卷 第二九四章 升仙城（贺13盟信哥108）
    小中央世界前往真域的传送阵在天途城外的传送阵群，小中央世界只有五大九星宗门和天机阁才有资格参加真域天才战。除此之外，还有八个争夺名额。    这样算起来，小中央世界一共有二十名天才可以参加真域天才战。    因为小中央世界的修士很清楚自己和真域天才的差距有多大，所以无论是五大宗门的名额或者是那八个争夺名额，在小中央世界都不算是什么珍贵的东西。    在很早的时候，那八个争夺名额还有专门的争夺战。后来知道就算是争夺到了名额，也不过是陪太子读书而已，甚至连前一千都进不去。加上去真域需要大量的灵石，索性没有人再去争夺名额，这个争夺战也就不了了之。这些名额大部分被人以人情关系弄走，狄九的那个名额，就是被人拿到拍卖会拍卖的。    狄九和冼则来到传送阵的时候，很多参赛修士早已去了真域。一个参赛名额可以有一人作陪，若是幻明子来了，恐怕还没有资格传送到真域去。    想到真域的天才和修士随意的可以来小中央世界，狄九心里暗叹，这个世界从来就没有存在过什么公平。    ……    真域升仙城，说是一个城，事实上这里所有的东西只有一个。一个商楼，一个息栈，一个天才楼、一个广场……    若是以为升仙城只有这几个建筑，就觉得升仙城很小，那就大错了。升仙城不但不小还很大。十个五陆城加在一起，也不一定有升仙城大。    同样的五陆城所有的息栈房间加起来，或者也没有升仙城的这一个升仙息栈大。所有来升仙城的修士，都必须住进升仙息栈。    升仙城的传送阵也只有一个，这个传送阵就是真域到小中央世界的传送阵。真域很大，但真域所有的修士，无论你势力有多大，想要到升仙城，就必须要自己走过来。    升仙城之所以得名，是因为真域进入仙界的通道就在升仙城。    狄九和冼则走出升仙城传送阵后，第一眼看见的就是一个巨大指示牌，指示牌上写着，所有参加真域天才战的修士前往息栈住下，等候大比通知。    没有人登记，没有人给任何比赛细则。    狄九和冼则只能前往升仙城唯一的息栈，升仙息栈。    “滚！”狄九刚刚走到息栈门口，一声怒吼就传了出来，跟着一名身穿金衫的年轻修士被人一脚踹出了息栈大门。    然后怒骂的声音传来，“连住宿的灵石都出不起，也敢来真域参加天才大比，要不要脸。”    冼则在狄九身边说道，“此人是虚剑宗的，我见过一次。”    狄九有些皱眉，他和虚剑宗有些仇，虚剑宗好歹也是小中央世界的五大宗门之一，应该不至于连参加大比的住宿灵石都出不起吧。    “前辈，这些人真不要脸，真域本土的修士住宿只要五千灵石一晚，而我们小中央世界来的修士，要一百万灵石一晚。”金衫修士对狄九一施礼，有些恨恨的说道。    看他的样子，应该是认识狄九。    狄九皱了一下眉，一晚一百万上品灵石的住宿费，恐怕真域允许小中央世界二十个名额不是真的为小中央世界好，而是想要赚一点小中央世界的灵石吧。    “两个套间，三个月。”狄九和冼则走到了息栈巨大的柜台边。    登记的柜台足足有几十个，狄九偏偏走到刚才骂人的那个柜台旁边。    “从哪里来？”伙计盯着狄九，声音有些不善。这几天从小中央世界来的豪猪很多，必须要大宰特宰。    “啪！”伙计没有等到狄九回答，他等来的是一巴掌。狄九直接一巴掌将这伙计拍出了息栈，伙计空中吐出一口鲜血，落下来的时候满嘴的牙齿已经掉光。    伙计几乎是落在地上的同时就按下了警报，一阵凄厉的声音响起，一名劫生境九层的强者落在了息栈大厅，“是谁敢在这里打人？”    “本少打人。”狄九淡淡说道。    这名劫生境九层看见丝毫不惧的狄九，有些不大确定狄九的来历，试探的询问了一句，“阁下何人？为何在升仙息栈打人？”    “升仙息栈住宿需要查客人跟脚吗？”狄九淡淡说道。    “自然是不需要。”这劫生境修士随口答道。    狄九点点头，“这就对了，本少来住店，这个蝼蚁居然要查我的跟脚。若不是看在这里是升仙城，本少早已一刀杀了他。”    此刻周围都站满了修士，全震撼的看着狄九，升仙息栈的后台可是很大，几乎是整个真域强大势力联手举办的。这背着红缨刀的修士是谁？脾气这么大，敢教训升仙息栈的伙计。    这劫生境修士也有些皱眉了，他看不出来狄九的实力。狄九仅凭一巴掌就将辟海境后期的伙计拍飞，显然也不是一般的人物。    无论狄九是什么来历，他都必须要询问一下。还没等他询问，狄九周身的杀气顿时笼罩住了他。    哪怕是劫生境九层，这名修士也感受到了一股冰寒气息。他下意识的打了个冷战，心里肯定狄九绝对是化真强者。小中央世界哪里会有化真强者的天才？眼前这个背着红缨刀的修士必定是真域某一个势力培养出来的天才。    “道友想要住什么层次的房间？最低的只要一千上品灵石一晚，最高的十万上品灵石一晚，属于顶级豪华洞府。”感受到狄九释放出了强大的化真气息，这名劫生境修士当即做出了决定。    “十万上品灵石一晚的，给我来两套，每套都是住三个月。”狄九一摆手，毫不犹豫的说道。    这劫生境修士并没有觉得不妥，其实十万一晚上，两套三个月也不过才一两千万上品灵石而已。一个化真强者，两千万上品灵石，那根本就算不上什么。    “我也住三个月，和这位师兄一样。”那名虚剑宗的修士看见狄九办理了住宿牌，赶紧趁机跟了上来。    狄九不认识他，他是认识狄九的。在小中央世界，狄九可是风云人物。之前他特意说了那句话，就是告诉狄九发生了什么事。    那劫生境修士看见这修士和狄九是一起进来，也没有多想，索性帮忙办理了住宿。    狄九拿洞府住宿牌去寻找房间的时候，那名金衫修士赶紧走了上来，躬身施礼：“虚剑宗谷珏，多谢狄宗主。”    没有狄九，他估计找不到地方住。    “你隐匿了修为？”狄九此刻神念落在谷珏身上后，立即就感受到了谷珏的修为应该不止辟海境，这是乘鼎境五层左右的真元波动。    谷珏赶紧说道，“是的，晚辈在小中央星获得了一些机缘，现在是乘鼎境。”    狄九淡淡说道，“就算是你乘鼎，你也没有机会的。”    他刚才看出来了，谷珏身体内有两个灵魂。那个强大一些的灵魂并没有对他夺舍，估计是想要借助谷珏获得前三的资格。姑且不论谷珏能不能混过检查，就是混过了检查，他怕也无法获得机会进入仙界。    谷珏叹了口气，再次施了一礼，这次没有解释什么。    狄九没有在理谷珏，他已找到了自己的房间所在的位置，十万的房间都是在顶层。    “狄九，刚才你的做法很有可能是一场大战。”冼则有些后怕的说道。    一旦大战，狄九自然是再也没有资格参加真域天才战，最后会不会有命在都不一定知道。他觉得狄九刚才动手，做法有些粗糙了。    狄九微微一笑，“不用担心，现在不是有地方住了吗？还省了不少灵石。”    事实上狄九刚才本来就打算动手打的，这个地方打起来正好。他住了这么多息栈，还从未听说过哪一个息栈需要调查来历的。所以这次他占理，以他不惧域主的实力，就不相信真域敢剥夺他的参赛资格。    现在升仙城人非常多，他就不相信真域的势力不要一点脸，敢和他在升仙城撕。    若是真域真敢这样做，那就别怪他铲平了升仙城。他的刀阵最不惧的是群斗，或者单打独斗他能对抗一个域主，但是两个甚至三个域主过来，他也不见得害怕了。    （三更送上，请求一下月票支持！）

正文卷 求一下月票吧
转眼五号了，双倍月票还有最后两天，不求就过去了啊。所以再次三更请求月票支持。    我被土豪总盟爱爱的打赏打的有些尴尬了，主要现在身体差了，三更没有以前多。    今天的更新就到这里，朋友们晚安！《天下第九》求一下月票吧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二九五章 真域大比
    十万上品灵石一晚同样是天价，狄九感觉相对于升仙息栈来说，也不是特别贵。    倒不是洞府的灵气很充足，事实上在狄九得到一两百条极品灵脉后，修炼的时候对灵气反而不是太过重视，他在意的是修炼所在处的天地规则是不是清晰。    他所在的洞府，不仅仅是灵气充足，修炼的规则同样比小中央世界要清晰的多。真域有多大狄九不知道，既然这里的规则比小中央世界清晰，那就说明真域的界域比小中央世界略高一些。    狄九对真域没有半点兴趣，他来自这里只有两件事，那就是参加真域天才大比，还有带走景沫双。景沫双被寒青依带走，按照协议，这次寒青依应该会带景沫双来升仙城。所以在没有接到消息之前，他是不会离开升仙息栈的，索性留在息栈里面修炼。    ……    真域最主要的势力不是宗门，而是五大域和各大家族组成的。宗门在真域，那是完全没落。    卓家在真域绝对算是前三的大域，家主卓长庚域境四层，在真域可以排入前十之列。    此刻卓家大厅中，至少有十多名卓家的长老级强者在座。一名年轻貌美的女子坐在右侧上首，更是突出养眼。若是狄九在这里，必定会认识这女子就是卓文姝。哪怕当初卓文姝戴了面纱，她那风姿却是遮掩不掉。    “真域天才战即将开始，这次我和文姝加上术长老一起过去。只要那狄九来了，这件事就交给术长老去做，弄的干净一点。”卓长庚语气平淡，带着一丝不容置疑的杀气。    原本坐在座位上很是平静的卓文姝听到这话，赶紧站了起来，躬身一施礼，“请家主放过狄九一次，我哥文成的死和狄九毫无关系，那影像我都看过多遍了。是哥哥想要拿走他身上的戒指，结果陨落在了种修山上。从始至终，他和哥哥都没有接触过。”    坐在左侧上首的一名老者一皱眉，语气有些不愉的说道，“文姝，你哥哥明显是因为那狄九而亡，若是那狄九来了真域，我卓家依然当着没有看见，我卓家岂不是要成为真域的笑话。”    “可是我哥哥的陨落和他真的毫无关系啊。”卓文姝有些茫然的说道。    “哼！”这名老者再次冷哼了一声，“毫无关系？不是狄九文成会去上种修山？再说那狄九是种修山唯一活下来的修士，他明明能救回文成，却去救一个一钱不值的女子，我卓家若是不报此仇，何谈立足真域家族之列？如此一个一钱不值的女子，那寒青依居然有脸去求姬家出手，自讨无趣罢了。”    卓文姝脸色有些难看起来，她走出了座位，对卓长庚躬身一礼，“家主，狄九对我有救命之恩，当初在漠江禁地不是狄九我早已陨落在里面了。虽然我不知道狄九是怎么逃出来的，但是他的救命之恩，我不但没有报，反而要去杀他，我自己就过不去。若是我哥哥真的死于他手中，我必定会去杀了他，然后自杀回报了他的救命之恩。可是我哥哥明明不是死于他的手中，我卓家反而去害他，我心里无法接受。”    卓长庚听到卓文姝的话，脸色有些阴沉。狄九是必定要杀的，卓文姝的话他也不能不听。    卓文姝化真四层，这次真域天才战卓家参赛者虽然有几十人，可是卓文姝是唯一有资格获得前三的存在。    看见卓长庚阴沉着脸不再说话，又有一名长老站了起来，“若是黄衫少主不被害，现在的修为不会比文姝弱。我卓家两大天才，硬生生被此人害死一个，我卓家岂能随便任其在真域逍遥？”    在所有卓家人眼里，卓文姝的地位自然是不如她哥哥卓文成。哪怕卓文成死了，这个锅也需要人背，况且杀狄九的目的还不仅仅是为了让狄九背锅。    卓文成为什么会陨落在种修山？还不是因为狄九身上有几百条极品灵脉？就是卓家，也远远没有这个身家。    “家主，这件事我怕是轮不到我们卓家去做。那狄九的一个朋友还杀了截星域域主拜泓的一个庶子，拜泓肯定不会放过他。若是我卓家动手，必定会和拜域主起冲突，只可惜了他身上的东西。”    当卓家有长老说出这句话后，卓家议事殿中所有的人都沉默了下来。    杀狄九容易，涉及到截星域主的话，那这件事就不是那么容易了。    ……    狄九疯狂吸收着周围的灵石灵气，加上这里清晰的规则，狄九甚至有一种感觉，下一刻，他就可以冲进化真六层。    偏偏在这个时候，一个突兀的声音在外面响起，“真域天才战一天后在升仙广场举行，所有有参加资格的天才，凭借手中的资格牌进入参赛区。”    冲击化真六层一半被打断，狄九只能暂停冲击。    一天过去，狄九见到冼则，发现冼则的气息明显上升了一些。看样子在这个地方修炼，对冼则还是有很大用处的。    别看冼则现在才是化真五层，那不是因为冼则的资质比小中央世界或者是真域的天才差。相反，冼则的资质可能比那些天才还要天才。奈何他在极夜大陆那个地方，极夜大陆是什么地方？连辟海境修士都没有办法出来的灵气匮乏所在，冼则也能修炼到化真境，可见冼则的资质有多高。    正因为这样，冼则到了小中央世界后，哪怕一直在忙于别的事情，修为依然从化真三层晋级到了化真五层。    “狄九，你不要担心别的，专心去参加大比。就算是失败了，也不用担心。”冼则在这里修炼了半个月后，心里忽然有一种想法，若是他一直在真域修炼，就算是跨入域境圆满也不是不可能的。等他到了域境圆满，那个时候去仙界说不定有别的手段。    “冼前辈，不用担心我，我有的是办法进入前三。”狄九笑了笑，完全没有将比赛的事情放在心上。    “狄九，你的实力应该比我更强，修真界实力为尊，咱们也不存在什么师门关系，也没有提携关系，以后就兄弟相称吧。或者这样，咱们的关系更加密切一些。”冼则拍了拍狄九。    狄九还是很尊敬冼则的，现在冼则说兄弟相称，他也没在意，“既然如此，我就叫你老哥吧。”    狄九认为冼则说的对，冼则和他的关系和幻明子不同。幻明子对他还有提携之恩，所以冼则提议和他成为朋友，他毫不犹豫的就同意了。    ……    升仙城广场人山人海，正中间一个凸起地面三尺左右的平台。狄九的神念扫了一下，这个平台至少可以同时容纳四五千人。平台和广场之间有一个隔离带，隔离带被护阵护住，一条专门的通道直接通往平台。    狄九的神念很快就扫到了众多熟人，狄飞雪、姬红川、寒青依……他甚至看见了卓文姝。    “冼大哥，你等一下，我去有些事情。”狄九毫不犹豫的走向了寒青依。因为知道寒青依必定会来这里，他才等到现在。否则的话，他早就找到落冰山去了。    “站住。”狄九刚刚走到距离寒青依一丈范围的时候，就被人拦住。    狄九对着寒青依叫了一声，“青依仙子，沫双可好？”    寒青依看见狄九，眼神有些躲避，狄九心里一沉，还没等他说话，一道可怕的气势碾压过来，狄九感觉到周身一阵冰寒。    狄九背后的天娑刀一阵阵的颤动，他有些忍不住自己的杀气，若是寒青依不给他肯定的答复，别怪他就在这里动手了。    这用气势碾压他的是寒青依身后的一名儒雅男子，在狄九看来修为应该在域境五层左右，连天金域主也不如，也敢用杀势碾压他。    寒青依同样感受到了狄九的杀气，她甚至看见了狄九背后刀的红缨无风自动，带着一种凌厉无比的气势。狄九连卓文姝都敢不救，她相信狄九发疯起来敢在这里动手。    她赶紧说道，“狄道友，不用担心，沫双师妹没事。天才大比即将开始，等大比之后我再和你说如何？”    似乎为了验证寒青依的话，她的话刚刚落下，一名中年男子就出现在广场中央凸起的所在，朗声说道，“请所有拥有真域天才大比资格牌的修士，进入比赛场地。”

正文卷 第二九六章 锁定第一的天才
    狄九压下了继续询问的冲动，跟着众多的参赛修士一起进入了广场中间凸起的平台。    平台上多了一千两百张桌椅，没有编号，狄九和其余参赛者一样，随便找了一张椅子坐下。他有些不大明白，为何真域天才大比需要桌椅，难道是发试卷考试？修真界的比斗，不是直接斗法吗？    等所有的参赛天才都坐好后，那中年男子才继续说道，“我是升仙城城主西谷博扬，本次真域天才大比也是由我主持。本次参加真域天才大比的天才一共有一千两百人，第一轮比赛开始之前，请所有超过两百岁的修士站出来，自动退出比赛。退出时间是十息。”    狄九注意到谷珏，他自信自己的神念不会看错，谷珏体内应该有两个元神。其中一个元神必定超过了两百岁，他很想知道谷珏会不会被抓出来。    “十、九、八、七……”    西谷博扬的报次极为迅速，短短时间就报到了一。    没有一个人起身退出去，狄九刚想是不是大家都清楚比赛的规则，所以不会有人超过两百岁的时候，就看见两道影子冲上了天空。    狄九的神念一直注意着周围，这两道影子是两名坐在椅子上的参赛天才。这两名天才冲出数十丈范围后，忽然“嘭”的一声，在空中炸开，最后连血雾都消失不见。    狄九的神念立即就落在了自己身下的椅子上，却没有发现任何不妥，不过很快他就明白了是怎么回事。法阵不是刻在椅子上的，而是在脚下凸起的地面上。    让狄九惊讶的是，谷珏没有事，谷珏身体中必定有两个元神，居然在这种情况下没有被检查出来。    同时狄九也看见了那个满脸胡须的少年，那家伙不知道在什么地方弄到了资格牌，在检查年龄的时候同样没有什么问题。    “好，没有资格参加比赛的两名冒牌天才已化为虚无，现在我说一下本次天才大比的规则和奖励。”西谷博扬似乎很满意这次只有两名不合格的参赛者。    狄九的神念虽然没有彻底的扫遍整个升仙广场，也能感受到这里至少来了将近二十名巅峰强者，这些强者的气息应该全部是域境。眼前这个西谷博扬也是域境，和那些强者比起来应该还差了一个层次，估计在域境一层左右。    此刻无论是广场上观看比赛的修士，还是参赛者，都是鸦雀无声。所有的人都听说过本次真域天才大比的规则改变了，而且获得进入升仙阵的名额变成了四个。    广场变得寂静，西谷博扬的声音愈发显得清晰起来，“以往每次真域天才大比，都有十七人可以进入仙界。因为升仙阵虚空通道不稳，这次能通过真域天才大比进入仙界的修士，只有四人。而且这四人都有一个任务，必须要将真域升仙阵即将关闭的消息带到仙界。本次四人名额分配为第一名两人，第二名和第三名各一人。    比赛规则分为三轮，前面两轮计分，第一轮挑战。第一轮计分一百为比知，第二轮计分一百为比法，前三名为暂时获得名次的三人。第三轮为挑战轮，只要积分在前二十的天才，均可挑战前三。至于挑战的规则，等到第三轮再行宣布。比赛之前，各位参赛天才打开座位的神念屏蔽禁制。”    不用西谷博扬说，广场上参赛天才，早就打开了屏蔽禁制。    西谷博扬继续说道，“第一轮的题目有十道，请大家在眼前出现的阵法屏前写出答案，不要忘记写下自己的名字。”    狄九打上禁制后，他面前的桌子上也出现了一个虚空阵法屏，屏上有十道试题。他下意识的看了一下广场中间的巨大阵法显示屏，估计只要自己这边答题结束，那阵法显示屏就会出现分数和名次。    这种比斗杜绝了一些作弊的可能。    第一题是一条蓝色灵脉的大图，然后要求参赛选手写出这蓝色灵脉是什么灵脉，出现在什么地方。    一般第一题都是送分题，但狄九知道自己的事，若他没有得到世界书，这道题就是送分他也答不出来。他就曾得到过一条蓝色灵脉，这条灵脉被他修炼了一大部分，留下来的部分送给耿戟了。后来他也是从世界书知道，这是一条雷灵脉。    出现雷灵脉的地方，必定有清晰的雷系规则。可惜的是当初狄九实力太差，根本就没有利用到那蓝光洞府中的雷系规则。    ……    升仙广场最左侧的一个悬楼上，坐着十多名巅峰强者，这个地方可以清晰的看见升仙广场上的一切比赛过程。    悬楼最左侧的位置上坐着的是一名鸠皮男子，比起他的肌肤，他更突出的应该是那一张马脸和吊眉。    尽管长的奇臭无比，这人可是整个真域的第一强者，梅八扇。此人不但修为强绝，而且心狠手辣，无论是谁和此人作对，他都绝对不会留下半点后患，全部斩尽杀绝。    这梅八扇也是真域五大域的第一域梅一域的域主，梅八扇出身梅家。家族在真域的资源一直比五大域主要少，结果梅八扇单枪匹马上门将真域的第一强域坤一域给铲平了，然后将坤一域改名为梅一域。    传说当初梅八扇在坤一域杀人杀的天空都变成了雾红色，无论是男女老幼，只要是坤一域的人，他都全部斩尽杀绝。    梅八扇将坤一域改成梅一域后，更是成了真域无人敢惹的存在。若不是升仙阵是真域早就协定好了，也不是梅八扇一个人可以吃下来的，梅八扇说不定都会将升仙阵霸占了。    “梅域主，这次真域天才战的第一那是非你梅一域梅志云莫属了。”说话的是一名身材修长的男子，他同样是五大域主之一，截星域的拜泓。    “哈哈哈！”梅八扇哈哈大笑，马脸更是抖动了几下，“拜域主太自谦了，你截星域的拜少象可是资质逆天，不久前在小中央星更是获得天大机缘，他也有争夺第一的潜力。”    说是这样说，大家都可以清晰的感觉到，他并没有反对拜泓的话。事实上他早就锁定了第一，他儿子梅志云化真七层，在这种天才大比上，两百岁的劫生境就算是顶级天才了，若不是小中央星在这之前开启，化真境绝对不会超过三个。    拜少象化真二层，对梅志云来说，就是打酱油的。    众人纷纷猜测这次第一是梅志云，这让梅八扇心里更是得意。他跨入了域境九层，在真域再也没有进阶的余地，所以这次大比之后，他也打算去仙界了。    “天金域主，莫非你还有不同的意见？”截星域域主拜泓本来就和天金域主幻长竺有些不对付，现在大家都赞扬梅一域的梅志云，天金域主没有说话，被他抓到了把柄。    就连很是自得的梅八扇也将目光转向天金域主幻长竺，天金域主他没有放在眼里，真域五大域中，天金域主不过是排名第四而已。如果天金域主对他梅一域有意见的话，他必须要在去仙界之前，将幻长竺干掉。    天金域主哈哈一笑，“我也认为志云这次有很大机会获得第一，但是这次参赛的人中有一个大家必须要注意一下，此人虽然不如志云，也有一点机会获得第一。”    “是谁？”梅八扇立即问道，他不认为幻长竺会在这种事情上故意消遣他。    “狄九，他在小中央世界还有一个外号，叫着红缨少爷。他的法宝是一柄长刀，常年将这柄长刀背在身上。”幻长竺凝重的说道。    之前他以为狄九是没有资格参加真域天才战的，现在看见狄九坐在了真域天才战的比赛台上，才知道自己看走眼了。狄九连两百岁都没有，这实在是骇人听闻，他一直在震撼这件事。    “狄九？”梅八扇一皱眉，他似乎没有听说过这个名字啊。    天金域主指着拜泓说道，“我相信这里没有人会比截星域主更了解狄九的了，狄九的朋友可是在小中央星宰了截星域主的儿子。要是换成我的话，我就没有截星域主这么大的胸怀了，还能允许狄九去参加比斗。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二九七章 第一轮比赛结束
    拜泓脸色变得铁青，打人不打脸，天金域主这就是打脸了。事实上不是他大度不找狄九的麻烦，而是和幻明子说的一样，他儿子多的是，有的甚至从出生到现在他都没有见过面，更不要说记得名字了。一个庶子被杀，自有手下人去干掉仇人，哪里需要他来过问？    直到最近他出关，才知道截星域出去报仇的长老并没有成功报仇。要不是天金域主提起来，他甚至一时间都想不起来杀他儿子凶手的朋友在升仙城。    “这倒是不用你操心，等天才战结束后，我自会去杀了这狄九。”截星域主拜泓声音带着寒意，他是奈何不了天金域主，不过天金域主有一个弟子叫来和也参加了这次天才大比。等第二轮斗法的时候，他必定要他儿子拜少象杀了来和。    “这狄九到底是什么来历？”梅八扇问了一句。    他儿梅志云必须要夺得这次真域天才战的第一，哪怕那狄九对志云没有半分威胁，他也必须要先弄清这狄九到底是什么东西变得。    卓长庚主动说道，“此人听说是小中央世界的第一强者，也是唯一陨落在了种修山后，还能复活，再从小中央星种修山上下来的修士。我卓家卓文成，就是死在此人之手。”    “狄九陨落在了种修山，最后还从种修山复活下来了？”梅八扇脸色有些变了。    种修山他一样上去过，当时他仅仅走到了第一百零三步就赶紧下来了。他肯定如果他敢在往前走一步，他必定陨落在了种修山。他也是极少数可以从种修山活着下来的修士，但他很清楚种修山的可怕。    陨落在种修山上，那是绝对不可能活着下来的。狄九能从种修山活着下来，就算是狄九无法争夺天才战的第一，他也不会放过此人，因为狄九身上必定有天大的秘密。    “哼！”梅八扇冷哼一声，“此人乱杀无辜，我真域容不下他。”    “梅域主说的对，这种人应该剥夺参加真域天才战的资格，直接拿下再说。”卓长庚立即添油加醋的说道。    “我也是这样认为，狄九这种垃圾就该剥夺参加真域天才战的资格。”又有一名瘦若竹竿的男子说道。    这是真域栎家的家主栎厉，他心里对狄九还是很忌惮的，狄九可以杀掉栎鉴，实力绝对不会比他弱多少。现在梅八扇主动对狄九不满，他岂能不加一把火？    所有的人都清楚梅八扇刚才那话的意思，除了要为梅志云铲平大比的路之外，还对狄九身上的东西觊觎了。    梅八扇在真域霸道惯了，现在他这样说话，一时间没有人站出来反驳。    就在梅八扇准备一锤定音，将狄九抓出来的时候，一名长相有些清秀的中年儒士忽然说道，“卓家主和栎家主此言错矣，无论那狄九如何乱杀无辜，对他参加真域天才战都没有半点影响。真域天才战比的是天才，可不是品格。真域天才战到今天，只有违反比斗规矩被剥夺参战资格，我还从未听说有人因为乱杀无辜没有资格参加的。若是以私怨来报复参加真域天才战的天才，那真域天才战也没有什么意义了。”    卓长庚干笑一声，“安域主说的是。”    栎厉也嘿嘿一笑，没有再说话。    真域最强大的势力是五大域，刚才站出来说话的是五大域之一安农域的域主安灵舟。安农域在五大域中实力最低，排在第五。安灵舟域境六层实力，虽比卓长庚和栎厉都强，然而比起梅八扇来差的远了。    偏偏安灵舟眼里不喜揉沙子，有什么就说什么。哪怕此刻梅八扇脸色已变得很黑，依然无法阻止他说这些话。    这个时候梅八扇如果还要将狄九抓出来，不然其参加比斗，那是明着告诉别人，他梅八扇在真域一人遮天了。事实上，他梅八扇还没有这么大的能耐。    ……    狄九写到第九道题了，前面的八道题除了其中一道他会做之外，其余的全部是在世界书找到的答案。    第九题是写出兽灵果生长在什么地方，主要用途是什么。    这题出的可真偏僻，狄九若不是有世界书的话，还真不知道这是什么东西。兽灵果是截杏成熟后，落在了妖兽身上。截杏有一个特性，一旦落下果肉就会自动脱落。果核会吸附在妖兽身上，一旦发芽，那就马上开始吸收妖兽的精血。    等妖兽察觉身上有果核发芽的时候，已经要死了。妖兽死后的血肉会成为截杏核的养分，这一株截杏成熟后就不再是截杏，而是变成了兽灵果。    截杏只是一种寻常的灵果，但是兽灵果可是非同小可，这是九级灵果。这种灵果有一种逆天的作用，就是服用后可以感悟提供兽灵果成长的妖兽神通或者是法技。    兽灵果想要遇见成长环境，那是极为不易，所以这种果子也非常珍贵。这种果子还有一个特性，必须是恰好落在妖兽身上发芽的，若是人为干涉，那就失去了灵性，没有效果。    这题目肯定有很多人答不出来，倒也难不倒狄九。    答完第九题，第十题看起来就极为简单了，道火能不能用地心炎晶晋级到九级。这题看起来是必定可以的，地心炎晶是九级火焰材料，就算是最顶级的火焰，也可以用地心炎晶来晋级到九级。    不过狄九很清楚，道火是无法用地心炎晶晋级到九级的，想要道火晋级到九级，就必须要用一种天然火焰或者是地火脉。他自己就有道火，也尝试过地心炎晶晋级。    他用地心炎晶晋级的时候，他的道火还很低。后来他的道火到了六级后，虽然没有了地心炎晶，因为用过地心炎晶，所以狄九清楚地心炎晶是无法让道火晋级到七级的。连七级都无法到，更不要说九级。    仅仅一炷香时间，狄九就做完了所有的题目。他写下自己的名字后，就没有再动作，这种比斗，提前交卷也不会加分，他没有必要提前交卷。    此刻升仙广场大屏幕上已出现了一些交卷的成绩排名，这种题目会就是会不会就是不会。不会的题目，哪怕你坐一年依然是不会。    巨大的成绩屏上，排在第一名的赫然是梅志云，得分为八十七分，后面标注来自梅一域。    排名第二的是卓文姝，得分七十三分，来自真域卓家。    排名第三的是百西洲，得分七十三分，来自迦明域。分数相同，名次不同，是因为还有交卷时间、年龄等因素在其中。    ……    梅八扇从悬楼上看着排名大屏，心里很是满意。真域天才大比的笔试都非常难，梅志云能得到八十七分，绝对算是一流中的一流。而且第二名和第一名比起来，相差了十多分。    “哈哈，看样子我果然没有猜错，梅志云是第一。”拜泓说了一句后，将目光落在了天金域主身上，“幻域主，你不是说那个狄九很厉害吗？怎么我没有看见他的排名？    天金域主淡淡说道，“也许人家还没有交卷。”    “这种题目会就是会，不会没有交卷也是不会。”卓长庚不知道是怎么回事，居然敢怼了天金域主一句。    不仅仅是悬楼上，升仙广场更是议论热烈。特别是第一名梅志云，更是被人翻出来了无数传说。    冼则暗自叹了一声，狄九实力是有的，可这种比知，对狄九来说是极不公平的。一个散修知道的再多，也无法和大宗门相比。人家大宗门的藏经阁，什么知识没有？狄九是散修，他所有的时间恐怕都在寻找修炼资源和修炼上了。    只能希望狄九第二轮能将分数扳回来一些，否则的话，这次前三有些够呛。    一个时辰很快过去，升仙城的城主西谷博扬忽然朗声说道，“答题时间已到，无论你是否答完题目，都停止继续写入，在我说完这句话，还没有停止的，成绩作废。”    没有人敢无视西谷博扬的话，在看见所有的人都停止了手中的动作后，西谷博扬才继续说道，“下面请所有的参赛天才点一下交付答卷，稍候大家的成绩和名次会在升仙广场的大显示屏上出现。成绩低于五百名的，没有资格参加第二轮比赛，第二轮比赛在三天后。”

正文卷 第二九八章 死了就拉倒
    “快看第一名…...”一个突兀的尖叫声音在广场上响起。    事实上不用这个声音叫，所有的人都呆呆的看着那巨大的名次阵法屏，第一名赫然是一个真域从来都没有听说过的名字，狄九。    狄九，得分一百，来自小中央世界星河宗。    “天啊，这是满分。”数息之后，终于有一个声音打破了寂静。    “谁是狄九？”    “小中央世界怎么有人能获得第一？”    再也没有人去关心梅志云，几乎所有的人都在打听一个名字，那就是谁是狄九。    “不对，梅志云被挤到第三了，第二是胡不让，谁是胡不让，我怎么又不知道？”在众多人询问狄九的时候，又有一个名字让本来就凌乱的升仙广场显得更为凌乱。    阵法屏狄九的下面出现了第二名胡不让，得分九十，来自小中央世界散修。    第一名被狄九抢走了，现在出来一个散修获得了第二。第一和第二都是小中央世界的，这个真域有些接受不了。    “还有第十，第十也是来自小中央世界。”很快就有人发现，前十并不是只有第一第二来自小中央世界，第十居然也是来自小中央世界。    第十名谷珏，得分七十一，来自小中央世界虚剑宗。    升仙广场边缘的悬楼上，梅八扇的脸色阴沉的几乎要滴出水来，虽然他相信梅志云最后必定还是会夺得第一。但是这第一轮被挤到了第三，让他梅八扇的脸往哪搁？    被挤到第三也就罢了，偏偏第一和第二还都是小中央世界来的。    “竟然是第一？”天金域主幻长竺也是震撼的盯着大屏，他知道狄九这次有可能获得前三之一，没想到第一轮狄九就以满分的成绩获得第一。这个时候，幻长竺心里非常清楚，狄九的秘密比他想象的还要多、还要大。    可他借出去过狄九，知道这是一个极度危险的家伙。    梅八扇忽地站起，脸色阴沉的走出了悬楼。他刚一出悬楼，身边就出现了一名佝偻着背的男子。    “狗伤，去将那狄九做掉，不要让他参加三天后的第二轮斗法。”梅八扇的声音有些渗人。    “是，主上。”佝偻背恭谨的说道，然后转身就走。他的态度就好像主人给了他五毛钱，让他去打一瓶劣质酱油般简单。    ……    “狄九，你居然能弄到第一。”冼则激动的迎接走出来的狄九，语气充满了激动。狄九的实力他很清楚，加上这个第一轮的笔试成绩，取得前三差不多是稳了。    “走吧，老哥陪我一起去有些事情。”第二轮考核要在三天后，对狄九来说，现在第一要紧的事情是去寻找寒青依。    没等狄九去寻找寒青依，一名辟海境年轻修士已是来到了狄九面前，他对狄九行了一个修士礼后，抱拳说道：“可是红缨少爷狄九？”    “没错，是我。”狄九平静的答道。    这修士继续说道，“我家庄主今天在升仙息栈甲字七号为你摆下庆功宴，还请红缨少爷参加。”    说话间，一张烫金的请帖被他双手递出来。    狄九没有去接请帖，语气淡然问道，“你家庄主是谁？”    这修士连忙说道，“我家庄主是落冰山庄主寒无水。”    狄九伸手抓过请帖，“你回去说，我马上就到。”    “是。”这名修士再次施礼后，转身退走。    狄九对冼则说道，“老哥先回息栈等我，我去赴个约，很快就回来。”    寒青依就是落冰山的，既然是落冰山的庄主请他去，那他肯定要去。景沫双还在落冰山呢。    “好，你自己小心一点。”冼则对狄九放心的很，狄九可不是什么没见过世面之人。当初天金域主也要给面子给狄九，落冰山比起天金域来，还差了一些吧。    狄九连住处都没有去，直接到了甲字七号。    在升仙息栈，甲字号房间是档次最高的，这种档次按照从一开始往后排。落冰山能排在第七，可见地位在真域非同小可。    狄九也住在顶楼，价格还是最高的房间，和甲字号比起来，那差的远。    这种差别，狄九一到这里就感受到了。哪怕隔着禁制，狄九一眼看进去，依然是环绕着青山绿水。    在一个洞府中布置青山绿水，就是用到的空间材料就不是一般人能够承受起的。    狄九扣了一下禁制，很快禁制打开，一名娇俏少女迎了出来，对狄九一施礼说道，“庄主等候多时了，红缨少爷请跟随我来。”    穿过两座连绵山脉和一条绵长的河流，狄九跟随这名迎宾少女来到了一个巨大的殿门口。    “哈哈，红缨少爷赶紧有请。”一个爽朗的声音传来，跟着大殿禁制打开，一条灵玉铺就的通道直接通往大殿深处。    狄九的神念随便扫了一下，就能感受到周围的困阵和杀阵。看起来不像庆功宴，更像是鸿门宴。不过他怡然不惧，没有半点犹豫的就走进了大殿。    他现在神念十一级，加上九级王阵师的手段，再强的九级困杀阵也别想困杀他。不是他的阵道碾压对方，而是他的神念碾压对方。    “狄九见过寒庄主。”狄九一走进大殿，就看见正上方坐了一名儒雅的中年男子，修为已经是域境五层。    在大殿两边坐了十多名男女，其中有一名中年美妇和寒青依酷似，化真三层实力，坐在寒无水的身边，狄九怀疑这女人是寒青依的母亲。    其余修为最高的不过是一名化真八层，对这些人狄九还真没有在意。他在意的寒青依在什么地方，因为这里面并没有寒青依。别看这里化真修士多的很，真打起来不够他杀的。    “好，红缨少爷果然是光明磊落，来，给红缨少爷看座。”寒无水见狄九不亢不卑的抱拳问候，叫了一声好。    狄九知道寒无水为什么要说他光明磊落，这个地方到处都是九级困杀阵，一般的人还真不敢进来。    一名侍女走过来要引狄九去就坐，狄九并没有动。寒无水给他看座的地方是最下手，既不是客坐，也不是友坐。在没有弄清楚景沫双的处境之前，这种晚辈的座位，狄九可不屑去坐的。    寒无水似乎知道狄九的心思，微微一笑，并没有继续劝狄九坐下，而是缓声问道，“红缨少爷可知道自己的处境？”    狄九淡淡说道，“我一个朋友在贵处，我这次来是来接她的，不知道青依仙子可在。”    听到狄九根本就没有回答自己的话，寒无水的脸色有些冷了起来。大殿中一名长老冷哼了一声，“红缨少爷艺高大胆，恐怕不会将任何困难放在心上。”    倒是坐在寒无水身边的那名中年美妇，伸手拦住了那发飙的长老，面带微笑说道，“狄九，刚才庄主说的也不是假话，在不久前，截星域域主表明了要杀你。还有卓家的卓长庚和栎家的栎厉对你似乎也不满，而真域第一强者梅八扇更是冷着脸离开。若是我没有猜错的话，你已经被人盯上了，很有可能一走出息栈就会被人斩杀。”    狄九哈哈一笑，“我狄九能走到这里，就不会惧怕那些暗算。我活着就继续修，死了就拉倒。我来这里只有一件事，当初我和青依仙子协商好的，这才将我朋友景沫双交给青依仙子，现在我希望落冰山能让我朋友景沫双和我一起走。”    狄九的声音有些寒意起来，说话间背后的天娑刀无风自动，带着一种萧杀的气息。    寒无水冷哼一声，周身杀气也是狂暴起来。狄九简直不识抬举，敢如此和他说话，况且这里还是他的地盘。    眼看大战就要爆发的时候，寒青依急切的冲了出来，她赶紧对狄九说道，“狄道友，你不用担心。虽然我没有完成对你的承诺，但是沫双师妹应该没事。”    “什么意思？”狄九的杀意没有半点减弱，甚至还在增强。只要景沫双在这里出事，那就动手吧。他的九九星斗刀阵早已准备好了饮血。    寒青依似乎知道狄九的性情，她没有迟疑的说道，“当初我回到真域后，就带着沫双去了姬家。只是我没有想到，姬家不愿意让沫双在璇玑焕生泉修养，我连我姑姑的面都没有见到……”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第二九九章 我们远离此人
    寒青依并没有在意狄九铁青的脸色，她知道她不是狄九的对手，不过在这个地方，狄九只要敢动，就立即会被杀掉。倒不是她好心不想让狄九被杀，而是因为她欠下了狄九的人情。    狄九将景沫双交给她带走，还给她炼制了顶级的汇劫丹。若是没有狄九的汇劫丹，她很难在小中央世界跨入劫生境。至于现在成为劫生境圆满，那更是不可能。因为这个时间，至少要推后将近十年。    作为真域落冰山庄主的女儿，她养出来了一种傲气，看不起狄九这种小地方出来的蝼蚁，同样的也不愿意做忘恩负义之人，白受一个蝼蚁的恩情。    “我只想知道沫双现在在哪里？”狄九吸了口气，背后天娑刀的红缨已是嗡嗡摆动。    寒青依平静的看着狄九说道，“这件事我的确是努力了，被姬家拒绝后，我准备去想别的办法。但我带着沫双离开姬家的时候，突然被一名强者拦住，那名强者要带走沫双，我自然是毫不犹豫的拒绝了。    没想到他居然可以短时间的唤醒沫双，然后询问沫双愿不愿意和他一起走，沫双不知道是怎么回事，同意了他的话，后来沫双被他带走。”    狄九没有从寒青依眼里看出说谎的痕迹，皱着眉头问道，“带走沫双的人是谁？”    可是他实在是不大相信景沫双会跟着一个陌生人走。    寒青依答道，“我不认识他，只知道他自称星河老祖。你不要问我那星河老祖去了哪里，我也不知道……”    “星河老祖？”这次惊讶出声的不是狄九，而是寒无水，他站了起来盯着自己的女儿问道，“青依，你说你看见了星河老祖？”    寒青依点点头，“我也不知道，那人自称是星河老祖，说沫双是他的弟子，所以要带走沫双。就算沫双不同意，我估计也拦不住那个强者，他是真的很强大。”    “你为什么不和我说？”寒无水再次坐了下来，他的脸色有些不好看。    景沫双是是死活，或者是被寒青依丢在什么地方去了，寒无水自然不会关心。星河老祖出现了，他可不得不关心。    寒青依张了张嘴，没有回答。她怎么说？父亲一天到晚都在闭关冲击域境后期，难道她遇见一个人这点小事也要告诉父亲？    坐在寒无水身边的中年美妇在边上说了一句，“青依又不知道，你发什么火。”    说完这句话，中年美妇忽然面带微笑的看着狄九说道：“狄九，你年纪轻轻修为也不一般，甚至还是一个八品丹王......”    狄九平静的看着这中年美妇，既然景沫双被她星河派的开山老祖带走了，那应该就不会出问题，倒是星河老祖还活着这件事让他有些诧异。    “我落冰山虽比五大域略弱了一些，在真域也是一等一的家族。你一个人在真域想要奋斗很艰难，不如来我落冰山和青依一起出去试炼一番，除了提升一下自己的实力，也对真域有更多的了解，对你自己也是有极大好处。”    听中年美妇说到这里，狄九总算是明白过来，原来对方是想要让他入赘到落冰山啊。    狄九有些无语起来，莫非他天生就是一个入赘命？从景沫双到寒青依都是要他入赘。不过到现在，他也总算是明白了落冰山叫他来做什么了，是让他加落冰山。    “多谢，我一个人自由自在惯了，既然沫双和青依仙子没有关系，就此告辞。”狄九毫不犹豫的说道。    他猜测这应该是落冰山的小算盘，让寒青依嫁给他那是不大可能的。最主要的是看他第一轮获得了满分，万一第一轮再获得一些分，他说不定能进入前三。落冰山将寒青依推出来骗他，无非是万一自己获得了前三，落冰山将这个升仙名额拿走罢了。    “哼，不识抬举。”一名化真三层的长老冷哼了一声，“你区区一个小宗门出来的散修，难道不知道加入落冰山有多少好处吗？就是落冰山藏经阁的法技就够你看一辈子的了。”    在落冰山这些顶级势力的眼里，小中央世界九星宗门出来的弟子，也是散修。    狄九停了下来，对这名化真三层长老说道，“哦，既然这样，为何第一是我？落冰山的天才在何处？得到了多少分？”    寒青依沉默不语，第一轮真域天才比，她获得了六十一分，排在三十一名。不要说和狄九这个第一比，就是距离前十，也有十分的差距。    “这就是我奇怪的，你区区一个散修，居然能获得第一，让我看看你有什么古怪……”这化真长老忽然一步跨出作为，抬手抓向了狄九。    他落冰山今天就是欺了狄九，狄九也没有地方去跳天。    寒无水面无表情，连动都没有动更不要说是劝说了。狄九身上有秘密，梅八扇都想要，他一样想要获得这秘密。狄九可不是他们绑架来的，而是邀请来的，就是出了什么事情，也和他落冰山没有什么关系，最多找个人易容成狄九，走出去消失而已。    让大殿中所有人不解的是，落冰山这名化真三层的长老抓向狄九的时候，狄九嘴角反而溢出一丝讥讽，然后转身就走。    寒青依差点要揉揉自己的眼睛，不仅仅是寒青依，所有的人都想要揉揉自己的眼睛。这红缨少爷自大他们都清楚，如果不自大的话，也不会在落冰山的地盘说话如此嚣张了。    可再自大，也……    “嘭！”的一声，让所有的人都停止了考虑狄九自大的事情，他们看见狄九反踹出一脚，然后一道黑影倒飞了回去，直接撞向了寒无水。    寒无水好歹也是一个域境强者，他来不及震惊落冰山化真三层的长老为什么被狄九一脚踹回来，赶紧抬手想要抓住这名长老。    “轰！”狂暴的炸裂在寒无水身边炸开，那名中年美妇赶紧侧边退走。    狄九的声音此刻才传来，“你落冰山如果敢再激怒我，我会去落冰山将落冰山在真域除名。”    噗！一道血箭喷出，直到此刻那名偷袭狄九的化真三层长老才跌落在地，刚才寒无水没有抓住他。    寒无水一脸震撼的看着自己周围被真元炸裂的一切，思维有些空白。狄九那一脚并不是直接踹向他的，他竟无法将狄九踹向寒骐长老身上的真元力量化去，然后抓住寒骐，这个实力…….    一道冷汗从寒无水背后渗出，也就是说这个实力完全可以战败他。好在他是在驻地见的狄九，外面还有九级困杀阵，让狄九不敢造次……    寒无水刚刚想到这里，就再次听到接连几道咔嚓、咔嚓的声响传来。他脸色苍白起来，九级困杀阵就这样被狄九随手几下直接撕裂成为虚无。如果打起来，落冰山用九级困杀阵困住狄九的想法就是一个笑话。    “庄主，寒骐长老重伤了，这狄九太可怕……”终于有一名长老反应过来，惊声叫道。    不用这名长老说话，所有的人都不是瞎子。狄九的实力明显不比他们落冰山最强的寒无水弱，甚至还要强。落冰山得罪这种实力强者，人家说铲平落冰山并不是说假话。    “好强。”寒无水终于平静下来，他张手抓出一柄椅子坐下，喃喃说出了两个字。    狄九强不强，他最清楚。隔着寒骐他也能感受到那一脚的可怕，可怕到他无法抵挡。他的领域，在这一脚下就是一个笑话。    “咳咳咳……”寒骐再次咳嗽了几声，吐出几口血块，脸色苍白眼里带着一丝惊恐的说道，“庄主，我为落冰山惹下大祸了。”    狄九转身漫不经心的一脚，他就无法躲避，这岂止是厉害？哪怕是庄主也办不到。更可怕的是，他在狄九那一脚中感受到了一种空间的力量，这太可怕了，可怕到他不敢说出来。    那中年美妇也缓过神来，她的座位同样被狄九那一脚爆裂，此刻她也是取出了一柄椅子坐下说道，“寒骐长老，你坐起来慢慢说。只要我们不继续触怒此人，我相信此人不会去灭我落冰山。”    “是。”寒骐吞了两枚丹药后，爬了起来。良久后才说道：“庄主，狄九那一脚我根本就生不起来躲避的念头，或者是说根本就没有资格去躲避。这还是他漫不经心的转身后的一脚，若是他想要杀我，我怕是已经死了。”    “青依，你和狄九接触时间最多，你说说看此人。”寒无水冷静下来，他知道自己必须要做出选择。    寒青依这才中震撼中清醒过来，她吸了口气说道：“我第一次见到他的时候，他还是一个蝼蚁，我可以轻松碾杀他。随后我就再也看不透他了，似乎一次比一次平凡，可我却有一种高山仰止的感觉，永远也爬不过这座山。”    寒无水深深的吸了口气，看着众多的落冰山长老说道，“此人我落冰山不要再碰，这次真域天才战绝对不会就这样平平淡淡的结束。我肯定最终升仙城会血流成河，有些势力恐怕会烟消云散……”    中年美妇忽然说道，“庄主，我们是不是可以真的将青依说给他？”    寒无水摇了摇头，“狄九再强，恐怕这次也走不出升仙城。我们远离此人，不和他结仇，也不要和他有半点瓜葛。”

正文卷 第三百章 说说你的故事
    一名佝偻着背的男子刚刚走到甲字七号洞府外面，就看见狄九从洞府中走了出来。    他有些愣神，狄九怎么可能出来的？他因为慢了一步，没有拦截到狄九，狄九被落冰山的人带走了。    落冰山自然比不上梅一域，可也不是简单的存在。他没有敢自己冲进落冰山，在问了域主后，他第一时间来到落冰山想要带走狄九。    理由都有了，那就是狄九作为真域天才大比的第一，他来邀请狄九去参加真域天才第一轮比赛后的庆祝宴会。    让他没有想到的是，他刚刚到落冰山的驻地外，狄九就出来了。难道落冰山没有逼问狄九身上的秘密？    “红缨少爷，我找你有些事情，不知道可否借一步说话？”佝偻背男子很快就缓过神来，对狄九温和的说道。    “你是谁？”狄九的神念落在这名佝偻背男子身上，他十一级神念，很轻松就看出这佝偻背身上有一道禁制，这道禁制应该是掌控禁制，一旦佝偻背有任何反抗，下这道禁制的人就可以让佝偻背灰飞烟灭。    “我叫狗伤。”佝偻背语气恭谨。    “既然如此，那就带路吧。”哪怕狗伤的杀机隐匿的极深，在狄九十一级神念之下，依然是无所遁形。这个狗伤域境一层实力，狄九根本就没有放在眼里，他也想知道是谁在背后对他下手。    狗伤愣了一下，这狄九是一个浑人吗？否则的话怎么可能这么轻松就答应了他的要求？他还准备狄九不同意的时候，强行碾压住狄九，然后带走狄九的。现在他连气势都没有释放出来，狄九就让他带路了。    “怎么，不想带路的话，我回去睡觉了。”狄九哼了一声。    狗伤回过神来，赶紧说道，“红缨少爷请跟随我来。”    狗伤想的是，万一狄九不愿意离开升仙息栈，他依然是要用强，只要将狄九带出了升仙息栈，那狄九就任凭他搓捏了。    可是狄九连考虑都没有考虑就跟着自己离开升仙息栈后，狗伤是真的伤了。他很是想不明白，为什么狄九这种修士还能活到现在。    随即狗伤发现，让他不明白的还不止这些，他向升仙城外走的时候，狄九依然是跟在他后面。直到他出了升仙城，狄九也是跟着出了升仙城。    “你可以走快点了，以你这种速度，什么时候才可以远离升仙城，找一个别人神念扫不到的地方。”出了升仙城后，狄九终于忍不住的说了一句。    狗伤身体一顿，他抬头用茫然的眼睛看了看狄九，心里第一次有了一种凌乱。这是什么跟什么啊，不是狄九不愿意走，被他压着走吗？怎么成了他走不快，被狄九鄙视了？    “好，我老了，还要出点力气才能走的快。”狗伤说完这句话后，身形彻底化为了一道影线。    他不知道狄九哪里来的胆量，不过既然狄九有这个胆量，那就必定会跟在他后面的。    半个时辰过去，狗伤停下来后，震骇的发现狄九就停在了他不远处。    “你……”狗伤再也忍不住内心的惊骇，盯着狄九心里忽然有了一种忐忑。他真的可以做掉狄九？    狄九往前走了几步，狗伤下意识的退后了几步。随即他就明白过来，自己不应该退后。    “狗伤，是谁派你来杀我的？”狄九停了下来，有些无语的看着狗伤。    “你知道我是来杀你的，你还和我一起出来？”狗伤不解的盯着狄九，他绝对不相信一个不到两百岁的修士能是他的对手。    狄九呵呵一笑，“你区区一个域境一层，体内还被人用毁灭禁制禁锢住，也想杀本少？我倒是想要问问你，你到底有什么胆量，敢引本少出来？”    狗伤彻底的在风中凌乱，从狄九跟着他出升仙息栈开始，他心里就有一种感觉，狄九应该不是那种白痴才是。现在他终于明白，白痴的是他自己。人家连他的实力和体内的禁制都看的出来，若是说狄九打不过他，他自己都不相信。    见狗伤沉默不语，狄九再次说道，“若是你老实交代的话，我倒是可以考虑破开你体内的禁制，让你自由。若是你不愿意说的话，那就别怪我动手了。至于你是谁派你的，你这种狗熊样子，估计随便找个人就可以问出来。”    狗伤听到狄九的话，不但没有了斗志，眼里反而露出一种灰败的悲哀，喃喃自语道，“我是一条狗，我是梅八扇的狗，他要我咬谁我就咬谁…...哈哈，我本来就是一条狗。”    似乎感受到自己今天再也没有了活路，狗伤说到后面似乎触动了内心深处那最后一丝自尊，哈哈大笑起来，笑道最后，连眼泪都笑出来了。    原来是梅八扇这王八，狄九知道梅八扇，听说这家伙是真域第一强者，域境九层实力。更是梅一域的域主，好像这次真域天才大比的第三梅志云就是他的儿子。    “你错了。”狄九忽然打断了狗伤的狂笑。    狗伤终于从那疯狂中清醒过来，他又恢复了茫然的眼神看着狄九，“我哪里错了？”    狄九呵呵一笑，“你不是一条狗，因为你连狗都不如。狗还可以自己找骨头吃，你可没有这个资格。”    “对，我连狗都不如……”狗伤再次喃喃自语起来。    以往主人让他咬人的时候，他只要冲上去咬了就好，因为每次他都可以咬到。当他发现自己要咬的人远远强于他的时候，他内心的支撑终于崩溃掉。    “说说你的故事，若是可以让我起一点同情心的话，我倒是可以考虑为你解开体内的禁制。”狄九淡淡说道。    不是狄九想要做好人，而是他感觉到狗伤是梅八扇强行拘禁的，若是能将狗伤拉到他这边，将来暗算梅八扇的时候也多了一个帮手。    梅八扇域境九层实力，又是真域第一强者，狄九还真的没有把握可以正面硬憾这家伙。一旦他将狗伤发展成为他的合作者，那暗算梅八扇就多了几分把握。    在真域这个地方，只要做掉梅八扇，狄九相信别的人也威胁不到他。    狗伤摇了摇头，“我的禁制你解不开的，除了梅八扇，没有人能解开我的禁制。今天杀不掉你，我也没有打算活着回去，因为回去也是一个死。”    “哈哈……”狄九哈哈一笑，“狗伤，我看你是被人叫狗叫的时间太长了，连最基本的脑子都没有了。我既然能一眼就看出你的禁制，甚至还能看出你的禁制是识海元神和丹田的牵连禁制，我就可以解开你的禁制。”    “你……”狗伤震撼的盯着狄九，能一眼看出他的禁制是从元神开始下的，这要有多强的神念？    他肯定，就是梅八扇也没有这种实力。    “愿不愿意在你，若是你还不同意，那就拉倒，本少没有那么多时间陪你嗦。”狄九有些不耐烦的说道。    狗伤长叹一声，“我终于明白，为什么落冰山的寒无水可以让你从容走出甲字七号洞府了，那是因为他没有能力留下你。”    “你又说错了，不是他没有能力留下我，是我心善，还没打算将落冰山所有的人都杀光。”狄九呵呵一笑。    狗伤点点头，他相信狄九的话。    狄九没有再说，他在等着狗伤开口。    过了足足两三分钟时间，狗伤这才说道，“在真域本来第一大域叫着坤一域，坤一域的域主叫着决越韶，他不仅仅是坤一域最强者，也是整个真域的最强者。有一天，一个叫着梅八扇的修士来到了坤一域，他说来自真域梅家，他得到了一枚七色蟠桃想要送给坤一域的域主……”    狄九感叹，这梅八扇可真舍得下本钱啊，别看他身上还有几枚七色蟠桃，事实上七色蟠桃这种东西是可遇不可求的。他身上的七色蟠桃其实成色并不是特别好，因为是新树，同时也被移栽过。    任何一个修士，特别是年龄大的修士，对七色蟠桃都是没有抵抗力的，梅八扇这个礼物送的让人无法拒绝。    “决越韶并没有怀疑，因为坤一域实在是太强了，他召集宗门长老一起欢迎梅八扇的送桃……”狗伤眼里闪过一丝痛苦，“当宗门长老全部聚集在大殿中后，梅八扇打开了玉盒，玉盒里面是一枚桃子，可那不是七色蟠桃，而是镜月桃……”    “不好。”狄九下意识的说了出来，别人不知道镜月桃，他太清楚了。这种桃子的价值比七色蟠桃要珍贵多了，世界书介绍，这是一种蕴含了一丝时间法则的灵果，就是在仙界，也是等级极高的东西。这种桃子可以让人感悟时间神通，至少不是他这个等级可以接触到的。    但是初次见到镜月桃会有一种错觉，就好像自己跨入了镜中一般，陷入一种时间的顿滞。镜月桃的名字也是来自这个，化为镜中之花、水中望月的意思。    狗伤没有在意狄九的话，他自顾说道，“在看见镜月桃的那一刹那，包括域主在内的所有人都陷入了顿滞，梅八扇突兀动手，在短短的两息时间杀完了整个坤一域的强者。”    “那梅八扇为什么没有事？还有你又是谁，怎么知道这么清楚？”狄九盯着狗伤。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三零一章 悲哀的人
    狗伤叹了口气，“梅八扇不仅摈弃了自己对镜月桃的一切感官，还封闭了自己的六识，只留下一丝在外神念依靠记忆动手。”    好厉害，狄九修炼了暗叹。其实只要摈弃了对镜月桃的感官就可以了，这梅八扇为了不出任何意外，还封闭了六识，这家伙是早就有了谋划，还非常小心。    “至于我……”狗伤眼里再次露出自嘲和讥讽，“我叫决展，我父亲就是坤一域的域主决越韶。”    “你能躲到今天不被梅八扇发现，也是本事。”狄九心里也是有些可怜这个决展了。    决展呵呵一笑，眼里的讥讽更甚，“我成为梅八扇狗的那一刻，梅八扇就知道我是决越韶的儿子。”    狄九惊讶的看着决展，知道是决越韶的儿子，梅八扇还不杀？这似乎有些说不过去啊。梅八扇要找一条打手狗，什么地方找不到，偏偏要找决越韶的儿子？狄九相信梅八扇不会这么喜欢恶趣味。    不过这个决展到现在还苟延残喘，也是一个没有骨气的。既然报不了仇，这种日子活着干什么？    “你一定怀疑梅八扇为什么不杀我，我为什么还有勇气活着吧？”决展就好像看出来了狄九心里的想法一般。    狄九呵呵笑了笑，“的确是的，既然报不了仇，你这种活法实在是太……太艰难了。”    狄九总算是找到了一个不伤人的说法。    决展那空洞的眼睛看着远处一个方位，语气平静的说道，“坤一域就在那里，当年我父亲和坤一域众多长老被梅八扇杀的时候，我正和她在一片湖中采集菱花。后来梅八扇来了，他在杀我之前，看见了她。梅八扇带走了她，在她的请求下，梅八扇没有杀我，只是在我体内下了禁制，让我做他的一条狗。    我活着的唯一动力，是偶尔能看看她。只希望她能过的更好，我就是做一条狗又有何妨。”    狄九有些无语了，这决展还真是没有办法说。杀父之仇和灭族之恨无所谓，苟延残喘的活着，只是为了能偶尔看一眼被仇人霸占的女人，这要有多大的抵抗能力啊？    说实话，这种活法，在狄九看来恐怕连一条狗都不如。人家勾践卧薪尝胆，至少还有一个目标。这决展苟延残喘，是半点目标都没。不对，他也有目标，目标是偶尔看一下跟了仇人的那个女人。    许久之后，决展终于缓过神来，他低下了头，声音低沉的说道，“她叫水恬婉，梅志云就是她的儿子。”    “梅志云是你和水恬婉的？”狄九有些惊讶。    决展摇了摇头，“我尊重婉儿，和她一起的时候，从未侵犯过她。梅志云是她跟了梅八扇后生的。”    “那你上次见到她是什么时候？”狄九感觉决展是不是有些一厢情愿的喜欢那个水恬婉，而水恬婉根本就没有将决展放在心上。一个将心爱的人放在心上的女人，会为仇人去生一个小孩，这种事情狄九是不大相信的。    决展抬头茫然的看着狄九，“上次见到婉儿……是在一百九十八年八十四天前，那次见到她的一年后，梅八扇大摆筵席庆祝梅志云的出生，整个真域的强者都去祝贺……”    狄九看着决展，也是叹了口气说道，“决展，若是那个水恬婉想要见你，会在将近两百年时间没有机会吗？她不过不想见你罢了。”    “也许，她已经忘记我了……”决展语气茫然起来，一下失去了所有的目标。    狄九盯着决展，“若是你还这样为了一个女人，忘记了杀父和家族被灭的仇恨，那我马上就走，你的下场和我无关。我不会找你这种懦夫合作，这种合作无论成功还是失败，都是丢我的脸。”    “我不是懦夫。”决展厉声说道，他自认不是懦夫，若是懦夫绝对坚持不了这么长时间，只是为了见婉儿一面。    狄九冷笑，“你为了一个变心的女人，忘记杀父之仇，毁域之恨。你的父母兄弟，你坤一域所有的人被梅八扇杀的血流成河，他们的冤魂都不屑和你相认。因为你忘恩负义，刻薄寡恩。你忘记了自己是谁养大的，仇人杀了你父母，你还愿意做仇人的一条狗。你这种无家无父、不忠不孝不仁不义之人，我看也别当狗了，那是侮辱了狗。我也不应该说你是懦夫，你也侮辱了懦夫这个词，你根本就不配为人。”    决展听到狄九的话，额头青筋直冒，周身杀气环绕。    狄九摇了摇头，转身就走。决展敢动手，他不介意杀了决展。本来他是打算请决展帮忙，只要决展帮他暗算一下梅八扇，他就有十足的把握干掉梅八扇。但是决展这个人实在是和他的姓毫不搭界，决心和决展毫无关系，为了一个女人没有了底线，这种垃圾和他合作只会坏了他的事情。    “扑通！”在狄九走出数步之后，决展忽然跪倒在地，“红缨少爷，请你帮我去禁制，无论我的禁制是否成功，我都愿意帮你对付梅八扇。”    狄九停了下来，看着决展，“怎么，想通了？”    决展眼里平和下来，似乎再次恢复了最初的模样，“我的确还是想看看婉儿，但是你骂的对，我无父无家，不是你提醒，我这么多年居然没有想过为坤一域报仇，为我家人报仇，我的确是连一条狗都不如。”    他内心深处知道，他不是没有想过报仇，而是梅八扇在他面前是一座他永远也看不到顶的高山。随着梅八扇的修为日渐提高，他甚至连想都不敢去想报仇的事情，每次想起报仇，他都会痛苦的想要立即死去。可他是真的舍不得婉儿，这才越来越不敢想报仇。    狄九点点头，“总算是有点域主之子的气势了，我来帮你解除禁锢禁制。”    “若是我死后，将来红缨少爷能看见水恬婉，问她一句，是不是真的忘记我了。”决展知道狄九的神念肯定非常强大，但梅八扇的禁制他依然是不大相信狄九可以解去。一旦失败，他立即就会灰飞烟灭。    狄九没有说话，这个决展实在是太痴情了点，他倒是真想看看那个水恬婉长的是什么样的祸水级别，能让决展忘记如此深仇大恨都要惦挂着。    “啪！”狄九一巴掌拍在了决展头顶，同时喝道，“敞开心神，不要抵抗。”    决展对生死看的淡了，毫不犹豫的听了狄九的话，敞开了心神。    梅八扇的禁制很高明，不过对狄九来说，并不稀奇。他的刀阵比这复杂多了，加上他自己还拥有十一级神念。    仅仅半柱香时间，狄九就轻松的破开了决展的禁制，松开了手，“好了。”    “这就解开了？”决展真元行了一个周天，疑惑的看着狄九，“可是禁制还在啊。”    随即他就发现自己浑身上下都是一阵轻松，那禁制似乎再也无法影响到他的生命。    狄九嘿嘿一笑，“你体内的禁锢禁制被我破了，那个你看到还在的禁制不过是一个空壳而已。等你真元一卷，就会消失不见。你现在不要动，你动了后，梅八扇会发现。等我干掉梅八扇后，你再自己去掉。”    “真的解了……”决展心里忽然澎湃起来，在得知禁制被解的这瞬间，他心头忽然涌起一个强烈的念头，那就是报仇，一定要去报仇！    狄九的神念可以感受到决展的心态变化，他说道，“看样子你毫无报仇的念头，应该也和你体内的禁制有些关系。”    “红缨少爷，无论你如何吩咐，哪怕我决展只是去吸引梅八扇砍一刀，我也愿意去吸引，只要能杀掉梅八扇。”禁制被去后，决展斗志一下昂扬起来。    狄九摆摆手，“你还是和之前一样，唯唯诺诺的才对。我需要你做的事情只有一件。”    说着，狄九拿出一柄匕首递给决展，“我和梅八扇动手的时候，你只要站在梅八扇的背后。我会一脚将梅八扇踹飞，梅八扇飞往的方向必定是你所在的位置。到时候你用这个匕首刺入梅八扇的背后，一切就成了。”    决展惊异不定的接过匕首，好一会才说道，“红缨少爷，不是我不相信你。你的修为应该远胜于我，可想要一脚将梅八扇踹飞，恐怕不大可能，这是其一。其二梅八扇身穿顶级护甲，以我现在的实力，想要用这一柄匕首刺入梅八扇的身体，一样不大可能。”    狄九哈哈一笑，“你放心，第一没有去仙界之前，还没有谁能挡住我这一脚踹的。我一脚应该踹不死梅八扇，绝对可以将梅八扇踹飞，然后让他重创。第二就算是在仙界，也没有人能挡住我这柄匕首，你只管用这匕首刺梅八扇后心，甚至炼化都不用，你刺过一匕首后，其余的都交给我。”    这柄匕首可是狄九用离地焰光旗幻化的，不要说梅八扇，就是真正的仙人，怕也挡不住这一匕首。    之所以将这离地焰光旗交给决展，是因为狄九肯定梅八扇这个人非常小心，从他摈弃了对镜月桃的感官后，还封闭六识就看的出来。这种小心的人也必定怕死，用离地焰光旗才是绝杀。

正文卷 第三零二章 第二轮斗法
    “主上，属下无能，让那狄九跑了。”决展佝偻着腰在梅八扇面前，连大气都不敢喘一下。    “啪！”一道真元手印直接拍在了决展的脸上，将决展直接拍飞了出去。    决展撞击在门口的石柱上，吐出一口和着牙齿的鲜血，这才落在了地上。他赶紧爬了起来，走到了梅八扇面前继续佝偻着腰。    梅八扇冷冷的盯着决展，“狗伤，你一个域境一层，居然让一个蝼蚁逃走，今天你说不出来理由的话，你自己去死吧。”    “是。”决展连头都不敢抬，“属下要动手的时候，发现那狄九直接遁走了，属下连追的机会都没有。后来属下扑捉到周围空间的波动，才知道那狄九施展的是神念遁术……”    “神念遁？”梅八扇眼里突然冒出精光，心情似乎一下就好了起来，“很好，很好……”    随即梅八扇似乎想起了什么事情，他立即说道，“狗伤，你去邀请截星域主拜泓来一下，就说我有些事情需要和他协商。”    梅八扇不是真的有什么事情要和拜泓协商，他是担心拜泓去杀狄九。狄九身上的神念遁他必须要得到，若是拜泓杀了狄九，他哪里去弄神念遁？    他梅八扇爱惜羽毛，自然不会在升仙城去杀狄九。若是拜泓不讲究，真的在升仙城杀了狄九。他从拜泓身上拿回神念遁，那就比在狄九身上拿回来难了十倍都不止。    ……    狄九回到住处，冼则正在他的洞府门口焦急的等着。看见狄九回来，冼则这才松了口气，和狄九打了个招呼，回去继续修炼。    没有人再来找自己，狄九这三天过的很是清闲。狄九本来还以为截星域的域主会再来找他，没想到截星域的域主根本就没有动静，这有些出乎他的预料之外。    第三天一早，他就再次听到了传音法阵传来的声音，第一轮比赛前五百名的真域天才，进入升仙广场，进行第二轮斗法。    狄九和冼则这次来到升仙广场，没有了第一次的那种路人甲感觉。尽管升仙广场上的人更多，但狄九来了后，依然是让出了一条通道。    第一轮比赛第一名，无论是不是可以进入前三，这都是强者。    西谷博扬站在广场中间凸起的比赛平台上朗声道，“请第一轮斗知的前五百名进入比赛平台，接下来我们将要进行第二轮斗法。”    ……    升仙广场旁边的悬楼上，卓长庚惊诧的看着狄九走到了比赛场地。在他想来，狄九必定会被杀无疑，所以他连调查都懒得去调查了。极品灵脉是好，不过他卓家还无法和坤一域还有截星域这种强大势力抢灵脉。    让他不解的是，三天时间过去，狄九依然过的好好的。就是拜泓不动手，那梅八扇也会动手吧？    “拜域主，我还以为那狄九会被你教训一顿呢。这三天过去了，怎么还神采奕奕的，似乎没有什么损伤啊。”天金域主看见狄九出现，心里反而并不是太惊诧。    狄九的实力就是他也要忌惮一二，拜泓的实力和他差不多，想要干掉狄九，应该说是想太多了。    拜泓的脸色有些阴沉，他的确是打算亲自去干掉狄九的。只是没想到梅八扇邀请他论道，足足论了三天时间，等他回来的时候，第二轮比赛也要开始了。    落冰山的寒无水面无表情，他心里在冷笑。他相信就算是拜泓亲自去寻找狄九，也不一定能将狄九如何。    天金域主幻长竺去小中央世界主持过小中央星的开启，肯定是对狄九了解一些，这才出言讥讽拜泓。    此刻升仙广场中间，五百人已经到齐。之前没有人认识狄九，现在狄九获得了第一，很多人都主动来和狄九打招呼。    真域的天才傲气不错，一旦遇见比他们更天才的天才，一样是会去结交的。    “你进步不错，不过背刀还没有那个资格。听说你喜欢给人劝告，我也给你一个劝告，你将刀取下来，否则的话，你恐怕走不出升仙城。”一个有些冷意的声音在狄九身边响起。    狄九看着走到他面前的姬红川，当年他看见姬红川的时候，姬红川是在辟海境，现在已经是劫生境一层。这是在真域，换成小中央世界，就是用丹药堆积，也无法进步这么快。    “滚。”狄九一口真气鼓动，姬红川就感觉一道重锤轰在自己的识海深处，整个识海都要裂开一般。他惊骇的倒退出数步，这才停下。狄九的实力明显远远在他之上，他再也不敢去寻找狄九的麻烦。    姬红川出自姬家，就是寒青依的姑姑家。姬家拒绝景沫双用璇玑焕生泉疗伤，早就被狄九拉上了黑名单。虽然狄九还不至于去灭掉姬家，不过姬家别想他给好脸色。    若是姬家真的不知趣要让他将天娑收起来，那就别怪他找到了借口。    “狄九，沫双的事情对不起。”寒青依走到狄九面前，躬身道歉。    在她知道了狄九的实力甚至比父亲还要强的时候，她内心是恐惧的。景沫双是从她身边丢失的，若是换成一个脾气坏一点的，必定会杀光落冰山。甚至这个杀，还是有理有据。    狄九淡淡的说道，“希望你说的是真话，若是有一天我知道没有星河老祖的事情，我之前说的话依然有效。”    姬红川看着寒青依走到狄九面前说话，脸色有些阴沉。    “呵呵，阁下好威风啊，我真域的天才阁下想教训就教训。”一名长发青年走了过来，盯着狄九语气中带着一丝讥讽。    狄九的神念落在这青年身上，长的是真不错，身材修长，也有一张英俊的脸。化真七层实力。    化真七层在小中央世界，那是顶尖的修为了，而在这里仅仅是一个两百岁不到的天才。不用问，狄九也知道这应该是梅八扇的儿子梅志云了。    梅志云挑衅的盯着狄九，他父亲和他说过，在第二轮比赛的过程中，必须要杀掉狄九，然后对狄九搜魂。他的实力还没有办法对狄九搜魂，不过他父亲给了他一枚搜魂符，有这枚搜魂符，就是化真九层的修士他也可以搜魂。    “呵呵，你一大把年龄也来参加天才比。估计再有两三年，你应该老了吧，为什么不讲机会给年轻人呢？要我，我估计是没有脸来参加这个天才比了。”狄九语气带着讥讽。    根据决展的话，梅志云的年龄应该是接近两百岁了。    “哈哈，红缨少爷的话很对，一个接近两百岁的老东西也敢来参加真域天才比，真是不要脸。”随着哈哈大笑的声音，一个满脸胡须的少年走了过来。    狄九心里暗道，这家伙当初的参加玉牌被自己竞拍走了，没想到这家伙又弄到一枚。这家伙现在应该差不多有二十岁了，倒也不能再说是少年。    “胡不让，你还是顾好你自己吧。第二轮能不能活下来，还是未知。”梅志云冷哼一声，若不是他的主要任务是干掉狄九，抢夺狄九身上的神念遁，就冲胡不让这句话，他就会在第二轮比赛中先干掉胡不让。    “大家静一静。”西谷博扬的声音及时响起。    本来要走向狄九感谢救命之恩的卓文姝只好停了下来，事实上她也不知道怎么面对狄九。当初狄九以命换命救了她，她卓家却要杀狄九。虽说她不愿意这样做，可惜的是她在卓家根本就代表不了什么。    等所有的人安静下来，西谷博扬才继续说道，“第二轮比斗不是一对一的斗法，而是根据生存法则来的。比赛的场地是‘恶兽谷’……”    一听到西谷博扬说出恶兽谷这三个字，狄九清楚的感觉到自己身边几名参赛修士都是下意识的打了个激灵。    他没有听说过恶兽谷，看样子这恶兽谷也不简单。    “第二轮比赛必须在恶兽谷中生存十天，恶兽谷中的幻兽丹一枚十分，其余妖兽兽丹一枚一分。一会我会在这里落下传送口，直接传送到恶兽谷口。十天后大家从恶兽谷出来，再传送回来。提前出来的，都是以零分计算。比赛过程中的得分，所有的人都可以在升仙广场的大阵法屏上看见。有什么疑问的，现在可以问我。”广场上只有西谷博扬的声音。    看没有人站出来问，狄九站出来说道，“请问西谷城主，若是我斩杀妖兽的得分超过了一百分怎么办？”    听到狄九的问话，广场中很多人都笑了出来。真域天才比第二轮经常会选择的恶兽谷，主要因为幻兽丹太有用了。可这么多年来，还从未听说过有人能获得超过一百分的。    西谷博扬语气冷冷的说道，“你第一轮获得了第一是不错，不过第二轮你还是想好如何在十天内保住自己的小命再说别的吧。”    警告完狄九这句话，西谷博扬再次说道，“第二轮斗法的死亡率一直都超过四成，想要退出现在还来得及。”    狄九还是很疑惑，就算是兽丹再难杀，总有一些修士会去抢夺别人的吧。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三零三章 恶兽谷
    一个传送阵盘被西谷博扬丢了出来，传送阵盘上空形成了方圆三丈的圆形传送门。    “大家现在进入传送门，出来后就可以直接进入恶兽谷。”西谷博扬指了指传送门，说了一句后退到了一边。    广场上的参赛天才纷纷跨入传送门，狄九正想跟着众人一起进入传送门的时候，梅志云从他身侧掠过，先他一步跨入了传送门。    狄九看着梅志云的背影心里冷笑，这家伙要有多自傲，才敢在他身上下神念印记？还是这种迅疾手段下神念印记。    不过狄九没有去动那神念印记，他在众人之后跨入了传送阵。    脚下一颤，狄九落在地上后，已经看见了前方的巨大谷口。谷口外面一丈处竖立着一个石碑，石碑上刻着，“真域禁地，恶兽谷。”    居然是一个禁地，狄九没有第一时间进去，其余落下来的修士基本上都是没有考虑纷纷冲进了恶兽谷。    狄九没有动，他看见梅志云走向了他。若是梅志云敢在这里动手的话，他不介意提前干掉这家伙。    “狄九，对不起。”梅志云还没有走到狄九面前，卓文姝已经提前走到了狄九身前。    梅志云看见狄九和卓文姝在说话，冷冷的看了一眼狄九，转身跨入了恶兽谷。狄九是必须要杀的，在恶兽谷中杀更好。    “对不起什么？当时的情况你并没有做错啊。”狄九疑惑的看着卓文姝，当时千钧一发，他将卓文姝丢出去救了卓文姝，完全是因为能活一个是一个。    卓文姝摇了摇头，“不是这个，你对我有救命之恩，可我卓家却要杀你。”    狄九脸色顿时冷了下来，忘恩负义到这种程度，也太过分了吧。    卓文姝脸色有些惭愧，“我哥哥卓文成陨落在种修山，你没有带我哥哥下山。卓家要将这笔账算在你身上。在漠江禁地若不是你的话，我卓文姝再就没有命了。可是我，我的能力实在是太弱了，在卓家说不说什么话……”    她是真的毫无办法了，当时她看过哥哥想要抢狄九戒指的影像，事实上哥哥的确是碰到了狄九。无论这件事如何，当时是哥哥想要狄九身上的东西，结果陨落在种修山。将哥哥的死归集在狄九身上，是有些牵强。她也知道，如果不是狄九在种修山上，哥哥卓文成估计也不会去送死。    狄九这才想起来和卓家的恩怨，在种修山卓文成想要砍断他的胳膊带走戒指，这种人他自然不会有半点好感，更是不可能将卓文成带下种修山。    狄九看的出来，这件事和卓文姝没有关系。他平静的说道，“当时我落在漠江禁地，你也出手帮了我。现在我们的恩情抵消，你也不用想着欠我什么。不过有一句话我需要和你说一下，你可以带回去给卓家。”    “什么事情?”卓文姝下意识的问道。    “你哥哥的死是他自己太贪婪，和我没有直接关系。若是你卓家要对我动手，那就别怪我不客气了。”说完这句话，狄九一步跨出，进入了恶兽谷。    卓文姝一愣，无奈的摇了摇头，她知道狄九很强势，若是不强势的话，当时就不会和她说出五五分成的话。可她很清楚，这种强势在卓家面前，什么都不是，狄九估计还不知道卓家的实力有多强。    有一句话叫着无知者无畏，也许说的就是狄九。当初在漠江禁地狄九是遇见她，换成一个人的话，恐怕在狄九说出平分的话后，就制住狄九强行要狄九去帮忙了。    ……    好浓的天地灵气，狄九还没有落在地上，就感受到了一种浓郁到极致的天地灵气席卷而来，这恶兽谷居然是一个修炼宝地。    “轰！”一道恐怖的真元轰在了狄九右侧，狄九甚至来不及躲避，直接被撞的正着。    狄九空中喷出一道鲜血，天娑刀化为一道刀芒席卷出去。    嘭！真元炸裂，狄九这一刀轰退了袭击他的妖兽，落在了地上。    他的神念再扫出去的时候，刚才偷袭他的那个妖兽早已消失不见。这里他的神念受到了阻碍，神念只能在周围百丈范围波动。    刚才那偷袭他的妖兽绝对是一头九级巅峰妖兽，若不是他炼体大成，刚才那一下就会让他的肉身崩溃。    恶兽谷是禁地，果然不是随便说的。被这种妖兽偷袭之前，他半点杀机都没有感受到。    狄九吸了口气，他的神念在恶兽谷也只能横扫出百丈范围，可见那些寻常天才神念绝对不可能超过一丈，很多人甚至连神念都不能外放出来。    一道迅疾犹如闪电的影子突兀的出现在狄九的神念之中，还没等狄九认出这是什么妖兽，这头妖兽已经扑向了狄九。    第一次被偷袭，这次还能被偷袭，那才是怪事了。天娑刀一摆，化为一道刀浪劈了出去。    “嘭！”刀浪轰在了扑向来的妖兽身上，溅出一条血雾。这头妖兽似乎不明白狄九为何能够感受到它的偷袭，在被天娑刀一刀劈中后，转身就要逃走。狄九身形一展，后发先至落在这妖兽身前，天娑刀反手一卷，一道血雾炸开，这头妖兽被狄九直接斩杀。    一枚妖丹被狄九挑了出来，这又是一头九级妖兽，狄九准备将这九级妖兽收入真灵世界的时候，这头九级妖兽忽然消散一空。    幻觉？狄九随即就知道这绝对不是幻觉，周围的空间还有血气，他手中还有一枚妖丹。    妖丹血气很强，是九级妖兽无疑。    将妖丹收起来，狄九肯定西谷博扬说了一句假话，这里的死亡率绝对不止四成。若是他的实力差一点，也许他就被干掉了。    狄九的神念全开，百丈范围没有任何东西可以逃出他的神念。    两名修士出现在狄九的神念之中，这两名修士估计是真域的参赛天才，他们有些戒备的缓慢移动，每人都是一面盾牌祭出放在背后。哪怕狄九就在他们身侧十数丈的地方，这两人依然是没有半点发现。    只是几个呼吸时间，又是一头妖兽出现在他神念之中。这次这头妖兽不是扑向他，而是扑向了他神念中一名正在戒备的修士身上。    “嘭！”那戒备修士的圆盾被妖兽拍走，这名修士才反应过来。他手中的法宝刚想祭出，那妖兽已是一爪破了他的头颅。一个劫生境的天才，就这样被一头九级妖兽干掉。    狄九心里暗叹，幸亏没有让耿戟过来，这个地方实在是太邪门。    眼看那头妖兽就要吞掉这名修士，狄九跨了过去天娑刀再次劈出。刀势瞬间笼罩住这头妖兽，这头妖兽可以轻松抓杀一名劫生境天才，却无法逃脱狄九的这一刀。    “噗!”一道刀芒卷过，又一枚妖丹被狄九收起。    让狄九觉得惊悚的是，这次不仅仅是妖兽尸体化为虚无，就是那被妖兽杀掉的劫生境修士也消失无踪。    好诡异的地方，他也总算是明白了一件事，那就是这个地方抢夺是没有用的。一旦杀了别的天才，对方的肉身和戒指都会消失不见，哪里去抢夺对方的妖丹？    狄九仔细观察了一下妖兽尸体和那名修士尸体失踪的地方，就是寻常的土地，没有任何怪异之处。    找不到尸体失踪的原因，狄九愈发小心起来，他脚下都布满了神念，有任何危险，他会毫不犹豫的遁走。    一块巨大的石头出现在狄九的神念中，狄九的神念随便扫了一下，就发现这石头还有生机气息。    幻兽？狄九立即就肯定这绝对是幻兽。    幻兽很有价值，无论是妖丹还是妖身材料。这一刻，狄九甚至有些怀疑，真域将天才战的第二战放在恶兽谷，是不是因为想要收集幻兽妖丹？    这头幻兽妖丹他要了，狄九天娑刀一卷，还没等他劈出去，一种死亡的气息传来。狄九惊骇的头皮一阵阵发麻，他哪里还能管到前面那个幻化成为石头的妖兽，身形直接遁开。    “咔！”两枚巨大的牙齿刺入了狄九的腰际，狄九抬腿就是一个大脚印。那两枚巨大的牙齿瞬息松开，哪怕是幻兽也无法躲避狄九的大脚印。狄九没有去管自己的伤势，扑上去就是一刀。    这次他用了风萧刀，天娑刀的刀意化为一往无前的杀气，笼罩住那虚空中已经变淡的影子。    “噗！”血雾炸开，那变淡的影子被狄九的天娑刀劈开，狄九刀尖一跳，一枚妖丹被狄九挑起落在了手中。    狄九根本就没有去管这被他斩杀的幻兽尸体，身形再次一侧，天娑刀又是一刀劈向了那幻化为石头的幻兽。    也许是没有想到狄九的神念可以扫到自己，那幻兽一直想要偷袭狄九，没想到被狄九提前偷袭了。    巨大的石头炸开血雾，又是一枚幻兽妖丹被狄九收起。    两头幻兽尸体消失不见，狄九松了口气。这幻兽实在是让人防不胜防了，连他这种强悍的肉身也被幻兽咬了两个血洞。要不是他的大脚印，那两颗獠牙合拢，他半边身体都没有了。    这么巨大的一个幻兽，竟然隐匿成为一株野草在脚下，谁能想到？

正文卷 第三零四章 谁敢杀梅志云
    连杀两头幻兽，狄九小心多了。幻兽妖丹价值很大，狄九自然想要得到更多。可让他失望的是，在杀了两头幻兽后，恶兽谷中的幻兽似乎一下消失的无影无踪。    倒是偷袭他的九级妖兽层出不穷，有的时候，他甚至被几头妖兽联手偷袭。    短短三天时间过去，狄九就斩杀了五十七头九级妖兽，获得了五十七枚妖丹。若是加上那两头幻兽妖丹，狄九现在的得分已经是七十七分。    那两头幻兽妖丹狄九没有打算拿出去，让狄九疑惑的是，在头三天被他连杀五十七头妖兽后，再也没有妖兽来偷袭他。    接下来的一天时间，狄九硬是没有遇见一头妖兽。没有妖兽偷袭狄九，狄九只能主动出去寻找。好在他的神念强大，只要他走的快，还能扑捉到一些妖兽的影子，第五天他总算是又杀了八九只妖兽。    …….    升仙广场，冼则激动的握紧了拳头，他实在没有想到狄九的实力如此强大，短短五天时间，狄九就是八十六分了，高居第一名。至于第二名依然是那个胡不让，现在是三十七分。    第三名才是夏志云，得到了三十五分。    升仙广场此刻议论最多的就是狄九，狄九到底是什么变得，第二轮才过去五天，就得到了八十多分，这在以往是从未有过的事情。    以往就是能在恶魂谷中活下来，还能得到八十分的就铁定是第一了。事实上这么多年来，在恶魂谷中的比赛，只有一人获得了八十二分。    从现在开始，哪怕狄九一分不得，他也应该是锁定了前三。    升仙广场旁边的悬楼之上，梅八扇脸色平静，但他心里没有脸上这么平静。狄九得到了梅志云的双倍分数都不止，这说明了狄九的实力绝对强悍。他心里有些担心，他儿子能不能干掉狄九。    恶兽谷可不是别的地方，这个地方进去后死亡的几率极大。就是域境强者进入恶魂谷，一不小心，也会被幻兽杀了。    寒无水看着高高在上的狄九，心里暗自后怕。哪怕他进入恶魂谷，也无法在短短几天时间就获得八十六分。这就是说，他认为狄九的实力比他强，并没有看错，狄九的实力是真的比他强。恶魂谷凭借的完全是实力，没有侥幸。    ……    狄九在获得第八十七分后停了下来，他的神念扫到了梅志云。    “你很有本事，短短五天时间，就能逃到这里来。”梅志云的速度很快，他说话的时候，已是拦住了狄九的去路。    见狄九停下来，脸色也很是正常，梅志云倒是惊讶的说道，“你胆子很大啊，难道不担心我杀了你？”    狄九呵呵说道，“我担心你会不会不杀我？”    梅志云淡淡说道，“不杀你是不可能的，不过你配合好的话，我倒是可以让你死的轻松一些。”    “那我可以问你一个问题吗？”狄九忽然问道。    “看在你身上有我需要东西的份上，允许你临死之前问我一个问题。”梅志云的气势领域早已锁定了周围的空间，他相信狄九在他的领域之下，根本就走不掉。    “我真的是梅八扇的亲儿子？你会不会是决展，哦，是那狗伤的儿子？”狄九脑洞大开，他在想会不会梅志云是决展的儿子，这才让决展愿意在梅八扇手下受辱？    不然的话狄九实在是想不通，水恬婉给了决展一片呼伦贝尔，决展怎么可能还依然如此痴心的惦挂着她？    梅志云脸上一阵阵青气，他这种高傲之人，如何可以忍受得了狄九的这种侮辱。乱水幡席卷起来，化为漫天杀势罩向狄九。    在梅志云的乱水幡空间下，恐怖的乱浪拍起数十丈高，那种毁灭的气息碾压向了狄九。    对梅志云来说，只要留下狄九的元神就可以搜魂。在恶兽谷别人杀人很难留下元神，他的乱水幡偏偏是可以在这里斩杀对手，留下对手元神的法宝。    只要狄九的元神还在，狄九的戒指他就可以收起来。    狄九半步退后的想法都没有，天娑刀劈向了铺天盖地罩向他的乱浪，他的第二刀裂纹。    刀势卷出，一道青色刀浪和乱水幡的毁灭浪涛轰在一起，刀浪炸开，卷起数十丈高的乱水幡浪花被刀浪撕裂。    乱水幡的空间消散一空，梅志云感受到一种危险压抑过来，他哪里还敢继续上前去卷走狄九的元神，乱水幡挡在身前，他自己毫不犹豫的倒飞出去。    “轰！”裂纹刀炸开，一道道裂纹刀意轰在乱水幡上，将乱水幡撕的飒飒作响。    乱水幡上的水纹瞬间模糊起来，颜色也暗淡了不少。    退出狄九裂纹刀杀势范围的梅志云一脸惊骇的盯着狄九，“你是域境……”    梅志云很清楚自己的实力，就是弱一点的域境一层，他都可以干掉。而狄九刚才那一刀显然比他要强的多了。    虽然他是化真七层，实际上他和他老爹都清楚，按照正常的修炼进度，他现在应该是化真一层才是。为了拿到真域天才战的第一，他在极短的时间将修为提升到了化真七层。    这并没有什么，很多参赛的天才都一样，在真域天才战的时候突兀的拔高修为。只要等真域天才战过去，他潜心下来花一些时间稳固修为就好了。等那个时候，他根基稳固，哪怕还是化真七层，实力也比现在强大很多。    狄九能在两百岁之内压制他，自然是修为比他高很多。    “咦！”狄九惊咦了一声，“我以为一刀就能干掉你的，没想到你还能逃掉这一刀，既然如此，你再接我一刀。”    狄九自然不会让梅志云逃走，裂纹刀化为一片天幕锁住这一方空间。    可怕的杀意席卷过来，梅志云下意识的打了个冷战，疯狂祭出乱水幡的同时叫道，“狄九，我承认低估了你。但是你想要杀我也不大可能，若是你伤了我，你以为你在真域还有地方可去吗……”    哪怕知道狄九比自己的实力强，梅志云依然不相信狄九可以杀掉他，所以他内心并不是多恐惧。    “咔咔咔！”梅志云看见自己的乱水幡在刀幕之下被撕裂的时候，吓的魂飞魄散，此刻他哪里还敢怀疑狄九杀不掉他？抓出一枚符丢出去，转身就要遁走。    “轰！”梅志云的符被激发，化为一片拳影。拳影轰在刀幕上，刀光四溅，真元炸开。    梅志云松了口气，更是不要命的往远处急遁。    可惜这里是恶兽谷，虽说梅志云的神念可以外放一点，速度依然是慢的可怜。    狄九惊咦一声，他以为那刀幕必定可以干掉梅志云了，没想到梅志云还有这种手段。    梅志云逃走，狄九连追都懒得去追，抬手就是一道太古雷纹劈落。    梅志云感觉到有些不对，他下意识的抬起头，却什么都没有看见。当他以为没有什么的时候，一道雷纹突兀出现在他的头顶。    “咔嚓！”雷纹落在梅志云的头顶，梅志云连逃跑的机会都没有，直接被这一道雷纹轰杀。    ……    梅八扇依然是看起来很是平静的盯着那巨大的名次大屏，他心里正想着如果他儿子干不掉狄九，他是怎么干掉狄九的时候，眼前忽然出现了一道雷纹。随即他听到了自己儿子陨落的撕裂惨叫。    “啪！”梅八扇一巴掌拍碎了茶几，忽地站起。他的脸色青的可怕，居然有人敢在恶兽谷杀了他儿子梅志云……    他根本就不相信这是真的，梅志云被人杀了。    悬楼上其余的修士都有些不解的看着梅八扇，正当有人想要询问一句的时候，忽然看见广场中间那巨大阵法屏上，梅志云的名字化为了一些碎裂的光芒，消失不见。    在那阵法屏上的名字消失不见，原因只有一个，那就是陨落了。    有几人甚至打了个激灵，他们知道真域又要流血了。梅志云被杀，无论是谁杀的，这个人的家族和势力将会全部被梅八扇血洗。    到底是谁这么大的胆子，敢杀梅志云？    很快悬楼上所有的人都明白了过来，能杀梅志云的只有一个人，就是排名第一的狄九。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三零五章 你想太多了
    梅志云这种天才进入恶兽谷被杀，没有人会想是和恶兽谷的妖兽有关系。以梅八扇的势力，将梅志云送入恶兽谷，那就必定不会让梅志云被其中的妖兽干掉。    不仅仅是梅志云，事实上有史以来恶兽谷的斗法，被妖兽干掉的天才，极少有真正大势力的天才，那些大势力的天才都有防御和逃跑手段。    既然梅志云九成都不是被妖兽干掉的，那自然是比他更强的修士干掉的。在恶兽谷中得分，那是凭借真本事，没有半点可以作假。    真本事比梅志云更强的，恐怕只有一个狄九。别看胡不让比梅志云多两分，这种相差算是偶然性的，和实力无关。    悬楼上的人可以想到，广场上的观战者一样可以猜到。冼则在广场上，他自然也猜到是狄九干的。    一想到是狄九干的，冼则身上就是一冷，他心里突兀有了一种不好的感觉，他决定先离开广场再说。只是他梅八扇速度太快，几乎是在知道梅志云被狄九杀掉的同时，梅八扇就冲出了悬楼，抬手就抓住了冼则，他手一张，冼则被他丢了出去，然后四道阵旗钉在冼则的四肢上，硬生生将冼则钉在了那巨大的分数阵法屏上。    广场上鸦雀无声，梅八扇最近是没有做过什么嚣张的事情，可是当初梅八扇灭掉坤一域，杀人如麻的事情，在真域谁不知道？当时整个坤一域被梅八扇杀的血肉成河，尸横遍野啊。    狄九杀了梅志云，梅八扇杀狄九身边的朋友，那太正常了，若是不杀，那才是不正常。只是很多人都没有想到，梅八扇会在广场就动手，这有些离谱了。    “我现在不杀你，等那狄九小儿出来后，我再来杀你。”梅八扇盯着被他钉在巨大阵法屏上的冼则，声音有些阴惨惨的。    “梅域主，你太过了吧。这位道友只是在广场上看比赛而已，不要说梅志云还不能确定是不是他杀的，就算是梅志云确定了是他杀的，那也是在比赛当中，这样迁怒一个无关之人，是不是太过分了。”让所有人没有想到的是，这个时候还有人站出来说公正话。    梅八扇缓缓转过头，身上的杀气犹如实质，他盯着站起来说话的人冷冷说道，“安灵舟，莫非以为我杀不掉你？”    安灵舟长相清秀，看起来一副儒士模样，他丝毫不惧的看着梅八扇说道，“梅域主，就算是你杀的掉我，我安灵舟也是这个话。真域能存在到现在，是大家共同努力的结果，不是某一个人或者是某一个势力一手遮天来的。今天你这样做，将来真域还有何公平而言？至于真域大比，又有什么意义？大家凭借实力好了，实力强的占了所有的名额岂不是更简单。”    “哈哈哈哈……”梅八扇哈哈一笑，“安灵舟，今天我就要杀你，你又能如何？”    安灵舟气的脸色发青，若不是他实力不如梅八扇，他早就将冼则解救下来了。现在他还没有解救冼则，梅八扇居然要杀他。他安灵舟好歹也是真域的一个域主吧。    眼看梅八扇就要祭出法宝，让所有人都不解的是，落冰山庄主寒无水忽然站了起来，他对梅八扇一抱拳说道，“梅域主，安域主刚才没有考虑到梅域主丧子之痛，说话有些冲。现在真域天才大比期间，还请梅域主看在大家同属真域一脉上，不要计较安域主这次鲁莽行径。一切的事情，等真域天才大比结束后再说，岂不是更好。”    所有的人都惊异的看着寒无水，寒无水这话显然是帮安灵舟。否则以梅八扇的脾性，很有可能真的马上就会斩杀安灵舟。    寒无水敢在这个时候出言救安灵舟，哪怕说的再委婉也等于得罪梅八扇，这让其余人有些想不通。    梅八扇的脸色愈发阴沉起来，安灵舟说是域境六层，实际上安灵舟半步跨入了域境后期，而寒无水更是域境五层的强者。事实上要说整个真域他最忌惮哪一个域主，那必定是安灵舟。安灵舟现在比他差，迟早有一天可以追杀他。    他杀安灵舟绝对不可能秒杀，要是他和安灵舟动手的时候，寒无水也动手，他恐怕还要吃亏。    更重要的是，他想要弄清楚，寒无水这种狡诈的家伙，凭什么冒着得罪他梅八扇的情况下，为安灵舟说话？    就在梅八扇还在想着寒无水动机的时候，又有一人站了起来，他哈哈一笑，“梅域主，安域主，大家都是真域域主，又值真域天才大比之际，有什么事情自然是要协商才是。两位域主，还请悬楼就坐吧。”    悬楼的气氛更是古怪了，因为站起来说话的人是天金域主幻长竺。幻长竺可不是一个简单的家伙，他站出来为安灵舟说话，这更是让大家心里不解。    梅八扇心里咯噔一下，很快他就哈哈一笑，一步跨到悬楼坐下，“好，好，既然如此，我就等这次大比之后再说。不过谁敢放开此人，别怪我梅八扇不讲情面。”    他停止了动手的想法，是因为安灵舟接近域境七层，而幻长竺更是老牌域境七层强者，再加上一个域境五层的寒无水，他再也没有半点胜算。退一步说，就是他赢了，他也会重创。真域那些强者可不是什么善良之辈，只要他重创，那他真的危险了。    梅八扇没有继续动手，心里的杀机反而更深了。无论是安灵舟还是寒无水或者是幻长竺，等真域大比之后，他总是要灭掉一个。他梅八扇长久不杀人，恐怕真域很多人都忘记他了。    ……    狄九杀了梅志云可没有半点心理负担，倒不是他不担心冼则，就是梅八扇要杀冼则，也必须要等到比赛结束，确认了是他杀了梅志云才可以。更何况，这是真域天才大比，升仙广场有十数万真域的修士。梅八扇好歹也是一个域主，稍微有些节操，就不会在没有任何依据的时候杀无关之人。    狄九无论如何也想不到梅八扇会不要脸到这种程度，在不知道梅志云是他杀的情况下，就对冼则动手，而且还无视了整个升仙广场的观战修士。    这个时候恶兽谷中的妖兽愈发难寻找了，狄九只能加快速度往里面急遁。第七天的时候，他总算是又杀了七八只妖兽。    此刻的恶兽谷，别的修士都是躲避在暗处去偷袭，只有狄九在光明正大的追杀妖兽。    第九天的时候，狄九刚刚追杀了一头玛豹，一个倒飞的身影突兀出现在他的神念之中。那名修士显然是被人偷袭，从他神念之外被轰到了他的神念之中跌落在地。    狄九没有在意，他收起玛豹的妖丹正想过去问一下，又是一道人影冲了过来，落在了那倒飞跌坐在地的修士之前。    跌坐在地的修士爬了起来，这是一名女修，她身上到处都是血迹，看样子伤的不轻。那追杀过来的是一名年轻男修，化真二层实力，而那女修才劫生境八层。    这让狄九很是鄙视，一个化真二层的家伙，追杀一个劫生境八层的女修，关键是还没杀掉。    “拜少象，你是域主之子，我父亲也是五大域主之一，你敢在恶兽谷杀我，难道不怕真域两大域大战吗？”女修擦了擦脸上的血迹，声音有些没底气。    拜少象？域主的儿子？狄九立即就想到了被耿戟杀掉的拜武芳。原来这家伙是截星域域主的儿子，当初截星域域主还派了一个化真修士去杀耿戟，结果被他轰走了。    真是冤家路窄啊，他没有去找这姓拜的，这家伙主动送上门来了。    “哈哈，安晓琪，你真是太天真了。我保证我杀了你后，你父亲得到的消息是狄九杀的你。”拜少象哈哈一笑。    叫安晓琪的女修一怔，随即下意识的说道，“这和狄九有什么关系？”    换成之前，她并不知道狄九是谁，但第一轮狄九获得满分，这个分数恐怕就是她父亲也不一定能得到。    “因为……”    拜少象刚刚说了两个字，就听到一个突兀的声音传来，“因为什么？”    拜少象惊的赶紧后退了数步，下意识的抬头看着不知道何时站在他面前的狄九，“你是怎么来的？”    “我走来的，你还没说刚才是因为什么啊。”狄九笑吟吟的说道。    拜少象很清楚他不是狄九的对手，别人不知道狄九的实力，他偏偏知道。因为他截星域有一个化真中期长老就输在了狄九手中，而他才化真初期，还是强行提升的。    “狄九，既然你来了，那这件事就此作罢，告辞。”拜少象身形急退。    “你走的了吗？”拜少象刚刚退出十数步，狄九又站在了他的面前。    拜少象就感觉到自己的后背一阵阵发凉，“狄九，你不能动我，我父亲是截星域域主，你只要动了我，从这里出去后，必定死无葬身之地。”    狄九冷笑：“本少连梅八扇的儿子梅志云都宰了，还怕你截星域的拜泓？你想太多了……”

正文卷 第三零六章 我猜你也要死
    话音未落，狄九的天娑刀已卷起一道撕裂空间的刀芒，青色刀芒将拜少象携裹在其中，拜少象很想躲避，可他连躲避的能力都没有。    “噗！”青色刀芒之后，是一道红雾裂开。    比起梅志云在狄九手中坚持了几招，拜少象连一招都没有坚持住，他甚至连自己的法宝都来不及祭出，就被狄九斩杀。    “你杀了拜少象……”当拜少象的身体化为虚无的时候，安晓琪这才不敢相信的说了一句。    狄九呵呵一笑，“对啊，我杀了拜少象。”    安晓琪头皮有些发麻，她惊惧的看着狄九，她不大相信狄九不杀她。换成任何一个人，恐怕都不可能在自己杀了梅志云和拜少象后，还放一个知情人离开，因为这样是找死的行为。    “我父亲是安农域域主安灵舟。”好一会安晓琪才说出了这句话，她感觉到自己这句话有些干涩，所以她连求饶也没有说了。    狄九点点头，“能猜的出来，你父亲是域主，你又姓安，估计也是安农域域主的女儿。”    “我是不是也要死？”安晓琪实在是不想死，她的天分不是真域第一，却也能排上前几名。真域出去后，她将有无数的大好光阴，就是真域，又有几个人能在两百年修炼到她这种层次？现在要死在和她无冤无仇的狄九手中，心里有些不甘心。    狄九惊诧的看着安晓琪，很快他就明白过来。事实上他肯定自己杀梅志云的事情，梅八扇应该猜到了，所以他并不担心自己杀了梅志云被暴露。换句话说，就是暴露，他也不至于杀和他无冤无仇的安晓琪灭口。    “我猜你也要死。”狄九摸了摸鼻子，他不大相信安晓琪可以修炼到长生不死。    “我自己死可以吗？”安晓琪这句话问出来，狄九发现这个女子实在是有些呆萌。    狄九一本正经的说道，“还是我给你一个建议吧，你可以选择老死。”    说完这句话，狄九身形一闪，直接离开了。他现在杀了九十六头妖兽，两头幻兽。事实上他的分数已经超出一百分了，因为两头幻兽妖丹狄九没打算送出去，所以他还需要再杀几头妖兽。    直到狄九走了好久，安晓琪这才醒悟过来，狄九根本就没有打算杀她。她赶紧遁走，哪怕是她离开很远距离，确信自己安全了后，她依然不敢相信，狄九会不杀她。她下定决心，绝不将狄九杀了拜少象和梅志云的事情说出去。    ……    经历了梅志云被杀，冼则被发飙的梅八扇钉在积分牌上，升仙广场并没有多少变化。    众人依然是盯着积分牌，想要知道这一轮前三是谁。按照以往的惯例，这个时候升仙广场阵法屏上的积分也许还有些许变动，名次基本上不会有大的变化了。    阵法屏上的第一名依然是狄九，又是一百分，而且距离结束还有一天时间。很显然，狄九之前问的话成为事实了，那就是狄九得到的分数超过了一百。西谷博扬摸了摸脸，他感觉自己被狄九打脸了。    排名第二的是卓文姝，积七十四分，算是一个很高的分数。第三是百西洲，积六十七分。第四是胡不让，积分六十五分。第五是拜少象，积六十四分。排名第六的谷珏，积分五十六分，这又是一个来自真域的天才。排名第七的是来和，积分四十三分。是排名第八的是寒青依，积四十二分。排名第九的是安晓琪，积四十分……    这次小中央世界来的参赛天才占据了前六名的三个，实在是有些诡异。    广场边缘的悬楼上有些安静，但是升仙广场却是议论纷纷，大家纷纷猜测这次真域天才大比的第一名会是谁。    至于名义上的第一名狄九，早已被很多人排除了。很显然只要狄九出来，梅八扇就会杀掉丢，狄九被杀，名次自然丢失。    拜泓心里有些激动，他激动不是因为拜少象第一轮获得了七十分。    事实上第一轮拜少象得到七十分并不少，不过这次的天才实在是太多了，七十分仅仅排在了第十二名，这个名次让他心里有些失落。实在是这次出现的强者太多了，拜少象虽是化真二层，比起梅志云、百西洲、卓文姝来说，还差了一些。    他激动的是梅志云被杀了，第一轮分数自然作废，排名第一的狄九必定活不下去。去掉前面这两个，少象很有可能跨入前三。就是进不去前三，也是那个胡不让挡在前面。区区一个小中央世界的散修，他拜泓有一万种方法让对方滚开。    拜泓还在想着如何让拜少象跨入前三的时候，阵法屏上拜少象的名字忽然溃散开，化为点点散光消失不见。    拜泓忽地站起，他感觉到手都在颤抖。他儿子拜少象在恶兽谷陨落了，这怎么可能……    这一刻，他忽然明白了梅八扇的狂怒。    “狄九，一定是狄九杀了我儿少象！”拜泓狂吼起来，他再也遏制不住周身的杀意。    周围的人都很是无语，若拜少象也是狄九杀的，那这个狄九也太有种了，或者是说太大胆了一点。    “拜域主，少象人中龙凤，陨落在恶兽谷实在是让人扼腕叹息。只是比少象实力强大的，恐怕不止一个狄九吧？”天金域主淡淡说道。    拜泓一张手，一柄鱼纹戟就悬浮在头顶，他带着杀气说道：“幻长竺，你是一定要和我打一场吗？”    幻长竺一摊手，“既然你说是狄九杀的，那就是狄九杀的好了，我没有兴趣在这里和你打。”    一名古铜色脸的男子皱了一下眉头，淡淡说道，“一切事情都等真域天才大比结束之后再说吧，这次真域天才大比弄成这样，也算是真域的耻辱了。”    看见这人说话，拜泓终于没有继续发飙下去，收起鱼纹戟坐了下来。    就是梅八扇也没有多话，说话的人可是真域第二大域迦明域的域主百沧行，修为在域境八层巅峰，比梅八扇不会弱多少。    拜泓再有底气，也不敢和百沧行较劲。    百沧行的确是心里不爽，梅八扇好歹也算是真域第一域的域主，居然在之前动手抓了一个无关紧要之人，并且将其钉在阵法屏上。现在拜泓又要闹事，这大比还要不要比了？    他之前之所以不站出来说话，不是因为怕了梅八扇，而是知道只要他站出来阻止梅八扇，那必定会打起来。    幻长竺和安灵舟可以站出来说话，他百沧行不能。因为他的地位几乎和梅八扇相等了，他站起来责问梅八扇的话，那是让梅八扇无路可退。    拜泓站起来还要闹，那他自然不会再任其下去。    ……    狄九停了下来，他估计自己应该到了恶兽谷最里面了，他的神念被压制到只有数丈范围。    在他的神念前方，是一个巨大的法阵。这个法阵狄九认识，化生大阵。    这个化生大阵的等级很高，狄九怀疑，若是他在这里负伤，仅凭精血气息，他就可能会被这个化生大战卷走，化为虚无。    难怪恶兽谷其余的地方，一切陨落生命都会化为虚无，原来这里有一个顶级的化生大阵。    这个化生大战是谁布置的狄九不清楚，他肯定以他现在的实力，想要去查探这个化生大阵，估计是嫌弃自己活的有些腻了。    狄九虽然好奇，还没有好奇到连自己小命都不顾的程度，他开始后退。    他挂在腰际的参赛牌发出一圈淡淡的光芒，狄九知道，这是比赛时间到了，狄九正想着退出恶兽谷。    一个巨大的手掌抓向了狄九，“既然来了，就进来吧。”    这一刻，狄九的身体就好像被塞进了巨石中间，根本就无法动弹分毫。    眼看那巨大手印就要抓到身上，狄九神念疯狂伸展，终于在那手掌接近他的时候，他有了些许的空间。此刻狄九毫不犹豫的是一脚踹了出去，大脚印。    “嘭！”狂暴的力量席卷过来，狄九的咽喉一甜，那禁锢住他身体的一切终于消失不见。    在身体的束缚被解除的瞬间，狄九就是一个神念遁，然后疯狂的冲向了恶兽谷的出口。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三零七章 那一脚
    狄九冲出恶兽谷谷口的时候，那传送阵早已开启了，他估计是出来的比较晚，没有看见其余的修士。    事实上在恶兽谷禁地试炼，如狄九这样能跑到最里面去的，有史以来也只有狄九一个人了。除了极少数顶级天才会深入恶兽谷中段，大多数天才都只会在恶兽谷入口的地方躲避寻找机会。进入恶兽谷中段的修士，也都是为了寻找恶兽谷的幻兽而已。    狄九跨入传送阵，再次被传送到了升仙广场。    狄九一落在升仙广场神念就扫出去了，出来的人绝对不到两百，进去五百人出来不到两百，这个生存率低于四成。    下一刻狄九就感觉到心里的怒火犹如泼了油一般，冼则居然被人钉在了巨大的阵法显示屏上。    好在冼则还没有被杀，应该是等他出来杀他。    狄九直接冲上去，抬手卷出四枚阵旗，将冼则放下来。    “是梅八扇……”冼则的声音有些虚弱，狄九点点头，对站在一边惊诧的安晓琪说道，“帮我照顾一下。”    狄九出来到解救下冼则，这才短短数息时间。这数息时间悬楼上所有的人都惊诧无比，因为狄九救下了冼则。    倒不是说狄九不敢救冼则，而是冼则被梅八扇钉在升仙广场排名的阵法屏上，并不是简单钉住就算了，那是一个七级锁神阵。若是不知道这个大阵的修士随便去救人，估计只是拔出一根钉住冼则的阵旗，冼则就彻底气绝。    狄九连考虑都没有考虑就救下了冼则，这说明了狄九的阵道在梅八扇之上。就是和梅八扇一样的阵道水平，也不可能短时间内救下冼则。    几乎是在狄九救下冼则的瞬间，梅八扇就冲出了悬楼。就是拜泓，也只能跟在后面。    拜少象是不是狄九杀的，现在还不确定。就算拜少象是狄九杀的，拜泓要报仇，也只能等梅八扇制住狄九再说。抢在梅八扇前面动手，这等于是无视梅八扇。    悬楼上安灵舟和百西洲脸色有些难看，梅八扇这种做法是不将真域天才大比放在眼里。这种公然对参赛天才动手的做法已经毁掉了真域天才大比的规则，可以肯定，这次事情之后，真域天才大比恐怕就是一个笑话了。他们两人也只是站了起来，并没有和梅八扇一样冲动的冲出去。    无论是百西洲还是安灵舟都清楚，只要他们冲出去，那这次真域天才大比彻底会毁掉。不仅仅是这次真域天才大比会毁掉，整个真域也将陷入可怕的乱战当中。唯一的办法，只能等梅八扇制住狄九再说。    梅八扇没有询问清楚状况之前，绝对不会先杀了狄九。    倒是一个佝偻背的男子跟在梅八扇后面冲了出来，这个佝偻背男子很多人都认识，是梅八扇的影子走狗狗伤。梅八扇现在要杀狄九，他的影子自然是紧跟其后，绝对不会让狄九走掉。    就是梅八扇也不会在意，他最多只是觉得狗伤更忠心罢了。    狄九将冼则救下请安晓琪照顾后，根本就不等梅八扇主动动手，天娑刀已化为一道刀芒劈了过去。    安晓琪总算是明白了狄九为何将冼则交给她照顾一下了，敢情梅域主早就知道狄九杀了梅志云，狄九刚刚出来，梅八扇就来杀狄九了。    狄九主动出刀，不仅仅是梅八扇气疯了，悬楼上所有的强者，还有升仙广场上的修士也都惊呆了。    天下还有这种浑人？敢主动对梅八扇动刀？    就是安灵舟和百西洲也叹了口气，狄九不主动出手，到时候梅八扇制住了狄九，只要梅志云不是狄九杀的，他们还有办法劝说一二。等问清楚，梅八扇杀了狄九后，他们还可以加一条斗法当中不得残害真域天才，将这件事勉强揭过去。    现在无论梅志云是不是狄九杀掉的，他们都无法可说。因为狄九一个参赛天才，敢对梅一域的域主梅八扇动手，这件事本来就翻天了。    “小畜生……”气的疯狂的梅八扇怒喝一声，阴阳幡展开，化为一阴一阳两道可怕气息。整个升仙广场似乎都在这两道气息之下，换成任何一个人，只要神念没有超出十级，在这阴阳气息之下，神念就无法伸展出去。    狄九天娑劈出的风萧刀影化为刀势空间，刀势空间酝酿着无穷无尽的磅礴刀意，刀意在无穷刀势的卷动下，连空间都撕裂的嗤嗤作响。    风萧刀一往无前，看起来气吞天地，可是狄九心里却是一沉。他的风萧刀根本就无法撕开梅八扇的阴阳幡空间。梅八扇和梅志云都是施展巨幡的，但梅志云和梅八扇比起来，那完全是天地之间的距离。    没等这一刀和梅八扇的阴阳幡撞击在一起，狄九天娑刀一震，第二刀已经劈出，裂纹刀。    在裂纹刀的加持下，第一刀的萧杀刀意化为连绵刀浪，终于将阴阳幡的阴阳空间撕开一道缝隙。    狄九心里毫无喜意，他知道今天能不能逃过性命，只能看决展了。    他和梅八扇的战斗，只有一个结果，不是他死就是梅八扇死。升仙城梅八扇早就禁锢了空间，他的神念遁再强，也逃不走。况且他也不会逃走，他逃走了，冼则死的更是凄惨。    “轰轰轰……”    风萧刀的刀势和裂纹刀的刀浪结结实实的撞击在了梅八扇的阴阳幡气上，空间炸开恐怖的裂响，真元将升仙广场周围的护阵撕裂的一阵阵摇晃，几名修为弱一点的修士，直接张口喷血，倒飞出去。    “咔嚓！”狄九就感觉到自己一直无往不前的刀浪在梅八扇的阴阳幡气上变得脆弱起来，刀浪碎裂，刀势溃散，却并没有形成任何对梅八扇有威胁的刀浪波纹。    好强，狄九只想到这两个字，梅八扇的阴阳幡气却是在撕裂了风萧刀和裂纹刀后，一左一右锁定了狄九的身躯。    尽管阴阳幡气在狄九两刀之下弱了下来，这两道阴阳气势依然是劈入了狄九的身体，在狄九身上溅出两道血雾。    狂暴的力量席卷而至，这个时候狄九最应该做的是顺势倒飞而走。狄九宁可阴阳幡气将他的肉身撕裂的更为可怕，依然冲向了梅八扇。    “咦！”梅八扇惊咦一声，随即就明白了过来，“小畜生竟还是一个神级的炼体修士，难怪敢在真域如此嚣张。不过碰见本域主，你就是仙级炼体，也给我趴下……”    梅八扇的阴阳幡没有如他预料的将狄九分为三截，他并不在意，此刻他嘴角更是带着一丝残忍的狞笑，跨入了狄九的领域空间。    阴阳幡再次祭出，空间又一次凝固起来的时候，梅八扇忽然感觉到有些古怪。    按理说他第一次阴阳幡掌控空间后，狄九应该是没有任何抵抗能力才是。哪怕狄九是域境修士，在他的阴阳幡空间下，也没有还手的能力。    事实上狄九不但还手了两刀，还忍着他的阴阳幡气重创，往前跨出了一步，这似乎不太正常。    除非狄九的神念强于他的神念，那怎么可能？他的神念已是十级了，十级神念之下，恐怕修真界再也没有一个人的神念能强于他梅八扇。    这种疑惑瞬息而逝，当务之急是要将狄九制住再说。随即他再次发现，自己的阴阳幡空间还是没有禁锢住狄九。    不对，狄九绝对是十一级神念。看样子狄九不仅仅学会了神念遁，甚至有一种顶级的淬炼神念手段，此人身上有天大的秘密，这是梅八扇的感觉。    在梅八扇背后观战的决展有些焦急，他很是怀疑狄九之前说了大话，说什么仙界之下没有人能挡住他那一脚。现在的情况是狄九在梅八扇的领域之下，根本就没有出脚的机会。别说出脚，狄九完全是被压着打啊。    当狄九被梅八扇的阴阳幡气劈出两刀血雾后，决展都有些绝望了。    他很清楚这怪不得狄九，梅八扇实在是太强了，换成一个域境修士，也无法在这种情况下将梅八扇出脚，更不要说将梅八扇踹飞了。    ……    阴阳幡空间的杀势再次聚起的时候，梅八扇看见狄九一脚踹向了他。    梅八扇冷笑，在他的阴阳幡空间中不想着如何逃走，还敢用脚踹他，这是要有多大的自信和无知？    难怪这人敢杀他儿子梅志云，这就是一个浑人，志云命中该有这一劫。    狄九这一脚在梅八扇看来，完全是一个笑话。当狄九这一脚踹出来后，梅八扇的脸色变了。    哪怕这里是他先祭出了阴阳幡，无论他躲往何方，他依然在狄九这一脚之下，这一脚他居然无处可躲……    “空间法则……”梅八扇倒吸了一口冷气，头皮一阵阵的发麻，狄九触摸到了空间法则，这实在是太可怕了……    阴阳幡的杀气聚减，阴阳空间也开始溃散。    “嘭！”梅八扇只能眼睁睁的看着狄九这一脚踹在了他的胸口，可怕的真元神念力量席卷过来，梅八扇哪怕穿了护甲，他也无法承受住这种恐怖的一脚。    “噗！”一道夹杂着内脏的血箭喷出，梅八扇被狄九踹的倒飞了出去。    ……

正文卷 第三零八章 那一拳
    决展叹了口气，知道就是自己冲上去也是必死，但他早已不想这样活下去了，既然都是一个死字，还不如冲上去轰梅八扇一拳，哪怕只是打了梅八扇一巴掌，他也算是报了一点点仇恨。    就在决展想要冲上去的瞬间，他瞪大眼睛不敢相信的看着梅八扇被狄九一脚踹飞。而且梅八扇飞来的方向正是他所在的位置。    狄九真的做到了，这怎么可能……    决展知道这个时候不是他要想狄九怎么可能的时候，他毫不犹豫的抓出了狄九交给他的那柄匕首，真元全部聚集在这柄匕首之上。    梅八扇惊恐的发现，他不仅被狄九这一脚踹飞了，而且在倒飞的过程中他甚至无法让自己停下来。    这不仅仅是一种神念上的压制，让他的领域短暂的不属于他，还有就是他依然处于狄九的那一丝空间法则之下。    必须要尽快杀掉狄九，否则的后患无穷。    眼看就要撞到决展，梅八扇松了口气。只要有外力过来阻拦一下，狄九那一脚的一丝空间法则就会被破坏。    决展惊骇狄九的强大，说是他帮助狄九暗算梅八扇，现在是狄九将梅八扇送到他的面前，他甚至不需要冲上去，只要出匕首就可以。也许，这是修真界最轻松的暗算。    匕首席卷着决展的真元，全力的刺了出去。    梅八扇在撞到决展的瞬间，就感受到一种让他恐惧的杀机席卷过来，他立即就要移开，可惜他还是无法挣脱狄九这一脚的那一丝空间法则。    “噗！”冰凉的杀气直接侵入他的后心，然后聚集在那杀气前方的一团恐怖真元炸裂开来。    不好，决展背叛了他。梅八扇毫不犹豫的激发了决展体内的死亡禁制，瞬息侧移。    “噗！”让梅八扇惊悚的不是他激发了决展身体的禁制后，决展安然无恙。而是决展的那柄匕首，那匕首不知道是什么等级的，轻松将他的护甲撕开，然后撕裂他的脊椎骨，连内脏也被匕首破碎。    梅八扇再次喷出数口血箭，狂暴的杀意完全无法遏制住。哪怕他的实力下降了一半，他也可以杀掉狄九和决展这条狗。这条狗不知道什么时候去掉了他的禁锢禁制，他居然没有察觉。    一股恐怖的杀势笼罩过来，决展眼里没有半点惧意，他心里现在除了震撼狄九那一脚之外，还在震撼狄九给他的到底是什么匕首，连梅八扇都可以重创。    看见决展暗算得手，狄九哪里还会放过这种机会，在梅八扇还没有斩杀决展之前，狄九就扑了过去，六千多柄刀器将空间完全遮住。    “九级刀阵……”悬楼上的一名强者倒吸一口冷气，狄九可以控制九级刀阵，而且这些刀器全部是极品灵器法宝，这要有多强的神念？    这一刻，就是决展暗算梅八扇这种惊人的事情和狄九可以一脚踹飞梅八扇都被大家忽视了。所有的人都在想着，若是他们面对狄九的九级刀阵，有多少存活的希望。    连绵的刀浪席卷过来，梅八扇同样是惊恐起来。    杀气和愤怒瞬息消失，这一刻梅八扇比谁都清楚，若是他无法破开狄九的刀阵，今天他就会死在这里。    狄九有这种刀阵，还忍着没有在一开始就拿出来，反而是在他彻底落入下风的时候拿出来，这明显是想要将他梅八扇斩杀了。    可惜现在他身受重创，连疗伤的机会都没有，或者说狄九根本就不给他机会疗伤。这一刻梅八扇心里有些后悔，明明知道决展是决越韶的儿子，他为什么要让决展留在身边做一条狗？    明明决展身上有他下的元神精血禁制，为什么还有人能帮决展解除？除非那人的神念远远强于他。    但他可是十级神念，强于他的神念……    联系之前他的阴阳幡锁不住狄九的空间，那除了狄九还有谁?梅八扇不敢想下去了，那是仙级神念啊。    阴阳幡再也无法攻击，两道阴阳幡气护住了周身。梅八扇心里比谁都清楚，这种情况每延长一息，就对他危险一息。    九级刀阵运转起来，那是越来越可怕，偏偏他的实力是越来越弱。    拜泓脸色有些苍白的盯着广场上空一片白茫茫的纵横刀气，他根本就没有想到狄九的实力会强悍到这种地步。    梅八扇的强大他太清楚了，梅八扇并不是因为比他高了两个小层次才能成为真域第一人的。换句话说，就是他到了域境九层，怕也不是梅八扇的对手。    现在梅八扇被狄九压着打了，就算是梅八扇被暗算在先，狄九的这种实力加上那刀阵，他拜泓也不是对手。    若是等梅八扇被斩杀，他拜泓……    拜泓内心在进行着激烈的争斗，不过当他抬头看见幻长竺讥讽的笑脸时，他吁了口气，放弃了救梅八扇的想法。    他可以肯定，只要他敢动手，幻长竺必定以维护真域天才大比出手。那个时候，幻长竺站在正理上，他却没有任何理由。    幻长竺的确是杀不掉他拜泓，可还有一个更为可怕的狄九。以这种趋势下去，狄九杀掉重创的梅八扇那是迟早的事情。    等狄九杀了梅八扇，他拜泓还有命活吗？    幻长竺的确是在盯着拜泓，只要拜泓敢动手，他就借狄九的手干掉拜泓。事实上他内心深处一样在震撼，他忌惮狄九不错，却并不认为狄九可以杀掉他。如今看来，狄九表现出来的实力，恐怕要杀掉他幻长竺，并不是多困难的一件事。    寒无水握紧拳头，心里暗自庆幸。幸亏他在见识了狄九的强大后，冒着得罪梅八扇的举动，卖了一个免费的人情给狄九。狄九和梅八扇的战斗，让他明白狄九的实力依然在他估计之上。    让寒无水后怕的是，梅八扇的实力一样在他预估之上。若是梅八扇要动手杀他，怕是用不了几招。    幸亏狄九有预谋的安排了梅八扇的影子暗算梅八扇，否则的话狄九今天很有可能会被梅八扇干掉。狄九被干掉了，他寒无水怕也不会好过。    想到这里寒无水下意识的打了个激灵，狄九心思慎密，显然早就想到和梅八扇有这样的一战，否则的话，怎么可能安排梅八扇的影子暗算梅八扇？他落冰山挑衅狄九还能存活下来，这是多么大的一个侥幸？    卓长庚看见被狄九刀阵携裹在其中的梅八扇，一样的是打了个冷战。他之前还想着要杀狄九为卓文成报仇，这是为卓家寻找死路啊。    “咔咔咔咔！”狄九刀阵中的极品刀器不断被阴阳幡气撕裂，不过每次梅八扇撕裂一柄刀阵中的极品刀器，他就会被相辅的刀器重创一刀。然后他的阴阳幡就会被削弱一些。    但梅八扇依然是疯狂的去毁掉九九星斗刀阵的刀器。梅八扇精通阵道，知道这些刀器每被他毁去一柄，狄九的刀阵就会被削弱一分。等他遁出刀阵，他就可以吞下丹药疗伤。    只要缓下这口气，那就是他杀狄九了。    半柱香后，梅八扇绝望了。他已经毁去了将近一百柄极品刀器，可九九星斗大阵没有半分减弱，依然是越来越强。    这除了狄九的神念强悍到极致外，只有一个解释，那就是狄九有源源不断的极品刀器。    他很难想清楚狄九的极品刀器是怎么来的，不过梅八扇知道他绝对不能等下去了。    阴阳幡跟随了他无数年，这个时候也只能抛弃。    已经被九九星斗刀阵割的破碎不堪的阴阳幡，忽然爆裂开，化为无数的阴阳气息。这些阴阳气息蕴含着天地道韵，有一种气势磅礴之感。    狄九的刀阵在这种恐怖的阴阳气息之下居然顿滞了下来，一条通道出现在刀阵当中。    狄九一惊，他随即就知道这不是出在刀阵上，也不是因为梅八扇的阴阳幡太强大，主要是因为他的真元不足。    间隙时间，梅八扇就从这一条通道中冲了出去。    狄九岂能让梅八扇逃走？这个时候让梅八扇逃走，那是自寻死路。    几乎是梅八扇冲出刀阵的瞬间，狄九一步跨在虚空之中，然后虚空中弓步一拳轰了出去。    这一拳聚集了狄九所有的真元和神念，轰出去就化为一座座连绵的拳山。    峰峦如聚波涛怒，第一座拳山撕裂了梅八扇仓促展开的领域，第二座拳山轰碎了梅八扇真元护体，第三座拳山轰在了梅八扇的身体上。    拳峰之下，宫阙万里尽皆化了土。    “嘭！”漫天的血雾炸开，梅八扇的身体化为无数碎渣，在空中飘散。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一张月票支持！）

正文卷 第三零九章 恩怨了了
    那漫天的血雾就好像被虚空中轰碎的西瓜一般，整个升仙广场都寂静起来。很多人都想到了被狄九的刀阵困住后梅八扇凶多吉少，却没有人想到梅八扇会被狄九一拳轰成碎渣。    哪怕梅八扇重创了，也不是一拳可以轰杀的。狄九一拳不但轰杀了梅八扇，还将梅八扇轰为碎渣，这一拳要有多强？    狄九没有半分欣喜，他只看见了梅八扇落下来的戒指，却没有看见梅八扇的元神。    他那一拳虽强，还不至于强到连梅八扇的元神也一拳轰杀的地步。    可是他的神念无论如何寻找，也找不到梅八扇的元神躲在了什么地方。    在梅八扇被狄九轰杀，狄九寻找梅八扇元神，广场上所有的人都沉寂的时候，一名女子冲出了悬楼，跪倒在广场上那一片暗红色的地面上。    整个升仙广场就好像才苏醒过来一般，各种压低声音的议论响起。    狄九盯着这名跪在梅八扇陨落地方的女子，他心里有些惊艳。这个女人的确是漂亮，她身上有一种让人说不出来的东西。明明看起来很是让人怜惜，有一种极致的温柔，偏偏给人的感觉又有一种狂放。    那梨花带雨的俏脸，让人看一眼都会觉得会心碎，愿意为她去死。    狄九叹了口气，他肯定这个女人就是水恬婉，难怪决展会忘不掉这个女人，这个女人是有让人忘不掉的资本。    决展就好像被雷击一般，愣愣的盯着这个女子，然后缓慢的走向这名女子。    这女子抬起头，泪雨满面的看着决展，眼里带着一种绝望和自怜。    升仙广场再次安静下来，都看着走向水恬婉的决展。    决展的身份并不是没有人知道，也有极少数人知道。现在梅八扇被杀了，这极少数人低声扩散开，现在几乎是整个广场都知道了决展和水恬婉的关系。    决展走到水恬婉面前，并没有动，只是呆滞的盯着水恬婉。    水恬婉站了起来，她脸上还布满了泪水，那张我见犹怜的俏脸也是呆呆的看着决展，似乎忘记了不久前她还在为梅八扇哭泣。    “展师兄，你的背已经佝了，我，对不起你……”若是说水恬婉长的太漂亮，那她的声音就是完美的诠释了她的漂亮。    决展像是没有听到水恬婉的话一般，依然是呆呆的看着水恬婉，眼里充满了怜惜和回忆。他似乎沉浸到了和水恬婉一起在湖中菜菱花的情景，那时候坤一域正旺，他还是坤一域的少域主……    过了良久，决展才回过神来，他更是爱怜的看着水恬婉说道，“这不怪你，是我没有本事保护你。如果不是你，也许我早就被杀了……”    水恬婉眼里的泪水更多了，她抓出一柄短刀就压刺入自己的眉心。    决展轻轻的就抓住了水恬婉的手，止住了水恬婉的自尽，他摇了摇头，似乎在劝说水恬婉不要自陨，他的语气更是轻柔，“婉儿，你知道我最对不起的人是谁吗？”    水恬婉的看着决展的眼神温柔起来，她似乎知道决展的话一般。决展要说的人肯定是她，在决展心里，她就是一切，当年那么骄傲的一个少域主，为了她也愿意做一条狗几百年。就在她要说话的时候，决展第二次摇了摇头，抬头看着远处的虚空，“我最对不起的人是我父母和整个坤一域的无辜冤魂……”    “噗！”说到最后两个字的时候，决展手中的匕首直接刺入了水恬婉的眉心。    水恬婉不敢相信的看着决展，她感觉到浑身的气力都在消散，“你……”    她实在是想不明白，在她眼里连一条狗都不如，而且将她当成天和地的决展怎么会动手杀她？    道理上是她让决展去死，决展应该马上就死才是。    不仅仅是水恬婉没有想到，就是其余的人包括狄九在内都没有想到，决展为什么要杀水恬婉。    当狄九的神念看见决展手中离地焰光旗钉着一个元神的时候，他总算是明白了过来。    梅八扇的元神瞬移了，瞬移的地方是水恬婉的紫府。别人想不到，但是没有瞒过决展。梅八扇可以瞬移元神到水恬婉的紫府，那就表明水恬婉心里彻底只剩下一个梅八扇，根本就没有决展什么事。    正因为决展知道这些，也知道水恬婉依然要救梅八扇，这才果断的下了杀手。    “决展，你杀我丈夫，杀我儿子，现在还要杀我，你……”水恬婉声如杜鹃啼血，悲切不已。    决展再次抬头看着远处的虚空，喃喃说道，“直到今天我才明白，当年是谁带着梅八扇找到了我坤一域躲避的隐匿护阵，让梅八扇将我坤一域的老弱妇幼一起杀光。我是一个畜生，为了一个婊子的畜生……”    水恬婉停止了愤怒的骂声，她忽然想到了决展和梅八扇两人，梅八扇对她没有决展的百分之一好，可是她偏偏下贱的要爱上梅八扇，是她错了吗？    决展手中的离地焰光旗一绞，两声撕裂惨叫传来。狄九叹了口气，他知道梅八扇是真的被杀了。    梅八扇估计自己都没有想到，他的元神是被决展杀掉的。    狄九收起梅八扇的戒指，决展也将水恬婉的尸体收了起来，然后走到狄九身前跪在地上将离地焰光旗双手举给狄九，“谢谢！”    无论他说多少话，也无法代替此刻他内心对狄九的感激。    狄九收起离地焰光旗，带起决展拍了拍他的肩膀，“过去的就过去了，一切都要重新开始。”    决展摇了摇头，他再次对狄九躬身施了一礼后，转身缓缓走出了升仙广场。    没有人知道他要去哪里，也许就是他自己也不知道他要去哪里。    看着决展有些孤独，依然佝偻凄凉的背影，狄九也没有叫决展，他同样不知道如何去安慰决展。    “狄兄弟，谢谢你了，要不是你的话，梅八扇那老匹夫绝对不会放过我。”冼则走了过来。    他的伤势本来就不重，在被狄九救下来后，很快就恢复过来。他激动的是，狄九干掉了梅八扇，这种事情只要想想就觉得不可思议，狄九偏偏做到了。    升仙城的城主西谷博扬直到此刻才醒悟过来，从狄九出来，到狄九杀了梅八扇，悬楼上的强者没有一个站出来说话。这就是默认了这件事，也就是说这件事过去了。    他立即朗声说道，“真域天才大比的前面两轮都结束了，现在取得第一名的是来自小中央世界的狄九，第二名是来自小中央世界的胡不让，第三名是来自真域的卓文姝。从第四名到第二十名分别是，百西洲、谷珏、来和……”    狄九的目光落在谷珏身上，这家伙的实力很是诡异啊，那个隐匿在谷珏身上的元神，就是他也看不出来深浅。    西谷博扬报完名字后继续说道，“所有进入恶兽谷参赛天才获得的兽丹全部需要上交，交了兽丹的天才，根据兽丹数量分配真域资源……”    狄九这才知道，原来这次真域天才大比，还附带真域的资源分配，这就好像小中央世界的五陆道塔一样。    众多修士都开始交纳兽丹，狄九也交纳了一百枚寻常妖兽的兽丹。至于幻兽的兽丹他是不会交的，反正外面的阵法屏显示的最大数额也是一百，没有人知道他到底得到了多少兽丹。    “狄道友，恭喜啊，获得本次真域天才大比的第一。”狄九交纳兽丹的时候，西谷博扬还特意的恭喜了一句。    狄九这个成绩，加上刚才斩杀了梅八扇的威势，只要不想找死的，就不可能寻找狄九挑战。也就是说狄九早已锁定了这次大比的第一名。    虽然他肯定狄九身上有一枚幻兽兽丹，现在狄九只交了一百枚寻常兽丹，他也不好说让狄九拿出幻兽的兽丹。在恶兽谷试炼，最珍贵的兽丹就是幻兽兽丹。一般修士进去后，最多也只能得到一枚幻兽兽丹。只要你杀了一头幻兽，绝对不可能出现第二头幻兽被你找到。    狄九能杀两头幻兽，完全是他在杀第一头幻兽的时候，已经发现了第二头幻兽的隐匿形态。    “多谢。”狄九也抱了一下拳。西谷博扬域境一层，能主持这个比赛，完全是因为大家需要一个做事的人而已。    西谷博扬点点头，朗声说道，“现在进行第三轮挑战赛，只要你的名次在前二十之列，想要进入前三的天才，均可以来挑战前三名。记住，每人只有一次机会。现在我来说一下规则，从第四名到第二十名想要挑战前三的天才请站出来，如果超过三名，需要在挑战天才中选出前三来挑战。”    以往的大比，在两轮结束后，想要挑战前三的至少有七八个天才，所以还需要在这七八个天才中选出三人挑战前三。这次西谷博扬说了挑战后，过了好久，也没有一个人站出来。    大家都将目光落在了百西洲身上。    前三名狄九的实力深不可测没有人敢去挑战，胡不让看起来应该是接近化真后期的实力，想要挑战胡不让难度不小。只有卓文姝是化真四层，表面看起来是最容易被挑战的。    若是有人能挑战，这个挑战者必定是第四名的百西洲，在第四到第二十名百西洲的修为最高，化真三层。

正文卷 第三一零章 天才大比结束
    百西洲最终没有上台挑战，估计知道不是卓文姝的对手。    连百西洲都不上台挑战，其余的人更是不会上来挑战。比起以往的真域天才大比，这次的真域天才大比实力相差实在是太大。强的太强，弱的太弱。不像以往真域天才大比，强的只有那么两三个，其余的都相差不是很大。加上以往真域天才大比可是选择前十名，除了争夺前三的需要挑选出来外，争夺第四到第十的人更多。    西谷博扬看的确是没有人站出来挑战，这才站出来说道，“既然没有人挑战本次真域天才战的前三，那本次天才战就到此结束。第一名狄九获得两个进入升仙阵的名额，第二名胡不让和第三名卓文姝分别获得一个进入升仙阵的名额……”    宣布完名次后，西谷博扬拿出了四枚金色的玉牌，两枚交到了狄九的手中。另外两枚分别给了胡不让和卓文姝。    “多谢了。”狄九感谢了一声。    这种金色的玉牌狄九打听过，是唯一可以开启真域升仙阵的钥匙。在一年内随时随地都可以进入升仙阵，然后去仙界。理论上说，只要有这金色玉牌的修士就可以进入仙界。其实修为也要达到一定的程度才可以，修为太弱会被传送空间撕裂。    这金色玉牌同样是从升仙阵出来的，要得到这金色玉牌，必须是十名域境强者同时打开升仙阵。所以拿出多少玉牌，是真域十个强者一起决定的。这种玉牌，就算是梅八扇在世，不经过真域天才大比，他也得不到。    西谷博扬哈哈一笑，“狄道友若是愿意的话，随时可以去我城主府，西谷博扬必定待为上宾。”    “好，将来有机会说不定真要去打搅西谷城主。”狄九客气了一句，没有什么事情，他是不会去寻找西谷博扬的。    西谷博扬满意的点点头，对狄九、胡不让、卓文姝三人说道，“现在你们三个可以和我一起去悬楼，你们作为获得名次的天才，需要和大家见个面。”    西谷博扬说的比较委婉，其实就是让狄九三人去悬楼感谢一下几大域主和真域的老牌强者而已。    狄九自然不会在意，再怎么说升仙阵也是在真域的东西。真域的域主不可能每一个人都和梅八扇一样强势，真域的天才大比既然在举办，那就说明真域还是可以互相协商着来的。    ……    “哈哈，狄宗主，我还是小看了你啊，我以为你可以进入前十，没想到你直接拿了一个第一。”狄九一跨入悬楼，幻长竺就迎了过来，语气热络，就好像和狄九是多年的老朋友一般。    对幻长竺这种人，狄九并不觉得反感。    和天金域主打过招呼后，狄九主动和迦明域的域主百沧行打招呼。百沧行的实力在狄九看来，不会比梅八扇弱多少，应该是域境八层巅峰。关键是百沧行的气势，给狄九一种威胁感。    在他对梅八扇动手的时候，百沧行没有出手。以百沧行这种实力，若是阻拦他杀梅八扇，恐怕他根本就杀不掉梅八扇。    “后生可畏啊，我们已经老了。”虽说这次突兀出来的狄九和胡不让，让百沧行失去了进入仙界的资格，他并不恼火。只要升仙阵还在，他下一次还是可以进入仙界。况且他觉得自己的修为还不够，迦明域还没有独当一面的人物，所以他也不急着去仙界。    “多谢百域主。”狄九衷心感谢了一句，因为这里只有百沧行可以阻拦他杀梅八扇。    安灵舟哈哈一笑走过来说道，“狄道友，本人安农域域主安灵舟。要说多谢，那说起来还是我要多谢你。”    这是安晓琪的父亲，狄九立即就知道安晓琪将他杀拜少象救她的事情说了。这种事情大家心里有数就好了，没有必要说的太详细。    和安灵舟寒暄了几句后，其余各大势力的强者纷纷过来和狄九招呼。胡不让和卓文姝在悬楼强者的眼里，还是一个晚辈。    狄九就不同了，狄九的实力大家亲眼看见的，这是和他们还要略强一些的强者。还如此年轻，可以肯定无论狄九去不去仙界，和这样一个年轻强者弄好关系都不会有错。    拜泓没有过来多话，狄九也懒得去理睬他。只要再给耿戟一段时间，那就不是拜泓找耿戟的麻烦了，而是耿戟找拜泓的麻烦。    “狄道友，真域天才大比之后，升仙城广场有一个论道会，你如果有兴趣的话，倒是可以和我们一起去坐坐。以你的实力，就算是在真域开宗立派也是足够了。”百沧行主动邀请狄九。    梅八扇陨落后，他就是真域第一强者，在这之后还有梅一域的利益分配问题。他这样说，是隐晦的告诉狄九，若是狄九有兴趣的话，也可以在真域插一脚。    狄九对真域没有半点兴趣，他感谢了百沧行后，婉言谢绝了百沧行的提议。    寒无水只是和狄九打了个招呼，并没有多话。他相信自己帮狄九说话的事情，肯定会传到狄九耳边去，他主动站出来说反而不好。    就在狄九想要告辞的时候，一名也是背着长刀的中年男子笑吟吟的走到狄九面前一抱拳说道，“狄道友请了，我们都是用刀的，倒是可以亲近亲近。”    狄九看见这人就想起了姬红川，他语气略带冷淡的说道，“你是谁？”    这名中年男子并没有在意狄九的冷漠态度，依然是笑道，“姬家姬圭，犬子红川还和道友一起攀过五陆道塔。”    狄九眼神就冷了下来，“原来是姬家，我倒是高攀不起。我背着刀到处躲着姬家的人，还是被你姬家发现了，我很担心我自己的处境。”    说完这句话，狄九转身就走。    对姬家，他可没有半点好感。之前不允许他背刀也就算了，还拒绝救景沫双，这些事情狄九可不会忘记。    姬圭的脸色一阵青红，他想不到狄九连最基本的脸都不给他姬家，让他有些下不了台。    “呵呵，一个取得了一点成绩，就不知道天高地厚的傲慢之辈而已。”直到狄九走出了悬楼后，拜泓才冷呵了一声。    幻长竺淡淡说道，“若是有本事，就当别人面说，背后说人可不是什么值得称赞的事情。我可是记得有人要询问狄宗主一些事情，现在狄宗主走了，还没看见别人问。”    拜泓握紧拳头，气的有些发抖。他现在肯定拜少象是狄九杀的，可他不敢问啊。狄九这个脾性，一旦他敢问，那下一刻真有可能在这里打起来，关键是他打不过狄九。    ……    狄九没有心情和这些真域强者浪费时间，他急着和冼则一起去升仙阵。    “狄宗主请慢走。”狄九刚刚走出悬楼，谷珏略带惶恐的声音就在狄九背后响起。    “什么事情？”狄九停下来，平静的看着谷珏。    谷珏赶紧拿出两个玉盒递给狄九说道，“这是一枚七色蟠桃和一朵天地火焰。”    “你想要说什么，就直接说。”狄九淡淡说道。    “我想要一个去仙界的名额。”谷珏的声音更是惶恐不安。    狄九盯着谷珏说道：“你不用在我面前装，当初在升仙息栈，若是你愿意，估计被丢出去的不是你，而是升仙息栈的那个伙计吧。”    谷珏更是不敢抬头，低声说道，“是的，我的确是比那个伙计要强一点。只是在恶兽谷我杀妖兽有一套阵盘，我就是依靠那个阵盘才取得了这些分数。”    狄九懒得和谷珏嗦，“谷珏，现在和我说话的是你，还是寄活在你识海中的元神？”    “啊……”谷珏惊恐的看着狄九，他识海中有元神，狄九怎么知道？这太可怕了。    不等谷珏回答，狄九就寒声道，“若是你需要我帮你灭掉识海中的元神，我倒是可以轻松帮你一个忙。”    “不，不……”谷珏赶紧退后，“我告辞了。”    说完这句话，谷珏急匆匆的退走。    狄九没有去管谷珏，他需要尽快带着冼则去升仙阵。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三一一 升仙阵有问题
    真域升仙阵不知道是谁布置的，也不知道存在多久了。    虽然升仙阵的位置谁都清楚，不过这里平时并没有人来，升仙阵周围数十里范围全部被笼罩在一片朦胧的护阵当中。    就是狄九的神念也无法渗透进去，狄九见识过超越九级的王阵，狄九一看这个朦胧的护阵就知道这个护阵的等级完全超越了寻常的法阵。    “老哥，这个地方没有升仙玉牌根本就别想进去，我就送你到这里了。”狄九站在了升仙阵的护阵外面说道。    冼则点点头，“我先去仙界找人，将舍夜大陆的事情告诉仙界从舍夜大陆出来的强者。你身上有一枚玉牌，随时都可以来仙界和我汇合。”    对冼则来说，以最快的速度找到仙界的强者，将舍夜大陆破碎的事情报上去才是他最迫切要做的。    狄九表示知道，他身上还有两枚裂界符。本来是打算给一枚给寒青依的，只是寒青依没有做到她承诺的事情，这枚裂界符狄九不打算给她了。    等送走冼则后，他第一要去的地方就是天幕。    树弟留在天幕中，他必须要将树弟找回来。    冼则拿出金色玉牌，金色玉牌遇见护阵外面的朦胧气息，在狄九和冼则面前出现了一条金色通道。狄九的神念只能模糊看见那通道中似乎有一个巨大六角菱形阵基，阵基浩瀚磅礴，狄九肯定这种阵基他是没有能力布置出来的。不要说布置，就是修复也没有能力。    “狄兄弟，仙界再见。”冼则说完后，就要跨入那金色通道。    “等等……”狄九迅速的一把抓住了要进去的冼则。    冼则疑惑的看着狄九，“怎么？”    “将你的升仙玉牌收起来。”狄九语气有些凝重。    冼则对狄九没有半点怀疑，收起了金色的升仙玉牌，有些不解的问道，“你发现了什么？”    狄九说道：“这个升仙阵里面有些问题。”    冼则呵呵一笑，“狄九，你想太多了。真域这个升仙阵存在很久了，而且确信有人从这里传到了到过仙界，不会有问题的。”    狄九摆摆手，“我不是说这升仙阵有问题，而是说这个升仙阵里面有问题，这些事情我们回去再说。”    在冼则用升仙牌打开升仙阵护阵的时候，狄九清晰感受到了升仙阵中有一种熟悉的气息。    这种气息就是不久前他在恶兽谷爪他一爪的那种气息，狄九神念强悍，坚信自己不会感觉错。    “好，我听你的。”冼则不会怀疑狄九。    两人刚刚想要离开，再次有一群人走了过来。    当先的一人狄九认识，正是迦明域的域主百沧行，跟在百沧行身边的是卓长庚。除了这两个强者之外，截星域的域主拜泓、天金域的域主幻长竺、安农域的域主安灵舟。还有落冰山的寒无水、被狄九赶走的姬家姬圭、栎家栎厉……    几乎所有真域的强者都在这一群人之中，至于胡不让和卓文姝走在最后。    “哈哈，狄宗主，早知道咱们一起过来了。”百沧行远远就和狄九打招呼。    幻长竺等人纷纷上来和狄九招呼，狄九也一一招呼。    最后还是卓长庚说道，“狄宗主，之前我对你有些成见，这是我心胸太小，还请狄宗主不要放在心上。”    狄九一摆手，“过去的事情就过去了，我奉行的原则是人不犯我我不犯人。”    “狄宗主和冼道友也是要一起去仙界吗？正好我们来送卓道友和胡不让道友。”安灵舟赶紧在边上插了一句，将尴尬打开。    胡不让修为低了一点，可人家马上就要去仙界的存在了，也没有谁敢对他太过无礼。    而且小中央世界出现了狄九这样一个强者，胡不让的升仙牌暂时没有人敢抢。    走在最后的胡不让似乎知道自己沾了狄九的光，主动对狄九抱了一下拳。他再强，也不过是一个化真修士而已。    狄九一抱拳说道，“各位道友，刚才冼老哥已经打开了进入升仙阵的通道，不过我没有让他从升仙阵去仙界，而是拉住了他。”    听狄九到了这里，也没有让冼则去仙界，其余的人一起惊讶的看着狄九。    狄九抬手丢出了数百枚阵旗，众人立即就处在一个隔音禁制当中。    百沧行知道狄九打的是隔音禁制，并没有动。倒是狄九的阵道让他有些震撼，这抬手数百道阵旗就布置了一个接近九级的隔音禁制，这不仅仅是需要顶级的阵道水平，还需要顶级的神念。    “各位，这升仙阵有些问题……”    狄九话还没有说完，拜泓就冷笑说道，“升仙阵每过百年开启一次，不知道传送过多少强者去了仙界，怎么到你就有问题了？”    知道狄九不待见拜泓，百沧行也赶紧说道，“是啊，狄宗主。现在是每过百年升仙阵就开启一次，按理说不会有什么问题才是。”    狄九沉声说道，“出问题的应该不是升仙阵，这个升仙阵气势浩瀚磅礴，应该是传送到仙界无疑。不过我在其中感受到了一种古怪的气息，这种气息很强大，来自于恶兽谷。我有一种担心，就是从升仙阵传送的强者，现在可能不是传送到仙界，而是传送到了恶兽谷……”    听狄九说到恶兽谷，百沧行脸色凝重起来。不仅仅是百沧行，其余的人脸色都凝重起来。    这次升仙阵是只有四个名额，但是之前哪次升仙阵不是接近二十个名额？整个真域几乎每一个势力都有强者进入过升仙阵，若是升仙阵出问题，那之前传送进升仙阵的强者很有可能会出问题。    “你怎么知道？”安灵舟的声音有些颤抖，他安家几代强者都是从升仙阵传送的。    狄九一字一句的说道，“因为我在恶兽谷中试炼的时候，进入了恶兽谷的最里面。在那里，我看见一个化生大阵。当时化生大战中伸出一个巨大的真元手印抓我，若不是我有几下，我怕是陨落在那个化生大阵中了。而刚才我在这升仙阵里面，感受到了和那巨大真元手印一样的气息。”    众人面面相觑，狄九这样的强者，绝对不会在气息上感受错误。既然狄九不会出错，那就说明这升仙阵是真的出问题了。    百沧行第一个说道，“狄道友，各位，我们去升仙城商量吧。”    没有人反对这件事，若是升仙阵出问题了，那不仅仅是关系到他们，同样关系到那些曾经进入升仙阵的强者。    ……    一个时辰后，升仙城的城主府中，几乎坐满了强者。    狄九本来不打算来西谷博扬这里坐的，没想到这才一天时间不到，他就来到了城主府。    众人坐定，安灵舟站起来说道，“恶兽谷我们必须要再进去一趟，以恶兽谷的化生大阵，绝对不是某一个人可以对付的了的。百域主、狄宗主、拜域主、幻域主，这里你们四人实力最强。等我们一起进去，百域主等四人打头，我们协助，我们这么多人，对付那个化生大阵中的存在应该不会有什么问题。”    百沧行点点头，看着狄九问道，“狄宗主，我觉得也只有这一条路了。你的意思如何？”    事实上大家都知道，必须要先将恶兽谷的化生大阵干掉，这才可以去升仙阵说话。    狄九站起来抱拳说道：“我没有意见，不过我需要一些时间。我现在修为还太弱了一些，我希望给我一些时间修炼，等我实力再强一些后，我们就可以去恶兽谷了。”    说是这样说，那是因为狄九根本就不看好他们这些人联手去对付化生大阵中的强者。    那个强者他见过，实力远远胜于梅八扇。他们这些人虽然多，其实没有什么用，最后真正起作用的估计还是他和百沧行。若是拜泓这王八在背后再暗算一记，那他狄九可能会葬在恶兽谷。    害人之心不可有，防人之心也不可无。对拜泓，狄九还是要防备一二的。    “那狄宗主的意思是等多久可以出手？”幻长竺问道。    狄九答道，“我们的升仙阵牌有一年期限，我们定在八个月之后动手。这八个月，我需要寻找一个地方闭关一段时间。”    闭关是假，去天幕是真。

正文卷 第三一二章 再入天幕
    离开升仙城来到一处空旷所在后，狄九再次激发了裂界符。    狂暴的力量瞬间就撕裂了眼前的虚空，狄九的神念比第一次施展裂界符的时候强了何止十倍？他的神念很快就找到了熟悉的天幕所在。    狄九遁入被裂开的虚空之中，神体肉身加上强大的遁术，狄九几乎是在激发裂界符的瞬间就到了天幕之外。裂界符第二次爆发，将天幕撕开一道缝隙，狄九冲入缝隙后，已经是落在了天幕的地域之上。    当初狄九才元魂境，还无法感受这里的规则。现在狄九化真五层巅峰，神念更是十一级，一落在天幕之上，就可以感受到这里破碎的天地规则。    狄九没有打算在这里修炼，他第一时间就感受到了树弟的位置。    ……    当初狄九在天幕看见青色火焰的火焰山之底，一个毫无光泽的干涩树人耷拉着脑袋，距离树人不远处，还有一个拳头大小的黑色虫子。    “小树弟，你别一天到晚就和死了老大一样。”黑色虫子浑身黑的发亮，比起那干涩的小树人，不知道要光鲜多少倍了。    “屎壳郎，我警告你，以后要叫我树哥，再叫我树弟，我和你断绝关系。”耷拉着脑袋的小树人就像是被踩到尾巴一样，跳起来多高。    黑色虫子毫不示弱的飞在空中，“你就是小树弟，有本事别叫我屎壳郎。我比你这个干巴巴的树皮英俊多了，以后必须叫我黑哥。”    “屎壳郎，屎壳郎，屎壳郎……”    小树人接连叫了几声屎壳郎，按照以往的剧情，这三个字它至少要叫几十遍，直到口干舌燥，实在是没有办法说话的时候，才会停止。    但是今天，小树人只是叫了三声屎壳郎就停止了继续叫屎壳郎，而是惊喜的跳了起来，“我感受到大哥来了，哈哈哈，我树弟英明神武，我就知道大哥不会抛弃我，另寻新欢的……”    黑虫显然也感受到了狄九的气息，直接飞到了小树人的头顶，跳来跳去的说道，“我也感受到了，大哥真的来了。”    小树人反应过来，头一甩就将黑虫丢在了一边，“屎壳郎，你刚才诅大哥死了，我肯定会告诉大哥的。”    黑虫一蹦三尺高，“小树弟，你可别乱说话啊，我什么时候诅大哥死了？大哥最不喜欢说谎的树根，别不讨好被大哥烧了。我建议你还是如何告诉大哥，这里不能来吧。”    树弟反应过来，急切的说道，“对啊，这里可不能来，外面那个痨病鬼一直在炼化这座火焰山，大哥来了正被他抓个正着。完了，完了……”    “要不我们偷偷的出去？”黑虫说话似乎没有了之前那么嚣张，不知道是不是把柄被树弟抓到了。    树弟哼了一声，“屎壳郎你这个夯货，当初说躲在这里来的也是你。这是火焰山，你能吃火当然没有关系，害的你树爷的嫩滑的皮肤一天比一天难看。现在外面那个痨病鬼设置了困阵，你又说要出去。要是能出去，你叔爷会躲在这个鬼地方？”    黑虫耷拉着脑袋，似乎不敢和树弟辩驳。虽然心里鄙视树弟没有进来之前也是老树皮，但当初躲在这里来，它的确是没有想到这个小树根如此脆弱，不过是在火焰山底下而已，又不是让树根直接生火。    ……    “你在炼化这座火焰山？”狄九落在了火焰山的外围，山顶那青色的火焰早已消失不见。倒是在山脚，有一名男子正在炼化火焰山。    男子停止了炼化火焰山，缓缓站起来，上下打量着狄九。    狄九同时也在打量这男子，应该是在域境初期，身材瘦弱，就好像一个痨病鬼一般随时都能被风吹倒。狄九知道这人不算弱，不过对上现在的他，估计只能挨打。    “你是怎么出现在天幕的？”男子盯着狄九打量了好一会没有看出狄九的实力后，才皱着眉头问了一句。    狄九淡淡说道，“你是怎么来的，我就是怎么来的。”    男子似乎想起了什么一般，他恍然说道，“对了，当初我进入天幕的时候，神念似乎扫过一个蝼蚁，莫非你就是那个蝼蚁？”    在知道狄九是当初那个蝼蚁后，这男子再也没有顾忌，祭出法宝，然后卷起一片火焰罩向狄九。    狄九的实力他可是太清楚了，利用裂界符在虚空中也被虚空刃芒割的伤痕累累，他甚至只要一直手掌就可以将狄九抓起来。祭出法宝对付狄九，算是看的起狄九。    域境三层，狄九还真不在意，更何况对方还敢用火焰燃烧他。    狄九连天娑刀都没有祭出，直接祭出了道火。    “道火？”这名域境三层的修士一看就狄九祭出道火，就惊声呼道。显然他对火焰的认识很深。    面对一个拥有道火的修士，自己用火焰攻击，那就是白痴。    痨病鬼想要收回自己的火焰，可惜的是太晚了。狄九的道火好像龙卷风一样，将对方刚刚激发的火焰卷走。还没等这名域境修士出手抢夺火焰，狄九一脚已经踹在了这名修士的胸口。    论起修为，这个痨病鬼比梅八扇差了十条街。    狄九一脚将他五脏六腑都踹碎裂了，整个人跟着狄九的大脚印飞了起来，直接落入了远处的火焰山中。    这火焰山他只是炼化了一部分而已，还有一部分他并没有炼化。此刻狄九将他踹到那恐怖的烈焰当中，那一落下去是必死无疑。    “不要杀我……”这修士只是说了四个字，就被无穷无尽的火焰卷走。狄九的真元手印一捞，一枚戒指已被他抓在手中。    天娑刀祭出，青芒闪过，火焰山外围的困阵被轰成碎渣。    困阵被破，树弟和屎壳郎同时冲了出来。    “大哥，我就知道你不会抛弃我的，呜呜呜……”树弟哭的那个凄惨。    狄九可是很清楚这个小树根的节操，他没有理睬树弟，而是惊讶的看着那拳头大小的黑虫，“不错啊，你们两个都是六级了。还有你……”    黑虫不等狄九叫它屎壳郎，赶紧说道，“大哥，我收了这里的一朵火焰，你看。”    说完这句话，黑虫头顶冒出一朵青色火焰，火焰居然也是五级了。    “大哥，这火焰就给你。对了大哥，我现在不叫屎壳郎了，我改名叫着……”    黑虫一时间没有想好自己的名字，它现在有些后悔，应该早点想一个名字的，现在事到临头反而出现了卡壳，这实在是自己的失误。    狄九岂能不知道屎壳郎的想法，他的目光落在了那朵火焰山。这是一朵青行，排名很高的天火。    “不错啊，这火焰你自己留着吧，我有火焰。你不愿意叫屎壳郎，我再给你起个名字，就叫黑壳郎吧。”狄九懒得花时间去想名字。    他能想到，屎壳郎能炼化一朵青行，肯定是不简单的种类。让狄九疑惑的是，世界书上没有找到屎壳郎的来历。若不是这屎壳郎不是最终形态，那就是突兀变异过来的东西。    黑虫知道这个时候不能缩，名字起的不好，要被小树根折磨的，它急忙说道，“大哥不要我的火焰，我又和大哥的火焰差不多，要不我就叫黑火好了。”    狄九一摆手，“黑火就黑火，说说你们怎么被那痨病鬼困在这个地方了？”    树弟口才好，短短时间就将事情说了一个七七八八。    原来当初狄九出事消失后，它单独去寻找黑火，结果在这火焰山找到了黑火。黑火收了青行火焰，两人找不到狄九只能在天幕中到处寻找宝物修炼。    树弟的资质本来并不好，不过黑火资质非常高，而且寻找宝物的手段比树弟还要多。两人就依靠着天幕的天材地宝，都修炼到了六级。若不是黑火需要的资源比树弟多了十几倍。这个时候黑火可能都七级以上了。    直到几年前，被关闭的天幕突兀又来了一个家伙，就是那个痨病鬼。树弟和黑火被痨病鬼看见后，就一直追杀，黑火只能带着树弟躲在了这火焰山下。狄九不来的话，痨病鬼迟早会炼化火焰山的火焰，带走树弟和黑火。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

正文卷 第三一三章 杀狄九的唯一机会
    “大哥，我就担心这家伙后台不小。”树弟说完后表达了自己的担心。    别人都不能来天幕，这痨病鬼能来，自然是不简单的。至于狄九也能来天幕，直接被小树根忽视掉了。狄九不厉害，它能认主吗？它完全忘记了当初是不得不跟着狄九走。    “不用担心这家伙，我们去天刀宗。”狄九一摆手，根本就没有将痨病鬼放在心上。    后台再大难道还比梅八扇强？梅八扇也趴了，管他痨病鬼来自何处。    ……    天刀宗狄九来过一次，这次他来主要是为了天刀峰顶的那一柄天刀。    天刀宗的藏经阁被他带走了，这柄天刀狄九决定也带走。倒不是他想要这柄天刀，而是狄九很清楚，天幕迟早要被人炼化成为一个世界。他对天刀宗的感觉不坏，既然如此，不如将天刀带走。    比起狄九上次来的时候，天刀宗的护阵下降了几个档次，可见上次护阵被轰破后，天刀宗的护阵还没有彻底的自动恢复。    狄九带着树弟和黑火来到天刀峰下，天刀峰顶的那一柄天刀依然还在。不是没有人拿走，而是没有谁有能力拿走天刀。    第一次狄九到了天刀峰的第七十二阶，就被一道突兀出现的刀意撕裂骨骼，最后只能退走。    这次狄九跨入了化真五层，此刻他再次攀爬天刀峰，那一道道刀意完全无法对他造成伤害。相反的，那些刀意给了他更多的明悟。    天刀峰一百零八阶，狄九几乎是没有片刻停息。和第一次来不同，这次他每爬上一阶就能感受到一种新的刀意。    当初狄九在攀五陆道塔的时候，就有过类似的感觉。五陆道塔的是基础法则，而这里是不一样的刀意气息。狄九的刀道本来就到了一个很高的层次，他一步步上去，在感悟这些刀意气息的时候，也完全印证了自己的刀道。    无论是他感悟的风萧刀、裂纹刀还是天幕刀，似乎每一刀的刀意都可以和天刀峰的刀阶契合。    一百零八刀阶，狄九没有受到一次刀意攻击，就来到了峰顶。    天刀峰顶插着一柄长刀，长刀至少有一半插入了坚硬的岩石中。狄九伸手握住刀柄，他想要将这柄天刀拔出来。    狄九的手刚刚触碰到刀柄，刀柄就传来了恐怖的气息。狄九心里一惊，他还以为这是被暗算的时候，就发现那恐怖的气息是一种浓郁到极致的道韵灵气。    这种灵气可是极为罕见的，都是各大宗门从修炼至宝之地采集过来，用来镇压宗门气运的。遇见这种好事，狄九岂能放过。再说就是他放过了，也是白白浪费这些纯净的道韵灵气而已。    狄九赶紧运转星河诀，这些灵气瞬息就被狄九卷走化为了修为。狄九本来就卡在化真五层的修为直接松动，转眼就冲到了化真六层。    似乎感受到狄九吸收灵气的强大，那浓郁的道韵灵气更是疯狂灌来。狄九有些明白了这是怎么回事，这些道韵灵气除了镇压宗门气运之外，还有一个原因应该是天刀宗留下来的后手，为攀登天刀峰的天刀宗弟子准备的。    现在天刀宗败落，这些道韵灵气算是便宜了他。    无论是多少灵气灌来，狄九都是完全吸收，他的星空脉络就是一个大磨盘，无论是多少灵气来，星空脉络都是完全卷走。    仅仅是数天时间，狄九就冲破了化真六层，跨入了化真七层。    刀柄传来的灵气弱了下来，狄九知道再修炼应该没有多大用处了，真元卷动间，这柄天刀已经被他抓在了手中。    这是一柄接近五尺的长刀，刀身宽厚，带着一种暗红的颜色。那厚重的远古气息传来，其中似乎蕴含了无穷无尽的刀道气息。    狄九有自己的刀道，借助这里的灵气修炼还可以，要他完全去领悟这天刀中的刀意，狄九暂时还不打算这么做。    他将天刀收进真灵世界，从天刀峰落下。    “恭喜大哥收了天刀。”树弟看见狄九下来，赶紧上来恭喜。    “没什么好恭喜的，这刀迟早要给别人。走吧，我们可以离开天幕了。”狄九本来就没有打算要这柄天刀。    天幕也许还隐匿了一些好东西，若是没有恶兽谷的事情，狄九说不定还会在天幕寻找个一段时间。    因为恶兽谷的事情，狄九必须要去真域寻找一个地方修炼一段时间再说。    天刀峰给了他一个惊喜，让他的实力跨入了化真后期。狄九认为这个实力去恶兽谷还差了一些，他最好是跨入化真九层，若是能够跨入域境，那就更好了。    天幕这个地方规则破碎，显然不适合他修炼。    将树弟和黑火送入真灵世界后，狄九再次激发了裂界符。    连续用过多次裂界符，此时狄九对裂界符的使用早已熟练。短短时间，狄九就再次回到了真域。    无论是小中央世界还是真域都可以修炼，在狄九看来，留在真域修炼，显然比小中央世界要好很多。    真域修炼宝地很多，不管是五大域，还是真域的顶级家族都拥有属于他们自己的修炼圣地。    事实上只要狄九愿意，他可以去任何一个势力要求修炼一段时间，狄九估计没有人会拒绝。    不过狄九没有打算去这些势力修炼，他去了一个所有人都想不到的地方，恶兽谷。    狄九在恶兽谷试炼的时候，就知道这里是一个修炼宝地，如今他要提升实力，自然首选恶兽谷。    恶兽谷深处的那个化生大阵是凶悍，狄九却并不担心。化生大阵中的存在再可怕，狄九估计他也出不来。若是那家伙可以出来，当初就不可能让他走掉的。    所以对狄九来说，恶兽谷才是修炼的圣地。    ……    恶兽谷是狄九修炼的圣地，对整个真域的修士来说，这里却是禁地。    狄九来到这里，方圆数千里也没有一个人影。进入恶兽谷后，浓郁极致的天地灵气传来，狄九深感自己的选择没有错。    自然的天地灵气如果浓郁到一定的程度后，绝对比灵石或者是灵脉修炼要好。因为天地中的灵气蕴含着天地道韵，这和灵石灵脉不同。灵石灵脉的灵气也许更浓郁，却是被分离出来的。    就好像一条天然灵脉，若是不将这条灵脉抽走，就留在这灵脉上修炼，那绝对比抽走这条灵脉修炼好太多了。    在恶兽谷中选定好修炼地方，狄九并没有马上修炼，他开始布置护阵和监控阵。    狄九再肯定化生大战中的那个存在没有那么容易出来，他还是要为自己的安全着想，至少要先布置好监控阵。万一那家伙出来了，他还不知道可就是坏事。    布置完护阵和监控阵后，狄九想了想又布置了一个九级的困杀阵。一旦他判断错误，化生大战中的那个家伙出来了，他也有个手段自保。    做完这些，狄九又在自己修炼的地方植入了两条灵脉，极品灵脉狄九多得是。这次狄九为了疯狂提升实力，他除了植入一条极品灵脉，还植入了那条药王灵脉。    耿戟给他的药王灵脉只是上品灵脉，事实上这条上品灵脉比几十条极品灵脉的价值都要高出许多。    当狄九布置好一切，开始修炼后才知道自己是多么的明智，同时也更是震撼药王灵脉的强大。    恶兽谷中的天然条件再配合药王灵脉，狄九运转起星河诀的时候有一种极致的畅快感觉。修炼速度是没有吸收天刀峰顶的道韵灵气快，但是这种修炼畅快，绝对比吸收天刀峰镇压宗门气运的道韵灵气强。    因为在这里修炼，狄九根本就不用担心什么时候灵气会枯寂。    整个真域强者都知道，八个月后，真域强者和狄九将去恶兽谷对付那个化生大阵。所以此刻疯狂提升修为的不仅仅是狄九，其余几大势力的强者和几大域主全部都在做和狄九一样的事情。    除了一个人，那就是拜泓。    拜泓见识了狄九的强大后，愈发觉得不能留下狄九。不仅仅是狄九的强大，更让他仇恨的是狄九杀了他的儿子拜少象。    他拜泓的儿子虽然多，和拜少象这样又是嫡子，又有无上天赋的却只有一个。    他必须要杀掉狄九，要杀狄九靠他不行，靠真域其他的人也不行。拜泓想了足足一两个月，他觉得要杀狄九唯一的机会就是恶兽谷。

正文卷 第三一四章 先下手为强
    拜泓想在恶兽谷杀掉狄九的念头一出来，就再也难以遏制。    如何在恶兽谷杀掉狄九，拜泓第一个想法就是布置一个瞬杀大阵。但这个想法瞬间就被拜泓给去了，因为不可能成功的。    不要说他拜泓根本就不敢去化生大阵旁边布置瞬杀阵，就算是他敢去，也布置成功了，这个瞬杀大阵可以瞒得过狄九的眼光？    狄九的阵道显然要远远强于他拜泓，他的大阵布置的再隐匿，怕是也难以逃过狄九的眼光。    在围攻化生大阵那个强者的过程中偷袭狄九，这个想法也很快就被拜泓舍弃。理由是一样的，狄九看起来年轻，实际上极为狡诈。从他暗暗联系决展，最后给梅八扇致命一击就可以看出来。    可以肯定，到了那个时候，狄九不会给机会他偷袭的。退一万步来说，他偷袭到了狄九又如何？在和化生大阵那个家伙大战的时候，他却偷袭狄九，哪怕成功了，也会被其余域主联手杀掉。    想来想去，拜泓悲哀的发现，哪怕他想到了杀掉狄九的最佳地点，也没有办法做到。    也许……    拜泓一个人足足沉思了三天时间，他终于做出决定。想要杀狄九，唯一的路就是去和化生大阵那个强者联手。    一旦和化生大阵中的那个强者联手，那要杀的可就不仅仅是狄九了，而是所有真域的强者。    修真之路布满荆棘，随时都可以陨落掉，又何必畏首畏尾？杀掉整个真域的强者又有什么不可？修真界一直以来，都是强者说话。等整个真域强者只剩下他拜泓，又有谁敢在他面前废话？    ……    狄九欣喜不已，短短一个多月，他的修为就从化真七层初期来到了化真七层后期。这其中的主要功劳不是恶兽谷的浓郁灵气、也不是他的极品灵脉，而是那条上品的药王灵脉。    狄九相信如果按照这种速度下去，八个月后，他必定可以跨入化真九层后期，还有一小部分可能跨入域境。    又是几天过去，狄九的修为眼看就要来到化真七层巅峰的时候，他的神念中感应到监控阵的震颤。    狄九心里一惊，第一时间停止了修炼。他的护阵是防止恶兽谷中妖兽来干扰他修炼的，他的监控阵是针对化生大阵中的那个存在。    只有修士元神或者是修士气息被他的监控阵扑捉到，监控阵才会发出震颤。若是寻常的妖兽，直接被护阵挡住，监控阵没有任何反应。    现在他的监控阵有一种震颤，这说明了一件事，那就是他的监控阵范围出现了修士或者是修士元神。    这里可是恶兽谷，一般情况下不可能有域境以下的修士进来。在他说了恶兽谷中存在化生大阵后，估计域境修士也不会随随便便进来找死。    如今他的化生大战偏偏感应到了修士气息，那很有可能是化生大战中的那个强者。    狄九的神念伸展出去，他很快他的神念中就扑捉到了一个身影。    拜泓？狄九第一眼看见闯入恶兽谷的是拜泓之时，心里是有些惊诧的。拜泓是域境七层，同样也知道恶兽谷有一个化生大阵，他这个时候进入恶兽谷，是什么意思？    若是换成另外一个人进来，狄九说不定拦住对方询问一下情况了。拜泓这家伙和他可是有仇的，拜泓之所以没有对他动手，不是因为顾全大局，而是怕他。    狄九离开了修炼的护阵，小心的跟在了拜泓身后。他的修为比拜泓弱了很多，但论起神念，两个拜泓也不如他。神念相差太多，导致拜泓根本就不知道狄九还跟着他。    比起狄九现在在这里面神念超出了一百一十丈，拜泓的神念几乎被压制到极致，他只能小心的在这里面摸索着，每前进一步都是很谨慎。    或者因为狄九跟在身后，没有一个幻兽敢出来，偶尔出来几只妖兽，也远不是拜泓的对手。    狄九跟踪了数天后，决定停止跟踪。按照拜泓前进的方向，他肯定拜泓是去化生大阵。    拜泓去化生大阵自然不可能发挥高尚品德，单独一个人去将化生大阵中的那个强者灭掉。既然不是灭掉化生大阵中的强者，那拜泓去化生大阵的目的只有一个，去向那个化生大阵的强者投诚。投诚唯一的目的，那就是杀他狄九。    应该是拜泓知道没有能力杀他，所以才想要借助化生大阵中的那个强者对他动手。    既然被他猜到了拜泓的目的，那狄九自然是懒得跟踪下去。    狄九知道以他现在的实力，正面对抗拜泓，也可以轻松干掉对方。狄九没有打算正面干掉拜泓，如拜泓这种强者，总是有些手段的。若是在拜泓临死之前传送了消息出去，说是他狄九杀的，对他可不是什么好事。    无论他怎么解释，估计也没有几个人会相信他的话。既然如此，那还不如偷偷干掉拜泓算了。    拜泓的修为很强，但是他的神念也是在九级巅峰和十级之间徘徊而已。就是以他的神念，在恶兽谷也只能被限制在身周一丈方圆。他在恶兽谷中小心行走，完全是依靠他强大的实力和小心谨慎。    又是一头九级妖兽从侧边扑过来偷袭拜泓，拜泓并没有多担心，这已经是他进入恶兽谷遇见的第三十头妖兽了，他手中的长戟化成了一个半弧，长戟杀势笼罩住了这个妖兽。妖兽在空中顿滞的瞬息，长戟刺入了妖兽的头颅。    就在拜泓想要挖出妖兽妖丹的时候，一种让他浑身上下汗毛都竖起来的恐惧涌上心头。    不好，拜泓正想疯狂遁走的时候，一道青虹从虚空中凭空出现，直接没入了他的头顶。    “狄九，你这个卑鄙之徒……”拜泓一心想着如何对付狄九，他对狄九天娑刀的青虹太熟悉了。骂狄九卑鄙，他是完全忘记了自己进来的目的是什么。    拜泓一句话还没有说完，“噗！”血雾炸开，拜泓的元神溢出。    拜泓此刻心里是憋屈无比，若是让他和狄九正面一对一的打一场，哪怕他不如狄九，也不至于如此憋屈。就是他打不过狄九，也会一个照面就被狄九毁掉了肉身。    这整个过程都带着一种讽刺意味，就好像他特意来到恶兽谷，然后送给狄九偷袭一样。至于狄九为什么会在恶兽谷，他现在没有时间去想了。    “狄九……”    狄九根本就不给拜泓任何机会，太古雷纹轰了出去，拜泓的元神在太古雷纹之下连一息都没有坚持，就灰飞烟灭。    总算是清净了，狄九可不想自己在对付化生大阵中那个强者的时候，被拜泓在后面阴。而且他也不想拜泓提前告诉对方，他们会来动手。    杀掉拜泓对狄九来说，就是一件微不足道的事情。他再次回到了自己修炼的地方，继续苦修。    又是十数天过去，狄九跨入了化真八层，五个月后，狄九进入了化真九层。    八个月约定时间到了的时候，狄九的修为来到了化真九层后期。狄九叹了口气，停止了继续修炼。    那条药王灵脉被他消耗了一半，他距离域境还是差了一点点。如果再给他一年时间，他应该是可以跨入域境的。    狄九停止了修炼，算算时间，也快到大家汇合的日子了。狄九只是收起了两条灵脉，至于他布置的几个法阵，并没有收起来。    狄九出了恶兽谷并没有等多久，他就看见安灵舟急遁过来。    “狄宗主，没想到你还早我一步过来。”安灵舟看见狄九早已在这里，心里大喜。狄九的实力他见到过，这次会战如果没有狄九的话，那他们的整体水平会掉下一大截。    “哈哈，看样子我来晚了一点。”天金域主幻长竺的声音从远处传来，跟着一道金色人影落了下来。    “不晚，不晚，我们也才到。”百沧行的声音也传了过来。    跟在百沧行之后，一道道人影落下，短短时间，在恶兽谷之外就聚集了十多人。    这些人，无论哪一个出去，都是真域一等一的强者，现在全部聚集到了恶兽谷之外。    “怎么不见拜域主？”看见人都到的差不多了，安灵舟皱了皱眉。拜泓的实力可是仅次于百沧行，如果拜泓不来，他们的整体实力会打一个折扣。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三一五章 大家都被吓住了
    狄九没有废话，别人等，他也等好了。众人足足等候了半天时间，也没有看见拜泓的影子，发出去的讯息也没有任何回音。    百沧行有些不耐烦了，“既然拜泓不来，我们先进去吧。”    梅八扇被狄九干掉后，百沧行已算是真域的第一强者，也是第一势力。现在百沧行说话，几乎是没有人反对，况且若是拜泓被什么事情羁绊住了，难道他们还不动手了？    取得众人一致同意后，百沧行才继续说道，“各位，恶兽谷之所以可怕，是因为里面我们的神念被限制住，就是以我的实力，神念在恶兽谷也是被限制在三丈之内。今天来这里的都是域境强者，不过很多人在恶兽谷甚至连神念都无法释放出去。我的想法是这样，我走在最前面，狄道友走在最后面，幻域主走在中间，这样大家互相有个照应…..”    百沧行说这话是有详细考虑的，恶兽谷中域境陨落并不是什么稀奇的事情。寻常妖兽偷袭还算是好，一旦幻兽偷袭，那就危险了。况且很多幻兽偷袭恶兽谷修士的时候，并不是直接偷袭，而是在别的妖兽偷袭的时候，从旁边突然冲出来，让人防不胜防。    百沧行说完后，将目光转向狄九，“狄道友，你的意思如何？”    狄九知道这个时候不是什么藏拙的时候，化生大阵中的存在关系到能不能去仙界的事情。    “各位道友，我觉得百域主的建议很完善，最大程度上减去了大家的伤亡。但我认为这种做法在这里不可取。”    听到狄九直接说百沧行的话不可取，所有的人都将目光落在狄九身上，有些人心里暗道，这个家伙可真是喜欢闹事。干掉了梅八扇，又来压制百沧行吗？难道这姓狄的想要称霸真域？    想到狄九想要称霸真域，几名家族强者已经有了联合他人的想法。    百沧行倒是并没有生气，而是看着狄九问道，“狄道友若是有更好的想法，不妨说来大家比较一下。”    狄九没有客气，“各位道友，我们今天来这里不是为了安全的，而是为了灭掉化生大阵中的那个存在。百域主说的办法安全是安全了，可我们这样去化生大阵送死吗？各位，化生大阵附近神念被压制的更为厉害，就是以我的实力，在那里也是被压制到十丈范围左右……”    周围的各大域主和强者听到狄九的话都是倒吸冷气，化生大阵旁边压缩神念更厉害，狄九的神念依然能扫到十丈，这多可怕？    “狄道友，那你在恶兽谷其余的地方神念可以扫出多远？”百沧行再也忍不住的问了出来。    狄九平静说道，“应该是在百丈左右吧。”    无论是百沧行还是其余的人，听到狄九的话都是头皮发麻，在恶兽谷中神念还可以扫到百丈左右，这狄九神念到底有多强？    这种强大的神念之下，梅八扇不被杀估计那才是怪事吧。    事实上狄九在恶兽谷中修炼了大半年时间，又跨入化真九层后期后，在恶兽谷中的神念已经可以伸展出一百五十丈左右。不过狄九认为百丈神念，足够他要做的事情了。    “狄道友，我之前一直以为我的神念比你差一点也是有限，现在我才知道，我比你差的太远了。”百沧行一抱拳，语气有些落寞的说道。    他同样是真域的顶级天才，之前一直是被拿来和梅八扇相比的。梅八扇陨落后，他更是真域无可争议的第一人。现在他发现自己这个天才和狄九比起来，有些可笑。    “狄道友，你说吧，这次怎么做？”安灵舟听过安晓琪的话，知道在这恶兽谷中，恐怕没有人是狄九的对手。    狄九点点头，“那我就直说了，我的神念略微强大一些，在这恶兽谷中可以形成一个神念空间范围，这个范围大家的神念都可以随意扫动……”    “神念领域？”百沧行惊声出口，他没有想到狄九居然修炼出来了神念领域。    他们是域境不错，可是他们域境的标志是真元领域。从真元领域到神念领域，那可是有很大距离的。至于他们的神念领域，也只是模糊的一圈而已。狄九在恶兽谷中也可以形成了个神念空间，这等于有了属于自己的神念领域。    就连想要让狄九好看的姬家姬圭，也是有些头皮发炸。狄九这种实力，他姬家有什么资格和狄九斗？哪怕是暗算，他姬家也要掂量一二。    这个时候他有些后悔了，当初寒家那个丫头带着病人来的时候，姬家不应该拒绝璇玑焕生泉的，现在好了，得罪了一个强大到让姬家窒息的强者。    狄九显露自己的实力，未必就没有让这些人忌惮他的意思。他始终要走的，小中央世界的星河宗虽然有墨雨l看护，可那也只有百年时间，让这些人忌惮他，才是长久之策。    除非是孤家寡人，大家族和大势力，没有一定的宝物诱惑时，是绝对不会对付他这样一个强者曾经所在宗门的。    “狄道友，真没有想到你都形成了神念领域，我们和你比起来，要相差一个层次了。”百沧行叹息一声。    这是神念领域吗？狄九还真不知道。他只知道自己跨入化真后期后，神念空间就愈发凝实起来，就好像形成了真正的空间一般。    “百域主过奖了，我的想法是，大家进入恶兽谷中后，可以跟随着我的神念动作。否则的话，我们从恶兽谷入口走到化生大阵也需要将近一两个月时间。”狄九一抱拳。    百沧行毫不犹豫的一挥手，“狄宗主，就按照你的说法去做。这次行动，你为主，我为辅。”    本来这次行动狄九是隐约的辅助，主要是百沧行动手。现在百沧行毫不犹豫的让出了主要位置，交给狄九。    “好，等会动手的时候，我的神念空间同样会让大家可以在一定的空间范围内神念无阻。希望大家可以全力出手，化生大阵中的存在非同小可。若是大家没有意见，那我们现在就进去。”狄九没有半点客气的意思，这可不是应该客气的时候。    “没有意见。”无论是百沧行还是安灵舟或者是其余的人，没有谁对狄九的话有意见。    狄九等于干了最大活，大家神念可以伸展的更远，对大家来说更有利。    “大家跟在我身后。”见达成了共识，狄九第一个进入恶兽谷。    十多人鱼贯跟在狄九身后，进入恶兽谷。    这里的人，几乎全部都来过恶兽谷，知道恶兽谷的神念压制多强大。此刻再次跟进来后，才惊骇的发现，他的神念可以轻松扫出将近百丈范围。    进来的强者都是忌惮的看着狄九，他们很清楚不是恶兽谷神念压制变弱了，也不是他们的神念变强了。而是因为这次他们的神念都是在狄九的神念空间下，所有的压制都被狄九承受了。    这里没有一个白痴，他们的神念可以扫出百丈，这就说明，如果狄九一个人进来，神念绝对不止百丈。    有数人同时想到了拜泓，拜泓想要杀掉狄九这是公开的秘密。几人这个时候都在想，如果拜泓也在这里，在感受到狄九强大的神念后，是不是还敢对狄九动手？    也许……    栎厉忽然想到，也许拜泓早就找过狄九，结果被狄九杀掉了也不一定。想到这里，栎厉下意识的看了狄九一眼，心头有些寒意。他发誓，无论狄九是不是杀了栎鉴，他栎家绝对不要惹这个人。    众人跟在狄九身后，速度果然变得非常快。仅仅五天时间，就要接近恶兽谷最深处了。中间偶尔出现几头偷袭妖兽，可是在百丈神念之下，这些妖兽根本就无处遁形，刚刚开始偷袭，就被斩杀掉。    第四天的时候，狄九停了下来，他的声音在神念空间下传到每一个人的耳中，“各位，前面还有数百丈就是化生大阵，这化生大阵中的家伙应该是没有办法冲出来的。我敢肯定，一旦我们靠近了化生大阵，那化生大阵中的家伙必定会出来抓人。我建议百域主带着众人一起攻击那元神……”    狄九没有说那抓人手印出来后，会凝固空间，他怕会有人惧战。    “那狄宗主呢？”安灵舟主动问道。    狄九抓出一把阵旗说道，“我必须要锁定这个化生大阵，我怀疑这个化生大阵和升仙阵之间有传送阵门。只要我锁定了这个化生大阵的传送阵门，那化生大阵中的家伙只能和我们决战。”    “狄道友，你可以锁定传送阵门？”卓长庚惊声问了出来。    就是其余的人也都震撼的看着狄九，锁定传送阵门，若是没有空间晶石，就必须要触摸到空间法则。    狄九没有解释具体手段，只是说道，“我有自己的办法，大家给我数息时间就足够了。”    他的大脚印是触摸到了空间法则，事实上那是一种神通效果。若是让他不用大脚印，单独施展空间法则，狄九没有这个本事。    不过狄九有自己的东西，他有一枚离地焰光旗，这枚阵旗完全可以在刹那间锁定住空间阵门。    百沧行毫不犹豫的说道，“狄道友，你尽管做，我们就按照你的说法来，那个时候大家全力施展自己最强的一招。”

正文卷 第三一六章 强大的家伙
    “好。”狄九半句废话都没有，再次深入。    一群人更是个个戒备，甚至神念都附在了法宝上，只要有一点动静，法宝马上就会祭出来动手。    数百丈的距离只是十几个呼吸就到了，巨大的化生大阵出现在众人面前。这种恐怖的大阵，若是落单来到这里，估计想都不会想就会转身逃走。能利用这种恐怖化生大阵吸收精血魂气的家伙，能弱了才怪。    难怪恶兽谷一切死亡的尸体落在地上都会消失不见，原来都是因为这里有个化生大阵。    所有的人都是暗自钦佩狄九，当初狄九一个人来到这个地方，居然还能安然无恙的离开。    狄九抬手就丢出了一枚阵旗，这枚阵旗丢入化生大阵。所有的人都看的清楚，狄九的这枚阵旗仅仅是一枚八级的阵旗，也就是说狄九最多只能布置一个八级法阵。    不过很快大家就反应过来，狄九怎么可能只会布置八级法阵？在升仙广场上，狄九张手就破去了梅八扇的七级锁神阵，很显然狄九的阵道应该是九级。丢出八级阵旗应该仅仅是迷惑才是。    “桀桀……蝼蚁知道我走不掉，还敢带人来……”一声凄厉桀桀笑声传来，跟着一个巨大的手印从化生大阵中抓了出来。    几乎是在这巨大手印从化生大阵中抓出来的同时，狄九手中的一把阵旗就丢了出去，同时厉声喝道，“动手。”    不用狄九提醒，所有的人都祭出了法宝，这个时候的确是没有人敢保留。    但是很快大家就绝望了，除了百沧行、幻长竺、安灵舟、卓长庚和寒无水几人外，其余的人根本就无法动弹，就是可以动弹，也是缓慢的好像老太婆。    在化生大阵中那大手卷出来的时候，他们就被彻底一种强大的气势禁锢住了。    就算是可以动手的五人，速度也变缓慢了数倍，法宝光芒弱的就好像一个寻常的低级修士。    被狄九坑了！    这一刻所有人都是一个念头，这化生大阵中的家伙岂止是强大，那对他们来说，简直是无法反抗的存在。    “狄九，你是什么意思？”一名域境二层的家主厉喝一声，他肯定自己今天就要陨落在这里。    狄九就好像没有听到一般，在丢出一把阵旗后，直接抓出了离地焰光旗丢出。在离地焰光旗丢出后，狄九之前丢出去的阵旗瞬息间就形成了一个漩涡。这个漩涡直接卷入了化生大阵的中心。    百沧行几人虽然最初也怀疑狄九是将他们坑来一网打尽，不过在看见狄九布置出来法阵漩涡后，就知道冤枉了狄九。狄九要坑他们，不可能到现在为止，他们依然有神念空间。    而且这神念空间绝对不止十丈，而是二十丈的神念空间。    “少废话，大家全力出手，配合狄道友。”百沧行怒吼一声，直接将会那名责问狄九的域境修士堵了回去。    眼看两名域境修士同时要被大手印抓住，狄九的天娑刀忽然卷起一道青虹劈了出去。    “吼！”化生大阵中的家伙终于觉察出来了不对，他的退路似乎被狄九刚才堵住了。加上狄九的天娑刀敢劈向他，他毫不犹豫的收回手印抓向了狄九。    狄九再次张手，六千多柄极品刀器全部祭出，九级刀阵将整个空间都笼罩进去。对付这种强者，没有什么好留手的。    他和别人不同，他的神念太强大，所以别人被化生大阵中强者的神念气势压制住，他受到的影响却极少，还能祭出九级刀阵。    “轰轰轰！”当狄九的刀阵和化生大阵中的手印卷在一起的时候，其余的人终于轻松下来。    大家都知道错怪狄九了，这个时候没有人敢迟疑，所有的法宝全部轰向了那巨大的手印。    一旦狄九被杀了，他们怕是全部要死在这里。    没有了空间气势的锁定，法宝光芒在化生大阵上空不断闪烁，真元炸裂声音连绵不绝。    一道道可怕的神念刃芒从化生大阵中横扫出来，哪怕这里全部是域境以上的强者，在这些神念刃芒之下，也是血雾横飞。    这个时候没有人后退，能来到这里的人，哪个没有经历过无数生死？经历不住考验的，早就淘汰在残酷的修真界了。    神念刃芒是越来越多，两名域境初期，直接被这刃芒撕裂成为碎渣。留下来的元神赶紧躲在了一边。狄九刀阵中的刀器不断碎裂，狄九处在正面对抗，他身上更是被化生大阵中强者的神念刃芒劈中了数十下。    因为他神级炼体肉身，哪怕身体被割的鲜血淋漓，对狄九来说影响依然并不是很大。相反的，狄九心里更是高兴。    如此密集强大的神念刃芒，这说明了化生大阵中那家伙实在是太强，也同样说明了化生大阵中的这个家伙是真没有肉身的。    一个没有肉身的家伙，哪怕再强，最后也要被他们联手干掉。狄九是庆幸自己到了化真九级后期才来。若他还是化真中期，指望这一帮人帮他，估计他就歇菜了。    “桀…….”一声撕裂的凄厉声传来，跟着一个巨大的身躯冲出了化生大阵。    一柄巨大的斧头被这个巨大的身躯抓在手中横扫过来，狄九心里一惊，难道他判断错误，这家伙有肉身？    “噗！”卓长庚面对这一巨斧根本就躲不开，身躯被这柄巨斧拦腰斩断，空中洒出一篷血花。    狄九这次看清楚了，这个身躯看起来就好像肉身，实际上依然是一个虚幻的凝练体。他毫不犹豫的扑了上去，刀阵也跟着携裹而上，天娑刀化为一道风萧刀。    趁着狄九挡住对方的同时，百沧行抓出数枚丹药捏成药粉洒在了卓长庚断裂的身体上，简单救了一下卓长庚后，将卓长庚送入了外围。    卓长庚心里感激，他知道若是再晚一点点，他肉身肯定是没有了，算是狄九和百沧行联手救了他。    狄九很清楚对方为什么发怒，那是因为这个化生大阵阵旗开始被他破坏。化生大阵是对方生存的基础，一旦被他破坏，对方不愤怒才是怪事。    “咔嚓!”又是一枚化生大阵阵旗被他破坏后，巨大的斧头撕裂了狄九的九级刀阵，然后再次劈开了狄九的风萧刀势。    和之前对方的巨斧拦腰扫过卓长庚一般，这柄巨斧在撕裂狄九的刀阵和风萧刀势后，扫在了狄九的腰部。    “嘭！”哪怕这柄巨斧被狄九的两道攻击挡了，依然在狄九的腰际炸开。    狄九和卓长庚不同，卓长庚没有炼体过，狄九可是神级的炼体这。对方的巨斧轰在腰际后，狄九疯狂后退。    在对方巨斧没有收回去之前，百沧行和幻长竺的法宝同时轰在了对方身上。    巨大的身影再次萎缩了一大截，其余人的攻击紧跟其后落在了巨大身影的身上，这巨大的身影又一次萎缩下来，变成了寻常人差不多大小的样子。    狄九抓出数枚丹药吞下，天娑刀也劈了出去，这个时候就是要抓住机。    这次对方没有再能挡住狄九的这一刀，本来就缩小淡弱的身体破碎开，一道影子瞬息遁出。    狄九哪里会放对方的元神离开，一道太古雷纹就轰了出去。    太古雷纹正轰在这个元神的头顶，让众人震惊的是，这个元神影子只是虚弱了许多，再次逸走。    “好强……”寒无水忍不住惊叹出声，元神最怕的就是雷系攻击，这个元神被狄九的雷弧轰了一下，居然还逃走了。    狄九的雷弧有多强，大家都清楚。    “咦，狄九呢？”一名域境三层的修士突兀反应过来，狄九也消失不见了。    百沧行叹息一声说道，“狄道友去追杀那个元神了，这一战若不是有狄道友，我们会全军覆没。”    众人沉默下来，都知道百沧行说的是实话。如此强大的阵容，在短短的交战当中，就陨落了两名域境初期，两名域境修士只剩下元神，还有卓长庚重创。    “这是我寒家祖先的骸骨……”寒无水一声惊叫吸引了众人的目光，随即大家发现被狄九毁去的化生大阵中铺满了骸骨，这些骸骨很多都有大家熟悉的气息，很显然那是他们曾经飞升到仙界的祖先或者是前辈。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三一七章 进升仙阵
    狄九也是惊骇一个元神遁走的速度居然比他的神念遁还要迅速，若不是他留了后手，还真让这元神逃了。    “蝼蚁……”让狄九无语的是，那元神被他留在恶兽谷中的困杀阵困住后，还在叫他蝼蚁。    狄九也落在了困杀阵中，只有半口气的元神被他的困杀阵钉在了锁神阵脚，正扭曲着身影嘶吼着。    狄九抬手就将地上的巨斧抓了过来，他的神念竟无法扫到这巨斧的等级，可见这巨斧不是简单的东西。    “你被我这个蝼蚁钉在阵中，这么说你是连蝼蚁都不如了。”狄九讥讽了一声。    “我和你无冤无仇，你为什么要带人对我下手？”扭曲中的元神也冷静下来，他知道自己想要活命还要看狄九的心情。    狄九冷笑道，“无冤无仇？我第一次来恶兽谷的时候，若不是有点手段，就被你化为一点血气吞了吧？那个时候我和你有什么冤仇？还有我朋友准备去升仙阵，结果你倒好，先在升仙阵布置了一个传送阵，等着将人抓到恶兽谷来。你现在说说，我和你有没有仇？”    元神影子一直是奉行实力为尊，事实上也没有人能压制他，让他低头。长期以来，他就是唯我独尊的处事态度。现在被狄九抓到，他不放低姿态也不行了。    “你如何才可以放过我？”元神语气弱了下来。    狄九淡淡说道，“说一下你的来历吧。”    “我的记忆没有完全恢复，只有等我肉身彻底恢复后，我的记忆才有希望恢复过来。本来我的肉身再过数百年就有机会恢复，现在被你围攻元气大伤，又要等许多年……”    元神话没说完，狄九就打断了对方的话，“我想你应该没有那么多时间了，将你能想下来的告诉我。”    “我可以认你为主，甚至可以留下一丝元神烙印给你，只要你不杀我。”元神听出来了狄九是打算杀他。    狄九心里一动，随即就将这个想法打消了。这个留在化生大阵中的元神实在是太强大了，甚至远远超出他的感知范围。    修真界什么事情都可以发生，谁能肯定对方肉身恢复后，能不能斩去留在他手中的神念印记？没有太大的利益，这种危险的事情还是不要做了。    想到这里，狄九抬手就是一道太古雷纹轰了下去。    那元神凄厉的叫了出来，“你不能杀我，我说……”    只是这个元神本来就虚弱不堪了，现在被狄九的锁神阵旗钉住，狄九又来一道太古雷纹，这元神再强大，也是瞬间灰飞烟灭。    一枚戒指落在地上，狄九张手卷起。比起梅八扇和拜泓的戒指，狄九对这个元神的戒指更是期待。    让狄九失望的是，以他的神念和对阵道的理解，也无法打开对方的戒指禁制。这更是让狄九明白，这个元神不是修真界的，而是来自真正的仙界。    将东西收起来后，狄九再次来到化生大阵的时候，众人已经在等着他了。    “狄道友，情况如何？”狄九一来，百沧行立即就上前询问。    狄九收起了自己的离地焰光旗说道，“已被我斩杀了，大家不用担心，以后升仙阵应该不会有什么问题……”    狄九说到这里，感觉到气氛有些古怪，随口问了一句，“怎么了?”    虽然他们陨落了两人，还有两人肉身被毁掉，卓长庚重创，其余人几乎每一个都带伤，事实上对他们来说这次计划依然是成功的啊。    “这化生大阵中遗留的部分骨骸，就是我们真域之前飞升的前辈，我安家也有一位长老的骨骼遗留在这里。”安灵舟叹息一声，主动解释道。    狄九立即就明白过来，这本来就在他的预料之中，被发现了也没有什么稀奇。    “狄宗主，这里有个传送直接通往升仙阵，我想或者以后我们不用获取玉牌，只要从这里传送过去就可以了。”寒无水有心恢复和狄九之间的关系，主动站出来询问狄九。    本来这件事应该是百沧行为主，不过狄九没有询问百沧行。他指了指被破坏的化生大阵，冷静说道，“各位道友，这个传送阵门必须要毁掉，原因有二。第一个是一旦如此，前往升仙阵的人就太多了，我估计升仙阵会坚持不了多久。第二个原因是，就是从这里传送到了升仙阵旁边，我估计也是需要升仙牌的。之前真域的天才大比做法就很好，我希望以后继续。这个元神强者被我们联手灭掉后，升仙阵会慢慢恢复强度，每次传送十多个人，我相信差不多够了。”    百沧行毫不犹豫的说道，“我赞同狄宗主的话。”    “我也赞同……”    在百沧行之后，几乎所有的人都是赞同狄九的话。    一个是他们都是来自真域大势力，担心的不是无法飞升，担心的是飞升通道被滥用破坏掉。还有就是他们算是见识了狄九的实力，狄九现在的实力比当初斩杀梅八扇的时候强大了一倍都不止。    可以肯定，让现在的狄九对付梅八扇，狄九根本就不需要决展暗算。    “多谢各位道友，我现在说的第二件事是。我希望以后真域和小中央世界来去自由，没有任何限制。绝对不允许发生用真域资源去打压小中央世界的事情，更不允许真域势力去欺压小中央世界修士。”狄九说完，目光落在众人身上。    小中央世界修真资源愈发匮乏想要跨入化真境就很难了，更不要说域境。就是有一个小中央星，也没有真正的九品丹王出来。而且小中央星明着不允许真域修士过来，事实上真域修士是光明正大的去小中央星。    “我同意狄道友的话。”百沧行作为真域第一人，狄九的话他还是第一个站出来同意。    感受到狄九的目光，其余的人纷纷表示赞同狄九的话。这个时候和狄九唱反调，那是白痴的行为。    “好，既然如此，那我就先去掉这个传送阵门。”狄九没有再提其余的要求，很是干脆的去拆传送阵门。    只要真域开放了小中央世界的限制，小中央世界迟早会有各种强者出来。    ……    恶兽谷的事情并没有传出去，仅限于真域那些顶级强者知道。事实上在大家联手杀掉那个恶兽谷强者后，所有参与的修士都猜到在恶兽谷布置化生大阵的强者来历不简单。    联手干掉了一个来历不简单的家伙，只要不是白痴，就不会将这种事情宣传出去。    恶兽谷事情结束后，胡不让倒是第一个进入了升仙阵传送离开。卓长庚因为重创需要休养，将去升仙阵的时间推后了几个月。    不过真域并没有因为这件事安静下来，一个是真域和小中央世界来去彻底自由了，只要你有灵石就行。第二个是真域的坤一域和截星域是彻底的乱掉了。    坤一域的域主梅八扇被狄九斩杀，梅一域再次改成了坤一域，这大家都知道。只是坤一域的少域主决展报仇后，并没有再回坤一域，这让坤一域更是乱上加乱。    至于截星域，传闻截星域的域主突然失踪。截星域真正的强者只有一个拜泓，拜泓一失踪，截星域就好像一大块引人注目的肥肉，谁都想要来啃几口。    真域的各种资源斗争，狄九是半点兴趣也没。他在布置完小中央世界和真域互通后，就和冼则一起来到了升仙阵。    狄笛依然在外面试炼，修为进度非常快。幻明子因为服用了七色蟠桃后，坐镇灵气浓郁的星河宗，修为也是稳步上升。    至于幻明子将来前往仙界的名额，狄九并不担心。有狄笛和耿戟在，下一次真域天才大比，狄笛和耿戟都可以参加。以狄笛的修为进度，再过一百年，很有可能是域境强者了。至于耿戟，百年后，估计也是域境强者。    两个域境强者去参加真域天才大比，如果不能得到第一第二，那才是真的怪事。    真域和小中央世界的事情都处理结束，这次狄九打算和冼则一起进入升仙阵。    升仙阵护阵外面是一层神念无法渗透的模糊雾气，让狄九放心的是，他和冼则用升仙牌进入升仙阵护阵后，没有感受到那个被他斩杀的元神气息。    两人进入护阵，走过一条足有千丈的通道，出现在一个巨大的六角菱形的传送平台旁边。    “好强大的气势。”冼则看着眼前巨大的六角菱形传送台，感叹了一句。他见过各种强阵，此刻面对这个升仙阵，他才知道自己之前见过的那些阵都不算什么。    狄九的神念早已扫过一遍，也是感叹道，“这个升仙阵应该不是修真界阵道强者布置起来的，这肯定是仙界强者布置的。”    以他九级王阵师的实力，也无法看出这个法阵皮毛，可见这个升仙阵有多强大。    “狄九，我先传送。若是在固定的地方，我们一起去寻找极夜大陆强者。若是不在一个地方，我们通讯珠联系。”此刻冼则心里是充满了激动和欣喜，他恨不得马上就将极夜大陆的落魄情况告诉从极夜大陆飞升的那些仙界强者。同时，他自己心里对仙界也有那么一些憧憬。    “好，就这么说。”这个升仙阵等级太高，狄九也无法看出来这个升仙阵是定位传送，还是随机传送。    （修真界到此结束。从明天开始是仙界内容，这本书以仙界为主，修真界写的有些快。仙界大纲晚上我需要重新整理一下，所以今天的更新就到这里结束了。）

正文卷 第三一八章 百年孤独
    冼则一步落在升仙阵上，将手中的金色玉牌插入升仙阵旁边的凹槽中。狄九立即就看见升仙阵转动起来，一道道金色光芒将冼则裹住。一种玄奥的空间法则气息波动，狄九想要感悟这种空间法则气息，只是他的神念刚刚落上去，识海就有一种裂开的趋势。    狄九赶紧收回神念，等他再次看清楚六角菱形的传送平台之时，平台上的金色早已消散。冼则也消失的无影无踪。    狄九松了口气，冼则应该是已被传送走了。    看见凹槽中的升仙牌消失不见，狄九也落在了这六角菱形的传送台上，然后将手中的传送令牌放入凹槽中。    金色的光芒再次席卷而来，狄九很想神念伸展出去查看情况，只是下一刻他就感觉到一种极度的晕眩传来。这种极度的晕眩之下，他的意识都无法有片刻停留。    …….    “嘭！”巨大的力量撞击在狄九身上，将狄九甩出了十数丈，这才停了下来。    好在狄九肉身强悍，也只是受了一点皮外伤。    狄九急忙爬了起来，他确定冼则不在这里。看样子那个升仙阵是随机传送的，并不是定位传送。    当狄九看清楚眼前的一切后，有些呆滞了。    这是仙界？    狄九揉了揉自己的眼睛，神念又伸展出去看了半天，最后他依然怀疑这里是不是仙界。    这里的灵气似乎比真域的灵气档次要高一些，可论起修为效果，估计还不如真域。因为这里的灵气散乱，根本就不是修炼的地方。时间长了，心里还有一种烦躁和不安。    四周一片荒凉，除了几根不知名的寻常小草之外，空间中似乎散发着一种萧杀气息。或者说，是一种日没西山的落幕气息。    狄九的神念在这里比真域要压缩了一些，可是千里范围依然在神念之下。但是千里扫过去，狄九的神念中只看见了到处都散乱着的白骨，还有一些成为酱色的泥土。    腥臭的血腥气息随风传来，狄九肯定这些酱色泥土是被血迹浸泡的。    方圆千里只有一种残破、败落、凄凉情景，没有一个人影，感受不到一点点生机。    这真的是仙界？狄九第二次询问自己。如果仙界就是这个样子，估计也没有几个人想要来这里。与其说这里是仙界，还不如说是地狱。    狄九走出几步，随手捡起一块骨骼，当狄九的神念落在这骨骼上，看清楚上面的纹路和颜色后，他心里一沉。    这骨骼气息明显比修真界的域境强者还要强大许多，而且有些许的淡金色，可以肯定这不是寻常修士的骨骼。不是寻常修士的骨骼，那只可能是仙界强者的骨骼。    这里真的是仙界。    狄九倒吸了一口冷气，他没想到众人期盼中的仙界会是这个样子。    此刻狄九的神念警惕的注意着身周千里范围，然后找了一个方向遁了过去。无论如何，他也要先找一个人询问一下才知道具体的情况。    整整一个月过去，狄九不知道自己走了多远，可是他神念中的依然是一片残破落败的情景。除了干涸的血迹、残破的法宝、发白的骨骼之外，再也没有第二个人。    整个天地就好像只有他一个人。    法宝残，阴风号！大漠风尘，日色黄昏。遍地残骸，千里不见人。    哪怕是闭关许多年，狄九也不会有空虚和寂寞的感觉。这一刻狄九抬头看着浩瀚无边的星空，隐约一点点红色的残阳，他心底涌起了一种空虚和孤独。    当整个苍穹之下只剩下他一个人的时候，这种孤单完全无法遏制，这是一种来自天地规则的意志。    又是两个月过去，狄九依然在急遁，他迫切的想要找到一个活人。三个月时间，他除了尸骨和荒凉之外，还是没有看见一个人影。    一年后，狄九站在一片干涸的大海边缘，没有继续往前走。    海边还倒着一个巨大的石碑，石碑上面写着三个字，衮帝海。    海底和他一路走来看到的一样，到处都是残骸废弃法宝，就是仙人的尸体，也开始腐烂，这里连一只食尸鸦都没有看见。    无论这是不是仙界，这都是一个让狄九难以接受的地狱。这情景他已经不是第一次看见了，这一年来，他见识过太多的废墟仙城。这些仙城都有一个特征，那就是没有声息，到处都是尸骨。    这些尸骨不是妖兽吞噬的，也不是天灾，而是互相杀戮中被杀掉的。    盯着这干涸的海底良久，狄九缓缓的转过身，脚步带着一种沉重，他第一次失去了方向。    他失去的不仅仅是所在位置的方向，也失去了修炼的方向。    这些陨落的仙人很显然都是混战中而亡，狄九在想，人活着是为什么？    是在生存下来后，寻找追求长生的修炼？是寻找到了修炼的路途后，疯狂的掠夺修炼资源？还是再晋级到更高的层次后，将周围的人全部杀光？    如果世界只剩下一个人，那这一个人活着的意义又何在？    狄九伫立在原地思绪完全不受他自己的控制，无数的问题被他询问出来，有些有答案，有些没有答案。    时光匆匆，岁月如梭。    一天、一月、一年……    这个世界如此悲苦，这个世界如此荒凉，这个世界如此孤单。    他狄九修仙不错，他修仙也是追求长生和实力不错。但他狄九修的不是孤老之仙，他强大不是为了让这个世界变的遍地尸骨，变得一片荒芜。    这世界自私的人太多，这世界仗着自己实力唯我的人也太多。他们因为一己私欲让这里充满了血腥，他们让这里一片荒芜再无人烟……    难道强大了就可以为所欲为？难道强大了就可以我行我素再也没有任何约束？    他见识过很多地方，就算是强者为尊的济国明珠城，也有一个秩序可以依赖。让他最喜欢的还是地球，那里的秩序更是清晰，也许有争斗，也许有不公。但那都是在其中一角，没有谁敢不分场合不分情景就肆意妄为。那里才是他需要的世界秩序。    他需要的是一个可以自由自在，又没有血腥残暴的地方。要自由自在，就必须要有规则束缚，这不冲突，也不矛盾。    天地宇宙自有规则，一切万物自有法则。为何轮到人自己的时候，就不想要有这种规则束缚？    这，不是他狄九需要的世界！    这，也不是他修仙的目的！    既然他周围没有一个地方有规则，既然他所在的世界全部是杀戮和血腥，那就让他狄九为这个世界指定规则，就让他狄九束缚住这些杀戮和血腥。    想要让这个世界没有杀戮和血腥，想要指定这个世界的规则…..    他要如何做？    沉思一年后，狄九抬起了头，他眼里有一种坚定，想要做到这些，就必须要从杀戮开始。    从一种有规则的杀戮开始……    无论别人杀戮是不是为了制定一个属于某一个人的规则，但他狄九杀戮是需要制定一个整个仙界需要的规则。    一道道淡淡的道纹在狄九身周波动，这些道纹就好像一层又一层看不见的蚕茧一般，从狄九身周延伸着。    狄九除了在伫立一年时间，决定制定一个整个仙界需要的规则抬起了头之后，就再次没有了任何动静。只有那神念也很难触摸的道纹在不断的扩展在不断的完善……    十年、五十年、一百年……    百年时间再次瞬息而过，在这干涸的大海中除了海底堆积的尸骨之外，在海边依然伫立着那个完全不动的身影。    周围还是一片死寂，那伫立不动的身影早已布满了灰尘，就好像一个雕像，又好像早已陨落只是竖立在这里的遗骨。    在这伫立不动的雕像周围方圆千丈空间，都形成了神念无法触及到的道念波纹。这些道念波纹不仅仅蕴含着各种基础法则，还蕴含着星空气息。就好像狄九星空诀修炼时候星空脉络中的星河和星星一般，只是这种道韵星河完全是道念凝聚而已。    （二更可能会晚一点。）

正文卷 第三一九章 仙界的黄昏
    一名浑身破烂的男子跌跌撞撞的冲向了衮帝海，在他的背后还有一名同样衣衫有些破碎的女子。    不过男子浑身是血，很显然在前面奔逃，而那女子却是抓着一柄长剑，应该是在追杀男子。    “道友救我。”男子终于看见了伫立在衮帝海边的那个身影，急切的叫道。下一刻他就明白过来，那个身影应该是早就陨落多时，浑身上下都布满了灰尘，带着一种岁月流逝的沧桑。    “嘭！”男子忽然被一种无形的力量挡住，跌坐在地。    几乎是在自己的领域被人碰撞到的同时，狄九醒了过来。感受到体内澎湃的真元涌动，感受到自己只要愿意，随时都可以伸展出的领域，狄九心里突兀明白过来。    百年时间，他跨入了域境。    只有真正的跨入域境后，他才知道真域的域境强者都是假的。    域境只有圆满和不圆满的区别，根本就没有什么一层到九层。    他从跨入域境，到域境圆满，花了百年多时间。这百年之中，他在五陆道塔中感悟到的基础法则，他的刀意、他的拳意，甚至他的太初雷纹和大脚印中的意境，都全部融合到在了一起。这些意境又和他的星空脉络呼应，形成了一个类似星空的领域。    因为仙界的血腥和凄凉，让他想要用自己的杀戮构建一个真正有着仙韵缭绕的仙界，这才让他将自己的心境和周围的环境融合进功法中，构建了属于自己的星空域境。    狄九睁开眼睛，无论如何，他总算是看见人影了。    “你还想走吗？”女子落在了这倒地男子的面前，语气带着一丝讥讽。    “道友，我和你素不相识，大家都在仙界挣扎，为何一定要赶尽杀绝？”被狄九域境撞击跌坐在地的男子没有时间去想自己为什么会被东西撞到，他更是想不到有人的领域如此强大。    域境他又不是不知道，他自己就是域境九层。也从未听说过有人的领域，可以将他撞的跌坐在地的。    女子发出一阵阵凄厉笑声，“你以为我想炼你的精血吗？不炼你的精血，我就再无寸进，永远只能在黄昏仙域沉沦下去。仙界又不是我一个人在做这样的事情，你被我遇见，只能算你倒霉，你不是我的对手，如果你不抵抗等会我会将你的尸骨埋一下……你是活人？”    女子说到这里的时候，终于看见了睁开眼睛的狄九，她最后四个字是对狄九询问的。    那逃来的男修也一脸惊骇的看着狄九，他刚才根本就没有感受到狄九的气息，而且狄九浑身灰尘，和周围的空间没有半分突兀之处，似乎融入了整个空间。这也是他刚才以为狄九早已陨落的原因。    “对，我是一个活人。不像有些人看起来活着，其实已经死了。”狄九一抖，一道去尘诀之后，周身的灰尘消失的无影无踪。    这一刻，他整个人就好像刚从最纯净的清水中清洗过一般，毫无尘痕。    背后的天娑刀也是微微一颤，随后自动飞刀了空中，强大的刀意聚拢过来，天娑刀一阵阵清鸣。    狄九心里一喜，他没有想到自己域境圆满后，天娑刀自动晋级成为极品灵器了。不过算来也该晋级了，天娑刀在他背后整整有百年多时间。    果然，天娑刀的长度化为了四次一寸，这让狄九有些无奈。他担心是不是有一天他的天娑刀变成了只有一尺匕首。    “会晋级的法宝？”那女子盯着悬浮在狄九身周的天娑刀，眼里射出惊喜的光芒。    “给我去死……”看见狄九竟然还有可以自动升级的刀器，这女子眼珠都红了，手中长剑化为一道白芒卷向狄九。    这名女子只是扑到距离狄九数丈范围，就感觉到周身空间突兀凝固起来。    领域？这女子眼里闪现出惊恐。绝对不可能啊，区区一个域境修士领域怎么如此可怕？她肯定狄九最多是域境，因为狄九身上根本就不是仙元气息。    她曾经见过一名真正的真仙强者，就是那真仙强者的领域比起眼前这个人来，也差的太远。    “噗!”天娑刀化为一道青虹闪过，这女子眼睁睁看着天娑刀劈来，就是无处躲避，血雾跟着炸开。    这名女子只是出了半招，就被狄九斩杀。    “前辈……”男修震撼的看着狄九，他来仙界流浪数百年了，他一样见过真仙强者，知道狄九不是真仙。一个连真仙都不是的修士，一刀就杀了那名女子，这种实力……    至少他在同阶中没有见过。    “本人狄九，可以和我说说仙界的情况吗？”狄九收起戒指，语气放缓了一些说道。    男修先是一抱拳对狄九说道，“我叫贝初泰，来仙界将近三百年了。”    贝初泰说到三百年，眼里闪过一丝落寞，叹了口气才继续说道，“我一来仙界，就是这样的凄惨景象。而且这里的仙灵气溃散，就好像没有筋骨一样，最多只能让我勉强保持住自己的修为罢。我一个人流浪了一百多年后，总算是看见了人影。那是一个巨大的城堡，城堡中有很多修士，我靠近城堡后，发现那里的仙灵气很浓郁，还可以修炼。可是我根本就没有资格进去，因为进入那个城堡，至少要十亿上品灵石，或者是一千仙晶……”    “你没有能进入那个城堡？也不知道仙界为何这样的情况？”狄九问道。    贝初泰点头，“是的，我根本就没有资格进入那城堡。但是这些年来，我也遇见过一些和我一样流浪的仙人……”    贝初泰说到这里，自嘲了一句，“我来到仙界数百年了，连真元都无法转化为仙元，说自己是仙人，实在是有些大言了。我从别人那里得到的消息是，仙界大肆杀戮后，充满了戾气，没有了气运，是被天弃了。那些有本事的仙人，联合在一起布置了聚运大阵。这个大阵虽然无法改变仙界的情况，却可以聚集部分气运，让在这大阵之下的仙人可以修炼。”    “仙界所有的地方都是这样？”狄九询问的同时，也知道自己同样没有资格去有聚运大阵的城堡。一个他没有十亿灵石，第二他就是有这个灵石，他也不敢去。    贝初泰摇头，“不是，我偶尔听说仙界之所以发生这种一片荒芜，仙人十死八九，是因为仙界到了黄昏时刻。在仙界黄昏之后，存活的已经离开了这里，他们将仙界所有的气运全部聚集在一处地方，那个地方叫着新生仙域，而我们所在的地方叫着黄昏仙域。”    “新生仙域在何处？”狄九赶紧询问。    贝初泰再次摇头，“我也不知道，传闻也在仙界，只是被分隔开了而已。但是我这几百年来去过无数地方，见到过无数人，也没有人知道新生仙域在何处。倒是听说了一件事，那就是任何黄昏仙域的修士靠近新生仙域百万里，就会直接被绞杀。”    “刚才那个女修为何要杀你？”    “她想要利用我的精血修炼。”贝初泰语气低落。    “她是魔修？”狄九继续询问。    贝初泰叹道，“不是，她不是魔修，实际上和她一样的修士很多。这些人流浪在仙界，只要遇见和我这样落单的修士就会抓去吞噬精血修炼。因为除了修士的精血之外，我们所在地方的仙灵气溃散，根本就不能修炼。那个女修之所以能保持这么厉害的状态，是因为她杀了很多落单修士吞噬精血修炼了。”    “那你为何不这样做？”狄九没有在贝初泰身上感受到那种杀戮的戾气。    贝初泰眼里露出悲哀，“大家都是在黄昏的仙界流浪，不要说吞噬同道精血修炼只是饮鸩止渴，就算不是这样，我贝初泰也不会做这种违背本心的事情。我在仙界流浪，若是有一天侥幸能找到一个存身的地方，我就留下来苟活着。如果找不到，那就和其余的人一样，走到哪里倒下就是哪里吧。    和我一样的人很多，他们同样不愿意炼化修士精血维持修炼。狄前辈，我看的出来，你也不是那种吞噬修士精血修炼之人。若是前辈不介意，我贝初泰愿意跟随前辈一起流浪仙界。”    狄九看着降落的残阳，心里一阵阵的悲哀，哪怕是仙界，依然是一个人吃人的地方。    良久之后，他才说道，“贝道友，我有心建立一个和你说的那样安然无忧的城堡。可是我来仙界时间还短，还需要研究一段时间才可以布置出来聚运大阵……”    “前辈，我贝初泰愿尾随前辈左右。”贝初泰眼里露出渴望的光芒。    狄九摇了摇头，“不是，我希望我们可以分头寻找，若是有一天我们找到了合适的地方，那我们就在这里等候或者是留下讯息。”    没有气运的仙界，哪怕还有规则，通讯珠有和没有都是一样的。正因为这样，狄九才和贝初泰约定再来这里聚合。至于聚运大阵，狄九现在还布置不出来。不过狄九相信，只要他有世界书，他迟早有一天可以捉摸透聚运大阵。    贝初泰激动的说道，“好，前辈，我一定要找到一个存身所在。”    “不用叫我前辈，仙界志同道合的道友绝对不是只有我们两人，我们只是先走一步而已。终究有一天，我们身边会聚集无数志同道合的人。”狄九拍了拍贝初泰的肩膀。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三二零章 天净门弟子
    清晨的阳光落在泥土上，阳光下却不是一片清晨该有的生机勃发景象。在这阳光下，是一片萧杀和破败。    一名衣衫褴褛，头发都有些凌乱的道姑呆滞的站在一片早已成为废墟的坑洼地上。    她胸口全是血迹，还未愈合的伤口中血迹让衣服和肌肤连在一起，完全看不清楚颜色。赤着的双脚也是鲜血淋漓，血迹和泥土混合在一起，变成了褐色。插在她背后的佛尘，此刻再也没有半根羽丝。在她的手中握着一块残破的石碑，依稀看去，还能看见石碑上有一个不完整的‘净’字。    她的手有些颤抖，口中喃喃自语，“天净门，哪里还有天净门……”    天净门的宗旨是守护一界净土，去掉一切黑暗，让天地和自身一样，成为无垢之体。    在修真界的时候，她相信世界终究是无垢的，是美好的，是干净的。至于是不是需要天净门的弟子去守护，那并不是很重要的事情。因为她认为天净门以守护一界为己任，并不能完整的体现出天净门的理想。    天净门的存在是一种对美好和自由的追求，这种美好和自由的追求，应该包括天净门的弟子。她没有在修真界收弟子，一个是的确是没有找到符合修炼天净道典的弟子，第二是希望能到仙界向天净门的祖师提出自己的观点。    那就是天净门不应该只是默默无闻的暗中守护，而是用理念去告诉别人，只有心无垢，才能身无垢。天净门的弟子应该光明正大的站出来，告诉所有的人，懂的博爱，懂的礼让、懂的敬畏……    而现在她的信仰一下就坍塌掉了，或者说从进入仙界的那一刻起，她的信仰就开始在坍塌。    这么多年来，她看见的是什么？    残破、血腥、凄凉、无助、孤单……    千里没有人烟，万里不见生机。仙界除了尸骨，只有废墟。    有一天，她看见一名修士，她惊喜的上前询问。结果换来的是差点被人杀掉，因为对方需要她的精血去修炼。    这到底是一个什么样的世界，这到底是一种什么样的绝望。    在这里，人人杀戮，在这里，毫无净土。    曾经有着崇高理想，从修真界来到仙界的天净门，如今只剩下半块残碑。    她的手在颤抖，她的心也在颤抖，信仰开始崩塌后，她不愿意再相信，这个世界还有真正的无垢。    ……    大仙运城，这个名字听起来很是庸俗，但这里却聚集了至少上万名修士。城主盖金轩是一名真正的真仙强者，真元完全转化为了仙元。    说是一个仙城，事实上也不过是一个一般的城堡而已。从外面看那犹如山包一样的造型，哪里有半分仙城的气息？    只是在万里无人迹的仙界，这样一个山包城堡，那几乎是人人都想要进去的地方。    能进去的只是少数而已，除非你可以拿出十亿灵石。至于仙晶，很多进修士进入仙界到老死的时候都是从未见过的。    大运城的城主府，说白点其实就是一个简单的大石屋而已。    此刻坐在城主府府主座位上的是一名看不出来年龄的男子，男子脸很长，双眼也有些不大对称，一边大一边小。眉心带着一种阴鸷和煞气，让人望而生畏。    他是大运仙城的城主盖金轩，一个真正的真仙强者。    盖金轩对现在的生活很是满意，在无法长时间修炼的时候，他就喜欢一个人这样坐在至少他认为是很宽敞的城主府中，回忆自己刚刚到仙界的时候。    那个时候，他看见的是一片荒凉满目破败。后来他依靠着十亿灵石，来到了大仙运城。他就像是一条狗一样，讨好之前的城主，那个城主走到哪里，他就爬到哪里。    后来终于被他抓到了一个机会，通过暗算的手段干掉了那个白痴城主，从他身上获得了大量的仙晶。这些仙晶，让他将真元转化为了仙元，也让他成为了大仙运城的新城主。    在这里，他就是王。谁敢违背他的意愿，他只要一个眼神，那人就不会再看见明天的太阳。在大仙运城，只要他盖金轩看中的女修，都会欣喜和激动的送上门来。    他享受这种生活，他很鄙视那些依靠炼化修士精血生存的蝼蚁。这种明明不是血修，还依靠炼化修士精血活着的蝼蚁，终究有一天会化为神智全失的白痴。    “回城主，属下有重要消息禀告。”城主府门口响起一个谦卑恭谨的声音，打断了盖金轩继续回忆时光的思绪。    盖金轩听到这个声音，他想起了当初的自己。他知道在门口的是谁，自己的谋主和跟狗羊前修。    当初自己就是和羊前修一样，这样恭谨谦卑，在城主面前比一条狗还要卑贱。他就是因为这样，才抓到机会，将前城主干掉，爬上了城主的座位。这个羊前修想必也和当初自己想的一样吧，他应该是想要干掉自己，然后爬上城主的位置。    城主府门口站着一名胖修，他的头几乎都要碰到地面了。    他就是羊前修，盖金轩的跟班和走狗。一个在别人看来活的很卑贱，自己看来活的很风采的修士。    在他禀报后没有听到城主叫他进去的声音，他动都没有动，依然是恭谨的弯腰站在门外。    足足过了小半柱香时间，他才听到城主的声音，“进来吧。”    羊前修急切的走到城主府中，在距离城主还有数丈的时候，就扑通一下跪倒在地，“城主大喜啊，大喜……”    惊喜和夸张的禀报声中，羊前修抬起了头，他如此肥胖的身躯，却有一双大眼睛。这一双大眼，就给人一种很容易结交的憨厚样子。但盖金轩却知道，这个羊前修是一肚子坏水，比当初的他是半点也不逊色。大仙运城的很多事情，都是这个羊前修给他出的主意。    实在是此人用的太过顺手了，哪怕他想到自己之前怎么做的，也不舍得随便换掉。    “哦，说来听听。”盖金轩漫不经心的哦了一声。    羊前修激动不已的说道，“我得到了天净门弟子的消息，有新的天净门弟子来到了仙界，还是一个女修……”    “什么？”盖金轩再也忍不住，一步就冲到了羊前修面前，伸手抓起羊前修，语气激动的问道，“你说有天净门的弟子再次来到了仙界？还是女修？”    羊前修一样是激动的说道，“没错，是真的有天净门的弟子来到了仙界。不久前有一名散修来投靠我大仙运城，他说有天净门弟子的消息，我查看了他的伤势，的确是天净门弟子伤的……”    “快，去将那修士带来。”盖金轩激动的声音都在颤抖。    羊前修立即发出了一道讯息，然后说道，“我给了他讯息，很快就会过来。”    在没有城主的命令之前，他是不敢带人来城主府门口的，除非他想要找死。    “好，好，你这次立了大功。”盖金轩搓了搓手，眼里和脸上，全是激动。    黄昏仙界时代若是说什么最珍贵，那肯定不是什么仙晶和仙丹，而是天净门的弟子。    天净门招收的弟子必须是无垢灵体，然后修炼天净道典。也正因为如此，天净门的弟子才非常的稀少。    天净门的弟子是任何修士选择道侣的最佳选择，因为只要和天净门的弟子结为了道侣，就会净化自己的灵根和身体，修炼速度要快了数倍都不止。    在黄昏仙界时代，天净门的弟子还有一个任何人都羡慕的用处，那就是双修后，可以让真仙跨入金仙境。    黄昏仙界时代，真仙已经是无人敢惹称霸一方的存在，更何况是金仙？可惜的是，因为仙界已黄昏，天运被弃，黄昏仙界极少有人能跨入金仙境界。    盖金轩却知道，有两个仙城的城主是金仙，这两个仙城城主因为都拥有一名天净门的弟子，所以才能跨入真正的金仙境。    若是他也得到了一个天净门的弟子，跨入了金仙境，那他这个大仙运城的城主不仅仅是寿元增加十万年的事情，就是地位也将变得稳固无比。    （二更时间不定！）

正文卷 第三二一章 伫立废墟的墨雨l
    只是短短时间，一名身材瘦高的男子就来到了城主府外面，语气恭谨的说道，“大仙运城裘振见过城主上仙，见过羊执事。”    “进来吧。”盖金轩的激动完全遮掩起来，缓声说道。    “是。”应声之后，一名身材瘦高的男子走了进来。    盖金轩的目光落在裘振身上，心里倒是有些惊讶。裘振身上的气息表明对方来仙界时间不短了，身上已经有部分真元转化为了仙元。    不过裘振身上有淡淡的血煞气息，很显然之前一直是在黄昏仙界炼化修士精血修炼的。    盖金轩根本就不管裘振如何修炼，语气淡淡的问道，“你说你看见了天净门的弟子？”    裘振赶紧躬身答道，“回城主上仙，我肯定那是天净门的弟子，她有一种纯净无垢的气息。和我动手施展的功法，应该就是天净道典，当时她自报的姓名叫着墨雨l。”    裘振内心其实是有些后悔的，如果他动用一点策略，完全可以拿下墨雨l。可惜的是，当时他看见墨雨l实在是太激动了。那是一个天净门的弟子啊，无垢灵体。只要他得到了墨雨l，他铁定可以轻松跨入真仙之境。就是金仙，也有一线希望。    因为他太过激动了，以为自己转化了部分的仙元，必定可以轻松拿下才来到仙界的墨雨l。真正动手的时候，他才知道天净门的弟子多强大。同时也知道了，天净道典有多强。    哪怕是他偷袭让墨雨l重创在前，他依然无法战胜墨雨l。若不是对方不喜欢杀戮，他说不定已经死在了墨雨l手中。    “你是何时遇见她的，现在她在何处？”盖金轩语气平静，内心却带着一种难以遏制的冲动。    裘振答道，“我是两年前看见她的，她当时隐晦的询问过我关于天净门遗址的问题。我想，她必定会去天净门的遗址处。”    “哦，既然你知道她会去什么地方，为何你没有去寻找她？”盖金轩恨不得立即就前往天净门遗址所在。    裘振心说，如果我能打的过她，我会来这里？这些话，他是不敢说出来的，“回城主上仙，晚辈听说大仙运城还可以凭借天净门弟子的消息定居，赶紧来这里将这个消息禀报给城主。”    盖金轩点点头，“你下去吧，前修，你带裘振去寻找一个住处。”    “是。”羊前修赶紧应了一声，和裘振倒退着离开了这个简陋的城主府。    羊前修和裘振一离开，盖金轩眼里就射出了炙热的光芒，他直接从后门离开，然后悄悄的出了大仙运城。    天净门的遗址对部分来仙界很久的修士来说根本就不算是秘密，盖金轩不知道多少次打听天净门的消息了，他更是清楚知道天净门遗址在什么地方，现在他必须要第一时间赶过去。    ……    跨入域境后，狄九的神念虽然没有再次晋级，伸展的范围比之前广阔了三四倍。    在衮帝海和贝初泰分开后，数年来，狄九行走了不知道多远的距离了。一些特殊的地方，他都用玉简做了标记。    这些年来，他看见的不是废墟，就是黄沙荒野，或者是干涸的大海沼泽。至于可以存身修炼的地方，他是一个都没有看见。    用仙界的黄昏来形容这种情景，真的是太过贴切了。    不过狄九从来都没有想过去放弃，这些年来，他一边寻找建立家园的地方，一边钻研阵道。    仙界仙灵气散乱，没有气运聚集，根本就不能修炼。这些对狄九的影响并不是非常大，狄九拥有真灵世界，他在真灵世界中有一百来条极品灵脉，还有一条上品药王灵脉。    虽说他不能修炼，这些灵脉可以给他提供源源不断的灵气。加上他还有一道金色道则随时可以利用，这些年来，他的修为没有进步多少，根基反而是愈发稳固。    特别是阵道进步很快，仙界气运溃散了，仙界的规则依然还在。狄九的阵道传承自千风华，千风华本来就是仙界强者，他传授的阵道在仙界并不显得突兀。    这几年过去，狄九已是跨入了一级仙阵师，他布置起来的一级仙阵只是最低级的那种。    最低级的聚运仙阵只是一级仙阵，按照道理说狄九已可以布置一级的聚运仙阵了。狄九在跨入一级仙阵师后，他更是清楚一级聚运仙阵没有任何用处。    在狄九看来，真正的聚运仙阵是超过九级的大仙阵，这种聚运仙阵才可以凝聚真正的仙界道则气运。低级的聚运仙阵就好像贝初泰说的那样，充其量只是让修士在里面可以吸收些许仙灵气勉强修炼而已。    这种聚运仙阵布置起来，与其说是给修士提供修炼的场所，还不如说是让这些无法修炼的修士抱成团取暖。至少不用担心一个人在仙界流浪的时候被人毫无理由的斩杀炼化，也不会因为一个人流浪时间太长，接触到的都是血腥和荒凉而心境出问题。    狄九只能布置出来一级仙阵，并不是他的阵道不如别人，也不是他布置的仙阵不如别人。相反，他布置的仙阵远远超过同阶仙阵。只是因为他现在没有仙晶，仙界的仙灵气也无法利用，他布置的仙阵，都是用灵石来提供灵源的。    用灵石提供仙阵的灵源，能布置起来一级仙阵，算是非常厉害了。    经过几年仙阵摸索，狄九知道他想要跨入更高等级的仙阵师，就必须要有仙晶。否则的话，他想要成为更高层次的仙阵师很难。    这天狄九依然和往常一样，神念伸展到最大，然后寻找着前往的方向。    一道迅疾的人影从狄九神念边缘擦了过去，尽管只是被狄九的神念接触到了一点，狄九也肯定这个修士是一个真仙，他感受到了仙元的波动。    他所在的仙界，虽有散漫的仙灵气，并不能吸收修炼。不能吸收仙灵气，自然是不能将仙灵气转化为仙元。    现在有真仙路过，狄九自然是毫不犹豫的遁了过去。至少要询问清楚，对方是如何将真元转化为仙元的。    哪怕是真仙，在狄九的神念遁下，也无法摆脱。    只是短短十数个呼吸时间，那名真仙的身影就在狄九的神念中清晰起来。虽说对方是真仙，那神念强度显然不如狄九，他并没有感受到狄九的到来，依然是急速的往前急遁。    狄九却是震撼的看着远处被轰出一片盆地的废墟中，他竟看见了一个熟人，墨雨l。    此刻的墨雨l，再也没有当初的灵动。她眼神似乎有些木然和呆滞，浑身上下都被血染成褐色。胸口一道巨大的伤口斜着劈下来，破碎的衣服挂在身上。    伤口似乎还有些许血液流出，赤着双脚，就好像一个流浪已久的流浪者。    插在她腰间的佛尘早已没有了尘丝，狄九看的心里都有些凄然。    墨雨l是那种让他看第一眼就不会忘记的女子，论美貌，也只有秦音可以和墨雨l相比。但墨雨l身上那种灵动和天然去雕饰的脱俗气质，秦音比起来，就差了很多。    更让狄九钦佩的是，墨雨l所在的宗门，天净宗。这是一个大爱无私的宗门，对这种宗门，狄九只有钦佩和尊敬。    无论墨雨l遇见了什么，狄九都不会不管墨雨l。    还没等狄九过去，他就发现那名真仙扑向的地方正是墨雨l所在的位置。狄九心里大怒，他身形一闪，神念遁之下，瞬息落在了墨雨l身前。    几乎是在狄九落在墨雨l身前的瞬间，那名真仙的手印抓向了墨雨l。    狄九毫不犹豫的一拳轰了出去。    “轰！”狄九的拳头和对方的手印轰在一起，真元和仙元撞击，狂暴的力量炸开。在狄九这这名真仙之间，形成了一道深深的沟壑。    这名真仙倒飞落在地上，惊骇的看着狄九。狄九的脉络就好像被火焰燃烧了一边，有一种昂然的战意冲动，他想要和这个真仙大战一场。    狂暴的仙元被狄九挡住，余势将墨雨l的衣服卷动起来，哪怕墨雨l看起来就像是一个流浪者，依然有一种飘飘飞离的感觉。    狄九神念感受到这一幕后，心里一沉，墨雨l和当初他在衮帝海边伫立差不多，只是不知道墨雨l在这里伫立多久了。    当初他在衮帝海边伫立，是受到了仙界悲凉景象的影响，感悟到了属于自己的域境。而墨雨l完全不同，墨雨l明显是神智受到了冲击，距离走火入魔不久了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三二二章 战真仙
    “你是真仙强者？”盖金轩终于缓过神来，下意识的问了一句。    问完后，他就知道了不对，狄九不可能是真仙强者。狄九身上真元波动明显，根本就不是仙元波动。    狄九猜到墨雨l心神受到了冲击后，没有去动墨雨l，他甚至抓出数枚阵旗将墨雨l护住，这才冷冷的盯着盖金轩。    这盖金轩应该不是利用修士精血修炼的家伙，但狄九肯定这家伙抓墨雨l不安好意。    “本仙大仙运城城主盖金轩，我见你出手还可以，只要你让开，我允许你加入我大仙运城。”盖金轩努力让自己的声音缓和下来。    狄九虽然并不是真仙，可那浑厚无比的真元连他这个真仙都不惧让他心里有些惊骇。    对一个散修来说，能加入拥有聚运仙阵的仙城，那是最大的奢望。哪怕对方知道这女修是天净门的，不能留在聚运仙城修炼，用天净门的女修做炉鼎也是无用。    “这家伙是一个城主？”狄九眼睛一亮，天娑刀祭出，化为一道青虹直接罩住了盖金轩。    盖金轩见狄九直接动手，丝毫没有将他的话放在眼里，顿时大怒。长期作为一个仙城的城主，盖金轩哪里能够容忍狄九这种无视他的态度？    法宝祭出，真仙领域压向了狄九。眼前这个修士的实力是很强，可之前他也是仓促之下出手。他就不信在他一个真仙的领域之下，区区一个寻常的修真界修士还有机会和全力出手的他抗衡。    “轰！”盖金轩的真仙领域和狄九的领域撞击在一起，真元和仙元炸开。    按照道理说，真元构建的领域无论是强度还是韧性都是无法和仙元领域相比的，但是狄九的领域和盖金轩的领域轰在一起，盖金轩的领域反而开始出现裂纹。    狂暴的元气将这片本来就残破的废墟再次轰出一道道残壑，盖金轩惊骇的发现自己的领域再也无法掌控空间，取而代之的是对方的领域要将他席卷在其中。    这怎么可能？他是仙元领域啊，对方明明是真元领域……    这简直是颠覆了他对道途的认知，真元强度再强，哪里能和仙元强度相比？这是一个质的区别。    “咔嚓！”他的真仙领域终于发出能听到的碎裂声响，这表明他的领域开始溃散。然后他感受到了对方的领域气势，那是一种浩瀚的星空气息。    在狄九的领域之中，他就好像是这浩瀚星空中一颗微不足道的小星，而他那破碎的领域，在这星空领域下也如被撕裂掉的一块破布，随时都会匿灭在流动的星河当中。    盖金轩没有见识过金仙领域，他怀疑狄九的领域就算是比金仙也不一定弱了。在这样下去，他不用打，直接就被对方的领域束缚住，然后受死。    盖金轩再也不敢等下去，仙元卷动，手中的法宝化为六道刺眼的芒线卷向狄九。    六道芒线刚刚撕开狄九的领域，就和狄九的风萧刀撞击在一起。    轰轰轰！    狂暴的元气炸裂开，这是真元和仙元的再一次对撞。    狄九震惊盖金轩的法宝，那是一个六菱陀。这种法宝狄九是从未见过，他的风萧刀席卷的是一往无前的刀势，可是遇见这六菱陀却被破去了那种无往不前的刀势。刀势一去，刀意瞬间就弱了下来。    六菱陀带着六面锋利的刃芒，两头更是尖锐的菱刺。哪怕是和狄九的风萧刀撞击了一次后，依然在空中翻滚，很快就将那可怖的杀势再次聚拢起来，依然是轰向了狄九。    狄九赶紧是一拳轰了出去，波涛怒。    拳涛形成了一道又一道怒涛一般的巨大浪花，浪花汹涌激荡出去，轰在了六菱陀上。数道浪花连绵不绝，终于将六菱陀压制了下去。    盖金轩岂能看不出来自己的法宝狄九没有见过？他趁着六菱陀撕裂狄九领域的间隙，竟然跨入狄九的领域中，然后六菱陀第二次卷起了六道菱芒。    好古怪的法宝，狄九没有再用天娑刀，虽然他感觉到自己的真元不会比盖金轩的仙元弱，他的领域更是强于盖金轩的领域。    若是硬碰硬，狄九相信他依然可以干掉盖金轩。不过既然有更简单的办法可以干掉盖金轩，为何要和盖金轩拼命？    狄九张手就是抓出了数千柄极品刀器。    数千柄刀器祭出，在空间形成了一道道的刀浪，恐怖的刀道杀意在刀浪中弥漫。就是不在刀阵当中，盖金轩依然可以感受到其中无与伦比的威力。    这是九级刀阵……    盖金轩头皮有些发麻，眼前这个修士还没有转化仙元，就可以施展出如此可怖的刀阵，这要有多强的神念？难怪领域如此可怕。    盖金轩很快就将这个念头抛开，他惊喜的发现狄九的刀阵并不是卷向他的，而是卷向了他的侧后方。    无论他的对手是失手还是别的原因，他都必须要尽快干掉狄九。他看出来了，狄九的实力绝对不会比他弱，而且他的领域还远远不如狄九，唯有他的仙元可以和狄九的真元拼一把。    若是等狄九将这刀阵席卷到他身上来，他今天必然是吃大亏负伤而逃。    在受到狄九刀阵惊吓后，盖金轩终于有了一种惊喜，他的六菱陀再次席卷向狄九后，他发现狄九居然没有躲避和抵挡，反而冲向了他。    这是找死！    盖金轩大小眼里闪过不屑，眉心更是阴鸷。他的内心却是激动难以，他也许从未想过，有一天他会因为压制住了一个小小的域境修士，会如此激动。    盖金轩的激动只是持续了瞬息时间，没等他的六菱陀彻底的裹住狄九，一个巨大的脚印穿过了六菱陀杀势空间，奔向他的脸面。盖金轩睁大了眼睛，这怎么可能？    他的六菱陀祭出后，在虚空中旋转，只有硬碰硬或者是躲避，想要突破他的六菱陀法宝杀芒空间，这绝对不可能啊。    “嘭！”盖金轩的惊骇还没有结束，狄九那一脚就直接踹在了他的脸上。    一股强大的力量席卷过来，盖金轩整个人都倒飞了出去。没有他仙元和神念加持的六菱陀，也缓慢下来。    这是空间法则！盖金轩瞬间明白过来，随即他也明白过来，为什么狄九要在他侧后方布置一个九级刀阵，这是要将他踹进刀阵里面啊。    若是在这之前，他知道狄九想要将他一脚踹进刀阵之中，他只会哈哈大笑，只有白痴才会做这种事情。    他再怎么不如对方，好歹也是一个真仙。凭借领域压制他，就可以一脚将他踹入刀阵，这是做梦呢还是做梦？    狄九只是一脚就将他踹明白了，不要说他，就是金仙面对这一脚，怕也是无处可逃，只能被这一脚踹走。    这还是对方的真元实力有限，若是对方的真元化为仙元了，这一脚恐怕直接将他的头颅踹成碎渣了吧？    “轰！”刀芒铺天盖地的席卷而来，盖金轩心里闪过一丝绝望，他知道自己落入了对方的刀阵当中。    “噗！”天娑刀再次化成一道青芒劈入刀阵，盖金轩感觉到自己的眉心一凉，然后他的身体被撕开，元神被刀阵绞杀的无影无踪。    从始至终他都没有求饶，他知道求饶没有任何意义。换成任何一个人，这个时候都不会放过他。    狄九收起刀阵和盖金轩的戒指，心里下定决心，必须要尽快将真元转化为仙元。盖金轩之所以能和他硬拼，不是因为对方是真仙，而是因为对方拥有的是仙元。    若他也是仙元，第一刀就干掉盖金轩了，哪里还需要用大脚印和九级刀阵？    墨雨l依然是呆滞的伫立在原处，就好像一尊雕像一般。    狄九抓出一枚蕴神丹送入墨雨l口中，然后拍了一下墨雨l的眉心，墨雨l整个人就瘫软了下来。    狄九松了口气，扶住了墨雨l。    蕴神丹是温养元神的丹药，墨雨l这种情况根本就是无法叫醒的。用温养神魂的丹药温养墨雨l，然后让她先沉睡一段时间，等她自己醒来。    否则的话，墨雨l很有可能变成真正的白痴或者是走火入魔。

正文卷 第三二三章 镇压气运的手段
    盖金轩直截了当的来到这里，显然是特意要寻找墨雨l。    狄九不清楚盖金轩为什么知道墨雨l就在这里，但他凭借墨雨l手中那个不完整的净字石碑残片，猜测这里应该就是仙界天净门的遗址。    盖金轩特意来到天净门寻找墨雨l，很有可能墨雨l身上有什么东西吸引盖金轩。无论是什么东西吸引盖金轩，狄九都知道不能在这里久留。    既然盖金轩会来这里，将来就可能有盖银轩或者是盖铁轩来。    狄九将墨雨l背起，迅速遁离了这片战斗过的废墟。    狄九走了大约半天后，这里再次来了两名修士，正是大运仙城的羊前修和裘振。    “羊执事，城主似乎不在这里。“裘振四处看了看后疑惑的说了一句。    羊前修呵呵一笑，“你看，城主不是已经来了吗？”    裘振下意识的转过头，随即就感觉到不对，羊前修在城主面前就和狗一样，城主来了哪里还敢如此轻描淡写的说话？肯定是早已躬身迎接了。    几乎是在裘振感觉到不对的同时，“噗！”一道死亡的气息直接从裘振的后背穿入，裘振浑身的气力在这瞬息消失的无影无踪。    “羊前修，你……”裘振艰难的转过头，有些不敢相信的盯着羊前修，他的元神也在这一刻被羊前修的暗算钉住了。    羊前修手一抖，裘振的肉身化为碎渣，一枚戒指被羊前修抓在了手中。    “区区一个蝼蚁，也敢觊觎城主的位置。”羊前修不屑的说了一句后，往侧边走了几步，抓起一个残破的靴子。    这只靴子他太熟悉了，是盖金轩的。    因为盖金轩的靴子在这里，他肯定盖金轩陨落了。    盖金轩陨落，那大运仙城将是他羊前修的天下。这一刻，羊前修只想哈哈大笑。他真想要感谢那个天净门的弟子，肯定是那个天净门的弟子杀了盖金轩。    盖金轩眼里只有天净门弟子的诱惑，完全忘记了天净门的弟子有多可怕。跟在盖金轩后面做了这么多年的狗，今天终于轮到他羊前修当家作主了。    至于盖金轩会不会再次回来，羊前修完全没有放在心上。只要他转化了仙元，跨入了真仙境界，盖金轩就算是回来了，哪又如何？    倒是可惜了那个天净门的弟子，盖金轩奈何不了对方，他羊前修肯定也奈何不了对方。不过没有关系，有大运仙城，他的实力迟早会接近金仙境的。    ……    半天后，狄九在一处荒峰中开辟了一个洞府，这才带着墨雨l进入了洞府中。    墨雨l身上有伤，伤势一直没有康复，现在心神受到刺激，想要恢复过来，那是一个长期的过程。    玉床上墨雨l的衣物被狄九一件件脱去，狄九看清楚了她的伤口，从胸口到腹部。    她身上的戒指早已消失，不知道是怎么丢的。难怪衣衫褴褛也没有衣物更换，身上伤势很重，也没有丹药疗伤。在不能修炼的黄昏仙界，戒指丢失连灵石都没有了一枚，那是致命的。    来到黄昏仙界的修士，很多年后，看起来都像一副流浪者的模样。和墨雨l这样，衣物都不能遮体的，也是比较少的。    狄九估计墨雨l心神受到刺激，除了天净门的遭遇，还有仙界的境况之外，很有可能和失去了方向有关系。    一个修士失去了方向和目标，又来到一个不能修炼的地方，连戒指都丢了，那是非常可怕的。    狄九不是没有见过女人的身体，和墨雨l这样完美到极致的身体，他真的是第一次见到。虽然墨雨l胸口有一道可怕的伤口，甚至还有血迹渗出，但这根本就遮掩不了她身体的美。    狄九除了曾经对甄蔓动过心，就再也没有对任何女人有过心动。等他开始修炼后，更是没有再将儿女情感放在心上。    哪怕是面对景沫双，他更多的是一种别的情怀在其中。    此刻狄九面对墨雨l的身体，他心底忽然有了一种炙热的感觉。狄九深深的吸了口气，给自己来了几个清神诀。    他叹了口气，当初在小中央世界见过墨雨l后，狄九就特意调查过天净门。天净门的弟子是不允许恋爱，也不允许有道侣的。    若是墨雨l在清醒的状态下，估计宁可去死也不愿意她的身体这样被别人看去吧。    “这不能怪我，这个操蛋的仙界，咱们就从权一下吧。”狄九喃喃自语了一句，给墨雨l服用了一枚疗伤丹药，又给墨雨l清洗了一番，这才炼制了几套女修衣裙帮助墨雨l穿上。    第一次看见墨雨l的时候，墨雨l只是穿着一件青色道袍。她似乎有意去隐匿自己的容貌，给人看见的仅仅是一种清秀而已。    现在狄九为墨雨l清洗过，长发随意的系在背后，穿上新炼制的淡蓝色仙女裙，看起来有一种让人窒息的美。    这种美丝毫不沾染尘埃在其中，这种美超越了这一方世界。    狄九移开了自己的目光，他知道墨雨l是一个极有自主性的女子，哪怕出身在天净门，也拥有自己的独立的想法。    他取出一枚戒指，将自己帮忙炼制的部分衣物还有一些灵脉和灵石送入了戒指中，这才将戒指戴在了墨雨l的手中。    至少墨雨l醒来的时候，手中还有一枚戒指，不需要尴尬的询问他关于衣物的事情。    做完这些，狄九才拿起盖金轩的戒指开始炼化。    盖金轩虽是一个真仙，那戒指中的禁制对狄九来说，实在是不堪一击。狄九仅仅是花费了半柱香时间，就打开了盖金轩的戒指。    当狄九的神念落在盖金轩戒指中的一堆仙晶时候，惊喜的握紧了拳头。    他来仙界一百多年了，还是第一次看见了仙晶。这些仙晶的等级姑且不去说，但那种仙灵气息，狄九的神念触碰一下，也有一种修为松动的感觉。    仙界修炼需要聚运仙阵，甚至有仙晶也只能恢复仙元。这些对狄九不适合，他拥有一道金色道则。那金色道则的规则明显高于仙界一切规则，他只要沟通识海中的金色道则，就可以吸收仙灵气修炼。    事实就是他没有金色道则，在感悟了五陆道塔的一百零八道基础法则后，他也有办法在这里修炼，前提条件是只要有仙晶。    盖金轩戒指中的仙晶被狄九拿出来数了一下，下品仙晶足足有将近五万枚。中品仙晶还有一百三十七枚，没有上品和极品。    除了这些仙晶之外，还有大堆的灵石。狄九估计了一下，都有数千亿之多，这些灵石都是上品灵石。可惜的是，这些灵石对狄九来说毫无用处。    无论是有用没用，这些仙晶和灵石自然是都被狄九送到了自己的真灵世界中。他用不上，真灵世界中还有闭关修炼的小树人和黑火。    百年多时间，树弟已是八级树妖，黑火更是九级巅峰的树妖。仙界气息紊乱，不能修炼，狄九不打算让树弟和黑火出来感受这种紊乱的气息。    盖金轩戒指中的玉简功法和丹药，狄九根本就看不上。其中没有一枚仙丹，全部是低级的修真丹药。    倒是一枚龟壳被狄九单独拿了出来。    龟壳上用仙古文记着一些字，仙界镇压气运的东西是四方神鼎。有四方神鼎镇压气运，仙界气运昌隆，强者辈出。    狄九看到这个信息，心里就在想着，是不是四方神鼎被人拿走了，这才造成了仙界气运溃散，然后连修炼存身都没有办法，最后造成了大混战和大杀戮？    这个消息倒是让狄九突然有了属于自己的想法，在黄昏仙界布置一个聚运仙阵，只要聚运仙阵的等级没有九级或者是九级以上，怕也只能苟延残喘而已。    若是他参考上古手段，布置一个大五行阵镇压气运呢？    之所以想到布置大五行阵，是因为他有一枚离地焰光旗。    狄九不知道四方神鼎的级别是什么，若是他将离地焰光旗加入大五行阵，镇压气运的效果绝对不会比四方神鼎差多少。可惜没有其余四旗，要将五旗聚齐的话，那这个大五行阵镇压气运肯定比四方神鼎要好。    (今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

正文卷 第三二四章 真仙
    狄九抓出两枚仙晶，只是修炼了半天时间，他就感受到了雷劫的气息。这让狄九有些诧异，他以为仙界失去了气运，想要跨入真仙只需要将真元转化为仙元就可以了。没想到他还没有开始转化仙元，先引来了真仙雷劫。    狄九赶紧站起来，随手布置了一个护阵将墨雨l护住，他自己离开洞府准备渡劫。    哪怕明知道这里的仙灵气不能修炼，狄九在渡劫的地方依然是布置了一个聚灵大阵。    数千枚仙晶被狄九抓出来，星河诀沟通金色道则运转之下，只是短短十数个呼吸时间，上空就传来了一阵阵的轰鸣之音。    跟着九道黑色的雷弧轰然而下。    狄九是第一次看见黑色的雷劫弧，那雷弧还没有落在身上，狄九就感受到了雷弧中蕴含着的可怕气息。    狄九是神级的炼体肉身，又能够吸收雷源，按照道理说，一般的雷劫他是丝毫不惧了。    可是这雷劫下来，狄九在那可怕的气息中还觉察到了一丝死亡的阴影。    狄九毫不犹豫的祭出了九级防御刀阵，同时天娑刀也化为一道青虹卷向雷弧。他不敢大意，哪怕他的感觉有错误，先挡住这第一波雷劫弧再说。    “轰轰轰！”粗大的黑色雷弧轰在了狄九的九级刀阵之上，狄九就听到一阵阵极品刀器的碎裂声音，然后刀阵被撕裂出来一道口子。    以狄九九级防御刀阵的强大，竟然没有彻底挡住这第一波雷劫弧。天娑刀跟在后面，将两道雷弧撕裂为碎渣。    “噗噗！”雷弧轰在狄九身上，在狄九身上炸开数道血口，跟着狄九的骨骼咔嚓一声，直接碎裂。雷源和仙灵气被狄九卷到体内，然后冲击真仙桎梏。    “轰！”本来就被雷劫轰裂开的骨骼，在狄九这次冲击中，再次断裂的更加厉害。    狄九心里一沉，这绝对不可能是寻常的真仙雷劫，这是要置他死地的恐怖雷劫。    换句话说，若是他没有九级防御刀阵，这第一波雷劫弧就不能挡住。    按照常理，他的雷劫是九波，每一波的就是九道，若是一波比一波强的话，他今天很有可能会陨落在这里。    第一波雷弧被狄九挡住后，浓郁的雷源灵气和狄九洒出来的仙晶融合在一起，被狄九卷走。    狄九浑身上下就好像被无数的灵雨滋润了一般，星河脉络更是扩展到了最大，将这些仙灵气化为元气。聚灵阵卷来的仙灵气，在这雷劫空间之下居然也可以吸收。这一刻，他的修为也是在蹭蹭的上涨。    伤势也迅速康复，狄九清楚只有尽早跨入真仙境，才有可能挡住这种可怖的雷劫。    这雷劫可怕，同样的也给了他巨大的好处。黄昏的仙界是不能修炼的，但是在这雷劫弧之下，狄九不但可以修炼，修炼的速度还很快。甚至在渡劫的时候，他就有部分真元开始转化为仙元了。    狄九赶紧补足了碎裂的刀器后，第二波黑色的雷弧已经落了下来。比起第一波雷弧，第二波雷弧果然是又强悍了许多。    刀阵再次迎向了九道雷弧，天娑刀和峰峦拳同时轰了出去。    面对这种可怖的雷劫弧，狄九除了手段尽出之外，毫无其余的办法。想要利用雷劫的雷源修炼，只有跨入真仙境再说。    九道雷弧再次同时轰下，黑色雷弧炸开，其中夹杂着血雾和骨骼裂开的声响。    若是有外人看见，必定以为这是有人在斗法，而不是在渡劫。    ……    天竹河，曾经在仙界是非常有名的一条河，这条河的两边全是青翠天竹。    天竹不仅仅是可以吸收聚拢天地灵气，还是一种炼器的材料。若是遇见万年天竹，更是能炼制出上品仙器。    在天竹河边曾经也有一个顶级的宗门，叫着天竹仙宗。    仙界黄昏后，天竹枯萎，天竹河和别的江河湖海一般干涸。天竹仙宗也和别的宗门一样，舍弃了宗门驻地离开。    只是天竹仙宗见机快，走的早，虽说也陷入了乱战当中，倒也保存了部分实力。    此刻一名身穿麻衣的青年在干涸的天竹河底弯着腰，他的眼里全是惊喜，因为他看见了一缕清泉从河底冒了出来。    尽管这一缕清泉只是细小的一丝，却给了他一种难以言喻的激动。    他叫瞿同，一个从修真界来到仙界的散修。来到仙界数百年时间了，这数百年时间，他走过了无数的地方，见过了无数的凄惨画面。    这还是他第一次在仙界看见水，到仙界都几百年了，此刻他才知道，仙界除了血水，还有真正的清泉。    瞿同缓缓的跪在干涸的河床上，用舌尖添了一下那清泉，带着一丝甘甜和清新。他抬起头，眼里有些泪水在闪动。    难道仙界的苦难就要过去吗？仙界的黄昏将要结束了吗？为何他还能在仙界看见泉水？    “轰轰轰！”恐怖的雷鸣声音传来，瞿同惊声跃起，他看见了一道道黑色的雷弧从天空落下。    这是有人渡劫？而且还是黑色的雷劫?    瞿同下一刻就确定了，他没有看错，这的确是有人渡劫，他身形一展就冲了过去。    因为他知道黄昏仙界之后，是没有雷劫的。修真界来到仙界的修士，只要将真元转化为仙元，就可以跨入真仙之境。至少他转化仙元的时候，就没有引来雷劫。    他运气算是不错，在仙界捡到一个禁制残破的戒指，戒指里面还有一些仙晶。他用身上的十亿灵石进入了三行仙城，在三行仙城他转化了自己的真元。    只是仙城中丑陋的事情太多，他无法忍受每天看见的场景，这才离开了仙城，然后一个人流浪到今天。    狄九渡劫的地方距离天竹河并不远，瞿同只是用了大半个时辰就来到了狄九渡劫的位置外围。    当他看见那恐怖的粗大黑色雷弧落下的时候，他眼里全是惊恐。若是让他渡这种雷劫，他肯定自己连三道都坚持不下来。不要说这连绵不绝的九道跟着九道了。三行仙城的城主号称是真正的金仙，遇见这种雷劫估计也要趴下。    这个人渡的真是真仙雷劫？若真的是真仙雷劫，那这个渡劫的修士强悍的有些离谱了。    瞿同来的同时，狄九就感受到了。他心里更是焦急，此刻他体无完肤，骨骼断裂了一大半了。而他才渡到第五波雷劫。    哪怕在这雷劫弧之下，他吸收仙灵气的速度非常迅速，可他就是冲不开真仙修为的桎梏。    若是在雷劫过后，他依然没有冲破真仙修为的桎梏，那他就危险了。    他受伤如此之重，随便来一个域境修士就可以秒杀掉他。    想到渡劫不过的下场，在迎来第六波雷劫的时候，狄九甚至放弃了天娑刀的抵抗，让更多的雷弧轰在他身上然后疯狂的席卷着仙灵气和雷源冲击真仙桎梏。    “轰！”狄九周身再次喷出一道道血雾，他的身体跟着一轻，无穷无尽的仙灵气找到了宣泄口。他的修为迅速的攀升，识海又一次裂响，也持续开始扩散。周围愈发清晰起来。    终于真仙境界了，狄九惊喜的感受着自己的强大元力，同时也感受到了识海中两道淡金纹路。    这不是十二级神念，而是仙念二级。    第七波雷劫弧跟着落下，却再也无法压着狄九轰，这雷劫弧更多的是为狄九提供雷源修炼。狄九的伤势随着他修为的疯狂攀升也在迅速康复，他索性收走了九级防御刀阵，全力吸收雷源和仙灵气。    第七波雷劫之后，狄九已是真仙二层。    远处观看雷劫的瞿同感到背后一阵阵发冷，他悄然的退走。    这个渡劫的修士太强大了，只要一只手就可以轻松了干掉他。他不敢继续留在这里，这是黄昏仙界，一个杀戮如麻的地方。    在这里根本就没有任何道理可讲，留在这里只有死路一条。    第八波和第九波雷劫落下，黑色的雷劫弧虽然可怕，对狄九的修为同样有着无与伦比的帮助。    九波雷劫过去，狄九的修为堪堪冲上了真仙四层。    雷劫过后，狄九的伤势都恢复的差不多了。狄九的神念扫到远处，那观看他雷劫的修士已经退走，他也没有去在意。    虽然冲上真仙四层，他的真元并没有全部转化，他还需要一段时间将真元转化为仙元。

正文卷 第三二五章 仙界气运所在
    晋级为真仙后，狄九带着墨雨l离开了洞府。他需要一边将真元转化为仙元，一边寻找一个存身的所在。    在跨入真仙后，狄九知道再修炼没有任何意义，所以他除了寻找地方之外，就是转化仙元。    这天狄九正站在一处开裂的沼泽地中间，神念向远方扩散。他总是感觉到自己要找的地方距离他不远，但这么多天来，他就是找不到。    趴在狄九背后的墨雨l却睁开了眼睛，她的眼神依然有些茫然，并没有挣扎。    墨雨l一醒，狄九就感觉到了，他赶紧将墨雨l犯了下来，“墨仙子，你……”    只是说了四个字，狄九就知道他不用再说下去了，墨雨l虽然醒了，有了行动能力，并没有彻底的恢复心神。    “算了，你以后就跟在我身边吧。若是有一天你和我分开了，记着，不要让陌生人接近你，也不要听信陌生人的话。”狄九只能说这样一句。    黄昏仙界什么事情都可能发生，万一哪一天他和墨雨l不小心分开了，这样的提醒也给墨雨l一个生存的机会。    墨雨l居然点了点头，然后就默然不语的跟在狄九身后。    最初的时候，墨雨l只能跟在狄九身后，狄九教她做什么的时候，她就做什么。一段时间后，狄九不用教，她也可以自己去做一些力所能及的事情。    很多地方狄九无法判断能否建立仙城，还需要布置法阵。墨雨l也能按照狄九的意思，在旁边帮忙。    眼看墨雨l一天比一天要好，狄九心里也是很高兴。    唯一让狄九没有办法的是，每次他转化仙元将墨雨l安排在另外一个房间的时候，墨雨l会自动过来，睡在他所在的房间。    到了后来，狄九索性不再去安排墨雨l的修炼房间。    “前辈，前辈……”当狄九再次失望的收起一把阵旗时，他的耳边传来急切的叫喊。    狄九的神念早就扫到了来人，是当初见他渡劫，然后悄悄离开的家伙。他不大清楚这个修士为什么还要找回来。    狄九将阵旗送入戒指，转过身看着冲过来的瞿同淡淡的说道，“当初你偷偷走了，应该是怕我杀你吧？为何还要送过来让我杀你？”    瞿同赶紧躬身施礼，“晚辈相信前辈不是乱杀无辜之人，前辈若是想要杀我瞿同，当初就可以追到我。”    狄九呵呵一笑，“也许我怕麻烦，现在你送上门来了，岂不是正好？”    瞿同叹息一声说道，“若是前辈真要杀晚辈，晚辈也无话可说。”    瞿同之所以赶过来，是因为他离开后越发觉得狄九那种实力想要杀他，就是他逃走也是无济于事。事实上他逃离后，狄九根本就没有来追他。    这让瞿同觉察到自己应该是第一次看错了，之前他看见的那个渡劫修士不是乱杀无辜之人。    在他眼里，狄九的实力太过惊人，他的实力太弱，想要做的事情太大，不找狄九这种强者帮忙，一切都是枉然。若是狄九真的要杀他，那也只能怪他瞎了眼吧。    在这个黄昏的仙界，会不会被杀，其实对瞿同来说，并没有多少区别了。    “说吧，你找我有什么事情？”狄九点点头，他在瞿同身上没有感受到任何戾气和血煞气息，也就是说瞿同虽是真仙，并没有炼化同道修士精血。    瞿同心里大喜，狄九的话一说出来，他就知道自己没有看错，狄九不是那种乱杀无辜之人。    “前辈，仙界所有的人都认为黄昏时代到来，晚辈并不这样认为。晚辈以为，仙界依然可以恢复到原来的样子。”瞿同激动的说道。    狄九讶异的看着瞿同，“为什么这样认为？”    “因为晚辈发现了两件事，第一前辈能在这里渡劫了……”    听到这句话，狄九叹了口气。他能渡劫是因为他有一道金色道则，而且他渡劫的雷劫强度之强，大概也不是仙界真正的真仙雷劫。所以他是不是可以渡劫，和仙界是不是可以恢复毫无关系。    “那第二件事呢？”狄九有些意兴阑珊起来，他在仙界寻找了这么多年，连一个布置五行阵来聚拢镇压气运的地方都没有找到，哪里会相信瞿同的话。    瞿同感受到狄九的兴趣一下就落了下来，他依然是非常认真的说道，“前辈，晚辈说的第二件事就是晚辈发现了一处清泉，根据晚辈的观察，那清泉越来越粗大。泉水清冽甘甜，带着一种独特的仙灵气息，能让人修炼……”    “你说你看见了清泉？”狄九一样激动起来，他眼里有一种欣喜和渴望。    来仙界这么多年来，狄九从未见过水，不但是没有雨水，也没有任何有水的江河湖海，连小沟都没有一条。    在这些年寻找布置大五行阵所在地的同时，狄九并没有浪费自己的时间。他在世界书中寻找气运溃散的原因和后果。    一般一界都有气运镇压，这种气运镇压宝物很多都是天然的，根本就找不到。甚至你炼化了一界，也无法找到这种气运镇压的宝物。还有部分是人为镇压一界的，一般大的界域，都有人为镇压气运的痕迹存在。    若是一个界域的气运都没有了，那个这个界域最初出现的就是杀戮和各种戾气纵横，然后是一切水源干涸枯萎。    任何有水的地方，都会出现干涸，任何有灵草的地方都会出现枯萎。等到水干涸灵草枯萎没有了，那就轮到一般的杂草枯萎。    连杂草都枯萎没有了，那这一界的规则就开始涅化。    一界规则涅化的结果，所有的人都清楚，最后就是这一界彻底崩溃。    仙界镇压气运的宝物明显不在了，既然不在，那就不可能有水。出现了水，按照他的世界书上记载，就是说仙界还有一部分气运隐匿在这泉水之下。否则就不会出现泉水。    “是，晚辈真的看见了清泉，晚辈还尝了几口。后来见泉水越来越大，晚辈一个人实在是无能为力，只能来寻找前辈出手。”瞿同激动不已的说道。    “在哪里？”狄九比瞿同还要激动，他更清楚这一丝泉水意味着什么。    这泉水若是被有心的人知道了，那后果只有两个，一个是坐在上面偷偷修炼，直到泉水消耗殆尽。第二就是挖下去，将这残留的仙界气运卷走。    仙界这样的自私之辈实如过江之鲫，数都数不过来。他一定要在这之前，将这一片地方圈起来，然后建立大五行阵，建立一个真正的仙城。    只要他能布置下来大五行阵镇压气运，那仙界的气运迟早有一天会慢慢恢复过来。    “在天竹河底……”    ……    仅仅十数个呼吸时间，狄九就带着瞿同和墨雨l来到了天竹河底。    瞿同没有说错，这里不仅仅是有一湾清泉，出泉甚至有小指粗细了。只是这河床干涸时间太长了，无论多少泉水涌上来，很快就会渗透消失不见。    瞿同愈发激动的指着那一指泉水说道，“当初我看见的时候，只有一线，现在已有一指粗细了。    狄九抬手抓出几枚阵旗，将这一指泉水隐匿住，然后拍了拍瞿同的肩膀说道，“瞿道友，我这些年一直在寻找一个地方，想要重新镇压仙界气运。虽然我的实力有限，但是你找到的这个天竹河，无疑是镇压气运的最佳去处。若是你愿意帮我，我们就在这里先建立一个仙城，然后我布置一个大五行阵来镇压仙界气运。我相信终究有一天，仙界的气运再次会回来。”    狄九没有说泉水是因为这里有一丝仙界气运残留，也没有说他打算用离地焰光旗镇压仙界气运。    “前辈……”    狄九止住了瞿同的话，“我叫狄九，以后大家兄弟相称吧，我还有一个朋友，他和我一样去寻找建立仙城的所在了。在不久的将来，我们这样的人会越来越多。”    “是，狄师兄。我愿意跟随师兄身后，为仙界贡献一份微不足道的力量。”瞿同的声音依然是激动难以。    他要的不是那种杀戮和自私自利的仙城，他需要的是一个真正的仙界仙城。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三二六章 七星净水旗
    “瞿师弟，我打算在这里布置一个大五行仙阵镇压仙界气运……”见瞿同叫自己师兄，狄九没有再废话，索性称呼瞿同为师弟。将来仙城建立完成后，瞿同也会在仙城中修炼，师兄师弟的叫法倒也合适。    狄九话没说完，瞿同就急切的说道，“若是用大五行仙阵镇压气运，那最好是有五行旗。”    “我知道，不过五行旗太过难得，我暂时打算用寻常阵旗代替。”狄九答道，若是没有离地焰光旗，他也不会想起用大五行阵来镇压气运。    瞿同却是带着一丝激动说道，“狄师兄，我知道七星净水旗在哪里。”    “七星净水旗？”狄九甚至比瞿同更是激动，“七星净水旗在哪里？”    本来他是打算布置大五行阵聚集仙界气运的，现在瞿同发现了仙界残余气运的所在，他自然改变了策略。大五行阵是要布置的，不过却是要用大五行阵来镇压仙界气运，而不再是聚集了。    只要将这部分仙界气运镇压住了，那些溃散的仙界气运会渐渐聚拢过来。甚至被人夺走的仙界气运，也会再次生成。仙界恢复到和之前一样，不是没有机会的。    现在瞿同说他知道七星净水旗的所在，对狄九来说那是喜上加喜。本来他用离地焰火旗就可以镇压住气运，现在再加上一个七星净水旗，那聚集气运的速度更快，而且初始阶段，仙城的范围也可以扩大一倍。    五行旗每一枚都是先天灵宝，这五旗为青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、七星净水旗和戊己杏黄旗。    聚齐五旗基本上是不大可能的，能得到两旗本身就是一种大气运，更不要说用来镇压气运了。    狄九现在担心的是七星净水旗能不能弄回来。    “在三行仙城，我曾经在那里转化过仙元。三行仙城的城主叫郑三行，是一个金仙强者。我听别人说，他晋级金仙的时候，并没有雷劫，我怀疑此人可能是伪金仙。三行仙城就是此人创办的，在这个仙城，此人就是王，没有人敢对他有半点不敬。任何对他有丝毫不敬的，都已经化为了枯骨。”瞿同叹息一声说道。    瞿同不仅仅怀疑郑三行是伪金仙，也怀疑自己是伪真仙。只有狄九渡过了雷劫，这应该是真正的真仙。    说话间，瞿同拿出了一枚玉简递给狄九，“狄师兄，这玉简上是三行仙城的所在。狄师兄如果要去三行仙城，我愿意和师兄一起过去。”    狄九接过玉简，神念略微扫了一下，就拿出一枚玉简递给瞿同说道，“你不用和我一起过去，你帮我做一件事。你去一下衮帝海，我和贝初泰约好了，谁先找到能立足的地方，谁就去衮帝海留信。若是贝初泰在衮帝海，你就将他带来。若是他不在，你按照玉简上的记号手法在衮帝海做一个印记，然后回来帮我忙。”    “是，师兄，我现在就出发。”瞿同迫不及待的说道。    他在仙界这么多年来，都犹如行尸走肉一般生活着，现在有了目标，每一刻对他来说都是充满了希望。    瞿同离开后，狄九立即布置了一个隐匿仙阵将这一线仙泉遮掩起来。然后前往三行仙城。    ……    三行仙城距离天竹河极为遥远，哪怕有瞿同给的方位，狄九跨入真仙后神念遁也是比之前迅速了十倍都不止，他带着墨雨l来到三行仙城外依然花了数天时间。    三行仙城看起来和修真界的修真城市没有什么区别，三行两个大字悬浮在略有些古旧的城墙上空。两名域境圆满的修士无精打采的站在城门口，给人一种奄奄欲毙的感觉。狄九在远处看了半天，也没有看见有人进出。    狄九走到城门口，看见城门边竖立着一个巨大的牌匾，上面写着，“资助十亿上品灵石或者是八百以上仙晶的，均可以进入三行仙城无限定居，自由来去。”    “小子，想要进仙城吗？”站在城门边缘的一名守卫眼角斜了一下狄九，有气无力的说了一句。    狄九刚想要说话，就看见一名绿衣修士抓着一名女子从城墙上面丢了下来。    那名女子显然是被锁住了经脉和修为，而城墙下方全部是炼制好的长长钢刺，这些钢刺每一根都足足有五尺长。    在这长长钢刺的中间，全部是血迹斑斑的衣物和一堆堆尸骨，狄九还看见两名死去不久，尸体还没有化去的修士依然钉在钢刺之上。    尸骨外面，全部是隔绝神念的禁制。这些禁制不仅仅是隔绝了神念，还隔绝了气息。这也是狄九的神念达到了实打实的仙念二级，加上还修炼神念锻术，这才可以穿过这些禁制看清楚里面的惨状。    狄九真元手印毫不犹豫的一卷，这名被丢下来的女子被狄九卷到了身边，避免了陨落的结局。    啪！狄九手一拍，这女修身上的禁制就被解去。    “你是何人，敢来挑衅我三行仙城？”看见自己丢下去的女子被狄九救走，站在城墙上的那名绿衣修士怒喝一声，直接冲了下来。    两名守护修士也没有了之前奄奄欲毙的模样，都是抓起法宝，一脸警惕的盯着狄九。    此刻那绿衣男修冲出了城门，站在了狄九对面，盯着狄九再问了一句，“你是何人？敢来挑衅我三行仙城？”    在从城墙上冲下来的这短短时间，他就让自己冷静下来。狄九如果是简单之辈，就绝对不能在法阵中随手救下柳瑜欣。否则的话，他哪里会问话，早就直接动手了。    狄九没有理睬这绿衣男修，看着被他救下来的女修问道，“他们为什么要杀你？”    女修眼里带着一丝凄然，对狄九躬身一礼说道，“柳瑜欣多谢前辈相救之恩，却是连累了前辈。”    狄九一摆手，“连累不连累我不重要，说一下他们为什么要杀你吧。还有别前辈晚辈的，都是在黄昏仙界，道友相称吧。”    “是。我当初花了一千仙晶来到三行仙城，原本以为找到了一个存身所在，可才住了一个月，我就被带到了郑三行的洞府。郑三行强行侮辱了我，为了生存，我忍了这口气。让我没有想到的是，在我开始转化仙元的时候，郑三行再次闯入我的洞府中，他夺走我的戒指打开，然后抢了我的戒指。我不敢说话，依然只能认命。让我没有想到的是，郑三行拿走了戒指还没有就此罢休，他强行锁住了我的经脉和修为，让手下人将我丢城墙……”    柳瑜欣声音中透露出绝望，她以为自己运气不错，好不容易在仙界得到了一个戒指，没想到却是为郑三行做嫁衣。    那绿衣修士终究没有敢对狄九动手，抬手发出了一道讯息。    狄九叹了口气，这种事情实在黄昏仙界实在是太多了。    “走吧，和我一起去仙城看看郑三行。”狄九对柳瑜欣说道。    柳瑜欣本来就抱着必死的态度了，狄九不逃要进入仙城，她还有什么好害怕的。    “找死……”见狄九敢闯三行仙城的城门，那绿衣男子祭出法宝卷向狄九。若是连闯仙城他都不拦，他也活不了多久。    狄九连天娑刀都没有祭出，抬腿就是一脚踹了出去。    “咔嚓！”所有的人都可以听见这绿衣男修脸骨断裂的声音，随即两名守卫眼睁睁的看见他们的这个执事飞了起来，冲进了那个充满了倒刺的城墙脚。    片刻后，他们甚至可以隐约看到禁阵里面有一团血雾炸开。    两名守卫都是吓的脊背发凉，哪里敢说话。那执事听说是一个真仙强者，居然连狄九一脚都挡不住，他们说话那是找死。    “道友是不是仗着修为强大，就来我三行仙城随意的杀戮？”一个平缓的声音响起，跟着一名光头男子落在了狄九面前。    这男子身上的气息比绿衣男修要强悍了数倍都不止，狄九神念略微一扫，就知道这人应该是号称金仙的三行仙城城主郑三行了。

正文卷 第三二七章 谁愿意和我一起走
    狄九摇了摇头，若是金仙真的只是郑三行这点本事，那金仙还真是弱。他现在的真元有九成转化为了仙元，只要再过几天，他的真元就可以全部转化为仙元。那个时候，他轰杀郑三行估计也只是一两招的事情。现在多用点手脚，狄九估计他干掉郑三行也不会超过半柱香。    看样子瞿同的猜测是正确的，这个郑三行很有可能是一个伪金仙。    郑三行只是说了一句后，目光就落在了狄九背后的墨雨l身上。    在看见墨雨l的那一刻，郑三行的眼光炙热起来。他就是通过一名天净门弟子跨入了金仙境，所以他对天净门弟子极为敏感，现在他一看就墨雨l就知道墨雨l也是一个天净门弟子。    这女子不仅仅是一个天净门弟子，还如此美貌绝伦。    只是瞬息间，郑三行就收回了目光。他能建立一个仙城，成为一个仙城的城主，除了在仙界的机遇之外，还有一种别人不能容忍的自制力。    当他看见狄九眼里的讥讽和杀意后，心里一惊。随即就想起了狄九可不是一个来寻求仙城庇护的寻常修士，寻常修士不可能如此短的时间内就干掉了吕执事。    从吕执事给他发信息到他出城，这前后时间可以用呼吸来计算。就是在这短短十几个呼吸时间，吕执事就被对方干掉了。对方还敢将天净门的弟子带到他这里来，显然是没有将他看在眼里。    郑三行张手就丢出一枚阵旗，然后发出一道警讯。    狄九没有管郑三行的警讯，他的目光跟着郑三行丢出的阵旗离开。那阵旗他一看就知道是七星净水旗。    七星净水旗一祭出，周围的空间就爆发出一阵阵的轰鸣之音。狂暴的杀气爆开，狄九周围瞬间就被杀势携裹，空间的神念也被完全阻拦住。    狄九的眼里同样炙热起来，他没有想到自己这么容易就看见了七星净水旗。    三行仙城外面有个一级仙杀阵，狄九一来就看见了。这种低级的一级仙杀阵对他来说可有可无，他倒是没有想到郑三行是用七星净水旗来控制仙杀阵的。    同一时间，狄九看见了八名域境圆满修士冲进了仙杀阵，各自占据一个方位。郑三行很小心，担心他一个人实力不够，还叫了八个人来帮他来控制仙杀阵。    郑三行自己是在发动了仙杀阵后，反而祭出法宝扑向了墨雨l。    狄九有些惊诧，在自己被仙杀阵困住之后，这家伙没有对他动手，反而扑向了墨雨l，这是怎么回事？    这种低级的一级仙阵，狄九实在是没有放在眼里，他带起墨雨l和柳瑜欣身形一闪，就消失在远处。然后数枚阵旗丢下去，那枚被郑三行作为仙杀阵阵心的七星净水旗就被狄九卷起，收了起来。    无论是神念强度，还是仙元强度或者是阵道能力，郑三行都比狄九差的远。    狄九转眼就收走了郑三行的七星控水旗不说，还直接掌控了这个仙杀阵。    在修真界有一个说法，那就是不要随便去挑衅阵道师。但是阵道师若是遇见了比自己更强的阵道师，最忌讳的一条就是用阵道对战。这样很有可能被别人掌控法阵，然后作茧自缚。    郑三行一把抓了一个空后，心里就是一惊，还没等他再次出手，他所在的空间一变。那本来被他控制的漫天杀气瞬息掉转过来，再也不受他控制，而是席卷向了他。    不好，对方是比他还要强的阵道强者，这短短时间，这个仙杀阵就被对方控制住了。    郑三行心里大急，他急着想要出去的时候，四面都传来了血腥气息。他不用问也知道这是怎么回事，应该是帮助他控制仙杀阵的几名修士被这个外来的强者杀了。    “这位道友，黄昏仙界本来就生存艰难，我承认阵道不如你。我愿意将仙城贡献出来，我们一起掌控。同时我还知道新生仙域的位置，道友……”    郑三行的话并没有继续说下去，他看见了一道如山拳元席卷向了他。    这一级仙杀阵虽让他伤痕累累，好歹也是他布置的，他还知道这些杀机都来自何方。    但是这一道拳山，他根本就无法避让。郑三行强行祭出法宝卷向了这一座拳山。    “轰！”仙元炸开，仙杀阵中的杀气更是弥漫炸裂。    郑三行终于松了口气，他总算是轰散了对方的这一拳。    只是这一口气还没有彻底松完，他再次看见了第二座拳山席卷而来。这拳山是和第一座拳山连绵在一起的，他第一时间居然没看出来，让他出招失误。    仓促间，郑三行赶紧也是一拳轰出。    “嘭！”郑三行的拳头和这一座拳山撞击声中，一道道血雾炸开。    郑三行从拳头到胳膊消失的无影无踪，全部被那狂暴的元力轰成了虚无。    这是仙君强者……    郑三行心头惊骇不已，他是一个金仙啊，一个金仙挡不住对方的一拳，这不是仙君是什么？    逃，赶紧逃，有多远逃多远，这是郑三行此刻唯一的念头。可当他抬头看见第三座拳山的时候，他的心一片冰凉。    这是什么神通？三座拳山一座比一座狠。这第三拳山狂暴磅礴的气势，让他失去了抵抗的念头，心头生出一种渺小来。    峰峦如聚波涛怒，无论你强还是弱，宫阙万间尽皆化为了土……    死亡临头的瞬间，郑三行始终不明白，他什么时候得罪了这样一个强者。也许…….    他的思维到此结束，消失的无影无踪。    空间弥漫的杀气溃散一空，地上多了八具尸体，而郑三行却是消失的无影无踪。    数十名刚刚冲出了准备助拳的域境修士都是一样呆滞的站在城门口，就是白痴都知道，郑三行被杀了。    这才多少时间？郑三行就被杀了，还是在郑三行控制的仙杀阵中被杀了。这个过来的修士到底有多强悍？    “前辈，我们愿意奉迎前辈为此城城主。”一名男修终于醒悟过来，赶紧上前弯腰恭谨的说道。    其余人也都反应过来，赶紧上前问候。    郑三行可是金仙修士啊，他们亲眼看见郑三行轻松一巴掌拍杀一名真仙强者的场面。这样的强者，在这个外来修士面前，短短时间就被杀。很显然，三行仙城将来的城主就是这个外来的修士。    柳瑜欣也是反映过来，激动的看着狄九。她以为必死无疑了，没想到救她的人如此强大。    这肯定是新生仙域来的强者，一定是。    狄九的目光落在众人身上，随后朗声说道，“仙城中所有的修士都听好了，我叫狄九，是一个路过这里的散修。三行仙城城主郑三行被我杀了，我并不打算在这里做城主……”    听到狄九的话，几名修为强悍一些的修士心里都是大喜。    狄九不做三行仙城的城主，这就是说他们有机会成为三行仙城的城主。    狄九继续说道，“现在仙界到处是杀戮，到处都是掠夺，亿万里地甚至都没有人影，就好像末日一般。不对，应该就是仙界末日到来。我只是一个寻常的修士，我希望寻找一个安静的地方建立一个人人都可以修炼，人人都平等，人人都不受压迫和欺凌，可以安静修炼生活的仙城。    如今这个地方已经找到，我正打算过去。若是有人愿意和我一起去的，就请离开三行仙城，站在我面前来。”    “前辈，晚辈愿意和前辈一起去。”柳瑜欣第一个站到了狄九面前。    狄九点点头，“你先站在一边，等会还要做一些测试。”    “是。”柳瑜欣站在了旁边，三行仙城无论是谁做城主，也不会比郑三行好多少。她心里渴望在一个和狄九说的这种仙城生活修炼，就算是狄九可能说的假话，她也要去碰碰运气，万一是真的呢？    “唰唰唰！”一道道遁光落了下来，很快狄九面前就站了将近五百人。    狄九心里却是有些失望，三行仙城的人口至少有接近五万，而愿意和他一起走的，不过是五百人，这个比例实在是太少了。    他心里也明白这是怎么回事，三行仙城是现成的仙城，能进入三行仙城的，哪个没有出灵石或者是仙晶？既然有现成的仙城存身，为何要跑去跟随一个陌生人再建立仙城？还要出力气。万一以后对方仙城建立不起来，他们如何再回来？    还有一个，就是这个外来的修士如此强大啊，谁知道对方不是来骗修士出去炼化精血的？    狄九的目光从这四五百人身上扫过去，这才平静的说道，“在新建立的仙城中，将有完整的律法限制，任何违反律法者，也都会被处理……”    狄九话没说完，又是一百多人退了回去。    似乎没有看见人又变少了，狄九继续说道，“在新仙城中，人人都有一个身份，没有身份的修士不允许进出仙城，无论你出多少仙晶或者是灵石都不行。除此之外，和我一起离开建立新仙城的修士，还必须要通过一个检测法阵。主要检测是不是有过杀人夺宝，是不是有过用修士精血修炼……”    狄九每说出一句话，就有数十人离开，等他将话说完后，站在他面前的只有一百来人。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。说一下五行旗，实际上封神演义上只有天地四方旗，缺少了北方水属性的阵旗。我就起了名字七星净水旗，七星是取北斗之意，蕴北方。至于网上可能还有别的北方旗名字，那是别人起的名，所以还是自己起一个名字符合版权定义。）

正文卷 第三二八章 光明星空
    狄九本着宁缺毋滥的原则，他是要在这里建立一个家园的，绝对不允许那些杀戮狂进入仙城。哪怕没有一个人和他一起走，他也不会放低要求。    最后剩下的一百二十三人，全部都愿意进入检测阵法。狄九的检测法阵是通过是否说谎，是否有炼化修士精血气息等来布置的。炼化修士精血气息的，一进入监测法阵就会被检查出来。    至于是不是杀人夺宝，只要你愿意进入参加监测，将有严密的逻辑问题，这些逻辑问题再配合气息波动来检测。虽然不敢说是百分之百的可以查出不合格的修士，能逃过这种检测的也是极为稀少。    一番检测后，一百二十三人合格的有一百零九人。可见大多数不合格的修士早就退出了，能站出来被检测的，都是有自己心里有数的。除了极少数抱着一丝侥幸的人除外。    狄九也很是满意，虽说只是带走了一百多个人，这一百多个人将是建立新仙城的根基。    “走吧，我们前往新仙城驻地。”狄九祭出了一件下品仙器飞行法宝。    这件下品仙器法宝还是他刚刚从郑三行戒指中得到的，以狄九的神念强度，炼化一件下品仙器，实在是用不了多少时间。    一百多个人，乘坐下品仙器飞船，加上一路上还要在一些废仙城和宗门收集材料，用了半年时间才回到了天竹河。    狄九带人回来的时候，前往衮帝海的瞿同还没有消息。    衮帝海距离天竹河并不会比三行仙城远多少，但狄九去的时候可是施展的神念遁。瞿同没有神念遁，速度比狄九要慢了几个档次都不止。    “这里是天竹河？天竹仙门的遗址。”狄九一落下飞船，一名男修就惊讶的说道。    狄九和这一百多人一路走来，互相之间早就熟悉。说话的修士叫王戚，是一个域境圆满修士。他来黄昏仙界将近五百年了，若是再过一段时间不跨入真仙境，寿元就快尽了。    这五百年时间，他去的地方比狄九要多的多了。天竹河他没有来过，却听说过。    狄九点头，“没错，这里就是天竹河。这个地方是瞿同发现的，他出去办事，很快就会回来。我想要在这里建立一个仙城，这次邀请大家来，除了增加新仙城的人气之外，也是因为建立一个仙城不是一个人就能够完成的。”    一个人建立不起来一个仙城，这完全是假话，只是时间长短而已。    让狄九花太多时间去建立仙城，他真没有多大兴趣，他的兴趣是在仙城的防御上。    新仙城刚刚建立，肯定不会引起别人的关注，但随着大五行阵对仙界气运的镇压，聚拢，仙城最后会越来越大。    当黄昏仙域一个仙城中任何修士都可以正常修炼的时候，这个仙城想要不引起注意都不大可能。    黄昏仙界的修士注意仙城，狄九并不会太在意。以他的实力，在黄昏仙界应该算是顶尖行列。狄九担心的是一旦仙城名声出去，很有可能会引来新生仙域的关注。    不仅仅是贝初泰说的，狄九和众多从三行仙城出来的修士一起这么长时间，也了解到了新生仙域。传闻仙界原本存在的仙人，只要没有陨落的，基本上都去了新生仙域。    说实在的，仙界镇压气运的宝物都被扒走了，狄九不相信那个新生仙域真的能新生。他可以肯定，时间长久后，新生仙域不过是黄昏仙域的延伸罢了。    当新生仙域能修炼的地盘被压缩后，众多争夺，杀戮就会出现。    所以他建立的仙城，必须有极强的防御仙阵支持，而且他的仙阵不仅仅是对付一般的仙人，还要对付有可能来自新生仙域的仙人。    在知道狄九建立仙城的地方在天竹河，跟随狄九一起来的修士并不是都很看好。    其实在仙界，很多地方都比天竹河要好。就是郑三行建立的三行仙城位置，也比天竹河好。黄昏仙界要建立仙城，可以选择的地方实在是太多了。他们有些不大明白，为什么狄九会将仙城地址选择在天竹河。    “城主，我们要在这里建立一个聚运仙阵吗？”人群中有人问了一句。    虽然大家都不看好在天竹河建立仙城，不过既然和狄九一起来了，自然是以狄九为主。从他们跟随狄九走出三行仙城后，就再也没有退路。    狄九站在一百多名修士面前，朗声说道，“我要布置的不是简单的聚运仙阵，而是一个可以让大家能够修炼，能够跨入真仙境，甚至更高境界的真正仙城……”    狄九的话引起了一阵阵的骚动，随即低声的议论开始。这些话狄九在一路上都没有说过，现在突然说出来，给大家的冲击实在是太大了。    对他们来说，能够修炼和能跨入真仙境那是两回事。至于狄九说的甚至能跨入真仙之上的境界，没有人会当真的。    曾经他们进入三行仙城，也是因为三行仙城号称能修炼。这个能修炼只是吸收简单的仙灵气，维持住自己的修为罢了。    而狄九却是说可以让大家跨入真仙之境，这可是惊天的消息啊。    “城主，仙城建立起来了，真的可以转化仙元，跨入真仙？”人群中一名修士问出了所有人都想要询问的问题。    狄九肯定的说道，“是的，所以这个仙城需要大家努力，不是我一个人能够建立起来的。还有一点我需要告诉你，跨入真仙的标志不是转化了仙元，而是渡过了真仙雷劫。至于那些没有渡过雷劫，仅仅是转化仙元的真仙，在我眼里都是伪真仙。”    狄九说完后，反应很是平淡。真仙雷劫？呵呵想多了。他们来到黄昏仙域后，见过的真仙修士多了，却没有一个渡过雷劫跨入真仙的。    “城主你说，我们保证按照你说的去做。”在得到狄九的肯定答复后，百多人参差不齐的保证。对狄九说话夸大了一些，大家并不在意。只要这里能和三行仙城一样就行，只要这里不再和三行仙城一样，随意的杀戮，他们就算是满足了。    狄九知道这里的人不大相信他的话，他也不在意，继续说道，“各位，既然如此，那我就直说了。第一我之前就说过，新仙城就要有新仙城的规矩。律法我已经制定好了，到时候大家每人一份，新仙城就按照这个律法执行，没有人可以例外。第二新仙城的规划我也做好了，这个规划交给柳瑜欣和秦苻剑执行。第三天竹河将建入仙城之中，保留原河。第四大家建立仙城的同时，我需要布置仙城护阵。柳瑜欣、秦苻剑！”    随着狄九叫名，柳瑜欣和秦苻剑赶紧站了出来。    柳瑜欣对狄九是最感激的，狄九不仅仅是救了她，将她带到了这个地方，还将郑三行从她手中抢走的戒指再次还给了她。    柳瑜欣打开戒指看了，里面一万三千二十六枚下品仙晶，那是一枚都没有少。就从这一点，她就可以看出狄九是如何的光明磊落。    狄九抬手洒出一百多枚玉简，这些玉简准确的落在个人手中。    “各位道友，这玉简中有我对仙城的规划图以及律法。仙城建立由柳瑜欣和秦苻剑负责，大家配合两位道友共同建立仙城。”    没有人站出来反驳，狄九将他们邀请过来，可不是让他们做老爷的。    “城主，建城的材料可能不够。”秦苻剑看了狄九的规划图后，立即就知道他们一路上收集的材料还差很多。    狄九将一枚戒指递给柳瑜欣说道，“这里面有大堆的材料，主体都用这里面的材料炼制出来。”    “是，狄师兄。”柳瑜欣赶紧接过戒指，她知道这是狄九对她的信任。    材料的问题狄九早就考虑到了，他干掉了两个仙城的城主，从他们的戒指中收获了大堆的材料。    “城主，既然是新仙城，那应该要有一个新仙城的名字。”王戚再次站出来说道。    “说的没错，新仙城的名字我想好了，就叫着星空仙城。”狄九答道。    狄九修炼的是星河诀，事实上他修炼出星空脉络后，早不再是星河诀。除此之外，他的道火也叫着光明星空。所以叫着星空仙城，这代表了狄九的功法和道火。

正文卷 第三二九章 真正的仙人
    一百多名域境圆满修士有目标和规划的去建立一个仙城，这个仙城几乎是一天一个样。    来这里建立星空仙城的修士，见过的仙城不知道多少了。虽然这些仙城最多只能叫做城堡，但是一个初级的聚运阵本来就无法布置太大的仙城。    可是星空仙城的规划，在他们看来这哪里是仙城，这简直就是一个小仙域。怕是在黄昏仙界之前，真正的仙城也没有这么大吧。    一条条数丈到数十丈宽的主次街道在星空仙城中纵横来去，又显得极为有条理。以城主府为中心，一环又一环的延伸出去。街道两边是各种商楼、洞府、息栈……    至于城主府，那更是整个仙城的中心，占地最是宽广。    这些也就算了，在星空仙城中除了这些寻常的建筑之外，还设立了公会、丹会、器会、阵会等等建筑，甚至还有审判大殿和仙城事务大楼。    事实上所有的人都在怀疑，这个仙城就算是建立起来了也是毫无用处。这么大的地方，再强的聚运仙阵也没有办法起作用。    不过狄九的实力大家都看见了，既然狄九是城主，城主让他们这样做，他们照着做好了。    狄九如此强大实力，绝对不会是白痴。既然狄九不是白痴，那就说明他们的这个新城主有属于自己的办法。    将仙城交给其余人去建设后，狄九整个人都扑在了阵道上。他研究阵道的地方在天竹河底，那一线清泉的旁边。    在这清泉旁边，狄九可以清晰的感受到仙界的规则气息。加上世界书和那金色道则的帮助下，他研究阵道更是如鱼得水，进步飞速。    郑三行和盖金轩作为城主，身上收集的仙界材料实在是多。一些寻常的材料都被狄九丢给柳瑜欣他们去建设仙城了，那些珍贵材料都被他留了下来。    星空仙城最重要的一环现在就在他手中，若是他无法布置出顶级的护阵来，星空仙城建立的再大再漂亮也是空中楼阁。    半年时间，狄九的真元早就转化为仙元了，虽然他的修为依然停留在真仙四层，但他却可以炼制出顶级的下品仙器了。    至于阵法手段，现在他可以单独布置出来三级巅峰仙阵。    在黄昏仙界时代，能布置出来三级巅峰仙阵，那绝对是阵道高手中的高手。    狄九依然觉得不够，他至少要能布置出来四级仙阵才可以。他每天做的事情就是炼制阵旗，然后推演法阵。    又是半年时间过去，狄九的神念扫出去，星空仙城几乎都完成了一大半了。星空仙城的布局，完全是按照他设想来的。    一百多名域境强者建立仙城，用了一年多时间，才完成一大半。可见这个仙城有多浩大。    半年前狄九就是可以轻松布置出来三级巅峰仙阵，这半年时间过去，狄九依然只能布置三级巅峰仙阵。    不是他的阵道知识不够，也不是他学习阵法得到的帮助不够。他有世界书和金色道则，还有千风华传授给他的仙阵手段。    而是因为狄九的火焰等级不够，他的道火再强，也只是一个修真界的火焰而已。    根据世界书介绍，越好的火焰晋级仙焰就越要谨慎。    帮助修真界的火焰晋级到仙焰的仙材很多，不过狄九不想这样简单将他的道火用材料晋级到仙焰。    世界书还有一种说法，真正至强的火焰，是通过涅的手段晋级到仙焰的。狄九想要让自己的道火更近一步，只有寻找办法让道火涅。    通讯珠传来一道讯息，狄九看见讯息顿时大喜。他的神念扫了出去，果然看见瞿同和贝初泰回来了。除了瞿同和贝初泰之外，还有一名狄九不认识的男子。    狄九立即就对身边的墨雨l说道，“你在这里等我，我先出去一下。”    在这一线仙泉旁边呆了一年时间，墨雨l有了一些自主的意识。狄九让她留在仙泉旁边等候，她还是和没有听到一般，狄九站起来，她也站起来。狄九只能带着她一起出去。    “狄师兄，没想到仙城已是如此壮观了，这果然是一个好地方。”狄九一出来，贝初泰就欣喜的迎了上来。    “城主，你果然没有骗我，这是我见过最漂亮的仙城。”瞿同激动的看着有了雏形的仙城。    狄九拿出一枚玉牌和一枚玉简递给瞿同说道，“瞿同，你暂且为副城主，按照我这玉简上的说法去做。这一枚玉牌是副城主的手令牌。”    瞿同赶紧将玉牌推给狄九，“城主，这不行。我什么事情都没有做，怎么能做副城主，这没有人会服我的。”    狄九再次将玉瓶塞到瞿同手中，“没有你，星空仙城就算是可以建立，也建立不到这里来。你是有气运之人，我们星空仙城需要大气运。况且你的实力已是真仙，做副城主是应该的。”    狄九都这样说了，瞿同也没有再推迟。他和狄九相处时间并不长，却知道狄九和之前他见过的那些修士都完全不同。    瞿同离开后，狄九才笑着对贝初泰说道，“初泰，等仙城建立好了，你就是仙城的律法执行官。所以，你也要精通我们星空仙城的律法。还有这位道友是？”    狄九再次交了一枚玉简给贝初泰，同时目光落在和贝初泰一起来的这名修士身上。这名修士长的极为英俊，一头长发给人一种洒脱的感觉。他的实力绝对不会比郑三行弱，在狄九看来这怕又是一个伪金仙。    若是对方故意隐瞒修为来这里有想法的话，狄九会让他从哪里来滚到哪里去。    不对，当对方的神念落在狄九身上的时候，狄九就知道他看错了。这哪里是一个和郑三行差不多的家伙，这家伙绝对比郑三行强悍太多了。    这家伙身上的仙元凝练无比，似乎比他也要强大。    贝初泰接过玉简赶紧说道，“狄师兄，这是颜萧沙师兄，若不是颜师兄相救，我怕是早已化为尸骨了。我们之所以能这么快就回到星空仙城，也是多亏颜师兄的飞行法宝。”    “多谢颜道友。”狄九一抱拳，感谢了一句。    颜萧沙也是对狄九抱了抱拳说道，“我是听贝道友说你想要建立一个大家都和平共处的仙城，没有欺压没有乱杀无辜，所以也跟着贝道友一起来看看。现在看来，至少这个仙城是我从未见过的宏伟。”    “道友应该不是黄昏仙域的修士吧？”狄九忽然说道。    他感觉出来了，估计十个郑三行加起来怕也不是颜萧沙的对手。就是他，恐怕也不一定是颜萧沙的对手。不过他也不惧对方就是，等他将星空仙城的法阵布置起来，颜萧沙就算是正在的大仙，他也不会在意了。他是三级巅峰的仙阵师不错，有了离地焰光旗和七星净水旗，他相信可以布置出来四级仙阵。    颜萧沙眼里闪过一丝落寞，“当初仙界黄昏后，到处都是一片乱战。整个仙界除了杀戮就是疯狂的破坏，然后就是逃往新生仙界。”    “那颜道友为何不去？”狄九明白过来，颜萧沙算是正在的仙人，不是郑三行那种伪仙人可以相比的。    贝初泰也反应过来，震惊的看着颜萧沙，“颜师兄，你是仙人？”    事实上现在在黄昏仙域出现的都是从修真界上来的，就算跨入了真仙或者是金仙，那都是伪仙人。    颜萧沙是仙界黄昏之前的存在，那必定是真仙人无疑了。    颜萧沙摇了摇头，过了良久后又说道，“事实上去了和不去有什么分别？只是让我再过一些年，将仙界黄昏时候的惨状再看一遍而已。我已经看够了，不想再经历这样的事情。事实上和我这样的人，也有一些，他们和我一样都心灰意冷，躲在仙界的某一个角落罢了。”    狄九感觉的出来，颜萧沙还有别的原因不愿意去新生仙界。    “星空仙城即将建立，不知道颜道友可否为仙城护法？”狄九没有询问颜萧沙的修为，在他看来颜萧沙应该是仙君境。    颜萧沙没有直接回答狄九的问题，而是反问道，“狄道友，你这个仙城的确是宏伟宽广，而且我感觉这里似乎有一种新生气息。可就算是我成为星空仙城的护法，怕也是无法保住这个仙城啊。况且我无法时时刻刻的守护这个仙城。    狄九点点头，“我正打算布置一个仙阵，可惜的是，我缺少一种仙焰，现在布置出来的护阵等级略低。将来等我有仙焰了，再升级吧。”    “你还是一个仙阵师？”颜萧沙惊讶的问了一句，在他看来狄九是一个一级仙阵师就非常了不起了。    “是的，我是一个仙阵师。”狄九答道。    颜萧沙手一张，一朵淡蓝色的火焰在他手心跳跃，“我恰好有一朵四级仙焰，就暂时借给你用吧。”    “这是珈蓝火？”狄九惊喜的看着颜萧沙手中的火焰。    “不错，这对你有用吗？”颜萧沙笑着说道。    狄九赶紧说道，“有用，多谢颜道友了。”    将自己的火焰借给别人用，哪怕颜萧沙认为他的实力远远强于狄九，狄九根本就抢夺不走他的火焰，这依然表明颜萧沙是一个磊落的修士。    有了颜萧沙这朵迦蓝火，狄九有把握将仙城护阵的等级再次拔高一到两个层次。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三三零章 真正的新生
    有了四级仙焰，狄九炼制的阵旗等级立即就上升了一个层次。原本狄九只是卡在四级仙阵大师的边缘，阵旗等级一上来，狄九布置出来的法阵直接是四级仙阵，狄九也成为了一个名副其实的四级仙阵大师。    随着瞿同、贝初泰和颜萧沙的加入，星空仙城的建设更是越来越快。    三个月过去，狄九已经为星空仙城布置了一个四级护阵。半年后，狄九在这四级护阵外围加了一个四级绞杀阵。同时四级护阵的里面又加了一个四级困杀阵。    一年后狄九的阵道水平提升，反而成了一个五级仙阵大师，他只好又将前面布置好的三个仙阵再次升级为五级仙阵。然后在星空仙城外面布置了一个巨大的聚灵仙阵。    此刻仙界没有仙门，聚灵阵布置的再豪华，范围再广也没有人会来说废话。    所有的法阵都是狄九一个人动手，他没有请人帮忙。一个是狄九不放心别人，第二是这里只有他一个五级仙阵大师。叫别人来帮忙，那基本上是倒忙。    星空仙城早已建设完毕，所有的人都在等着狄九的大阵合拢。仙城很漂亮。若是狄九的聚运大阵无法为仙城聚运，仙城再漂亮也是枉然。    大家在意的的是狄九最后的聚运仙阵，至于狄九到底布置了多少法阵，没有人知道。只有瞿同清楚，狄九最后一个布置的是大五行阵，而不是聚运仙阵。    虽然狄九没有说，瞿同也隐约猜到了。那一汪仙泉很有可能是仙界气运残余的所在，狄九布置的大五行阵就是为了镇压这里的仙界气运，然后再慢慢聚拢仙界气运。    各种各样的五行阵旗被狄九布置下去，离地焰光旗被狄九布置在城主府中枢，锁定气运。    布置其余所有的法阵，狄九就用了一年时间。而布置大五行阵，狄九就用了大半年时间。    当所有的阵旗都被狄九布置下去，只剩下最后一枚七星净水旗的时候，狄九心里也是激动无比。    只要他在天竹河底布置下七星净水旗，那大五行阵将将彻底启动。    狄九布置的其余护阵、聚灵阵、绞杀阵、困杀阵全部依赖于大五行阵。只要大五行阵启动，这其余的护阵也将同时启动。    这种链锁大阵有好处也有坏处，好处是只要大五行阵还在，那其余的法阵就会循环不息，形成链锁大阵，这样法阵威力就会变得更大。就是局部被轰裂开了，也会很快修复。    坏处是一旦大五行阵被破坏掉，其余的护阵几乎形同虚设。    狄九之所以如此布置，一个是他的阵道水平不够，这样布置可以增强大阵威力。第二原因是，大五行阵是仙城最中心所在，是直接被他掌控的。若是连大五行阵都被破坏了，其余的法阵留着也没有任何意义。    带着一丝期盼，狄九在那一丝清泉旁边布置下了七星净水旗。    “轰轰轰轰！”随着七星净水旗布置下去，星空仙城发出一阵阵轰鸣之音。    原本神念一览无余的仙城忽然朦胧起来，就是用眼睛看，也只能看见一定的范围。其余地方尽皆被护阵辅阵神念隔绝法阵挡住。    所有的人都惊喜的看着周围空间的变化，修为最高的颜萧沙更是不敢相信的喃喃自语道，“狄道友竟然是一个仙阵大师，这怕至少是四级以上的仙阵……”    他对阵道研究不深，但也见过很多仙城的护阵。他肯定就算是黄昏仙界之前，如星空仙城这样的护阵，也不是随便一个阵法师都能布置的。这让他有些不敢相信，一个从修真界来到黄昏仙界的修士，怎么可能有这么强的阵道水平？    轰鸣之音还在连绵不绝，随即众人似乎看见一道犹如清水的气息从天竹河冲了出来。跟着浓郁的仙灵气疯狂聚集过来，周围本来模糊不堪的规则气息变得清晰无比。    “这是可以修炼了？”    有人呆滞的说了出来。    更多的人都是连话都说不出来了，就这样直接跪倒在地，浑身都在颤抖。    感受到这些仙灵气的人都清楚，这种可以修炼和他们之前见识的黄昏仙界城堡不同，这是真的可以修炼了，还是可以畅意修炼的那种。那些仙界城堡，只是可以吸收一些散乱的仙灵气或者是灵气，保持修为不下降而已。    “我感觉到雷劫了，我感觉到真仙雷劫了……”一名域境圆满的修士激动的大声叫了出来，声音甚至有些疯魔。他看见很多人晋级真仙的修士只是转化仙元而已，他却直接感受到了雷劫，这简直是在做梦。    一旦等他渡劫成为真仙，他的实力比那些单纯转化仙元的真仙强了不知道多少倍。    “我也感觉到了！”    “我也是……”    一百多名域境修士，至少有一大半感受到了真仙雷劫。    他们早就域境圆满，渡劫只是缺少一个环境和时机而已。    一名又一名的修士跪倒在地，他们只是在庆幸，庆幸自己跟随狄九来到了这个新仙城。    能来到仙界的修士，没有几个傻瓜。都猜到这新仙城绝对不是什么聚运大阵凝聚的仙城，而是真正的仙界仙城。至于狄九怎么做到的不重要，重要的是他们在这仙城中生活。    狄九同时感受到了那种浓郁的仙灵气息，虽然这在他的猜测之中，可事实发生在面前，他依然是激动难以。    这种变化字表明了一点，那就是他的大五行阵镇压了仙界气运，而且开始聚拢整个仙界的气运。    不久之后，星空仙城周围的气运将慢慢扩散出去，终究有一天，仙界会恢复原样。    更让他难以自己的是，他只是一个五级仙阵大师而已，在离地焰火旗和七星净水旗布置下去镇压了仙界气运后，这个大五行阵升级成了六级仙阵，而不是他布置出来的五级仙阵。    他平息了自己的激动心情，抬手挥出了四个仙元大字，星空仙城。    这四个大字和大五行阵连在一起，只要大五行阵还在镇压仙界气运，凝聚仙界气运，星空仙城四个字就不会消散。    “天竹开始活了……”    又是一个惊喜的声音叫了起来，在建立星空仙城的时候，按照狄九的规划。天竹河是不能动的，而且天竹河两边的天竹都会移栽到街道两边。    尽管众人不清楚狄九为什么要将枯萎的天竹移栽到街道两边，但依然是照着做了。    现在他们才明白狄九为什么要这样做，原来狄九早已知道这些天竹会成活过来。    颜萧沙一样是跪倒在地，他激动的看着街道两边渐渐青翠生机聚拢的天竹，有一种东西堵在了咽喉，无法说出来。    仙界黄昏后，他颜萧沙曾经以为再也没有办法感受到仙界的景象，再也看不到一点点青色，再也感受不到一点点生机。他能做的，只是看着仙界好像一个寿元到了的老人，渐渐的走向枯萎，走向死亡。    没想到他今天居然看见了生机，看见了仙界在枯萎后再次发芽。    这才是真正的新生，而不是新生仙域的那种虚假新生。    星空仙城就是新生的仙界，就好像一枚刚刚发芽的种子一般。这一枚种子一样的在他心里发芽，成长。星空仙城，值得他用自己的生命去守护。    “谢谢你，城主。”颜萧沙看着狄九所在的方向，再次喃喃自语，他内心的澎湃无法抑制。    当初他跟随贝初泰一起来的时候，只是欣赏狄九说的话而已。现在他庆幸自己当初幸亏和贝初泰一起来了，让他没有了失望。这哪里是什么聚运仙阵？这根本就是镇压了仙界的气运，让仙界回归本源。    “下雨了……”同样激动的贝初泰抬起头，看着鞯南赣曷湎隆Ｋ也和其余修士一样，跪在地上感谢仙界的新生和发芽。    一百多人和贝初泰一样，都是抬头任凭细雨落在脸上，流在身上。    有多久他们没有看见过下雨了？不，应该说有多久他们没有看见过水了？    雨越下越大，最后凝聚成为了一片细流，然后汇集到了天竹河。    干涸的天竹河湿润起来，河水渐渐上涨……    再大的雨，也没有人愿意进入洞府躲避，他们在感受这种生命萌芽的气息。    狄九的声音及时响起，“各位道友，星空仙城是我们一起建立的，将来我们会在这里生活修炼。现在请感受到真仙雷劫的修士出城渡劫。渡劫完毕后，大家在城主府聚集。”

正文卷 第三三一章 重演
    星空仙城城主府，包括狄九在内，一共有一百一十四人。    狄九坐在城主府城主位上，墨雨l就好像狄九的影子坐在狄九身边，一直是狄九到哪里她到哪里。    和之前不同的是，最近一段时间，她经常是皱起眉头似乎在思考什么问题一般。只是每次似乎要想起什么的时候，她就再次恢复了一种茫然。    除了墨雨l，包括狄九在内的所有人眼里都充彻着激动和难以遏制的兴奋。在这之前，除了瞿同有些猜到之外，没有任何人能想到星空仙城会成为这种他们梦寐以求的地方。    虽然大家都激动不已，却没有人说话，所有的人都在等着狄九说话。    无论是不是仙人，每一个人现在都可以体会到，其实能找一片地方安静的过自己想要的生活，就是一种最大的幸福。    狄九平息了一下自己的激动，开口说道，“首先我要恭喜咱们星空仙城六十三名道友同时跨入真仙之境，无一陨落。还有未感应到真仙雷劫的道友，我相信只要还在星空仙城，再过一段时间，这里所有的人都是真仙。”    真仙雷劫其实陨落的几率并不高，加上来星空仙城的修士，每一个底蕴都是强悍之极，这次渡劫的成功率是百分之百。连早已是真仙境界的瞿同，也再次感应到了雷劫，补渡了真仙雷劫。    大家都知道，他们之所以能引来真仙雷劫，那都是狄九的本事。每一个人都很想站起来感谢狄九，不过既然是仙城那就要有一定的规矩。更何况在这里的修士都清楚，狄九更是重视仙界的律法。    “接下来我将要宣布星空仙城即将建立的规则制度。”    听到狄九开始说制度，众人更是寂静无声。在他们没有来到星空仙城的时候，星空仙城的城主狄九就极为注重律法。若是说之前他们还不大在意的话，那现在他们对律法的在意都不会在狄九之下。    违反了律法那是要被赶出星空仙城的，谁敢不重视？    狄九点点头，他就担心有修士以为自己是仙人了，寻求那种毫无约束的自由。若是仙界还是和之前一样，那也没有关系，你做一个散修好了。只要你不触及到仙界强者的利益，没有谁在意你。    不过有史以来，极少有散修能够建立大成就的。有成就的修士，基本上都是大宗门或者是大家族出身，再不济也要有一个不错的师父。    但现在不同，星空仙城刚刚建立，仙界气运还才开始凝聚，这里绝对不允许出现这种想要干什么就干什么的修士。    狄九拿出一枚星空仙城规则玉简举起，朗声说道，“大家都有了星空仙城的这种玉简，律法大家都看过，现在我再重新说一遍。在星空仙城生活修炼，第一必须要遵照这上面的每一条律法，否则的话按照律法处理。第二星空仙城每一个修士都有一枚身份玉牌，这枚身份玉牌就是大家进出星空仙城的标志，没有这个身份玉牌，即不能进入星空仙城，也不是星空仙城的修士。”    这两点狄九早就说过，没有人有异议。    狄九继续说道，“第三星空仙城生活或者是交易，都必须要交纳一定的税费，这费用作为星空仙城的发展需要，还有提供给为仙城做事的修士。第四星空仙城将增加贡献分，这贡献分将记在身份玉牌上。在坐的所有人都参与了星空仙城的建设，每一个人都拥有十万贡献分……”    对贡献分这一条，这里的大多数修士并没有多在意，星空仙城可以修炼，贡献分实在是可有可无。贡献分这个东西，在宗门可以换取东西，比仙晶还好用。可现在是黄昏仙界时代，能换取什么东西？    “第五星空仙城若是受到外来力量的攻击，在坐的每一位都有义务全力以赴，保护仙城。第六有人知道五行阵旗的下落，都可以用来换取贡献分。第七……”    狄九一连说了十多条规定后，这才问道，“各位可有异议？”    颜萧沙第一个站起来，“城主，我觉得这些规矩都是好事，我颜萧沙没有意义。”    之前仙界为何会黄昏？还不是因为自私自利我行我素的仙人太多？每一个仙人都以为自己才是仙界第一，不服就开杀，结果如何？仙界黄昏了，尸骨遍地了。正因为这样，颜萧沙才认为仙界必须要和狄九说的这样，有规矩才有方圆。    跟在颜萧沙后面，所有的人都站起来表态，没有任何意义。    “好。”狄九明白大家的想法，星空仙城定居来之不易，如果不是特殊情况，没有谁会去破坏这种来之不易的居住地。    “接下来我任命仙城人事，我自任星空仙城的城主。第一副城主瞿同，负责仙城各类事务。第二副城主颜萧沙，负责仙城守护。第三副城主秦苻剑，负责仙城公会。柳瑜欣为仙城律法官，贝初泰为城主府执事……”    虽然只有一百多名修士，狄九却将整个仙城的骨架基本上建立起来了。以后任何人想要进入仙城，都必须要通过检测法阵检测。    至于城主之位，狄九不想让出去。不是他喜欢这个位置，而是他必须要在这个位置。大五行阵留给谁掌控，狄九都不会放心的。他不相信有人会和他一样，会拿出离地焰光旗和七星净水旗做大五行阵的阵基。    “城主，曾经我以为我再也感受不到真正的仙界气息了，今天我在星空仙城再次感受到了这种气息。是星空仙城，让我有了新生的念头。只要我颜萧沙还有一口气，就诀不允许任何人践踏星空仙城的美好。”颜萧沙又是第一个站出来拥护狄九。    比起别的修士，颜萧沙对星空仙城的感触更深。    只有曾经拥有过，才知道失去的可怕。其余修士都是从修真界而来，他们一到仙界就面临着仙界的黄昏。对真正仙界的期待，远没有颜萧沙这么渴望。    颜萧沙可是一直在仙界生存修炼，失去后的东西再回来，他比谁都更加珍惜。    等大家都表态完毕后，狄九才说道，“我相信星空仙城将来的地皮是非常珍贵，这里是大家建立的，所以在下一批人到来之前，大家都有权利选择一个洞府居住，也只有这一次。”    星空仙城是大家建立的，所有的人都知道，靠近天竹河边缘的洞府是最好的。城主府就在天竹河边，大家自然是有样学样，几乎所有的人都选择了靠近天竹河的洞府。    ……    距离星空仙城不知道多少个亿万里之外。    一名衣衫褴褛，头发乱糟糟的中年修士站在一面巨墙之下。    说是巨墙，事实上用天墙形容或者是更加贴切一些。这一面墙倾斜着冲上天际，神念根本就扫不到顶，也扫不到边际。站在这下方，有一种极度的压抑和惶恐感觉。    这名中年修士想要用手去触摸一下，只是没有走到近前，就被一股巨大的力量推开。    “也许这里就是黄昏仙域和新生仙域的分隔天墙吧，没想到我冼则有一天还能走到这里来。”中年男子喃喃自语了一句。    他正是和狄九一起来仙界的冼则，一到仙界他就知道自己想的恐怕有些太多了。    在他想来，仙界是美好的，到处都是仙韵缭绕，仙门竖立。他要寻找一个极夜大陆出来的仙人，应该是不用费什么力气，最多只是花时间去赶路而已。    而事实上他到了仙界看见的是无穷无尽的杀戮战场，没有温情，没有生机，没有人烟……    他修为实在是太低，低到连一些炼化修士精血的家伙都懒得去炼化他。以他化真五层的修为，被炼化了估计也得不到任何好处。    冼则在仙界流浪，他给狄九发了无数条讯息，想要找到狄九再说。只是仙界太大了，他也遇见了几个修士，却根本就打听不到狄九的消息。    也许他这一辈子就这样在没落的黄昏仙域走着，直到他的寿元到了后，倒在这破败的仙界，和其余的尸骨一样，随意丢弃在野外。    “唉！”冼则叹了口气，他听说过新生仙域，知道就算是被他碰运气找到了新生仙域的分隔天墙，也进不去新生仙域。    就在冼则想要转过头的时候，一具尸体从空中跌落下来。    “嘭！”尸体跌落在冼则前方数十米处，血肉模糊。    冼则倒退了几步，他抬头看着依然是浩无边际的天墙，有些茫然。    “嘭嘭嘭！”越来越多的尸体落下，冼则赶紧退后了数百丈。    很快落下来的尸体就将冼则原先站立的地方铺满，冼则喃喃说道，“新生仙域，呵呵……”    哪怕他没有去过新生仙域，也猜到了新生仙域现在发生的事情，恐怕就是黄昏仙域很早之前发生的事情。    那无处不在的杀戮，此刻也许正在新生仙域重演着。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三三二章 奕运仙宗
    仙界步入黄昏后，哪怕人再少，也是有人出没的。    无论是寻常凡俗界还是仙界，速度最快的不是遁术，而是流言的传播速度。你遁术再快，也只能朝着一个方向前进。而流言传播可是四面八方，只要有人迹触及的地方，就能到达。    短短三年时间，仙界出现了一个真正的新生仙城，这个仙城可以和曾经的仙界一样修炼，甚至可以渡劫跨过真仙的消息就传遍了大半个黄昏仙域。    无数的修士涌往这里，甚至有部分仙城的城主都放弃了城主的位置，来到星空仙城外面。    这些过来的修士都准备好了仙晶和灵石，因为按照他们的想法，黄昏仙域的任何仙城，用仙晶和灵石都是可以加入的。事实上流言也是这样说的，只要有仙晶，只要有灵石，就可以进入星空仙城。    每一个刚来这里的修士都是激动无比的，他们不需要进入星空仙城，只要在星空仙城外围，就可以感受到仙灵气。部分修士甚至在星空仙城的外围就渡劫晋级了真仙。    而且越靠近星空仙城，这种仙灵气就越浓郁，修炼的效果就越好。给他们的感觉就是，仙界的所有气运，都在往星空仙城聚集，然后在慢慢的扩散开来。    星空仙城必定有最顶级的聚运仙阵，否则的话不会有这种效果。甚至这里还不是聚运仙阵，因为他们在星空仙城外围感受到了生机的凝聚。看见了水，看见了灵草的生长。    可当他们想要加入星空仙城的时候，傻眼了。不是他们的仙晶和灵石不够，而是加入这里不需要任何仙晶和灵石，但条件比仙晶和灵石要苛刻多了。那就是首先要通过一个检测大阵，而能通过这个检测大阵的修士，十个当中最多只有一两个而已。    其次需要欠下仙城的大笔贡献分，这些贡献分可以通过在仙界寻找材料或者是为仙城做出贡献代替。    尽管不能加入星空仙城，但来这里的修士没有一个愿意离开的，几乎所有的修士都聚集在仙城外面。哪怕是靠近一点仙城，也有修炼的机会。    最后悔的是部分三行仙城的修士，他们很清楚这个星空仙城是谁建立的，当初他们可是有机会第一时间来这里的。现在他们中的部分人也通过检测大阵进来了，但再也没有了洞府分配，而且还欠下了一大笔贡献分。    传闻第一批跟着狄城主来的修士，不仅仅有靠近天竹河的洞府，还有十万贡献分。    他们欠下了一笔贡献分，好在城主给了他们新任务，那就是在新仙城的外面再建立一个辅仙城。建立辅仙城，一样可以获取贡献分。    别以为辅仙城就好进了，辅仙城中虽然不需要检测曾经的杀戮行径，却是按照星空仙城的律法来执行的。你可以在辅仙城中用贡献分租洞府，也可以在辅仙城中开商铺商楼，就是不允许违背星空仙城的律法。    一群不信邪的修士想要用自己的拳头说话，结果连同他们的拳头都化为了飞灰。    随着大五行阵对仙界气运的镇压，星空仙城的仙灵气是越来越浓郁，然后扩散的范围也是越来越大。    一些无法进入星空仙城的修士开始在辅仙城外建立坊市，围绕着星空仙城的人气是越来越多，生机也随着聚集过来的气运开始衍生。    ……    新生仙域奕运仙宗，这是仙界最受人尊敬也是实力最强大的仙门之一。因为奕运仙宗是最了解仙界气运的宗门，奕运仙宗的宗门所在地奕运山也是整个仙界最好的修炼所在。    一些大的仙门要建立驻地，推算宗门将来的地位，都会去寻找奕运仙宗。奕运仙宗从来都没有推算错误过，每次都可以让这些求到奕运仙宗的宗门满意而归。    就是仙界黄昏之前，奕运仙宗的宗主奕莽仙帝失踪，奕运仙宗依然是在仙界发挥了极大的作用。    奕运仙宗第一个推算出仙界气运即将溃散，仙界修士必须要离开即将黄昏的仙界。但是去哪里，没有人知道。    因为天运仙宗的推算，仙界开始陷入混乱。几乎是见人就杀，见人求抢。整个仙界陷入一片混乱，血腥的杀戮加速了仙界的黄昏。    但是奕运仙宗却保存完好，没有修士对奕运仙宗的弟子动手，也没有人敢动手。    事实证明也是如此，仙界的杀戮之中，奕运仙宗再次推算到了新生仙域的所在。大家在奕运仙宗的带领下来到了新生仙域，并且用天墙将新生仙域和黄昏仙域割开。    在新生仙域，失去了宗主的奕运仙宗依然是第一大宗门。    奕运仙宗的代宗主，是奕莽仙帝的亲传大弟子奕桢。虽是仙帝的大弟子，奈何仙界资源匮乏，他的修为也只是到了仙王而止。    别以为仙王在仙界很差了，事实上无论是在仙界黄昏之前，还是现在的新生仙域，仙王都是最强的存在。    至于仙帝，无论是在黄昏仙域，还是新生仙域，那都是极少出来的。    还有部分传闻，说是仙界黄昏之后，仙帝面临仙道大衰，基本上都没有渡过，大都数都是陨落了。就是仙尊，为了抵挡仙道大衰，也没有几个能坚持下来。    所以仙王在新生仙域，就是至强者。    此刻奕桢正站在奕运仙宗的奕运台上，他额头有一只眼睛睁开，那只眼睛放出淡淡的黑色弱光。    足足过了十数息时间，他额头的眼睛才闭上，他的脸上全是不敢相信的表情，嘴里喃喃自语着，“这怎么可能？新生仙域的气运居然流淌到了黄昏仙域，这……完全不可能啊。”    可以查看一界气运，这是奕运仙宗的顶级大神通。这门神通，甚至不算是仙界神通。奕桢作为奕莽仙帝的亲传大弟子，这才获得了这门神通。    他能找到新生仙域，并且构建了天墙和黄昏仙域分开，也是因为他拥有这门神通。    足足休息了一个时辰，奕桢再次睁开了眉心的眼睛，这次他看的更清楚，新生仙域的气运的确是在流走。流走的方向正是黄昏仙域。可惜的是，他的修为太弱，这门神通修炼还不到家，看不到气运到底是流走到何方去。    也许气运流向的地方并不是黄昏仙域，而是流散到了浩瀚宇宙之中。    这次奕桢看的时间太长了一点，眉心的那只眼睛流下了一条乌黑的血水。    奕桢又闭上眼睛，难怪新生仙域的杀戮开始渐现。是因为新生仙域的气运开始流失了，将来终究有一天，新生仙域会和黄昏仙域一样。等到那个时候，失去气运的仙界将规则崩溃，然后一界崩溃。    新生仙域都开始崩溃后，奕运仙宗还能去什么地方？    奕桢看了看被天墙阻拦住的黄昏仙域方向，第二次自语道，“也许，可以去黄昏仙域看看……”    对于新生仙域开始了的杀戮，他并没有放在心上。当初黄昏仙域的杀戮也算是他挑起来的，至于为什么要这样做，那也是为了生存而已。    新生仙域地方远没有黄昏仙域庞大，这么点大的地方，自然不能允许太多的仙界修士过去。所以在进入新生仙域之前，必须有大半的仙界修士去死。    .......    从建立星空仙城到现在，已经过去七年时间了。    这七年时间，星空仙城外围的辅仙城扩大了数倍，大群在材料和收集阵道玉简上有贡献的修士，甚至已经入住了星空仙城外围的辅仙城。    入住辅仙城虽然没有星空仙城那么浓郁的仙灵气和修炼条件，但有一点好，就是不需要进入检测大阵，至于你之前干了什么完全不理会，只要你有足够多的贡献就好。当然，前提条件是，你必须遵守星空仙城的律法。    虽说那些在辅助仙城外围的修士，也可以感应到些许薄弱的仙灵气，比起辅仙城来，还是差了太远。更何况随着辅仙城的聚灵仙阵等级提升，外围的仙灵气更是薄弱，只能说勉强可以修炼而已。    七年时间狄九根本就没有修炼，他的修为依然是真仙四层。这七年时间，他一直在研究各类仙阵。    因为进入辅仙城的一个极为重要的贡献点就是仙界阵道玉简和炼器材料，这些年来，狄九得到了无数的仙阵玉简。从颜萧沙那里借来的珈蓝火也晋级到了五级仙焰，这给狄九研究阵道带来了更大的便利。    七年时间，狄九的阵道手段跨入了六级仙阵巅峰水平。距离七级仙阵，也只差那么一点点。    可惜这一点点，他就是不能突破。狄九有些怀疑五级仙焰加蓝火的等级也不够了，他的阵道水平想要提升，必须寻找更高级的火焰。    对阵道提升，狄九最是迫切。他很清楚自己无论如何修炼，短期内也达不到顶级强者的程度。    星空仙城就是一个大肉包子，一旦有顶级强者过来，他没有办法抵抗的时候，那就是为他人做嫁衣。所以，星空仙域的法阵必须要强。

正文卷 第三三三章 天火之灵
    狄九手里拿着一枚破旧不堪的玉简，这枚玉简并不是什么阵道玉简，只是一枚仙界的游历札记。    留下这枚札记的修士记载说，曾经在天幕坑看见过一朵天火之灵。    狄九立即就想到了天幕，天幕他去过，是一个残破的修真界星球，后来成为了修真界的秘境。这个札记上说的天幕坑，应该不是他去过的那个天幕。    最让狄九无法忽视的不是天幕这两个字，而是天火之灵。    按照世界书上的说法，天火之灵是宇宙至纯火元素凝聚而成的火灵，可以让一切火焰涅化为仙焰。    他的道火到现在没有成为仙焰，不是没有晋级仙焰的材料，事实上狄九身上仙焰晋级的材料已经有好几样了。甚至连星核炎石都有两枚，其中一枚给珈蓝火晋级了，还有一枚在身上。    之所以到现在道火没有晋级，是狄九想让自己的道火涅后再晋级。    天幕坑必须要去一趟，狄九抬手发了一道讯息给颜萧沙。    颜萧沙原来的修为是仙君巅峰，仙界黄昏之后，他的修为就没有增加过。因为在黄昏仙界无法感受到仙灵气修炼，在来到星空仙城之前，他的修为跌到了仙君后期。    这几年时间，他在星空仙城并没有全力修炼，修为倒也慢慢的恢复过来，虽说还没有恢复到仙君圆满，也在这一两年时间了。    他最钦佩和最感激的人是狄九，他是将狄九真正当成城主来效力的。    在颜萧沙心里，狄九的阵道强于他，他的实力依然比狄九强悍了无数倍。他想要杀掉狄九做星空仙城的城主，那是轻而易举的事情。不过他没有半点想要当城主的想法，他觉得狄九做城主比他更适合，他宁可竭尽全力辅助狄九。    狄九给他讯息，他第一时间就赶到了城主府。    “城主，你找我有事？”尽管自己的修为比狄九高很多，见到狄九后，颜萧沙依然是躬身一礼，这是他对狄九的尊重和感激。    狄九点点头，他对颜萧沙的品行很是欣赏。他可以肯定，颜萧沙不知道在星空仙城，他能秒杀颜萧沙。正因为颜萧沙不知道，这才更是衬托出了颜萧沙的品性。    “是的，我想要出去一趟，所以找你来询问几个问题。”狄九示意颜萧沙坐下，为颜萧沙倒了一杯灵茶后才说道。    颜萧沙毫不犹豫的说道，“城主有什么尽管吩咐，我必定会守护好星空仙城。只是现在仙界已经黄昏，仙界没有什么好去处，离开了星空仙城，修为只会跌落，对修为上没有好处。”    颜萧沙是巴不得狄九的修为越来越强，只是狄九的隐匿功法太强，他看狄九就好像看一片浩瀚星空，丝毫感觉不到狄九的修为在哪里。    狄九知道颜萧沙说的是真心话，他取出珈蓝火递给颜萧沙，“这火焰也借了好长时间了，现在还给你吧。”    “啊，火焰晋到五级仙焰了？”颜萧沙惊异不已的看着狄九手中的火焰。他拥有一朵四级仙焰，在仙界已算是凤毛麟角的存在。他为了珈蓝火晋级到四级，不知道消耗掉了多少精力，而今狄九还回来的火焰是五级仙焰。    狄九笑了笑，“对，这也算是借你火焰的一个感谢吧。”    颜萧沙立即就想到那么多修士为了星空仙城的贡献分提交的各种仙界材料来，城主能将珈蓝火晋级到五级仙焰，应该就是从这些材料中得到了晋级火焰的宝物。    他站起来，对狄九抱了一下拳说道，“城主，我颜萧沙能再次感受到仙界生机勃发，感受到仙界开始重新萌芽，都是你的功劳。这枚珈蓝火，就作为我贡献给城主的一个礼物。虽然这个礼物依然不能代表我内心深处真正的感激，却是我唯一能拿的出手的东西了。”    狄九哈哈一笑，强行将火焰送到颜萧沙手中，“萧沙，一朵火焰代表着一个修士将来的成就。朋友归朋友，但我狄九不喜欢夺人所爱。我自己也有火焰，只是等级略低了点而已。今天我找你来，是想要询问你一件事。”    颜萧沙看到狄九坚决的表情，知道狄九是绝对不会要他火焰的了，只好收起火焰，“是什么事情？”    “你知道天幕坑吗？”狄九问道。    “天幕坑？”颜萧沙惊讶的重复了一句，跟着就点头，“我知道，在仙界没有黄昏的时候，天幕坑非常有名。众多的修士都喜欢去天幕坑试炼，这里面经常会发现非常好的东西。只是这个地方也是一个极为危险的所在，我虽然没有去过天幕坑，传闻越深入到里面神念就越无法伸展。这还不算，天幕坑中岔路亿万条，很多修士进去后就再也出不来了。”    狄九心里大喜，跟着问道，“那萧沙你知道天幕坑可有什么宝物传闻？”    “当然。”颜萧沙没有迟疑的说道，“天幕坑中最出名的就是各种天地异火，传闻很多修士在天幕坑中都得到了天地火焰……”    狄九心里愈发肯定那札记上没有瞎说，只有拥有天火之灵的地方，才会不断的出现各种天地异火。    “萧沙，你将天幕坑的位置给我，我准备去看看。”狄九现在是铁了心要去天幕坑。    ……    冼则是硬着头皮叫住了几名修士，这几年来，他看见了许多修士都是前往一个方向，这让他有些疑惑。    要知道以前他经常很多年都看不见一个修士，现在突然出现这么多，而且还都前往一个方向。    为了弄清楚为什么这些修士都前往一个方向，他只能硬着头皮打听。    被冼则叫住的三名修士是两男一女，以冼则感觉，这三人应该都是域境圆满的强者。每一个都不会比当初狄九杀掉的梅八扇弱。    “什么事?”一名神态粗豪的男修盯着冼则，语气有些冷。    冼则赶紧躬身一礼，“前辈，晚辈看见很多前辈都前往一个方向，不知道是为什么？”    旁边那名女修嘿嘿一笑，“这告诉你也没什么，黄昏仙域出现了一个星空仙城，这个仙城可以修炼，还能渡劫成为真仙。”    原来是这样，冼则并没有多少欣喜。仙界得仙城太多了，很多都可以修炼啊。他就是去了，也没有资格进入仙城。这些仙城他也知道，都是需要仙晶或者是十亿上品灵石的。    “你应该庆幸，听说星空仙城的那狄城主不喜欢杀戮过多的修士，所以万大哥才懒得杀你。”走在最侧边的那名瘦高个修士淡淡的说了一句。    冼则心里忽然一跳，狄城主？他忽然想起了狄九来，那狄城主会不会是狄九？    也难怪他这样想，当初他们都以为狄九修为还弱的时候，狄九就在星河宗干掉了两个大宗门的域境强者。    他以为和狄九到了真域需要收敛的时候，狄九干掉了真域的第一强者梅八扇。整个真域没有任何人敢对狄九有半句废话，甚至遵照狄九制定的规则继续下一次的真域天才大比。    狄九如此惊才绝艳，在仙城建立一个仙城又有什么奇怪的？而且那个人还说狄城主不喜欢杀戮。狄九的确是别人犯到他，他才会出杀手的人。    “几位前辈……”冼则还想询问一下这个狄城主具体叫什么的时候，那三人早已远走。    冼则终于找到了新的目标，他必须要去星空仙城看看，仙城的城主到底是不是狄九。    冼则刚刚想到这里，一道狼狈的身影就从远处遁了过来。    “卓文姝……”冼则一看见遁过来的修士就认了出来，来人正是卓文姝。只是此刻卓文姝狼狈不堪，早已没有当年参加真域天才战时候的那种姿态。    “冼前辈……”卓文姝也看见了冼则，她停了下来惊喜的说道。    当年她见到冼则的时候，冼则是化真五层，这些年过去，她都域境四层了，冼则还是化真五层。    她之所以叫冼则前辈，是因为她感觉狄九一直将冼则当成前辈。    “对不起，卓文姝，是我拦住了你。”冼则看着追过来的一名红发修士，有些愧疚的说道。    在仙界这些年，他早已将生死置之度外了。可是卓文姝大好年华，就算是来到黄昏的仙界，前途也不会和他一样。若是他害的卓文姝陨落在这里，那才是真正的罪过。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一下月票！）

正文卷 第三三四章 天幕坑
    红发修士落在卓文姝和冼则面前，并没有立即动手，而是用目光在冼则身上打量了一番。    “我拼了这条命不要，也不见得怕了他。”卓文姝祭出了自己的法宝。    冼则修为还差，他的眼光却不差。如果对方才域境六层左右，卓文姝也许能战败对方。对方是域境九层，那修为气势明显的比卓文姝强大。一旦打起来，卓文姝不逃的话只能寻死。    冼则忽然想起了狄九的事情，他一抱拳说道，“这位道友，你的修为是比我们高，但你不能杀我们两个。”    “哈哈……”红发修士哈哈一笑，“你区区一个化真蝼蚁，我杀不杀还真不在意……”    杀冼则对红发修士来说，只是顺手而为罢了。    冼则没有在意对方的态度，依然说道，“道友应该知道星空仙城吧，星空仙城的城主狄九是我的朋友，我正打算去星空仙城。道友若是杀了我，我有办法在临死之前留下一道讯息给狄城主。以狄城主的能力，想必要杀道友为我报仇，也不是什么难事。”    “冼前辈，狄师兄是星空仙城的城主？”红发修士还没有说话，倒是卓文姝震惊的问了一声。    星空仙城她一样听说过了，只是身上没有仙晶也没有灵石，才没有去星空仙城而已。    冼则肯定的说道，“没错，星空仙城的城主就是狄九。”    “你说狄九城主是你的朋友？”方法修士也是惊异不定的看着冼则。    “没错，狄九就是我的朋友，我若是骗你，雷劫而亡。”冼则这句话只是说狄九是同样的朋友，并没有说狄九城主是他的朋友，那是因为他不敢肯定星空仙城的城主是不是他认识的狄九。    红发修士皱起了眉头，他是打算去星空仙城的，对于星空仙城的消息，他比冼则知道的多多了。    他很清楚进入星空仙城不是依靠仙晶和灵石，必须不能多杀戮。若是没有星空仙城的辅城，他绝了去星空仙城的机会，杀了眼前这两个人也没有什么。但是他又听说星空仙城的辅城对喜欢杀戮的修士不限制，前提条件是有足够的贡献分。    假如眼前这两个人真的是狄九城主的朋友，他杀了两人后，恐怕他有再多的贡献分，也难以进入星空仙城的辅城。    星空仙城的辅城，那可是能感应到仙界真仙雷劫的地方，他必须要过去的。    “我相信你的话，但是你们需要保证这次的追杀事件不追究，不说到狄城主那里去。”红发修士权衡再三，总算是遏制住了对卓文姝和冼则的杀意。    现在他和卓文姝还有冼则之间没有什么深仇大恨，一旦他出手了，很难保证杀了对方不泄露消息。退一步说，就是不泄露消息，他也不能保证杀了那个女人。那个女人手段很多，他追杀到现在都没有得手就是例子。    冼则大喜，“只要你不动手，我保证不会向狄九兄弟提起这件事。”    “好。”红发修士倒也干脆，转身迅速退走。只是在他的脚下留下了一道神念印记。    “冼前辈，狄九真的成了星空仙城的城主？”红发修士一走，卓文姝就迫不及待的问道。    冼则点点头，“现在我可以肯定，星空仙城的城主就是狄九兄弟，我们现在就去星空仙城。”    之前冼则还不知道狄城主的名字，之前红发修士的话表明了星空仙城的城主叫狄九，他心里有九成肯定星空仙城的城主就是他认识的狄九。    “好，我们现在就过去。”卓文姝惊喜不已的说道。    来到向往已久的仙界后，她眼里看见的到处都是血腥一片，枯萎败落和绝望。这些年来，她除了躲避就是逃亡。    星空仙城她也听说过了，可她不敢去，因为她没有仙晶，灵石也没有多少。    现在知道星空仙城的城主是狄九，她哪里还会不去？    卓文姝和冼则离开后，那红发修士再次落在了之前两人站立的地方，他抓起一缕神念印记，当他感受到神念印记上记载的内容后，只能叹了口气，转身换了一个方向离开。    星空仙城他必须要去，但也必须等这件事过去后再去。至于冼则和卓文姝，给他再多的胆子，他也不敢去杀了。    他可是听到有一个金仙城主带着数百名修士去攻击星空仙城，结果是连城主的面都没有见到，去的数百人连同那个城主就灰飞烟灭。他区区一个域境九层修士，在那个狄城主面前恐怕连一个蝼蚁都算不上。    ……    按照颜萧沙的说法，天幕坑外面是一个风洞。常年狂风呜咽，夹杂着各种不知名的碎石砂砾。想要进入天幕坑，就必须要先穿过风洞。    狄九带着墨雨l来到这里后，发现这里仅仅是一个方圆丈许的洞口而已。都后面是连绵的山脉，神念根本就扫不到头。不要说狂风，就是微风也没有看见。    “我进入天幕坑后，你紧紧的跟着我。”狄九对身后的墨雨l说了一句，直接跨入了洞中。    他也很是无奈，按照他的想法，他是不能带墨雨l来这里的。可是墨雨l就好像影子一样，他走到哪里跟到哪里。将墨雨l留在星空仙城，墨雨l肯定会单独离开星空仙城，这等于是叫她送命。    至于将墨雨l送入自己的真灵世界，狄九也没有想过。让墨雨l进入真灵世界，首先需要墨雨l同意，敞开心神才行。墨雨l浑浑霍霍，哪里知道什么是敞开心神。再说真灵世界中，墨雨l看不到他，还不知道会发生什么事情。    其次墨雨l终究是要离开的，她是天净门的弟子。真灵世界这种宝物，还是不要随随便便暴露为好。    就是狄九不和墨雨l说跟在他身后，墨雨l也会跟在狄九身后。狄九刚刚跨入洞口，墨雨l就跟着跨了进来。    狄九的神念扫了出去，发现这个洞很浅，似乎只有百丈就到了尽头，而且在这洞中他的神念也是没有半点阻碍。    这让狄九有些失落，看样子仙界黄昏之后，天幕坑也失去了曾经的规则，变得平常之极。这种平常的地方，就算是曾经有天火之灵，现在也不可能在这里。    尽管这样，狄九还是来到了天幕坑尽头。    明明只有百丈左右，狄九肯定自己走的路程超过了百丈，神念再扫到前面，依然是百丈。    狄九停了下来，他感觉到有些不对劲。当他神念扫回去的时候，这才发现回去的路也是百丈。    迷路了，这里面肯定是一个迷阵。    “我背着你走。”狄九转身对贴在身后的墨雨l说道，幸好墨雨l和他寸步不离，否则的话说不定两人就走散了。    墨雨l自然是没有任何反对意见，狄九背起墨雨l后，开始施展神念遁。    一个又一个神念遁施展出来，狄九自己都不知道自己遁出了多远。他神念扫出去，前面依然还有百丈才能到达尽头。    狄九脸色有些难看起来，继续往前走显然是行不通了，他看了看两边的石壁，用手敲了敲。    “咔嚓！”就好像一层泡沫被狄九敲碎了一般，狄九眼前出现了一条通道。    狄九略一犹豫就进入了通道，不进去他总不能一直这样遁下去吧。    一进入通道，狄九的神念就扫了出去，他的神念之下依然是百丈距离，百丈之后还是尽头。    狄九总算是明白过来，在这里他的神念被压缩到了百丈，而不是百丈之后就是尽头。    狄九来天幕坑是寻找天火之灵的，既然这里神念只能扫到百丈范围，狄九除了碰运气之外，毫无别的办法。    他将道火附着在自己的手腕上，然后再次施展了遁术。每次遁了半天后，狄九就选择一条岔路进入。在这天幕坑中，他完全迷失了方向。这个时候他除了碰运气外，真的毫无办法。    在天幕坑中，最忌讳的就是乱走。可狄九不知道啊，他现在已经开始乱走了。加上他还有神念遁，哪怕每次只是遁出百丈范围，这样接连遁下来，他走过的路程也不知道有多少了。

正文卷 第三三五章 天净门宗主
    一个月后，狄九心里都有些绝望了。在这种鬼地方这样如无头苍蝇一般到处乱跑，最后恐怕会累死在这里。    此刻狄九肯定颜萧沙没有来过这里，如果他来过这里，就不会说这里很危险，而是会说这里进来必定出不去。    狄九尝试着布置了一个随机传送阵，结果他被传送到一百丈的地方，就和神念遁没有什么两样。    若狄九只是一个人，陷在这里就陷在这里了。现在他还有星空仙城，星空仙城的法阵控制阵旗他虽然交给瞿同和颜萧沙了，可时间长了他不回去肯定不妥。    这可不是说星空仙城被人抢走就算了，因为在黄昏仙域，天竹河可是唯一可以建立星空仙城的地方。一旦星空仙城被人抢走，那仙界很有可能再次恢复黄昏，直到破碎为止。    他还才真仙四层，仙界没有了，让他哪里去修炼？建立星空仙城，可不仅仅是为了拯救仙界，同时也是为了他自己，还有他认识的那些人。    狄九看了看手腕处的道火光明星空，就是因为这朵道火的涅，他才会陷入这个鬼地方。    让狄九惊异的是，他的道火似乎略微偏向了某一个方向。    居然没有信息给他？难道这个方向有什么东西不成？狄九毫不犹豫的背起墨雨l冲向了道火偏向的方位。    又是一个月过去，道火依然是偏向他前进的方位，而狄九什么东西都没有找到。    他的道火等级还是太低了，无法给他确切的信息。狄九唯一能做的就是沿着这个方位不断的前进，再次数天后，狄九感受到了一团炙热气息传来。    难道真的是天火之灵？狄九心里一喜，更是加快了速度。之前看见道火偏移的方向，他心里就在隐约猜测，是不是因为道火感应到天火之灵了。    现在他觉察到了炙热气息，不是天火之灵是什么？只是半柱香时间狄九就停了下来。    在他面前是一团几乎填满了他去路的灰色，灰色散发出可怕的炙热气息，这种气息似乎只要一靠近就会被燃烧成为虚无。    这是火焰，狄九可不是没有见识的修士，他一看见这灰色就知道这是一朵火焰。这火焰他还认识，虚空灰炎。    虚空灰炎在天火之中排名第十四，绝对是好东西。而且这朵火焰的等级至少是仙焰四级以上。    原来吸引道火指引的是虚空灰炎，狄九心里略微有些失望。    好在狄九很快就释然了，虽然不是天火之灵，这也算是狄九进入天幕坑以来唯一的收获了。    在天幕坑这么多天，他除了看见各种坑洞之外，唯一看见的就是这朵虚空灰炎。    看见了火焰，自然要炼化。    狄九是二级仙念，但神念极为凝实。而且狄九用过一段时间五级仙焰，对仙焰也算是有些了解。这朵虚空灰炎虽说是很可怕，倒也难不倒他。    他仅仅花了一个半月时间，就彻底炼化了这朵虚空灰炎。被炼化的虚空灰炎化为一团拇指大小的火焰，在狄九手心跳动。    他猜测的不错，这的确是一朵四级仙焰。    在天幕坑中连续奔波了几个月时间，总算是有些收获。    狄九手一卷，炼化过的虚空灰炎被他送入星空脉络之中。    让狄九无法理解的是，虚空灰炎都被他炼化了，他的道火依然是指向了前方。难道道火指的不是这朵虚空灰炎？    狄九再次激动起来，之前他顺着道火指引的方向找到了虚空灰炎，现在无论道火指引的方向是不是天火之灵，顺着道火指引的方向过去就是了。    ……    在仙界能感受到气运的并不只有天运仙宗，还有一个宗门叫着天净门。曾经这是仙界最出名的两大天字宗门。    天净门和天运仙宗不同的是，天净门一直是隐匿仙门，而天运仙宗正好相反，是一个非常高调的仙门。在仙界是赫赫有名，所有人都尊敬的存在。    直到天运仙宗出了一个强大的仙帝奕运仙帝，奕运仙帝掌控天运仙宗的第一件事就是将天运仙宗改名为奕运仙宗。    此刻新生仙域的天墙边缘，一名头发有几缕灰白的道姑站在这里，凝视着黄昏仙域所在的方向。    她叫净洛温，是天净门的第二代弟子，也是这一代天净门的门主。    “也许我带着部分天净门弟子来新生仙域就做错了，这里并不是新生。”良久之后，净洛温才喃喃自语了一句。    天净门到了新生仙域后，门下弟子死的死亡的亡，现在活着的没有多少了。    “轰！”天墙边缘传来一阵轰鸣之音，净洛温的神念立即就扫了过去，随即她脸色就苍白起来。    天墙被打开了，数十名修士直接冲了出去，然后进入了黄昏仙域。    净洛温看的清楚，这数十名修士全部是奕运仙宗的弟子。这明显是奕运仙宗的宗主奕桢感受到了仙界气运流逝的方向，以权谋私，让奕运仙宗的弟子偷偷进入黄昏仙域查看动静。    新生仙域的杀戮本来就渐渐起来，现在再打开天墙大阵，黄昏仙域的杀戮气息涌来，这只能加快新生仙域的杀戮，同时也会加快新生仙域气运的流逝。    果然那数十名奕运仙宗的弟子冲出新生仙域后，净洛温感受到了新生仙域的气息杀戮更重，一股若有若无的戾气蔓延开来。同一时间，新生仙域的气运流逝的更快。    “哈哈，净师妹，真是让我一番好找，没想到你也来这里看风景啊。”一个听起来很是爽朗的大笑声音传来，跟着一名中年男子落在了净洛温的身前。    净洛温冷冷的盯着站在他面前的中年男子，“奕桢，你敢私自打开天墙大阵，让黄昏仙域的杀戮气息进入新生仙域，加速新生仙域气运流逝。你这是想要毁灭整个仙界，你简直自私到了极点……”    净洛温一时间找不到更好的严厉话语来呵斥奕桢，她起伏的胸口表明了内心的不平静。    来人正是奕运仙宗的奕桢，他嘿嘿一笑，“净师妹，在很久之前，我们两个宗门的开派祖师还是师兄师妹来着。你我又何必见外？这件事只要你不说出去，又有谁能知道？”    净洛温转身就走，她和奕桢没有共同话语。    “何必就走呢？”奕桢拦住了净洛温，“我能跨入仙王之境，也是多亏了净洛霖的帮助……”    “洛霖原来是被你这畜生害了……”净洛温睚眦欲裂。    天净门之所以隐匿起来，就是因为天净门的弟子太引人注目了。天净门的弟子都是无垢灵体，任何修士抓到了恐怕都不会放过。    “可惜就是净洛霖的修为弱了一点，若是你这个掌门愿意和我一起回到奕运仙宗，我说不定还能跨入仙尊之境……”    不等奕桢说完，净洛温的佛尘化为了万千白色针芒携裹向了奕桢。    “轰”奕桢嘴角溢出一丝冷笑，抬手就是一拳轰了出去。    虚空中爆发出一声轰鸣，净洛温席卷过去的万千针芒瞬息就消散一空。    “好奸诈的女人……”奕桢一拳轰碎了净洛温佛尘所化的万千针芒，却是怒吼一声，冲了出去。    在他的印象中，天净门的弟子包括掌门在内，都是一些古板之辈。净洛温得知师妹净洛霖被他奸杀了，必定会找他拼命。他没有想到净洛温疯狂轰出一招后，竟然转身就逃了。    不过他并不担心净洛温会逃走，只要还在新生仙域，无论净洛温逃到什么地方，他奕桢都会将净洛温抓回来。    但这个念头只是一闪而逝，奕桢的脸色就难看起来，更是一步虚空跨了出去，再次一拳轰出。    “噗！”净洛温张口喷出一道鲜血，从奕桢刚才打开还没有彻底关闭的天墙阵口冲进了黄昏仙域。    奕桢的脸色有些难看，他并没有追出去。他可以叫奕运仙宗的弟子去查探黄昏仙域到底发生了什么，但是他自己绝对不可能现在进入杀戮气息浓重的黄昏仙域冒险。    仙界绝对不可能恢复原样，只要他敢进入黄昏仙域，他的道途就有可能就此完结。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三三六章 道则走
    狄九再次停了下来，他看见了一个巨大的红茧，这个巨茧方圆足足有一丈左右，巨茧中似乎有一种生命气息在波动着。    若不是这巨茧没有任何火焰气息，也没有任何炙热的感觉，狄九都有些怀疑这个巨茧里面是不是天火之灵了。    狄九正想过去看看的时候，忽然发现不对，这巨茧外面还有一层天然禁制。这天然禁制应该是接近六级的仙阵。    狄九放下墨雨l说道，“我去巨茧看看，你不要跟过来。你应该知道，我就在你的视线内，也不会走远。你跟过来，影响我做事。”    再三叮嘱了一番墨雨l后，狄九才走向这巨茧。他的神念感受到墨雨l的确是没有跟过来，这让狄九松了口气。看样子墨雨l也能听懂一些简单的话了。    六级仙级禁制对狄九来说费事一点，倒也用不了多少时间。他本身就是一个六级仙阵大师。    进入仙界这么多年来，他除了为建立星空仙城奋斗之外，其余的时间全部用来钻研阵道了。这导致他的阵道水平接近了七级仙阵王，而修为依然在真仙四层徘徊。    狄九早就准备好了，等他的阵道跨入七级仙阵王之后，他必须要将所有的时间都用来提升修为了。    或者说，一旦这次他无法跨入七级仙阵王，只要他的道火可以涅，他一样会放弃研究阵道，将精力用来修炼。    一个修士，修炼才是主要目的。    打开这个天然禁制后，狄九来到了这巨大的红茧旁边，他伸手摸了一下这个红茧，很是冰凉，没有半点温度。    在红茧旁边，还有一堆细小的白色石头，不知道是怎么回事。    看样子这的确不是什么天火之灵了，狄九用力撕了一下红茧，红茧很是坚硬，以他的实力竟然没有撕开。    狄九很想祭出天娑刀劈一刀，但他又怕这红茧里面是一个孕育的生命，万一他的刀意侵蚀了这个孕育中的生命，那这个生命就死定了。    要不将这个红茧带走，送入自己的真灵世界再说。    狄九正想取出阵旗，红茧忽然刺出一道红色的针刺，针刺以极快的速度刺入了狄九的腰际。    不要说狄九没有防备，就算是防备了，这种速度，他也躲不开。    下一刻，狄九就感受到自己身体的精血飞快的被这针刺吸走。    狄九立即就明白过来，心里大怒，这哪里是什么孕育的生命，这就是一个吃了不吐骨头的恶魔。红茧外面的那些细小白石，就是曾经死去修士的骨骼残留。    这么多的白色骨石，这里也不知道陨落了多少修士。    天娑刀被狄九祭出，一刀就劈了下去。    狄九没有去劈那根刺入他体内的针刺，那针刺如此坚硬，以他神级的炼体肉身，连半分抵抗能力都没有。他这一刀不一定能劈断裂。    换句话说，就是他能劈断裂，这红茧能刺出一根针刺，谁能肯定不能刺出第二根？    狄九这一刀直接劈向了巨大的红茧。    出手就是风萧刀，风萧刀是狄九三刀中最具气势的一刀。天娑刀劈出后，卷起一往无前的刀意气势，这种气势就是不将这巨大的红茧劈开，绝不收回。    也许红茧都没有想过，在它的针刺刺入对手身体开始吸取精血后，对手居然没有理睬这根吸取精血的针刺，反而用法宝劈它的巨茧。    按照以往的例子，都是对方祭出法宝轰在针刺上，先将自身的危机解除才是啊。    “咔嚓！”在这红茧开始吸收狄九精血的同时，狄九一刀将这巨大的红茧劈出了一道裂痕。    只是裂缝刚刚被劈开，就迅速的开始恢复。狄九哪里会让这裂口恢复，他张手又是一道太古雷纹轰出。    太古雷纹及时的轰在了这一道裂痕之上，裂缝仅仅恢复了一小半，就被太古雷纹再次轰个正着。    “咔嚓！”巨茧裂开。    几乎是在巨茧被狄九劈开的瞬间，恐怖的炙热气息扑面而来。    狄九根本就不等这巨茧再有复原的机会，手一张，这巨茧就被他卷入了真灵世界中。    腰间的那根针刺还在吸收他的精血，狄九却没有心情去管腰间的针刺，他呆呆的看着眼前的一朵犹如人参一般的火焰形状。    这是天火之灵？    “桀！！！！！”一声长长撕裂叫声从这人参形状的火焰传来，跟着恐怖的火焰疯狂的席卷向了狄九。    不用狄九给出讯息，道火的黑色火焰就形成了黑色的防护罩将狄九裹住其中。    但狄九很快就感觉到了，他的道火坚持不了一时三刻。    这个时候狄九哪里还不知道自己应该做什么，他一边疯狂的炼化这天火之灵，一边催促道火吞噬天火之灵涅。    若是没有狄九，道火不要说吞噬天火之灵涅了，恐怕它一个照面之下就会被天火之灵吞噬掉。    尽管狄九在最短的时间内做出了最正确的的选择，他依然无法阻拦天火之灵迅速的磨去道火护罩。    狄九心里犹如明镜一般，如此可怕的火焰，一旦道火的护罩被天火之灵撕裂掉，那他绝对没有活路。    唯一的活路就是炼体，他有大坤炼体诀总纲是不错，可是在修真界的时候，因为天地规则的限制，他只能将肉身修炼到神境为止。    到了仙界后，他一直在为活路奔波，不要说寻找地方炼体了，就是寻找一个修炼的地方都没有找到。    现在他命在旦夕，必须要突破神境肉身才有活命资格。    仙凡之别可不仅仅是在火焰等宇宙万物之上，同样也契合天地大道。他想要在肉身上更进一步，就必须要有炼体涅的宝物。    炼体涅最好的宝物是混沌青荻，狄九身上可没有混沌青荻。此刻狄九唯一能拿来的就是那一小块宇宙胎膜碎片。    用宇宙胎膜碎片来涅肉身，估计整个宇宙，也只有狄九一个人了。    宇宙胎膜碎片能不能涅肉身，狄九很清楚，这不是在于他，而是在于宇宙胎膜碎片。这碎片如果和他有缘，那他就可以用来涅肉身，如果和他没有缘，那就是他被这天火之灵烧成灰渣，也不可能利用宇宙胎膜碎片来涅肉身。    大坤炼体诀被狄九疯狂运转，同时狄九沟通了识海中的宇宙胎膜碎片，他想要借助这恐怖的火焰，让自己的肉身涅升华。    狄九的神念一沟通到宇宙胎膜碎片，宇宙胎膜碎片中那一道金色道则就感觉到了。    金色道则开始愤怒的跳动，似乎抗议狄九这样做。狄九用了宇宙胎膜碎片，它就再也没有存身的地方。    这一道金色道则之所以留在狄九的识海中，不是因为看中了狄九，而是看中了那一块宇宙胎膜碎片。    奈何这一块宇宙胎膜碎片是狄九捡到的，属于狄九的东西，它带不走。    那金色道则再不满，狄九都不会理睬它。眼看小命都没有了，你这一道金色道则再厉害，他也要将自己的小命保住再说。    让狄九欣喜不已的是，这一片宇宙胎膜碎片对他并不排除，狄九的大坤炼体诀一运转起来，这一片宇宙胎膜碎片就落在了他的星空脉络之中。    “轰！”同一时间，狄九的道火被天火之灵撕裂。    天火之灵只是扫了一下，就将狄九的衣物全部卷走，然后开始灼烧狄九的肉身。    可怕的肉身焚烧气息传来，那种恐怖的煎熬和痛楚，差点让狄九晕了过去。狄九以最坚韧的毅力保持着自己的元神和意志，哪怕他的肉身都被渐渐融化，他依然是在疯狂的运转大坤炼体诀，用宇宙胎膜碎片来涅自己的肉身。    这个时候晕过去，那就是找死。    他感悟到的那些基础法则起了作用，狄九很快就扑捉到了宇宙胎膜碎片中的基础法则，狄九的大坤炼体诀通过这些基础法则以最快的速度渗透到了宇宙胎膜碎片中。宇宙胎膜碎片化为一滴滴至纯的灵液和狄九的肉身完全融合在一起，狄九的炼体肉身也在大坤炼体诀之下迅速的攀升。    一道金色道则从狄九眉心冲出来，在狄九头顶环绕了一下，然后直接遁入了虚空之中。

正文卷 第三三七章 双双涅
    这正是狄九最初得到的那一道金色道则，此刻因为狄九收走了宇宙胎膜碎片，这金色道则逸走了。    不要说狄九此刻完全不知道金色道则逸走的事情，就是他知道，他也不会停止用宇宙胎膜碎片涅自己的肉身。    他修炼到今天的确是借助了那金色道则的很多便利，但是这道则也一直寄存在他的识海中，从未想过认他为主的事情。大家合则留不合则散，没有什么好不舍的。    宇宙胎膜碎片开始涅肉身，狄九的肉身在被天火之灵破坏后，迅速的重组，然后再被破坏，再重组……    可惜的是狄九的修为太低了点，天火之灵实在是太强了。哪怕狄九和道火联手，现在又加上用宇宙胎膜碎片涅肉身，他的肉身依然是慢慢崩溃，连涅都来不及。    红色的天火之灵覆盖在狄九身上，道火的气息渐渐萎靡不堪，狄九心里多了一丝绝望。    除非有人将他从这天火之灵的包裹中拖走，否则的话，不等他涅自己的肉身，他就会被天火之灵烧成灰渣。    墨雨l一直盯着狄九，当狄九被天火之灵裹住的时候，她下意识的往前走了几步。她一直记着狄九的话，只要能看见他，就不要过来。    可是当狄九肉身被天火之灵慢慢撕开，狄九的身体若隐若现似乎要融化的时候，一种悲伤涌上了墨雨l的心头。    她忽然想起了什么一般，疯狂的冲向了天火之灵的恐怖火焰。    若是狄九此刻还能说话，他必定会阻止墨雨l冲过来。以墨雨l微薄的修为，来这里救他简直就是以卵击石。    “嘭！”墨雨l刚刚到天火之灵旁边，天火之灵就裹住了墨雨l。    只是呼吸时间，墨雨l就淹没在了天火之灵的恐怖火焰之中。    在这瞬息间，墨雨l恢复了神智，她疯狂的抓起狄九往外面丢了出去。狄九也在这瞬息之间清醒过来，他的神念赶紧一卷，将墨雨l也卷出了天火之灵。    天火之灵想要继续冲上去裹住狄九的时候，狄九的道火疯狂暴涨，挡住了要爆发的天火之灵。    只是道火的暴涨也只是短短时间，在狄九被救出去后，道火就迅速的开始萎靡。道火是狄九道则和生命凝聚的火焰，此刻非常清楚狄九需要什么。狄九现在需要的是涅肉身的时间，只要等狄九涅了自己的肉身，才有活命的机会。哪怕是被天火之灵不断吞噬当中，道火依然是燃烧所有的火源，阻拦天火之灵。    被狄九带出去的墨雨l早已被天火之灵焚烧的不成人形，只有一丝气息还在波动着。    在脱离天火之灵的瞬间，狄九疯狂的运转大坤炼体诀，没有了天火之灵的威胁，狄九的肉身更是迅猛上涨。    道火光明星空终于挡不住天火之灵，如果不是天火之灵还惦挂着狄九这个蝼蚁，道火会被天火之灵吞噬掉。    在压制住道火之后，天火之灵疯狂的冲向狄九，再次将狄九裹住。道火哪怕只剩下了一丝气息，依然是跟着过来，想要缠住天火之灵。    在天火之灵再次裹住狄九的瞬息时间，狄九全身骨骼爆发出一阵阵的咔咔声响，这一刻他的肉身有了一种升华。    一种全新的感觉涌上心头，狄九一声长啸，在疯狂运转大坤炼体诀的同时，也开始疯狂运转星河诀炼化天火之灵。    可怕的火焰再一次冲进狄九的星空脉络之中，这次不再是催命的天火，而是帮助狄九跨入仙涅体的最后一丝助力。    “轰！”狄九的识海都发出了一种轰鸣之音，识海迅猛的扩展，凝实……    在狄九肉身涅成功，跨入仙涅体的同时，他的识海跨入了仙念三级。    仙涅体的肉身虽然在天火之灵里面，依然是被燃烧的份。可狄九再也不是没有抵抗能力了，天火之灵不断被他的炼化削弱。一想到差点被天火之灵干掉，狄九炼化的力度就是更大。    原本都要涅灭的道火，有了狄九的加入，再次渐渐的旺盛起来。    时间就这样慢慢的过去，从狄九和道火占据绝对下风，到道火和狄九联手能和天火之灵抗衡，再到道火和狄九联手压制住了天火之灵，道火开始吞噬天火之灵涅。    天火之灵中终于传来一些惊慌的情绪，它开始求饶，希望狄九可以放过它，至少不要炼化它。    只要狄九不炼化它，它甚至可以认狄九为主。    狄九感受到了这些气息，不过他没有半分留情的想法。炼化速度不但没有减慢，又是加快了数分。    天火之灵再想要反抗，现在也没有反抗的能力。只能眼睁睁的看着自己的天火之心被道火炼化，然后自己的火灵源一点点被道火吞噬走。    也不知道过了多久，黑色的道火爆发出一道又一道的金色光芒。天火之灵在这一刻消失的无影无踪，而黑色的道火却多出了四道金色火线。    同一时间，狄九的修为冲破了真仙四级跨入了真仙五级。    道火传来一丝讯息，狄九知道道火应该生出火灵来了。他本应该高兴，他的道火一涅就是仙焰四级。他也肉身涅跨入了仙涅体，甚至修为也来到了真仙五层。    可狄九实在是高兴不起来，他一步就冲到了墨雨l身边。    墨雨l被天火之灵燃烧的不成样子，狄九抓起数枚丹药送入墨雨l的口中。    哪怕狄九是九品丹王，没有仙丹帮助，也只能让墨雨l的气息不再继续溃散而已。    “墨师妹，谢谢你救了我。无论如何，我也会将你救回来。”狄九抱起墨雨l，喃喃说道。    似乎感受到了狄九的话，墨雨l只有几根骨头的手抽搐了几下，“狄师兄，是你先救了我的……我怕是活不了多久了……麻烦你将我埋在天净门的废墟下面……我不肖，没有听师父的话，留在修真界守护……还有，谢谢你没有嫌弃我，一直将我带在身边……”    若不是狄九的神念强大，他甚至无法听清楚墨雨l的话。说完这几句话，墨雨l的声息彻底的沉寂下去。狄九知道墨雨l还有生机，并没有陨落。    狄九小心的将墨雨l抱了起来，语气坚定的说道，“我一定会救回你的。”    哪怕狄九知道这是一件艰难无比的事情，他也不会放弃。没有墨雨l，他和道火都被天火之灵吞噬了。    墨雨l是被天火之灵焚烧了精血和元神，绝对不是那么容易救回来的，但狄九心里暗下决心，就是星空仙城没有了，他也要将墨雨l救回来。    ……    星空仙城天竹河边，颜萧沙弯着腰盯着一株刚刚发芽的天竹，他心里就和这刚刚发芽的天竹一般，有一种难以言喻的满足。    就好像他刚刚接触修炼的时候，也好像他从修真界来到仙界的那一刻。    道韵在环绕，颜萧沙就感觉到自己身体有一种东西被打破一般，他的修为在这一刻松动，然后迅速上涨。    仅仅是半柱香时间，颜萧沙就恢复到了仙君巅峰，这依然不是结束，他的修为一直冲到仙君圆满才停了下来。    颜萧沙直起身体，抬头看了看天幕坑的方向。他想要告诉城主狄九，从这一刻起，他有了突破大仙的机会。只要他跨入了大乙仙，那星空仙城也算是有了一一丝保障。    之前他一直没有敢修炼，实在是因为他修炼需要的仙灵气太多影响星空仙城的护阵。尽管狄九说没有关系，可他还是担心星空仙城的护阵。    星空仙城的护阵可是全靠聚灵阵和天竹提供灵气，星空仙城下方可没有任何仙脉。    嗡！颜萧沙手腕处的一枚阵旗忽然颤抖起来，颜萧沙忽地转身，毫不犹豫的冲向了星空仙城的城门所在。    他手中的这枚阵旗是狄九临走的时候留给他的，这是一枚掌控星空仙城护阵的阵旗，只有星空仙城被人攻击的时候，这枚护旗才会颤抖。    到底是谁，如此大的胆子，敢攻击星空仙城？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三三八章 仙城危机
    被攻击的不是星空仙城，而是星空仙城的辅城。    星空仙城辅城在建立的时候，狄九就考虑到了这是星空仙城的前线。所以要攻击星空仙城，必须要先攻破星空仙城的辅城。    颜萧沙来到辅城城墙看见外面遍地尸体的时候，睚眦欲裂。星空仙城的辅城的确是人人都可以进来做生意或者是行走，但是能定居在星空仙城辅城的，必须要有足够的贡献分。    虽然此刻星空仙城辅城中有许多没有资格定居辅城的修士，在辅城外面还有更多没有进来的修士。    所有的人都清楚，哪怕不能进入星空仙城辅城，留在靠近星空仙城辅城的所在处修炼，也比在这黄昏的仙界流浪要好的多。而此刻留在星空仙城辅城外面的修士，成群的被杀了。    若不是星空仙城辅城的护阵及时被激发，星空仙城辅城现在也是尸首遍地。    在辅城外面，还有数十人在攻击辅城护阵。    颜萧沙本想冲出去以杀止杀，可当他看见攻击辅城的那些人后，心里顿时凉了一截。    这一群人之中至少有两名大乙仙，仙君也有七八人，更多的都是金仙强者，金仙以下是一个人都没有。    更可怕的是他认识这些人，那是奕运仙宗的弟子。    不要说他颜萧沙根本就不是这些人的对手，就算是他可以战败这些人，他也不敢动杀手。    奕运仙宗在仙界那是一个象征，同时也是仙界的标志所在。敢杀奕运仙宗的弟子，那就等着整个仙界围杀吧。    “轰轰轰！”护阵在众多强者的攻击下，不时的发出一阵阵的轰鸣之音。虽然颜萧沙相信狄九的阵道水平，可是这种攻击强度下去，这护阵真的能坚持的住？    “颜城主，你已经来了。”瞿同赶来的时候，第一眼就看见了颜萧沙。    他虽是副城主，不过因为星空仙城现在人还少，他一直在闭关当中。在天竹河边缘闭关，加上狄九布置的聚灵仙阵，瞿同相信只要再过一段时间，他必定可以感受到金仙境。    颜萧沙叹了口气说道，“这些人太强，我不是他们的对手。现在只能依靠护阵了……”    看见颜萧沙担心的表情，瞿同哈哈一笑说道，“颜城主，城主走的时候，将星空仙城护阵控制交给你了。这辅城的控制却主要在我手里，等我来收拾他们……”    瞿同说完，直接抓出一枚阵旗丢了出去。    “等等，这里还有大乙仙强者……”    颜萧沙的声音还是慢了一点点，他说出这句话的时候，瞿同已经打开了护阵。    “咔嚓！”护阵发出一阵裂响，一条通道直接通往辅城中心。辅城中的一切都在攻击辅城护阵修士的眼下。    “哈哈，护阵被攻破了，大家一起进去，看看这个地方到底有什么诡异，居然可以让修士渡真仙雷劫，还能让整个仙界的气运凝聚过来。”一名脸色苍白的高个修士看见护阵被打开，哈哈一笑，第一个冲了进去。    他是奕运仙宗宗主奕桢的弟子海揭儿，大乙仙后期。也是来这里所有修士当中修为最高的一个。    这次来黄昏仙域的事情，也是奕桢交给他来办理的。    按照本来的计划，他们这几十人来到黄昏仙域后，第一时间是分散开，然后四处打听消息。    让海揭儿没有想到的是，他运气非常好，一到黄昏仙域就抓到一名修士，打听到了星空仙城的事情。    黄昏仙域有一个可以修炼的仙城并不足为奇，可是一个可以修炼，还能让修士渡真仙雷劫的仙城那就不一样了。    作为奕运仙城的弟子，他更是清楚仙界的黄昏是什么意思。那是失去了气运后的末日仙界，这种仙界怎么可能有雷劫？    海揭儿百分之百的肯定星空仙城和新生仙域的气运流逝有关系，他索性没有再让奕运仙宗的弟子分散开，全部来到了星空仙城。    事实他猜测的没错，星空仙城外面的一个辅城就有强大的护阵。而且连靠近这辅城附近的修士都可以修炼，就是他自己，也可以在辅仙城外面修炼，这说明了星空仙城的秘密更是大。    只是星空仙城辅城的护阵还有些厉害，他们足足攻击了将近一炷香时间，这才轰开了一道缝隙。    海揭儿第一个冲进辅城，其余的奕运仙宗的弟子全部跟着海揭儿冲进了辅城。    辅城修士再多，对他们来说也是蝼蚁。辅城充其量只是一群刚刚跨入真仙的蝼蚁而已。他们只要一个大乙仙就可以秒杀这里所有的人。    这种神通道法的差距，可不是人多就可以弥补的。    “瞿城主，你……”    颜萧沙震惊的看着瞿同，他不大明白瞿同为什么要打开辅城护阵，放这些人进来。    瞿同嘿嘿一笑，“你看好了。”    说话间，瞿同再次丢出数枚阵旗。颜萧沙惊骇的看见，那些进来的奕运仙宗弟子尽皆消失不见。    这是怎么回事？他的神念落在了城墙边缘，很快就看见了城墙边缘一团空间剧烈的在波动着，甚至还有些许血雾隐现。    颜萧沙惊喜的叫道，“瞿城主，没想到你的阵道水平如此强大。”    以他的眼光，岂能看不出来这些进来的家伙全部被瞿同困在了辅城的一角？    瞿同哈哈笑道，“颜城主，你高看我了。这到底是什么阵，我都看不出来。充其量只知道是一个引贼入瓮的困杀阵而已，我能借助的就是这几枚阵旗罢了。”    “是城主交给你的？”颜萧沙醒悟过来，他身上也有一些阵旗，只是那些阵旗是控制星空仙城护阵和困阵的。    瞿同点点头，“是的，城主交给我这些，让我守护住辅城。”    颜萧沙背后忽然冒出一些冷汗，他想到如果他想要在狄九面前夺取星空仙城的话，恐怕他尸骨早已寒了。可笑他还一直以为在星空仙城，自己的实力最强。现在看来，这恐怕是他自己心里最大的一个笑话。    狄九城主如此强大的阵道手段，若是想要在星空仙城杀他，怕是瞬息之间吧。    “幸好那些家伙进入了瓮阵……”颜萧沙干涩的说了一句，他心里多了一种敬畏，无论任何时候，都不要以为一切都在自己的掌控当中。幸好他是没有私心的，对狄九只有感激和忠诚。    瞿同指了指那滚动的杀阵说道，“若是他们不进入瓮阵，我只能发动绞杀阵，直接将他们绞杀在外面了。我将这些家伙送入瓮阵中，不过是想要抓一两个活口而已，哪里来这么多强者。    颜萧沙醒悟过来，赶紧说道，“瞿城主，这些人千万不能杀。”    “为什么？”瞿同疑惑的看着颜萧沙。    颜萧沙凝重的说道，“因为这些人来自奕运仙宗，在黄昏仙界之前，奕运仙宗就是仙界的象征，也是仙界的至强仙门之一。奕运仙宗本来就在新生仙域，他们来这里，应该是发现我们的星空仙城了。杀了奕运仙宗的弟子，恐怕将面临整个仙界的绞杀，而且奕运仙宗可是有顶级仙王存在…...”    瞿同倒吸了一口冷气，他没有见识过黄昏仙域之前的仙界，不代表仙王是什么他不知道。    这可是真正的位仙强者，抬手之间就可以覆灭一方的存在。星空仙城的护阵再强大，怕也是不能挡住真正的仙王强者吧。    “那怎么办？”瞿同也有些忌惮的问道。    颜萧沙犹豫了一下说道，“这困阵应该可以困住这些人，我们等城主回来再说吧。”    …….    “大家不要乱动了。”困杀阵中海揭儿止住了大家疯狂的攻击。    等所有的人都停止了攻击，海揭儿才凝重的说道，“这个困杀阵应该是六级困杀仙阵，虽然我不知道这个小小的地方为何能布置出来如此高明的困杀阵，但是六级仙阵不要说有人控制，就是没有人控制，也不是我们可以破开的。”    “难道我们就在这里面等死？”另外一名大乙仙皱着眉头说了一句。    海揭儿冷笑一声，“等死？这里的修士就是吃了豹子胆，也不敢杀我奕运仙宗的弟子。我们只要等着他们到时候提条件好了，不管是什么条件，先答应下来，等出去后，在杀他一个血流成河。”    海揭儿这话不是瞎说的，这些人要是敢杀他们的话，困杀仙阵早已发动杀阵了，而不仅仅是困阵。

正文卷 第三三九章 扒拉开空间的黑火
    狄九将墨雨l背好后，看着手腕上的道火。    虽然他给出了消息过去，可惜的是道火没有任何办法指引他出去的方向。    狄九知道这天幕坑中应该还有其余的好东西，可他现在没有半点心情留在这里。墨雨l身受重伤，必须尽快治疗。    此刻他神念跨入仙念三级，神念倒是可以看出千丈范围，无奈在这里面千丈和百丈没有任何区别。    狄九的神念落在了真灵世界中，树弟最近用了仙晶后，修为进步很快，已经是九级树妖，黑火现在更是十级圆满的妖虫。此刻黑火正盯着树妖炼丹，不时的还指点一二。    哪怕黑火说的一窍不通，树弟还不得不听黑火的，因为现在树弟用的火焰真是黑火的青行。    黑火借了火焰给树弟，就是要求树弟听他的指点。    狄九知道黑火不会炼丹，他直接将树妖和黑火全部叫了出来。    “大哥，我已经可以炼制七品王丹了……”树弟为了表示他没有辜负狄九的期望，一出来就大声表功。    黑火在一边冷笑，“这里已经是仙界，你炼制修真界用的七品丹药有个屁用。咦，这里有天火之灵的气息……”    黑火对火焰最是敏感，他立即就感受到了天火之灵的气息。    “天火之灵被道火涅用了，你没有希望。”狄九毫不犹豫的打击了一下黑火。然后止住了树弟要对黑火的反唇相讥说道，“我被困在这个天幕坑里面，现在没有办法出去，你们两个谁有办法？”    树弟的神念扫了出去，很快就苦着脸说道，“这里到处都是差不多的气息，我找不到方向。”    黑火也是到处闻了一下，这才说道，“大哥，我倒是有个办法，可惜的是我修为太低了。只要我能跨入仙妖行列，我就可以撕开这里的虚空……”    狄九震撼的盯着黑火，好一会才不敢相信的问道，“黑火，你说你可以撕开虚空？”    黑火得意的转了一下眼界，“那是自然，我是什么……”    “啪！”树弟伸出一根树枝在黑火头上拍了一下，黑火立即转过头，怒视着树弟，“你干什么。”    要不是刚才心里得意，那条小树根别想用树枝打到它。    “这就是你和大哥说话的态度啊。”树弟一脸正气。    黑火似乎也觉得自己的确是太嚣张了一些，赶紧说道，“大哥，我不是那个意思。”    狄九哪里会将这些放在心上，依然有些惊骇的询问，“黑火，你的确是能撕开虚空？”    黑火点点头，“对，我的确是可以撕开虚空。”    “那你知道你是什么变的吗？”狄九跟着询问，他隐约感觉到黑火不是简单的主。    黑火苦恼的用前脚摸了摸头，“不知道，我是在十级圆满的时候才觉醒这种神通的。而且就算是晋级到了仙妖一级，也只能撕开同界面的虚空……”    “什么意思？”狄九不解的问道。    “就是我不能撕开一界到另外一界的虚空，比如我在这里，可以撕开一个虚空前往另外一个地方。不管这个地方有多远，都是在同一个界面。”黑火尴尬的说道。    “这是空间神通……”狄九惊喜不已的说道。    他肯定这是空间神通，而且还是黑火自身觉醒的空间神通。    “黑火，你说你有什么办法可以跨入仙妖？”狄九迫不及待的询问道。    黑火指了指天火之灵消失的位置，“若是给那天火之灵给我吞噬了，我倒是可以轻松跨入仙妖行列，只是现在……”    “天火之灵被道火用来涅了，你看看这个行不行？”狄九抬手就丢出了半边蛋壳一样的红茧。    黑火一下就落在了红茧上面，激动的说道，“大哥，可以，这是天火之茧，最好的涅材料，足够让我跨入仙妖行列……”    狄九赶紧抓出一堆仙晶丢在红茧旁边，“黑火，你赶紧去晋级，我为你护法。如果不够的话，我这里还有。”    黑火的修炼简直和道火涅差不多，红茧就好像化为了流沙，源源不断的被黑火吸走。    狄九都可以感觉到黑火身上的气息不断攀升，比起道火涅，多了一种妖气。    仙晶一枚枚炸开，仙灵气被黑火卷走。    仅仅是十多天过去，一道道恐怖的雷劫弧毫无征兆的从头顶炸开，铺天盖地的卷向了黑火。    狄九知道黑火应该是火属性的妖虫，他以为黑火会吐出火焰护罩挡住雷弧。让狄九没有想到的是，黑火居然张口了嘴巴，将这些落下来的雷弧尽皆吞噬掉。    黑火身上的气息明显暴涨，狄九自己就是渡过真仙雷劫的修士，岂能不知道这是黑火即将跨入仙妖的前奏。他心里大喜，只要黑火成为了仙妖，他就可以见识一下黑火撕裂虚空的神通。    一边的树妖羡慕的看着黑火，它知道自己也只能看着，羡慕一下而已。    别看现在黑火十级妖兽，他是九级妖兽，但他和黑火的资质相差了十万八千里都不止。    黑火十级妖兽，是因为在真灵世界里面，到十级是顶级了。它九级，是因为它只能晋级到九级而已。    这还是狄九戒指里面有大量的灵石、灵脉甚至还有一条药王灵脉，现在更是连仙晶都有。若不是这些东西，它这个小树根估计连四级都不到。    等黑火跨入仙妖行列后，以后更是会将它远远的甩在后面。    雷劫过去后，黑火毫无阻碍的跨入了仙妖一级，甚至连妖元都几乎转化完毕。    “大哥，我现在已是仙妖一级了。要不是仙灵气略微差了点，我妖元会全部转化……”黑火兴奋的说道。    它早就是十级妖兽了，呆在真灵世界里面不能晋级，每天无聊都无聊死了。    此刻的黑火足足有足球大小，浑身上下依然是一团漆黑，头顶却有一点火红的颜色，四脚也粗壮了许多。    狄九疑惑的问道，“黑火，我还有半边红茧，你为什么不要？”    黑火的目光落在狄九背后的墨雨l身上，语气有些吞吐的说道，“大嫂应该是被天火之灵灼伤，将来就是寻到了顶级仙丹治好了伤势，也需要天火之灵的茧涅肉身，晋级仙涅体，否则的话很难愈合……”    狄九惊喜的问道，“黑火，你说墨师妹只要用余下来的半边茧涅肉身就可以了？”    “是先要用仙丹疗伤，然后在涅肉身……”黑火赶紧解释道。    “好，你很不错。”狄九拍了拍黑火的小脑袋。    感受到狄九的满意，黑火也很是高兴，连忙说道，“我先试一下撕裂虚空。”    “对，对……”狄九实在是太高兴了，至少他找到了治疗墨雨l的第二步手段。    狄九看了看黑火那几根细小的爪子，他以为黑火要撕开虚空肯定是用嘴巴咬。他在世界书上似乎见到过一种神兽，可以吞噬空间，就是用嘴巴咬的。    让狄九没有想到的是，黑火抬起了两只细爪，就这样在虚空之中一扒拉。    空间就好像平静的湖水丢下一枚石子一般，出现了一道道空间波动涟漪。跟着一条黑色的裂缝出现在狄九面前，那种玄奥的空间气息传来。    还真是撕裂了虚空，狄九惊喜不已。    黑火却说道，“大哥，我看见了两条上品仙脉……”    说话间，黑火再次一扒拉，那空间气息变得更大。    狄九毫不犹豫的带着黑火和树弟冲进了虚空裂缝，没有强烈的空间刃芒，等狄九落在地上后，他看着黑火问道，“这里还是天幕坑？”    “是的，大哥，你看这里有两条上品灵脉。”黑火惊喜不已的叫道。    不用黑火说，狄九也看见了两条露出半边在外面的上品仙灵脉。    虽然狄九迫切的要回去寻找东西给墨雨l疗伤，两条上品仙灵脉出现在狄九面前，狄九可不会无视。    十数枚阵旗被狄九丢出来，很快这两条仙灵脉就被狄九拖进了真灵世界中。    黑火休息了一会，再次撕开了空间。空间外面传来了荒凉的没落气息，狄九知道这次撕开的空间肯定是到了天幕坑之外。    狄九再次抓起树弟和黑火从裂缝中冲出来，果然他落下来的地方是那熟悉的仙界荒芜气息。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三四零章 城主回来
    若是刚刚来到仙界的时候，狄九此刻肯定依然是不知道星空仙城在什么方向。    不过他建立了星空仙城，一出现在仙界，他就可以清晰感受到星空仙城的位置。那里有他留下来的一切印记。    仙念跨入三级，狄九的遁术更是加快了数倍。仅仅是半天时间，狄九的神念下就出现了星空仙城的辅城。    狄九一步落在星空仙城辅城外面的时候，脸色就阴沉下来。    星空仙城的辅城外面到处都是一片还未消散的杀戮气息，可以肯定这里不久前经历了一场杀戮。原本热闹非凡的辅城外面，此刻连一个人影都没有。    星空仙城难进，但是星空仙城的辅城还是可以进去的，前提就是你需要足够的贡献分，那就可以定居星空仙城辅城，成为辅城居民。    退一步来说，就算是没有足够的贡献分，星空仙城的辅城也是允许行走的。你可以在星空仙城的辅城交易、甚至可以在星空仙城的辅城租赁洞府和居住息栈……    他的神念立即就伸展出去……    一个巨大的尸坑出现在狄九的神念之下，尸坑里面至少有数千上万的尸体。有个别的修士狄九甚至还面熟，他在星空仙城辅城外面见过。    狄九吸了口气，他建立星空仙城和星空仙城辅城就是不希望这种杀戮继续出现。而现在他一回来，就看见了这里遍地尸体，这简直是一种讽刺。    “城主……”    “城主回来了……”    狄九还没有到辅城门口，颜萧沙、瞿同、贝初泰、柳瑜欣等人纷纷出来迎接。    辅城发生了新生仙域强者来攻击的事情，在狄九没有回来之前，没有一个人有心事继续修炼。    狄九点点头，第一句话就问道，“辅城被人攻击过？”    辅城的护阵和防御阵都开启过，这些法阵是狄九布置的，他自然是一到近前就看出来了。    颜萧沙赶紧说道，“是的，来攻击辅城的修士一共有三十六人，现在这些修士境界被困在了辅城的困杀阵中。”    “三十六人就敢攻击辅城？”狄九惊异不已的问了一句，随后就在再次说道，“为何还要困住？”    他很是不解，既然攻击辅城，那杀了就是，困住浪费仙灵气吗？    颜萧沙再次说道，“因为这些人来历很是不一般，他们是来自奕运仙宗。”    “什么意思？”狄九皱了一下眉头，来历再不一般，敢攻击星空仙城辅城，敢在辅城外面肆意杀戮修士，也只有死路一条。    颜萧沙叹息一声说道，“因为奕运仙宗是仙界的风向宗门，这个宗门深受仙界修士的爱戴和尊敬。奕运仙宗的弟子一旦出事，会引起整个仙界的围杀，这是其一。其二是因为奕运仙宗已经进入了新生仙域，现在突然出现在星空仙城外面来围攻星空仙城，绝非偶然。    据我猜测，应该是新生仙域也出事情了。这些弟子是奕运仙宗派遣出来探路的，一旦等他们查明了星空仙城是真正的新生仙城后，他们会带讯息回去。这个时候，奕运仙宗很有可能会倾巢而出。我星空仙城护阵再强，恐怕也挡不住奕运仙宗的强者，那可是有顶级仙王的存在。况且很多仙门都是以奕运仙宗马首是瞻，奕运仙宗一旦来这里，怕是整个新生仙域的修士都会一拥而来……”    狄九听到是新生仙域的修士，他的表情凝重起来。    若是黄昏仙域，哪怕是再多的仙城城主联手，也不够他杀的。可是新生仙域的修士过来，那就比较严重了。    新生仙域可是有仙王存在的，七级仙阵是不是能挡住仙王的存在狄九不知道，但他肯定六级仙阵是肯定挡不住的。    “来人的实力如何？”狄九知道他的时间很紧迫。    “有两名大乙仙，还有数名仙君强者，其余的全部是金仙。”颜萧沙答道。    好强的实力，狄九想到自己的仙城当中，实力最强的颜萧沙也只有仙君而已。对方居然来了两个大乙仙，仙君和金仙更多。若是不用杀阵，他星空仙城铁定不堪一击。    按照颜萧沙的说法，奕运仙宗的这些弟子仅仅是探路而已。一旦等路明了，还有仙王强者过来。等仙王强者过来，星空仙城怕是水中月，镜中花……    众人尽皆沉默下来，良久之后，狄九拍了拍颜萧沙的肩膀，“颜城主，这次你做的很对。等会我去看看他们，等我走了后，那些被困住的修士继续困住，暂时不要杀他们。一旦有任何异常情况，马上通知我。”    “是。”颜萧沙松了口气，他就担心狄九不分青红皂白就杀了这些人，让星空仙城陷入绝境。    “颜城主，我朋友中了火毒，可有解救之法？”狄九想到颜萧沙是黄昏仙界之前的修士，说不定有办法。    颜萧沙早就看见了被烧的不成人形的墨雨l，他叹息一声摇了摇头，“就是有办法，在仙界的黄昏，一些顶级的秘境和仙境所在都自动关闭了，根本就没有真正的仙宝可以相救。墨师妹修为还低，没有跨入真仙境，若是有修真界的七色蟠桃，倒是也可以续命一段时间…….”    墨雨l一直跟在狄九身后，现在狄九背着墨雨l，哪怕墨雨l被烧的不成人形，颜萧沙依然是认识墨雨l的。    狄九听到颜萧沙的话，一拍脑袋，他怎么没有想到七色蟠桃呢？墨雨l修为现在还才域境，应该没有到真仙境界，七色蟠桃给墨雨l服用那是最好不过。    墨雨l只要有七色蟠桃可以吊住小命，等他解决了星空仙城的事情后，再出去专门帮墨雨l寻找宝物救治。    “大家努力修炼，我估计大战很快就要到来，争取在大战到来之前，提升一下自己的实力。”狄九嘱咐了众人后，这才背着墨雨l来到了困阵外围。    困阵中三十六名奕运仙宗的弟子被困在其中，因为海揭儿的话，大家放弃了破阵的想法。海揭儿说的不错，只要认出他们是奕运仙宗的弟子，没有人敢动他们。    就在他们还在讨论什么时候有人过来的时候，困杀阵被打开了。一名看起来极为年轻的修士背着一名重伤的女子走了进来。    几乎是在困杀阵被打开的同时，一名仙君就冲向了狄九这边。    只是他刚刚冲出数步，两道刀线就直接穿过了他的琵琶骨将他钉在阵中，下一刻他的手腕一轻，在手腕跌落的同时，一枚戒指被狄九卷走。    其余想要跟着动的修士，全部安静下来，都是震骇的看着狄九。    这个困杀阵之前是厉害，好歹也只能困住他们，让他们有一些轻伤。而这个年轻人进来后，手脚都没有动，就轻而易举的将一名仙君的修为毁掉，还劈断了一个手腕。    就是傻瓜，也能知道，这个困杀阵就是眼前这个年轻人布置的。一个能布置出六级困杀仙阵的修士，有多么强大？    “道友肆意杀戮我奕运仙宗的弟子，难道不怕我奕运仙宗发出仙界灭杀令吗？”海揭儿在确定了狄九的可怕后，语气变得极为凝重和肃然。    狄九点点头，“我怕啊，刚才只是有个家伙想要冲出困阵，所以我才将他钉住了。我可没有杀他啊，你看见的。”    海揭儿似乎认同了狄九的话语，点点头继续说道，“既然如此，你打开困杀阵，以你的才华，就是加入我奕运仙宗，成为执事也不是不可能。”    “你是侮辱我的智商还是侮辱你自己的智商？你们的戒指都没有交给我，我就放你们出去？至少要控制了你们的戒指，放你们出去后，你们才不敢随便动手，记得一枚都不要留啊。”狄九呵呵一笑。    海揭儿周身杀气四溢，只是不等他说话或者是动手，一道道可怕的杀芒就从四面八方涌了过来。    “噗噗！”在困杀阵下，很快又有两名金仙修士被钉住，正如狄九之前说的话一样，他们没有被杀，只是钉住而已。    “等等……”海揭儿叫住了狄九，“戒指给你后，你确定可以放我们出去？”    “前提条件是你不要告诉你家长我抢了你们所有的戒指。”狄九认真的说道。    “好，我给你。”海揭儿抓出戒指，然后对其余的奕运仙宗弟子说道，“大家全部将戒指给我，我交给这位六级仙阵大师。”    “海师兄……”其余弟子都惊异不定的看着海揭儿，一旦将戒指交出去，他们还有命在？    “都给海师兄。”另外一名大乙仙冷着脸说了一声。    他和海揭儿都清楚，就是他们不给戒指，狄九也有能力将他们全部困杀在这个困杀阵里面。狄九对这个困杀阵的掌控，实在是太强了。    三十六枚戒指被丢到狄九手中，海揭儿吸了口气说道，“现在可以放我们出去了吧。”    狄九摇了摇头，“你们讲话不守信用，有两个人还留着另外一枚戒指，所以我只能动手了。”    一道道刀线从困杀阵中撕裂而出，只是眨眼时间，就将这三十六人全部钉在了困杀阵之中。    狄九松了口气，不是他不敢杀这些人，而是一旦他杀了这些人后，奕运仙宗必定会知道。他必须先将这些混蛋困住，等他将大阵晋级到了七级之后，然后再杀。    奕运仙宗又怎么样？敢动他的星空仙门，奕运仙宗也给我趴下。

正文卷 第三四一章 闭关推演阵道
    狄九回到城主府后第一件事就是安顿墨雨l，他将墨雨l安顿好了后，取出一枚七色蟠桃送入墨雨l的口中。    七色蟠桃入口即化，墨雨l的生机气息果然立即就清晰起来。    狄九松了口气，等他将星空仙城的护阵升级之后，他要想办法帮助墨雨l炼体。大坤诀总纲和别的炼体功法不同，不仅仅是可以自己炼体，也可以为对方淬炼肉身。    确定了墨雨l的生机可以用七色蟠桃维持，狄九才来到了天竹河下，将两条上品灵脉全部植入了河底。    天竹河是仙界气运再次发源的所在，这两条上品灵脉不仅仅是可以加快聚拢仙界气运，还可以让星空仙城的护阵变得更为坚实。    对付仙王之下的修士，有聚灵阵吸引来的仙灵气就足够提供星空仙城的各种护阵运转了。一旦有仙王强者过来，那就必须要有更强大的仙灵源供应仙灵气。    在狄九植入两条上品仙灵脉后，整个星空仙城的仙灵气瞬间浓郁了十数倍都不止。不仅仅是仙灵气浓郁，星空仙城的仙韵道则是愈发清晰起来。一名资质极为强大的修士，连丹药都没有用，就感受到了金仙雷劫。    这名修士赶紧对城主府一施礼后，向副城主颜萧沙申请出城渡劫去了。    颜萧沙更是激动，他肯定狄九植入了仙灵脉在星空仙城之下，否则的话，星空仙城的仙灵气不可能变得如此浓郁。    仙界已黄昏的情况下，狄九出去一趟还能找回仙灵脉，这是要有多大的气运？    只有大气运者，才可以掌控星空仙城，狄九必定是最适合星空仙城的城主。    狄九没有心思去管别的了，现在他面前放着三十八枚真正的仙界修士戒指，其中两枚戒指更是大乙仙手中拿来的。    他想要跨入七级仙阵王，必须要有足够的材料。    至于火焰，狄九的道火就足够。四级的道火，比起五级的珈蓝火不知道要强大了多少倍，而且这还是狄九自己的火焰，比借来的火焰用起来更是顺手。再说狄九身上有星核炎石和一朵五级的虚空灰炎。    只要他舍得这两样东西，道火随时都可以跨入六级仙焰。    虚空灰炎狄九可能有些舍不得，但星核炎石狄九留下本来就是为道火晋级的。    星核炎石拿出来，狄九很轻松就将道火光明星空晋级到了五级仙焰。到了五级后，道火很是满足的在狄九身前的虚空中跳动着。黑色的火焰中，那一条青色愈发清晰起来，神念看上去，愈发像浩瀚无边的星空，星空中还有一条星河。    晋级七级仙阵王，拥有一朵好的火焰仅仅是最基本的要求而已。除了火焰之外，就是需要各种炼制阵旗的顶级仙材。    想定居星空仙城辅城的那些修士为了得到贡献点，的确是提供了许多材料。不过这些材料，极少有七级以上的，大部分都是七级一下的仙材。    狄九想要的材料，只能寄希望这些奕运仙宗修士的戒指。    第一枚戒指被狄九破解开，他心里就是狂喜。    一堆仙晶至少有十万左右，而且还有众多的材料和药材，甚至有一枚晋级金仙的金越丹。这些仙晶中，有很大一部分是中品仙晶和上品仙晶。丹药也就算了，那一堆材料当中，至少有数十种七级仙材。    狄九记得比较清楚，这是一枚他自己后来扒拉下来的戒指，是一个金仙修士身上的。    一个金仙修士身上都有这么多好东西，可见仙界黄昏来临的时候，奕运仙宗的弟子暗地里做了多少坏事。狄九估摸着每一个奕运仙宗的弟子手中都是鲜血淋漓。    一枚枚戒指被狄九打开禁制，狄九身前的仙晶越堆越高，从下品仙晶到中品仙晶，再到上品仙晶。    最后狄九甚至从一个仙君的戒指中得到了一条残破的中品仙灵脉。    各种仙级法宝，更是多不胜数。    三天后，这些东西全部被狄九整理了一番。上品仙晶接近五十万，中品仙晶也有将近百万。至于下品仙晶，更是将近三百万左右。    最让狄九看中的是那一堆堆仙材，其中包括了大量的高级炼丹材料和炼器材料。    这些家伙估计是在仙界黄昏来临的时候，疯狂的收集仙界材料。    炼丹材料狄九同样需要，不过现在对狄九来说，最重要的是炼器材料。他必须要尽快提升自己的炼器水平，炼制出顶级的阵旗来。    ……    狄九开始闭关，颜萧沙除了看住那些早已半死的奕运仙宗弟子外，也开始修炼。他资质虽然不错，在没有太乙丹的情况下，想要跨入大乙仙，实在是有些艰难。    他也不着急，不要说仙界已经黄昏，就算是在黄昏仙界之前，想要寻找一灭太乙丹那也是难上加难。    时间飞快流走，转眼又是三年过去。    星空仙城的辅城外面，已经又形成了一个建议居住群，这里很多修士都是新来的。虽说三年前这里的杀戮依然还有人提起，不过在整个黄昏仙域，也没有比星空仙城辅城外面修炼更好的地方了。    现在想要进入星空仙城，可不仅仅是需要通过法阵检测就可以了，同样也需要一定的贡献分。    没有贡献分，就算你连一只蚂蚁都没有踩死过，也没有资格进入星空仙城。    黄昏的仙界的确是有一些宝物，但是真正的好东西都被那些进入新生仙域的修士带走了，这后来的修士又能找到多少？况且自从城主回来继续闭关后，贡献分越来越难以得到。只有超过了七级的仙材，才有得到高分的可能。    这天星空仙城辅城外面又来了一男一女，两人看起来都很是疲惫不堪，很明显走了非常远的路才来到这里。    “冼大哥，这里真的可以修炼，我感受到这里没有那种杀戮和颓败气息……”那名女修激动的眼圈通红。    来仙界多少年了，今天她终于来到了一个能够修炼的地方。    男修只是揉了揉眼睛，他有些担心星空仙城不是狄九建立的。如果这里和狄九没有关系，那他和卓文姝根本就没有资格在这里修炼。    这来的两人正是卓文姝和冼则，两人修为低下，一路上没有停留，也花了三年多时间这才来到星空仙城之外。    “咦，一个小小的化真蝼蚁，也敢来星空仙城…...”这两人刚刚来到辅仙城外面，就有一个惊咦声音传来。    “这位大哥，我和师兄刚刚来到星空仙城，请问一下如何才可以见到星空仙城的城主？”卓文姝赶紧上前施了一个礼节，语气恭谨的询问道。    “哈哈……”周围一阵哄堂大笑传来，卓文姝一个小小的域境四层修士，也敢一来就说见星空仙城的城主，这是无知呢还是无畏？    冼则赶紧说道，“卓师妹，我们先去辅城里面打听一下吧。”    “我想两位还是别去了，自从三年前辅城外面有人攻城之后，想要进入辅城可不是这么容易的事情了。”一名年龄有些大的修士好心在一边劝说了一句。    三年前奕运仙宗的弟子是没有将星空仙城的辅城看在眼里，这才一来星空仙城辅城外面就大开杀戮，让辅城有机会开启护阵。若是那些修士一来就进入辅城，斩杀掌控阵旗的修士，说不定结果就是两样了。    “不，你可以和我一起进去。我这边缺少几个人手，你来帮我的忙，表现不错的话，倒是可以考虑让你定居到辅城…...”一个沙哑的声音在几人耳边响起，跟着一名身穿灰衣的长发修士走了出来，用手指了指卓文姝。    周围几名修士赶紧躬身施礼，“见过米执事。”    住在星空仙城辅城外面的修士，基本上都认识来人，辅城的一名执事，米乘鹤。掌控着辅城人员进出，手中权力很大。    “米执事，定居辅城不是要贡献分吗？”靠近的一名修士疑惑的问了一句。    米执事脸色一沉，“能帮我做好事，就是贡献分。”    卓文姝却是说道，“多谢米执事，只是我和师兄一起来的，我们想要一起进去。”    冼则赶紧在一边解释了一句，“我们认识狄城主，还请执事帮我禀报一下城主。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三四二章 城主不喜杀戮
    “哈哈，我也认识城主呢。”旁边有人讥讽了一句。    随便来一个人就说认识城主，这也太稀奇了一些。    米执事语气转冷的说道，“你知道冒充认识城主是什么后果吗？六年前有一个金仙来冒充城主，结果被颜城主亲手斩杀。五年前有一个叫幻长竺的修士，来到这里说认识星空仙城的城主，甚至还敢直接称呼城主的名字，结果他被钉杀在了辅城之外，就是我亲手做的……”    说到后面米执事的声音已经是带着一丝狰狞，认识城主，呵呵，一个真仙一个域境中期也说认识城主。    就是认识城主又如何？他当初在三行仙城也见过狄九，一样认识城主，结果还不是要靠秦苻剑才可以进入这里。    “你杀了幻域主……”卓文姝喃喃说了一句后，眼里现出惊惧。    她想明白了自己的处境，让这个米执事通报狄九那是绝无可能的，现在他们已经说了认识城主，她若是不跟着米执事走，估计走都走不掉。    冼则心里一样是惊慌不已，幻长竺都被这个执事杀了，他们能活着离开这里？    卓文姝忽然斜着冲了出去，祭出自己的长剑轰向了辅城护阵。    “你找死……”看见卓文姝敢轰击护阵，米执事一拳就轰向了卓文姝，卓文姝的修为和米执事相差太远，仅仅是一拳，就被轰飞了出去，空中突出一口鲜血。    若不是米执事不想杀卓文姝，这一拳卓文姝已经陨落了。    ……    狄九看着手中一柄红色的阵旗，心里很是满意。三年前他的阵道就跨入六级仙阵大师，为了冲进仙阵王，他连续三年时间一直是扑在了阵道研究之上。理论上他早就应该可以布置出来七级仙阵了，可是他的阵旗一直跟不上。    直到今天，他才炼制出第一枚七级仙阵旗。    炼制阵旗和炼制法宝不同，狄九炼制出七级仙阵旗，不代表他能炼制出上品仙器。不过能炼制出七级阵旗，炼制出上品仙器的条件已经成熟，只要给狄九时间，他完全可以炼制出上品仙器。    对狄九来说，成为炼器宗师那是必须的。他的刀阵要升级，就必须要上品仙器，这些仙器完全靠买那不现实，等他将星空仙城的护阵全部升级后，他可以寻找材料自己开始炼制。    狄九还没有去天竹河，他竟然感觉到自己布置的护阵再次颤动了一下。    这是又有人来攻击星空仙城辅城了？狄九心里大怒，身形一闪，就遁出了城主府。    狄九还没有落在辅城外，就看见米执事轰飞了卓文姝，然后一只元气手印就抓向了卓文姝。    “嘭！”米执事的元气手印就好像碰见了一堵肉眼都看不见的城墙一般，直接被挡住。    “是谁？”米执事大吼了一声。    “是我。”狄九护住了卓文姝，同时取出一枚丹药送入卓文姝的口中。    “狄师兄，谢谢你。”看见狄九那一刻，卓文姝松了口气。看样子她和冼则没有猜错，星空仙城的确是狄九建立的。    “卓师妹，这是怎么回事？”狄九询了一句就看见了一边的冼则。    “冼大哥，我们一起来仙界，过了这么多年，总算是再次见面了。”狄九看见冼则的那一刻可比看见卓文姝高兴多了。    “狄九兄弟，没想到星空仙城真是你建立的。”冼则一样的是激动无比。    “唰唰！”再次数道身影落在了狄九身边。    无论是颜萧沙、瞿同、柳瑜欣、秦苻剑等了尽皆来到了这里。再次有人攻击辅城，这可不是一件小事情。    “城主……”几人来到辅城外面后，第一眼就看见了先过来的狄九。这几年狄九一直在城主府闭关，这还是他们几年来第一次见到狄九。    “米乘鹤见过城主，见过几位副城主，各位执事……”看见狄九亲自过来，好像真的认识卓文姝时，米乘鹤暗自皱眉。    米执事本来就打算将卓文姝带走，现在卓文姝吃了一枚仙丹，伤势迅速康复过来。    没等狄九继续询问，米执事就赶紧先说道，“回城主，属下以为这两人又是想要冒充城主的朋友，这才想要拿下来询问一番的。”    狄九冷声说道，“既然你以为是冒充我的朋友，你应该第一时间将这件事禀报上去才是。星空仙城辅城执事，谁给了你执法的权力？”    米执事赶紧躬身说道，“这是属下的错误，属下必定改正。”    虽然心里有些忐忑，米执事并没有多惊慌。狄城主不喜杀戮，谁都知道，最多呵斥他一番而已。哪怕将他这个执事拿了，只要秦苻剑还在管理辅城，过一段时间他只是换一个位置而已。    秦苻剑赶紧说道，“回宗主，米执事的前任执事是晃执事。辅城曾经有一名金仙强者来冒充过城主的朋友，晃执事待为上宾，在他要禀报上去的时候，那名冒充城主朋友的修士突然发难，杀了晃执事和数名辅城执事。当时要不是颜城主出手，辅城恐怕已陷落了……”    颜萧沙连忙说道，“的确是有这样一件事，后来管理辅城的秦副城主就将米执事提拔了上来。”    “狄城主，之前不是说收集道材料才有贡献分吗？米执事说只要帮他做事，一样有贡献分……”辅城外面的一名修士被米执事欺负不是一天两天了，若不是无处可去，他早就远走了。    此刻星空仙城城主狄九在这里，而且米执事似乎犯在了城主手中，他哪里会放过这种机会。    狄九冷冷的看着米执事，“我作为星空仙城的城主，为我做事都没有贡献分，你一个辅城的执事，居然有这么大的全力，帮你做事还有贡献分？”    狄九说话间，神念落在了辅城办事大殿。他的神念落在米执事那宽大洞府中，立即就看见了两名被折磨的不像人样的女修。    冷厉的杀意瞬间就充彻了狄九的周身，他辅城还有这种败类在管理，尽管是辅城，这种事情出现，也是讽刺。    他建立星空仙城，就是为了在黄昏仙域建立一个美好的生活环境，没有欺凌，现在看来，他过于理想了。    狄九一张手，米执事的洞府就被他撕开，两名被折磨的不成人样的女修落在了米执事的手中。    “米乘鹤，你胆子还真不小啊。”狄九的声音已经没有了杀意，米执事在他眼里就是一个死人。    “乌茗、曾玉姗……她们不是被米执事选中进入执事府中做事了吗？”人群中有人惊叫出来。    随后所有的人都明白了是怎么回事，难怪之前米执事要那名女修进去帮忙做事。    “狄师兄，幻长竺域主也被这个执事杀了。”卓文姝在一边说道。    听到连幻长竺也被杀了，狄九哪里还不知道被杀的经过肯定是和自己刚才看见的一样。只是卓文姝机灵，知道攻击一下辅城护阵。不然的话，冼则和卓文姝的下场显然不会好。    大怒之下的狄九张手就将米执事抓起来丢在了虚空之中，然后数十道阵旗将米执事困在里面，跟着一道火焰就丢了进去。    米执事恐怖的惨烈叫声就传来，狄九的困阵不让米执事马上死去，那种惨叫经久不息，周围的修士听了头皮都是一阵阵发凉。    辅城所有的人此刻才清楚，星空仙城的城主不喜欢杀戮，并不是不杀戮。这种手段，比起一刀斩杀不知道要狠厉多少倍了。    秦苻剑惶恐的上前对狄九一施礼说道，“城主，我有负重托。”    狄九的语气有些冰寒，“你的确是有负重托，米乘鹤这种败类你要说你一点都不了解，我是绝对不相信的。说吧，你为何要让米乘鹤管理辅城居住权，还给他如此大的一个洞府？”    秦苻剑是当初跟随狄九一起从三行仙城来的，在狄九建立仙城的时候，也帮助仙城做了很多事情。    在星空仙城中，秦苻剑在狄九手下的地位绝对不低，否则的话也不会被狄九派到了星空仙城的辅城。    秦苻剑赶紧说道，“米乘鹤也是三行仙城来的，当初我在三行仙城和他有过一点交情，所以这次他求到我这里来，我一时糊涂相信了他的话。我保证，以后我不会再犯这种事情，必定将星空仙城的辅城管理好。”    狄九看着秦苻剑淡淡说道，“你想太多了，从现在开始，你不再是星空仙城的修士，你也没有任何资格再来星空仙城的辅城。看在你是当初和我一起从三行仙城来的，我这次不杀你，滚。”    “啊……”秦苻剑呆滞住了，他居然被赶出星空仙城了。    此刻他的脑子一片混沌，只有一句话在反复不断的来去，他被赶出星空仙城了。    狄九没有理睬秦苻剑，他的目光转向了柳瑜欣，“柳执事，星空仙城的辅城暂时就交给你吧。你当初也是被人欺负过来的，我希望不要再看见这种事情。”    柳瑜欣毫不犹豫的说道，“城主，我保证将星空仙城辅城治理的和星空仙城一样清澈。”    （今天的第二更要耽误一些时间，或者会晚一些。）

正文卷 第三四三章 天净门门主拜访
    奕运仙宗的宗主奕桢此刻一样是皱着眉头，他知道奕运仙宗必须要离开新生仙域了。    新生仙域杀戮气息越来越重，很多地方已经不能修炼。修士生存的地方被压缩的越来越厉害，为了这些生存的地方，只能不断的杀戮。    就在一个时辰前，两名奕运仙宗的弟子被杀了。    这换成之前，那是绝对没有人敢相信的。可是现在，被杀了就被杀了。    在生存面前，奕运仙宗没有了更好的办法，地位将会直线下降。    他之所以一直没有动，是因为三年前他就让三十六名奕运仙宗的弟子进入黄昏仙域寻找气运流向的位置。可是三年过去了，他没有收到半点消息。    若是说这些弟子都陨落了，那就罢了，关键是这些弟子的灵魂牌全部安好无恙，没有一个人碎裂。    “宗主，会不会他们被困在了某一个地方？这才一直没有消息传回来？”一名大罗仙修为的长老主动站出来说道。    奕桢摇了摇头，“这绝无可能，进入黄昏仙域后，他们会马上分开寻找气运流经的方向，绝对不会被困在一个地方。”    至于说有人抓住了奕运仙宗三十六名弟子，将他们困在一个地方，奕桢是绝对不会相信的，黄昏仙域还没有这种强者。    就是和奕运仙宗弟子一起冲出天墙大阵的净洛温也绝不可能，净洛温的确是跨入了仙王之境。在被他那一拳轰在后心，必定是重创。    净洛温重创后，第一时间就是偷偷逃走选择一个地方疗伤，而不是去抓奕运仙宗的弟子。    “亥长老，你马上发出心神仙域宗门大聚令，所有宗门的宗主聚集在奕运仙宗，共同协商我们即将要去往何处。再这样杀戮下去，新生仙域将成为第二个黄昏的仙域。”奕桢终于下定了决心。    既然继续等在新生仙域是死，那就必须要寻找新的活路。    ……    净洛温叹了口气打开了周身的护阵，三年前她被奕桢轰成重伤，在黄昏仙域三年时间，伤势也只是康复了一点点。    这还因为她是仙王修为，形成了自己的仙王领域。否则的话，三年时间，她不要说疗伤，伤势能不恶化就算是好事。    可她不能继续疗伤下去了，她不相信仙界到处都会进入黄昏。仙界必定还有一条出路，她要去寻找这条路。    若是等她陨落的时候，她都没有找到这条路，那就让她陨在寻找仙界出路上吧。    离开疗伤的地方半年时间，净洛温都没有看见一个人影。她不清楚是修真界没有修士飞升上来，还是出现了别的事情。    这天她忽然感受到了一丝仙界的气运在流动，净洛温几乎都没有想，毫不犹豫的冲向了气运流动的方向。    半个月后，净洛温呆呆的看着两座浩瀚的仙城。    不，应该说是有一座仙城和一座辅城。这绝对不是黄昏仙域的城堡，她在这里感受到了仙界气运凝聚。    黄昏仙域的城堡虽然她还没有遇见，但她很清楚，那只能残喘气息而已。那里面也只能让寻常没有渡过劫的修士残喘，渡劫的修士进去一样没有办法修炼。    而这里，就是她都可以感受到修炼的气息。要知道，她是一个仙王啊。    净洛温怀着虔诚的心慢慢的走向这仙城，她终于看见了青翠的颜色。一株株的小草和树木开始在仙城外面成长，一条绕城的河流里面竟然有水流动。    这绝对不是黄昏的仙界，黄昏的仙界第一干涸的就是水，第二干涸的是生机。现在她在这里不仅仅是看见了水，同样也看见了生机。    星空仙城辅城，六个巨大的大字出现在层楼上，这是用法阵悬浮起来的。    这是辅城，辅城外面都可以修炼，她越靠近辅城就越能感受到这种生机，可以想象，一旦她进入了星空仙城，那绝对是一个真正的生机仙城。    当净洛温的目光落在仙城下面的护阵上时，无语的摇了摇头，一个小小的三级仙阵，想要护住这个地方，实在是……    净洛温没有再去看这个护阵，她转过头看向了辅城外面的一个坊市。辅城外面不仅仅有坊市，还有许多修士行走。可见并不是所有的人都有资格进去辅城的。辅城外面可以修炼，这些修士留在这里也只是为了生存。    ……    狄九连询问卓文姝的时间都没有，他让冼则和卓文姝在城主府抓紧时间修炼后，就去升级星空仙城和辅城的护阵了。    他先是将星空仙城辅城护阵升级为了七级护阵。不仅如此，辅城也布置了七级困杀仙阵和绞杀仙阵，在这些护阵和杀阵外面还有一个七级的隐匿仙阵。这所有仙阵的最外围，才是三级护阵。    这个三级仙阵是为了对付仙王强者的，狄九相信他的七级隐匿仙阵就是仙王也看不出来。除非对方也是一个仙阵王，若对方也是仙阵王，他只能硬碰硬了。    一旦对方轻视星空仙城的辅城护阵，打了进来，狄九有办法用离地焰火旗将辅城的绞杀阵再上一个台阶，呼应天竹河的七星净水旗，困住仙王，然后干掉对方。    净洛温在扣阵的时候，狄九正在加快速度升级星空仙城的护阵和绞杀大阵。    他感受到有人在辅城扣阵，第一时间就来到了辅城外面。    “这绝对是顶级强者……”狄九一看见净洛温眼光就是一阵阵的收缩，哪怕净洛温重创了，她周身那种仙王强者的领域气息狄九依然立即感受到了，难道这是仙王强者？    可一个仙王强者来这里，不是应该直接破阵吗？怎么还这么礼貌，前来扣阵？    “天净门净洛温前来拜访星空仙城城主。”净洛温做了一个仙首礼，语气极为柔和的说道。    “是净门主！”后来的颜萧沙惊声叫了出来。    天净门是隐匿仙门，净洛温他却是见过的。在一次仙界各大宗门大会上，他远远见过天净门门主一面。    狄九心里一动，随即问道，“颜城主，这是天净门的门主？”    颜萧沙立即说道，“是的城主，这正是天净门的门主净洛温。”    颜萧沙的声音虽然小，净洛温依然听到了，她赶紧说道，“原来是城主亲临，净洛温前来拜访。”    她心里有些惊讶，她一个仙王居然看不出来狄九的修为到底是在什么程度，只能隐约感觉到狄九没有进入大仙之列。    “净门主客气了，赶紧请进。”因为墨雨l的关系，狄九对天净门的感觉很是不错。    “多谢城主。”净洛温跨入了星空辅城。    一进入辅城，她就感应到了更为浓郁的生机气息和清晰的仙界道则气息。比起新生仙域，这里多了一种蓬勃向上的东西。    “这里才是真正的新生仙城。”净洛温还没有进入星空仙城的主城，就感叹一声说道。    狄九心里暗道，这天净门的宗主气度果然不同。以这个净洛温的实力，换成另外一个修士，估计不会这么和颜悦色的和他这样一个真仙修士说话，更不会这么有礼貌。    “在下狄九，星空仙城也是我和一些追求和平的朋友一起建立的。建立此城的目的，就是为了避免杀戮，安静的生活。”狄九答道。    知道净洛温不是什么险恶之辈，第九依然是随时戒备着。只要净洛温敢动手，他就用困杀阵困住这个宗主。    听到狄九的话，净洛温不知道想到了什么，长叹了一声，没有再说话。    等她跟着狄九跨进气势更为磅礴的星空仙城时，她呆滞住了。就是新生仙域，也没有这样的仙城。    仙界黄昏之后，她多长时间没有见到过如此朝气蓬勃的仙城了？    狄九隐匿了所有的困杀阵和护阵，净洛温的目光直接落在了天竹河上。足足过了十多个呼吸，净洛温眼里忽然露出了狂喜，随后她的声音都颤抖起来，“这里在凝聚仙界气运……”    没有人比净洛温更明白这是怎么回事，一旦有地方可以凝聚仙界气运，那就说明仙界黄昏即将过去。有人找到了重新镇压仙界气运的手段，终究有一天，仙界再次会恢复原样。    有什么事情，比这个更让她激动？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!我最喜欢的作家金大侠仙逝了，老爷子一路走好！您的作品已经永恒！！！)

正文卷 第三四四章 我为什么要逃
    净洛温可以看出自己的护阵？狄九心里一惊，随即就明白过来，净洛温看出来的不是这里的护阵，而是感受到了仙界气运向天竹河凝聚。看样子他还要在这里布置一个大阵，让任何人都看不出来仙界气运是凝聚到天竹河的。    见狄九没有回答自己，净洛温立即就明白过来，天竹河应该是星空仙城最大的秘密。    “狄城主，老身有几句话想要和狄城主单独谈谈。”净洛温没有继续看天竹河，而是转身对狄九凝重的说道。    狄九点点，对颜萧沙等人说道，“你们赶紧去修炼吧，净门主都来到了这里，我估计不久之后，会有更多的新生仙域修士过来。”    颜萧沙等人纷纷告辞，他们很清楚狄九的话是什么意思。那是要他们赶紧去提升自己的修为。    净洛温叫住了颜萧沙，拿出一枚丹药递给颜萧沙，“你仙君圆满，没有太乙丹很难跨入大仙境界，这枚太乙丹就送给你吧。”    颜萧沙激动的接过太乙丹，躬身谢道，“晚辈颜萧沙，多谢净门主赐丹。”    一枚太乙丹对净洛温来说可以拿的出来，对他颜萧沙来，就太珍贵了。    等颜萧沙等人离开，狄九这才对净洛温再次一施礼，然后带着净洛温前往城主府。    “这里有我天净门的弟子？”一跨入狄九修炼的洞府，净洛温的脸色就是一变，她感受到了天净门弟子的气息。若是狄九也利用天净门弟子的无垢灵体修炼，那无论狄九是在做什么，她破了这条命，她也要杀了狄九。    这种人就算是建立了星空仙城，将来也是一个血淋淋的仙城，绝对不会和对方口中说的那样，是一个安宁生活的仙城。    狄九惭愧的说道，“墨师妹为了救我，被天火之灵伤害，晚辈无能，只能保住她的一线生机。晚辈准备等星空仙城稳定下来后，再带墨师妹去寻找求活的办法。”    听到狄九的话，净洛温心境略微平息了一些，“狄城主可以让我看看我天净门的弟子吗？”    “当然可以。”狄九抬手就打开了洞府里面的一个房间禁制。    墨雨l虽然穿戴整齐，可是全身上下被天火之灵灼烧的没有半点好地方。手骨更是被烧的焦黑，只剩下了一截。生机气息更是若隐若无，似乎随时都可以涅灭掉。    净洛温眼圈一红，她天净门的弟子为何这么命苦？无论是从黄昏仙域到新生仙域，不是别人猎杀的对象，就是如此凄惨模样。    墨雨l被天火之灵灼烧的气息，净洛温入眼就看出来了。    她叹息一声，“谢谢你了狄城主，用七色蟠桃给她维持生机。”    七色蟠桃在修真界价值无双，在仙界一样是极有价值，最主要的是根本就得不到。    狄九摇了摇头，“雨l师妹是为了救我才这样的，我只是拿出了几枚七色蟠桃，比起雨l师妹的救命之恩，实在是不堪一提。”    “她叫墨雨l？”净洛温惊异的问了一句。    狄九之前称呼墨师妹，现在称呼雨l师妹。    “正是。”狄九疑惑的看着净洛温，按理说墨雨l刚刚从修真界过来，应该没有见过净洛温才是。    净洛温看着不成人形的墨雨l，唉了一声，“我天净门有一个长老叫净洛霖，她曾经推算过天净门将出一个弟子叫墨雨l。可惜的是，没有等到雨l来到仙界，仙界就黄昏了。”    狄九心里暗自惊骇，这种仙界推算手段简直骇人。    净洛温没有说的详细，狄九也能猜到，那净洛霖应该是推算出墨雨l将来成就不低，可以为天净门光大出力。没想到仙界黄昏了，墨雨l距离死亡也只有一步之遥而已。    可见推算再厉害，也挡不住天道损毁。    狄九将在天净门遗址看见墨雨l的事情说了出来后，净洛温更是伤感。她沉默了良久说道，“其实在仙界是没有任何东西可以救雨l的……”    狄九却听出了净洛温的话外之音，急切的问道，“前辈，还请告诉我如何才可以救雨l师妹。”    净洛温犹豫了一下说道，“传闻在仙界之外，有一个真正的自由仙城，那个地方叫着大鼎。这一方仙界位面的各种珍稀仙灵草或者是各种珍贵的仙宝，都可以在大鼎看见。只是这个自由仙城太过远古了，到现在为止我也只是听闻，并没有见人去过。    而墨雨l被天火之灵灼烧，需要阿含真璃水才可以活命。阿含真璃水从未出现在仙界过，若是宇宙中有一个地方还有这种宝物，那必定是大鼎……”    “请前辈告之那大鼎在何方？”狄九赶紧躬身施礼。    净洛温摇了摇头，“我不知道，我只是听说有这样一个地方，没有人知道大鼎在何方。”    狄九眼神黯淡下来，不过很快再次恢复了明亮。之前他还不知道用什么可以救墨雨l，现在至少知道被天火之灵灼烧的人需要阿含真璃水。同时也知道了一个地方叫着大鼎，比起之前来，要好的太多了。    净洛温看见狄九的眼神，忽然感觉到狄九说不定真的可以救墨雨l。她拿出一枚玉简刻画了一些东西递给狄九，“狄城主，将来若是雨l可以被救回来，你将这枚玉简递给她……”    净洛温的玉简打了禁制，事实上就是不打禁制，狄九也不会去看别人的信笺。    他收起玉简一抱拳说道，“我一定会救回雨l师妹。”    净洛温点点头，她坐了下来，语气也变的有些沉重，“狄城主，我现在要说的事情是星空仙城可能保不了多久。”    狄九微微皱眉，他还是很客气的说道，“前辈请说。”    净洛温看了看新生仙域所在的方向说道，“在三年前我来到黄昏仙域的时候，奕运仙宗就派了人来黄昏仙域。当时我还不知道是怎么回事，现在我明白了，他们必定是在寻找星空仙城。虽然三年过去我不知道他们为什么还没有寻找过来，但我肯定他们寻找过来是迟早的事情。一旦等他们来到了新生仙城，那新生仙城这个护阵恐怕是难以挡住这些人……”    后面的话净洛温都懒得说了，等星空仙城被发现，奕运仙宗的弟子占据了星空仙城后，奕运仙宗的强者很快就会来到星空仙城，然后彻底将这里变成奕运仙宗的驻地。    狄九微微一笑，“我就在等着奕运仙宗的人来，他们前面来的一批人都被我关起来了，等我将星空仙城的护阵布置好了后，他们的寿命也将到了。”    狄九不打算继续留着这三十六人的小命了，奕运仙宗这三十六名弟子的使命已经结束。就算是他不杀这三十六人，这三十六人这么长时间不送消息回去，也会引起奕运仙宗的怀疑。    “什么？他们来过了，还被你抓住？”净洛温惊异的盯着狄九，有些不敢相信的又问了一句。    狄九的修为她不清楚，但肯定没有晋级大仙。奕运仙宗来的弟子中，可是有两名大乙仙的。除了这两名大乙仙还有数名仙君和金仙，这些实力绝对不是狄九加一个小小的三级仙阵可以挡住的。    不过净洛温很快就明白过来，狄九肯定有后手，否则的话，不会面对自己一个仙王如此从容不迫。    哪怕再知道她净洛温是什么人，一个不到大仙的修士，面对她一个仙王，也不能做到和狄九这样平静无波，甚至还让她来到了城主府。    净洛温吸了口气，看着狄九说道，“狄城主，若是我突然对你动手，你有多大的把握可以逃掉？”    狄九微微一笑，“净门主，这是我的地盘，我为什么要逃？”    “我是说如果我对你突然动手，我虽然重伤，好歹也是一个仙王强者。”净洛温有些无语的再重复了一遍。    狄九一摊手，“净门主不只是假设吗？并没有对我动手啊。”    净洛温话的意思狄九很清楚，他倒不是不将一个仙王放在眼里。他看的出来，净洛温受伤后的实力十不存一。若不是这样，他也不会放净洛温进来。他有把握在净洛温动手的瞬间，激发困杀阵。    一个真正的健康仙王强者，和他面对面站着，仅仅凭借气势，估计就可以压制的他没有机会激发各种杀阵。    净洛温没有继续询问狄九，而是认真的看着狄九说道，“若是有别的仙王，就算是你有十足的把握，也别让对方进入你的仙城。”    狄九一躬身，“多谢前辈教诲，晚辈明白。”    净洛温点点头，“我想要在星空仙城找一个地方住，不知道是否可以？”    狄九立即说道，“前辈能居住在星空仙城，那是晚辈的荣幸。天主河边缘的洞府，前辈可以随意挑选。”    对净洛温能来星空仙城，狄九是举双手赞成的。一个仙王一旦恢复修为，对他星空仙城的帮助根本就无法估量。若是说之前他困住仙王后，还没有十足的把握能干掉一个仙王。现在加上净洛温，任何仙王被他困住，他也可以个干掉。    净洛温明白狄九的意思，她再次说道，“这里我很快就会将自己的伤势去掉，我的伤势也是奕运仙宗宗主奕桢留下来的，若是他来了，我会出手阻你一臂之力。”

正文卷 第三四五章 奕运仙宗的大聚会
    得到了净洛温的保证，狄九底气更加足。在将净洛温送走后，狄九更是加快速度完善整个星空仙城的各种法阵。    果然如他预料的一般，所有的护阵被布置好了后，大五行阵因为有七星净水旗和离地焰光旗自动晋到了八级仙阵。    八级仙阵，哪怕是仙王巅峰来这里，应该也是无法离开。    所有的法阵全部激发后，狄九再次来到了辅城困住奕运仙宗那几十名弟子的困阵中。    他是来杀人的，当年留下这几十个家伙的小命，是为了给他争取时间。现在时间争取到了，他要杀了这些家伙，引来奕运仙宗的强者，然后将其一网干掉。只有干掉了这些强者，他才有机会离开星空仙城，去寻找大鼎。    被狄九钉在困杀阵中的三十六名奕运仙宗弟子，早已被折磨的几乎要疯狂。看见狄九又进入这个困杀阵，海揭儿立即红着眼珠说道，“道友应该就是星空仙城的狄城主吧，你困了我们三年时间，就算是新生仙域的奕运仙宗也知道消息了。你再困我们，也没有任何意义。”    狄九点点头，“没错，我也考虑到了这一点，继续困住你们，的确是没有了什么意义，所以这次我是来请你们上路的。”    海揭儿心里一喜，却是严肃的点点头，“狄城主你放心，虽然我们有些误会，但是你没有杀我们一个人，我们之间也算是不打不相识。你是一个六级仙阵大师，就是在我们奕运仙宗做一个长老，也是足够。”    狄九一笑，“可是你们却在我星空仙城辅城外面杀了几千人，虽然那些修士不是我星空仙城的，他们并没有得罪新生仙域，更没有得罪你们奕运仙宗。你因为是奕运仙宗的弟子，就以为自己主宰了整个宇宙。所以我今天是来告诉你们，奕运仙宗在我眼里就是一个蛋。还有一点，你说错了，我现在不是六级仙阵大师，我是七级仙阵王……”    说到最后一个王字的时候，杀阵中两道刀气席卷而至，直接将海揭儿的眉心划开。海揭儿在困杀阵中等了三年时间，等来的不是奕运仙宗的人来救他，而是狄九回来杀他。    “我们是奕运仙宗的弟子，你敢杀我们……”看见狄九杀了海揭儿，另外一名大乙仙修士怒吼叫道。    狄九无语的摇了摇头，“你们奕运仙宗的优越性怎就这么强大呢？敢情你来我星空仙城杀几千人可以，我杀你们几十个也不行？”    “噗！”又是数道刀气席卷过去，这名大乙仙一样是被当场斩杀。    其余的奕运仙宗弟子明白过来了，狄九今天来这里是想要斩尽杀绝的。所有的人都疯狂的开始挣扎，可惜的是，他们的戒指都被狄九收走了，没有一样法宝，这种挣扎在这个六级困杀阵中实在是什么都算不上。    只是数个呼吸时间，狄九就将奕运仙宗的弟子全部清理一空，同时收起了这个六级困杀阵。    星空仙城和星空仙城的辅城所有法阵都被他晋级到了七级，这个六级困杀阵用不上了。    他杀了这些奕运仙宗的弟子，估计新生仙域的修士很快就会过来。这段时间，他需要提升一下自己的修为。    来到仙界这么长时间，他除了站在衮帝海边缘感悟了百年时间外，其余的时间全部在研究阵道，这让他的修为一直停留在真仙五层。    ……    新生仙域。    虽然这里仙灵气还算是浓郁，可是修为强一些的修士都可以看见空间似乎多了一种淡淡的血色。这种淡淡的血色，可以让人感觉到一种戾气。    新生仙域的修士都是从黄昏仙域过来，哪一个没有经历过各种杀戮？这种空间血色，他们很清楚是什么东西。这是代表着新生仙域即将步入黄昏，成为黄昏仙域的扩展。    不仅如此，新生仙域已经两年时间没有下过一滴雨水了。    这让所有的修士都焦急不已，大家都将目光聚集在奕运仙宗。好在沉默良久的奕运仙宗，今天终于发出了宗门大聚令。    此刻的奕运仙宗宾客大殿，几乎聚集了整个新生仙域的一切宗门宗主和各方势力强者。    他们来到这里只有一个目的，讨论他们将来的出路在什么地方。    奕运仙宗宗主奕桢第一个站了起来，他对众多宗门宗主抱了抱拳说道，“各位道友，今天我奕运仙宗将大家聚集在这里的目的，我相信大家都很清楚了，我们就长话短说。”    一名长相凶悍浑身杀戮气息极重的男修也是站起来一抱拳说道，“奕宗主，我们都跟着奕运仙宗走，你只管说。需要我仓狠的时候，我仓狠第一个杀上去。当年要不是奕宗主，我们哪里能来到这个新生仙域？”    很多宗门宗主心里都是极为鄙视这个仓狠，此人是九韵仙门的宗主。别看九韵仙门这个名字起得文雅有大道气息，其实仓狠此人是杀人无数，戾气极重。黄昏仙界到来之后，很多仙界的小家族还有一些小宗门，尽皆被此人灭掉。可以说，他的一双手沾满了整个仙界的鲜血。    奕桢点点头，他很是满意仓狠的话。    当年不是他奕运仙宗，这些人哪里有机会知道新生仙域？现在这些人虽然响应了他的大聚令来到了这里，但这些人心里在想什么，他很清楚。奕运仙宗在新生仙域被杀的弟子，现在超过六人了。    “各位，当年我们来到新生仙域，原本以为新生仙域可以让我们定居下来。成为一个新生的仙界，让我们有一个家。现在我不得不遗憾的告诉大家，新生仙域将再次步入黄昏，若是我们继续留在这里，依然是死路一条……”    众人一阵阵的唏嘘，新生仙域也即将毁去，他们将成为一群无家可归的仙人，这是一种讽刺。    奕桢的语气愈发沉重起来，“这件事怪我，是我没有保护好新生仙域。”    “奕宗主带我们来到了新生仙域，现在又带我们寻找出路，新生仙域步入黄昏的事情岂能怪奕宗主，这是天道要灭我仙界啊……”    “对，对，奕宗主只有大功，哪里还能责怪奕宗主？”    ……    各种议论声音响起，没有一个人觉得这件事应该怪奕桢，除了部分人没有表达意见之外，表达意见的修士都是在力挺奕桢。    奕桢等众人的议论小了下来，这才叹息一声说道，“我之罪过是因为没有想到，还有人敢剥夺新生仙界的气运……”    “什么？新生仙域是气运被人剥夺了才步入黄昏？”    “到底是谁，敢剥夺新生仙界的气运？”    所有的目光都集中在奕桢身上，奕桢的脸上更是露出愤懑和不甘，“我只是没有想到剥夺新生仙界气运的人居然是天净门的门主净洛温，我当时还想着净洛温好歹也是天净门的门主，怎么能做这种事情。没想到我在呵斥净洛温的时候，反而被她偷袭重伤……”    是净洛温？    很多修士的声音有些不确定起来，别看这里很多修士都巴不得抓一个天净门的弟子双修。但他们很清楚，天净门的净洛温是什么人。    要说净洛温去剥夺仙界气运，这还真是有些古怪。    “这个女人果然是隐藏的极深。”又是九韵仙门宗主仓狠第一个站出来大骂净洛温。    “我认为净门主不会做这种事情。”这次有人站出来说出了不同的声音。    站出来说话的是极元仙府的府主，潭陌。    仓狠扫了一眼潭陌，没有敢说话。潭陌是仙王境界，他才大罗仙境界。这是境界上的差距，今天在这里恶了潭陌，将来谁知道潭陌会不会暗自做掉他。    奕桢的目光淡淡的扫了一眼潭陌，语气平静的说道，“当时我的确是被净门主重创，虽然我也重创了净门主，奈何她逃向了黄昏仙域。为了抓回来净门主，我奕运仙宗三十六名弟子……”    奕桢刚刚说道这里，亥长老忽然走到奕桢面前，将一枚玉简递给奕桢。    奕桢的神念扫过这枚玉简，脸色忽地大变。当初他派到黄昏仙域的三十六名弟子灵魂魄不久前全部碎裂，没有一人生还，而且还是同一时间碎裂。    杀气瞬间充彻了奕桢的全身，到底是谁，活的不耐烦了，敢杀他奕运仙宗的弟子。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三四六章 敢怼奕运仙宗的人
    强行压下心里的杀意，奕桢举起手中的玉简语气沉重的说道，“我刚才收到消息，我奕运仙宗派到黄昏仙域抓净洛温的三十六名弟子无一生还。黄昏仙域都是一些刚刚飞升上来的域境蝼蚁，而我奕运仙宗有两名弟子甚至是大乙仙修为。可以肯定，他们必定是陨落在净洛温手中……”    一名身穿麻衣的黑须男子站了起来，他对奕桢一抱拳说道，“奕宗主，净门主的为人我还是了解一些的。若是说净门主会剥夺新生仙域的气运，我觉得这件事有待调查。我想要请问一下奕宗主，贵门三十六名弟子追杀净门主是什么时候的事情？”    奕桢脸色阴沉的难看，他却不能不回答。若是一般的人站出来，他有的是打手帮忙说话。但是这个说话的人可不是一般修士，而是无极剑道的宗主陆西昆。仙王后期强者，实力只比他奕桢强，不会比他奕桢弱。    虽然他奕运仙宗是仙界的方向标，他说话可以让很多仙门响应，但他奕桢很清楚，他还影响不到陆西昆。无极剑道一样是仙界最顶级的宗门，论起实力，比他奕运仙宗还要强大，人家靠的不是嘴皮子而是手中的长剑。    果然陆西昆站出来说话后，很多宗门的门主都看向了奕桢。    奕运仙宗在仙界有极大的号召力，不过更大的因素是依靠奕运仙帝留下来的余威。    现在仙界没有仙帝，无极剑道更是仙界顶级大宗，陆西昆提出来的问题又是众多修士关心的问题，奕桢必须要回答。    奕桢点点头，“就是陆宗主不问，我也会将这些事情说出来。这些年我一直在寻找新生仙域的去处，直到三年前这才找到了一些端倪……”    听到奕桢说找到了新生仙域出路的线索，所有的人几乎都是屏住了呼吸听奕桢的话。    整个大殿只有奕桢的声音在环绕，“三年前，我带着一些弟子在新生仙域查看新生仙域气运流走方向……”    奕桢这话是没有人会怀疑的，如果说仙界还有一个宗门可以查看气运所在，那必定是奕运仙宗，当初仙界很多宗门可都是依靠奕运仙宗考察宗门驻地的。    “正因为这样，我才看见了净洛温在剥夺仙界气运，也彻底明白为何我新生仙域气运为何流逝了。我当时就呵斥住了净洛温，她看见我过来，心里也极为惊慌。倒是承诺愿意将这些仙界气运全部还回去，并且还承诺愿意用天净门的弟子来镇压仙界气运……”    奕桢之前只是想着要将屎盆子扣在净洛温身上，按照他奕运仙宗的地位，应该是没有人反驳什么才是。现在陆西昆站出来反驳，他解释到这里的时候，心里才突然惊觉，他的话中似乎有一个巨大的漏洞……    尽管知道了自己话中有一个漏洞，奕桢还是长叹一声，“我奕运仙宗和天净门本来就是仙界两大天字宗门，所以我也一直将天净门当成连襟宗门，没有想到净洛温会突然对我暗算……”    很多宗门宗主唏嘘不已的时候，同样有很多宗门的宗主听出了问题。    陆西昆第一个听出了其中的问题，他依然淡淡问道，“奕宗主，新生仙域和黄昏仙域的天墙大阵是你带着大家一起布置起来的，当时为了布置天墙大阵，甚至还陨落了数名宗主。开启天墙大阵的阵旗也在奕宗主身上，净门主就算是仓促之间暗算到了奕宗主，怕也是无法抢走那枚开启天墙大阵的阵旗吧？”    奕桢心里一沉，他没有想到陆西昆如此不给面子，这样当面打脸的方式将他话中的漏洞反驳出来。    所有的人都盯着奕桢，奕桢知道自己的话出了问题。他面无表情的说道，“我之所以能带着大家布置起来天墙大战，主要是因为我奕运仙宗曾经涉足过天墙大阵。而当时天净门的开山祖师和我奕运仙门的开山祖师交好，两人同时涉足过这个大阵。我估计净洛温在天墙大阵布置好了后，就一直在寻找破解手段。直到几年前，她破开了天墙大阵后，这才开始剥夺新生仙域的气运。”    解释有些牵强，倒也说的过去。因为当年天净门和天运仙宗的确是瓜葛甚多，这两个门派一明一暗，都是仙界极为有名。传闻中，天净门的祖师和天运仙宗的祖师是有些牵扯的。    陆西昆一抱拳，不置可否的说道，“原来是这样，只是贵宗三十六名弟子追到了黄昏仙域，三年后的今天才突然全部同时陨落，这似乎也有些古怪啊。按理说他们追查净门主的下落，应该在三年前就分开了就是。”    奕桢的脸色沉了下来，他冷冷说道，“陆宗主，我发布宗门大聚令是互相协商如何化解新生仙域步入黄昏一事的，而不是来接受你盘问的。”    随着这句话说出来，奕桢周身的气势迅速攀升，明显到了仙王圆满的境界。    若是他威胁别人，也许就威胁到了。不过奕桢想要威胁陆西昆，就算这里是奕运仙宗的地盘，陆西昆也是丝毫不惧。他毫不犹豫的说道，“我怀疑你的话，因为我很清楚，天净门门主是无法暗算到你的。因为，我曾经亲眼看见你暗算了净洛温门主的师妹，天净门的净洛霖长老，而后净洛霖长老就消失不见了。”    “你血口喷人……”奕桢脸色阴沉起来，周身杀气暴动。    陆西昆哈哈一笑，“我陆西昆从来都是有什么说什么，你奕运仙宗是强大，还威胁不到我无极剑道。”    奕桢不知道想到了什么，脸上的杀气淡了下来，“既然陆宗主对我有怀疑，那就请便吧，我们在这里是依靠大家齐心协力，而不是互相怀疑。”    陆西昆冷笑，“就算是奕宗主不说这个话，我也不打算参加这个会了。我只希望奕宗主可以打开天墙大阵，让我无极剑道回黄昏仙域。”    奕桢毫不犹豫的说道，“天墙大阵关系到整个新生仙域，岂能是你说打开就打开的。”    “哈哈哈哈……”陆西昆哈哈大笑，他的脸上哪里有半分笑意，大笑之后，他指着奕桢说道，“奕桢，你奕运仙宗想去黄昏仙域就去黄昏仙域，现在轮到我无极剑道想去就不行了。呵呵，当初大家将开启天墙大阵的阵旗放在你奕运仙宗手里，可不是说这个天墙大阵就是你奕运仙宗的。”    果然，听到陆西昆的话后，很多宗门的宗主脸色都有些难看起来。    说白了，天墙大阵的控阵阵旗仅仅是奕运仙宗保留而已，并不是说奕运仙宗想用就用，而且还不允许别人用的。    陆西昆说完这句话后，根本就不等脸色阴沉难看的奕桢反驳，就对众多宗门宗主抱拳继续说道，“各位宗主，各位道友。我无极剑道不打算继续这种虚伪的大会了，当年如果不是奕运仙宗挑起大战，黄昏仙域也没有那么多的杀戮。后来我才知道，奕运仙宗是为了减少来新生仙域的修士，可他奕运仙宗当初死了几个人？这个情，我无极剑道不领。今天奕运仙宗想要再来一次这种事情，我无极剑道恕不奉陪了。”    “陆西昆，你找死……”奕桢城府再深，也忍不住杀气了。抓出一枚阵旗，杀阵瞬息启动，整个宾客殿都被狂暴的杀意笼罩。    还在宾客殿中的各大宗门宗主都惊慌起来，每一个人都祭出了自己的法宝。    极元仙府的宗主潭陌第一个站在了陆西昆的身边，“我极元仙府和陆宗主共进退。”    “我广阵仙门和陆宗主共进退……”    “我南平仙宫……”    短短时间，陆西昆身边就站了至少一半宗门的宗主和各大势力的代表。    能生存到今天的，有几个傻瓜？    就是陆西昆不说，当年仙界黄昏的事情，许多人都开始怀疑了。关键是仙界黄昏后，所有的仙界宗门，唯一没有陨落弟子的就是奕运仙宗。    最让大家怀疑的是，陆西昆看见了奕桢偷袭净洛霖，还将屎盆子往净洛温身上扣。净洛温是什么人，很多人都清楚，要说净洛温会剥夺仙界气运，那奕桢这话还真没有几个人相信。    这些也就罢了，奕桢阻止陆西昆进入黄昏仙域，而他奕运仙宗的弟子却可以随意的进出，这才犯了众忌。    （二更晚一点。）

正文卷 第三四七章 该来的总会来的
    奕桢看见至少有一半的宗门站在陆西昆这边，他心里也是一沉。    就算是他奕运仙宗有杀阵，这一旦打起来，恐怕奕运仙宗也会在他手中毁掉。可以肯定，真的混战起来，站在陆西昆身边的人绝对不会有手下留情的。而站在他这边的，一旦发生冲突，必定有部分人不会全力以赴，他们会偷偷的保存实力。    短短时间就权衡了之后，奕桢的杀机隐匿起来，他平静的说道，“我奕运仙宗的宗旨一直是为了仙界谋取福祉，让整个仙界大混战，绝不是我奕运仙宗想要见到的。既然各位不愿意协商，那就定在三日后，三日后，我开启天墙大阵，大家想去哪里就是哪里，以后这种事情也不要找我奕运仙宗了。”    听到奕桢没有继续选择杀戮，众多门主都是松了口气。    今天的大战若是打起来，新生仙域也不会再有了，等候大家的必定是比当初黄昏仙域更为可怕的结局。这里是各大宗门的宗主，随便陨落了谁，都是不死不休的局面。    “既然如此，那三日后，我们在天墙大阵外等候奕宗主。”陆西昆说完，转身就走。    一半宗主跟在陆西昆身后，走出了奕运仙宗。另外一半，则是依然留在了奕运仙宗。    新生仙域的大聚会还没有开始，就分成了两波，一波是以奕运仙宗奕桢为首的各大宗门势力，一波是以无极剑道宗主陆西昆为首的宗门势力。    ……    “陆宗主，你真的要去黄昏仙域？”一离开奕运仙宗，一名小宗门门主就迫不及待的询问了一句。    陆西昆凝重的点点头，“没错，仙界起源地依然是黄昏仙域。新生仙域说白了，不过是整个仙界隔离开来的一个小角而已。况且我新生仙域最多只有一两年时间，就会彻底成为和黄昏仙域第二。与其坐以待毙，不如去黄昏仙域看看。就算是要陨落，也陨落在自己的家里。”    不仅仅是陆西昆，对大多数修士来说，黄昏仙域依然是他们的家。    极元仙府的府主潭陌跟着说道，“我同意陆宗主的话，我们的根还是在黄昏仙域。而且我不认为净门主会无缘无故逃往黄昏仙域，净门主心系仙界，她去黄昏仙域，必定是黄昏仙域有什么吸引她可去的地方。”    潭陌这话可不仅仅是对净洛温人品的相信，还有就是对天净门的信任。有一句话奕运仙宗宗主奕桢没有瞎说，那就是能观察到仙界气运所在的，可不仅仅只有奕运仙宗，天净门一样可以做到。要知道天净门的弟子可都是无垢灵体，这种资质对气运和仙灵气是最为敏感的。    “对。”陆西昆先是肯定了潭陌的话，然后沉默了半晌，才用愈发凝重的语气说道，“我有一个天大的怀疑，若不是新生仙域也陷入了黄昏，我甚至不敢说出来。”    众人被陆西昆的话惊住了，一时间没有人说话，所有的人都是看着陆西昆。    陆西昆吸了口气说道，“我们都知道，仙界之所以陷入黄昏是仙界气运流走了。仙界如此一个大的界域，气运岂能无缘无故的流走？我怀疑当初仙界之所以陷入黄昏，是因为有人拿走了镇压仙界气运的至宝，四方神鼎。”    什么！    所有的人都被陆西昆的话惊住了，夺取仙界镇压气运的至宝，这简直是……    这种可怕的话题，更是没有人敢说话。哪怕陆西昆是顶级宗门的宗主，这种话也不能随便说啊。    之前奕桢为什么用剥夺新生仙域气运来污蔑净洛温？因为这种话只要坐实，那就是死路一条，人人喊打的存在。可惜的是净洛温人品太高，并不是所有的人都相信奕桢的话，让奕桢弄巧成拙。    陆西昆叹息一声，“我知道我的话太过惊悚，但是我师父在失踪前给了我一道不是特别清晰的传讯。这个传讯只有六个字，四方神鼎奕运。我师父并不是仙界黄昏来临之后失踪的，他受到了衮帝和奕运仙帝的邀请，出去之前还叮嘱我无极剑道弟子招收一事。    没想到我师父这一走就是永别，他给我发出消息后不久，仙界气运就开始溃散，仙界黄昏来临。然后是奕运仙宗开始鼓动大家杀戮掠抢，仙界黄昏加速……”    众多宗主都惊骇的看着陆西昆，他们都猜到了陆西昆即将要说出什么。至于陆西昆的师父，大家更是知道是谁，那是无极剑道的顶级剑帝和倾剑帝。    当年和倾剑帝一剑纵横整个仙界，就算是和和倾剑帝起名的衮帝、奕运仙帝、长意仙帝、七峦仙帝等大仙帝都自认不是剑帝对手。    果然陆西昆继续说道，“我怀疑镇压仙界气运的四方神鼎被奕运仙帝拿走，而且衮帝前辈也是被奕运仙帝所杀。我师父必定是在阻止的过程中被奕运害了，奕运仙帝圆满，我猜他是带着四方神鼎离开了仙界。”    众人都是倒吸了一口冷气，带着镇压仙界气运的四方神鼎离开仙界，这一旦传出去，奕运仙宗将是人人喊杀的宗门。    可陆西昆说的话还真有可能是事实，因为仙界是修道者的极限。从未有人听说过仙帝之上，还有什么境界的。若是要离开仙界，恐怕除了借助四方神鼎一，也没有更要的手段了。    ……    狄九从卓文姝口中得知星河派没有什么事情，而且狄笛和耿戟都没有来仙界的时候，心里是松了一大截。    这个时候星空仙城还在发展，狄笛和耿戟他们来仙界没有任何意义。    继续研究阵道那是浪费时间了，在新生仙域的强者到来之前，狄九索性在天竹河大五行阵阵心处闭关修炼。    这是狄九来到仙界后第一次正儿八经的开始修炼，坐在两条上品仙灵脉上方，又在仙界气运第二次发源的所在处，狄九修炼速度也算是迅速。    短短半年时间，狄九就跨入了真仙七层。到了真仙七层后，狄九的修炼速度才慢了下来。但星空诀之下，依然是比一般的修士快了许多。    又是三个月过去，狄九在刚刚跨入真仙八层的时候，他手腕上的通讯珠发出一道明亮的光芒。    狄九当即停止修炼，身形一展，落在了辅城城墙之上。    城墙之上除了已跨入大乙仙境界的颜萧沙和跨入金仙境界的瞿同和武俞之外，还有贝初泰和柳瑜欣。    狄九正想询问天净门的门主，颜萧沙就说道，“城主，刚才是净门主让我给你发的讯息。”    “是的，我感知到奕桢等人即将过来。”净洛温虚空一步就落在了狄九的身边。    狄九赶紧抱拳问候了一句，随即疑惑道，“净门主如何知道奕桢等人会过来？”    净洛温在星空仙城疗伤将近一年时间，她的伤势早已康复。她隐约感受到狄九的修为实力上升了一个层次，可她还是看不出来狄九的具体修为。    “城主，我们辅城的护阵等级略微低了一点。所以我在辅城之外布置了数个触控法阵，只有跨入大仙境界的修士才可以触发我的触阵。不久前，我布置的一个触城被触动，所以我猜测应该是奕桢即将到来。”净洛温是一宗之主，又是仙王强者。哪怕现在她伤势彻底恢复，她也没有半点轻视狄九这个城主的意思。    狄九自然是相信净洛温的话，他心里暗道，姜果然是老的辣，这么简单的方法他就没有想到。    他当即打开辅城护阵，朗声说道，“新生仙域的强者即将来抢夺我们的家园，这些人根本就不会将我们的生命放在心上。现在请辅城之外的修士，暂时转移道辅城之内……”    狄九的声音瞬间传遍了整个辅城周边，所有在辅城周围生活的修士听到狄九的话后，都是第一时间收拾了自己的东西，冲向辅城。    更多的修士都是大声感谢狄城主，允许他们这些散修进入辅城避难。    几年前辅城外面的灾难，大家都听说过。听说奕运仙宗的弟子来了后，不问青红皂白，直接将辅城外面所有的修士斩尽杀绝。    这次新生仙域的修士再过来，谁敢继续留在辅城之外？如果辅城不允许他们进入，他们宁可远遁再说。    不过也不是所有的修士都选择进入辅城，极个别的修士直接逃了。他们可是听说新生仙域还有仙王强者的，这些强者过来，无论是辅城还是星空仙城估计都拦不住。既然拦不住，他们现在进入辅城，还是一样找死罢了。    几乎是在辅城外面所有修士进入辅城的同时，数十道飞船的影子就隐约出现。    狄九抬手丢出一枚阵旗，将星空仙城辅城外面的三级护阵再次合拢。    哪怕有净洛温出手帮忙，他想要对付这些新生仙域来的强者，也只能依靠护阵。    唰唰唰！    一道道飞船的遁光落在了辅城之外，至少近万人从辅城飞船上冲了下来。    这些冲下来的修士一落在地上，就是激动的大声叫道，“这里可以修炼，有生机气息，还有水，我看见了，我看见了……”    尽管没有一个人说看见了什么，但是大家都清楚他看见了什么。    （这几天接送孩子，所以传统的一号加更也没加，过几天补上加。虽说求月票没有多大意义，一号还是传统的求一下月票。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三四八章 狄九的猜测
     奕桢的目光更是直接落在了星空仙城，虽然狄九隐匿了天竹河的气运发源地，他依然感受到了，仙界气运再次从天竹河发源。这不是重点，重点是仙界气运在天竹河发源后，没有溃散，而且还在凝聚之中。    难怪新生仙域的气运流逝到了黄昏仙域，原来是因为黄昏仙域的气运第二次发源，再次凝聚起来了。    “这是我天竹仙门的地盘，居然被一些蝼蚁建成了仙城，这是对我天竹仙门最大的挑衅。”一个愤怒的声音响起。    大家都认识这人，天竹仙门的宗主窦泽。当年天竹仙门也是有仙帝强者的，天竹仙门的大竺仙帝，虽然比不上五大仙帝那么厉害，同样是一等一的强者。现在天竹仙门没落下来，只剩下了一个大罗仙中期的窦泽。    原本兴奋的人群突地冷静了下来，是啊，这里是天竹仙门的地盘。就算是抢夺回来了，也是天竹仙门的。    在仙界，宗门所在地那是底线。占据别人宗门所在地，那是天大的仇恨，根本就无法化解。    哪怕是奕运仙宗宗主，也不能明目张胆的抢夺天竹仙门的驻地。很多修士已经在想着，如何讨好一下天竹仙门。因为谁能更加靠近天竹仙门驻地，那就能获取更多的仙灵气，有崛起的希望。    “呵呵……”一个冷笑的声音传来，“仙界黄昏之后，天竹仙门就舍弃这里去了新生仙域。现在却回来说这个地方还是你天竹仙门的，果然是人不要脸则无敌啊。”    窦泽口中虽是愤怒无比，事实上心里是激动不已。星空仙城是什么玩意，他根本就没有放在心上。现在他要考虑的是星空仙城收回来之后，如何分配的问题。    他也是天竹仙宗的宗主，自然是要占据最好的地方。其余的地方，倒是可以和奕运仙宗的宗主奕桢协商，哪些人可以在天竹仙宗宗门旁边建立宗门驻地。至于星空仙城收不回来，呵呵，这种情况他根本就没有想过。    不要说星空仙城外面的辅城才区区一个三级护阵，就算是六级护阵，那又如何？    让窦泽没有想到，还有人说这里不再属于他天竹仙门，这真是岂有此理啊。    看见讥讽他的是极元仙府的府主潭陌，窦泽脸色阴沉的问道，“潭府主，你是什么意思？某非你极元仙府被人占据了，你也觉得是应该？”    潭陌冷笑一声，“我极元仙府在我舍弃后，就不再是属于我。你喜欢你尽管去占据好了。”    说完这句话，潭陌直接对辅城上的净洛温一抱拳说道，“净门主，好久不见了。”    净洛温也是回了一礼，极为客气的说道，“净洛温见过潭府主。”    陆西昆也上前抱拳说道，“无极剑道陆西昆见过净门主，之前有人说净门主剥夺新生仙域的气运，陆某却是不大相信。”    净洛温微微一笑，依然平静的说道，“多谢陆宗主信任。”    她既没有反驳，也没有表现出被诬陷的愤怒。很显然，净洛温早就猜到这是谁说的话。    陆西昆再次说道，“净门主，真没有想到黄昏仙域还有这样一片净土，我无极剑宗现在无处可去，不知道可否在这附近建立一个临时驻地？”    这种时候没有什么矜持和客气的，这里应该是仙界唯一可以生存的地方了。这个时候客气，那是和自己的小命以及宗门的前途作对。    不等其余宗门宗主说话，净洛温就说道，“若这是我的地方，陆宗主能留在这里，我净洛温自然是非常欢迎。只是这里不是我的地方，我也是借住在这里。”    “净门主说的不错，这是我天竹仙门的地方。”窦泽听到净洛温的话，赶紧说道。    净洛温微微一笑，“我说的不是天竹仙门。”    这次狄九站了出来，“净门主说，这里是星空仙城的地方，你是哪里来的蚂蚱，在这里聒噪。”    净洛温依然是不紧不慢的说道，“狄城主说的不错，这里已然是星空仙城，和天竹仙门毫无关系。”    窦泽气急，可他又不敢对净洛温如何，净洛温是仙王，他不过才是一个大罗仙而已，他只能转身对奕桢抱拳说道，“还请奕宗主为我天竹仙门主持公道。”    说完这句话后，窦泽更是传音给奕桢，“奕宗主，等天竹仙门夺回来后，奕运仙宗和我天竹仙门共同平分星空仙城。将来哪些人可以居住在这附近，也听凭奕宗主吩咐。”    奕桢心里很是满意窦泽的识相，他上前一步，走到辅城护阵之前，平静的看着狄九说道，“你区区一个刚刚从修真界来的蝼蚁，也敢占据天竹仙门的宗门驻地？莫以为你攀上了一个仙王，就能在本宗面前说话。给你十息时间，打开护阵，否则的话，别怪本宗大开杀戒。”    狄九转身对身后无数辅城修士说道，“这个老匹夫说要打破辅城，将我等斩尽杀绝。这老匹夫叫什么大家可能还不清楚，他叫奕桢，是奕运仙宗的宗主。大家知道仙界为什么要黄昏吗？因为奕运仙宗的人将镇压仙界气运的宝物抢夺走了，这才造成了仙界气运溃散。现在我们星空仙城好不容易聚集了一点气运，奕运仙宗的老匹夫又来祸害了，大家说怎么办？”    “誓死保护星空仙城，灭掉奕运仙宗这个垃圾宗门。”辅城中无数的声音在怒吼着。    城外的修士都呆掉了，这还真敢说啊。居然说仙界之所以黄昏，是奕运仙宗拿走了镇压仙界气运的宝物。这简直是怕挑不起来奕桢的怒火，索性加了一把油啊。    连陆西昆都有些震撼的看着狄九，他就是有证据的猜测，也不敢当着奕运仙宗宗主奕桢的面说。这个狄城主，简直是逆天了。    这话一说出来，那就是不死不休的局面。不仅仅是眼前这个狄城主，所有和狄城主有关系的修士，甚至狄城主背后的修真星，也会因为这句话化为齑粉。至于奕运仙宗，没有人会认为这个刚刚飞升的狄城主会对奕运仙宗造成什么不良后果。    奕桢听到这话，眼里都喷出火来。无论这是真是假，狄九说出这句话后，奕运仙宗就走下了神坛。明面上没有人敢说奕运仙宗，大家心里也会起一个疙瘩。    此刻奕运连反驳的心情都没有了，他盯着辅城冷冷的说道，“所有愿意和我一起踏平这里的，都可以选择一片地方建立宗门驻地。”    至于星空仙城的修士，在奕桢眼里全部是死人。    狄九惊讶的看着奕桢的狂怒，莫非他猜测是正确的？他之所以这样猜测，那是因为奕运仙宗可以查看到仙界气运所在。而净洛温告诉他，奕运仙帝失踪后，仙界才开始黄昏的。所以他怀疑镇压仙界的四方神鼎被奕运仙帝卷走了。    今天来这里的，绝大多数依然是仙界的仙宗宗主和一些家族势力的存在。原本陆西昆是不可能和奕桢等人走在一起的，只因为他们冲出天墙大阵后，就发现了一名黄昏仙域的修士。    从这名修士口中，他们得知了星空仙城，知道有一个叫狄九的飞升修士在天竹河建立了星空仙城，这个仙城还可以修炼。    正因为这样，大家才齐刷刷的来的这么整齐。    随着奕桢的话，众多过来的宗门宗主和势力强者纷纷来到了奕桢身后。就是跟随陆西昆这一边的宗门宗主，也少了一小半。    奕运仙宗宗主带头攻击一个修真界蝼蚁建立的仙城，估计是分分钟的事情。若是这个时候不参加，那等星空仙城被攻破后，他们想要参加都没有机会了。    潭陌看着他们这边也有许多人过去，皱着眉头问道，“陆兄，我们应该如何？”    陆西昆叹了口气，若是他也加入攻击，这显然是再次以奕桢为主。可是他们这边不攻击，星空仙城被轰破后，他们将再无存身之地。    犹豫了一下，陆西昆看了一眼站在城门上的净洛温，这才说道，“净门主既然还在，那我们就等等看吧。”    净洛温好歹是一个仙王，她应该不会不知道奕桢等人一旦攻打这个星空仙城，星空仙城会立即破碎吧？

正文卷 第三五零章 星空仙城的阵
     来这里的几乎全部是宗主级别或者是一方势力的领头人物，在奕桢的带领下，没有人会认为星空仙城辅城的护阵能坚持得住。    “给我轰！”奕桢抓出法宝，第一个轰向了辅城护阵。    没有人会落后，几乎是在奕桢祭出法宝的瞬间，所有跟在奕桢身后的宗主们都是祭出法宝。而且没有一个人留手，每一个人都是全力以赴。    他们不是担心这个辅城仙阵太强，而是担心自己一旦不出力就会被奕桢看出来。只有全力出手，才能让奕运仙宗的宗主奕桢明白，他们都是跟着奕运仙宗走的。    净洛温早已抓出了法宝，今天就是陨落了，她也要让奕桢重伤。就是不为仙界，也要为她师妹净洛霖报仇。    狄九身边所有的人都祭出了法宝，但是他们颤抖的手和发白的脸色告诉了别人，比起这些仙界一方宗主，一旦护阵被轰破，他们估计连酱油都打不上。    可以说除了净洛温还算是平静之外，唯一平静的人就是狄九了。他看见无数的法宝轰向了辅城护阵，却转过头看着净洛温问道，“净门主，这些人中有没有顶级阵道强者？比如说仙阵王存在？”    狄九最担心的就是有七级仙阵王，一旦有七级仙阵王，那他今天就算是能保住星空仙城，恐怕也会丢掉大半条命。    不过七级仙阵王不是那么好晋级的，他之所以能跨入七级仙阵王，依靠的就是那道金色道则，还有世界书和宇宙胎膜碎片。没有那一道金色道则，他狄九就是再钻研十万年，恐怕也不一定能跨入七级仙阵王者。    那道则走了后，他又用宇宙胎膜碎片涅了肉身。可以说他的肉身也算是宇宙的一部分延伸，这个时候他对宇宙万物的感悟能力，几乎是凌驾于一界之上。    净洛温有些讶异，她很是钦佩狄九的冷静，“没有，阵道水平最强的是永真阵宗。仙界黄昏后，永真阵宗就封闭山门了。永真阵宗的山门传闻是超越了仙级的护阵，一旦封闭山门，除非仙界彻底毁灭，否则的话没有人能找到永真阵宗的山门在何处。    除了永真阵宗之外，阵道最强的就是广阵仙门。广阵仙门最强的阵法师也只是六级仙阵大师而已，广阵仙门现在并没有参与攻击。攻击的人中，阵道最强的是奕桢，奕桢应该是六级仙阵大师强者。”    狄九松了口气，六级仙阵大师和七级仙阵王相差的可不是一点两点。若是没有机缘，或者是没有天赋，奕桢一辈子也跨不进七级仙阵王。    “轰！咔嚓！”仅仅是一次攻击，甚至说一次攻击还没有彻底结束，辅城的护阵就碎裂成虚无。就连辅城上空那几个悬浮的大字，也被这一次攻击撕为虚无。    一条通往辅城的康庄大道出现在众人面前，狄九和净洛温等人直接暴露在了所有人的面前。    无论是谁，现在只要冲到狄九面前，就可以轻松抓住狄九。    当然这是所有攻击辅城护阵修士的想法，并不是狄九的想法。    远处没有参加攻击的陆西昆等人都是无语的摇了摇头，这个建立星空仙城的修士怕是一个弱智吧？    三级仙阵对一些刚刚飞升的修士来说，的确是天堑一般的存在，就算是一辈子也撕不开一道缝隙。可对这些各大宗门的宗主和各方势力的强者来说，三级护阵就是一张纸般的薄弱。    这还是仙界黄昏之后，残留下来的强者。若是仙界黄昏之前，随便一个仙尊来这里就直接将星空仙城拍为齑粉了。    “陆宗主，我们现在怎么办？”一名大至仙修士担忧的看着陆西昆问了一句。    星空仙城的辅城如此不堪一击，而且在三级护阵被打破后，里面似乎并没有什么花头，这让更多跟随在陆西昆身边的修士担忧起来。    陆西昆一皱眉，随即说道，“等奕桢他们攻破辅城之后，我们直接进去。这个地方不是一个人的，大家都可以拥有。奕桢敢阻拦，那就直接打好了。”    都到了这种地步，没有什么道理好说的。放弃星空仙城，就等于放弃生存的机会。    “大家不用留手，直接杀光罢了。”奕桢厉声喝了一声，直接冲向狄九。    狄九他自己要炮制的，他会让这个从修真界来的蝼蚁清楚，死有时候并不是什么难事情，真正难的是活着。    狄九冷笑一声，手中一枚暗红色的阵旗丢了出去，辅城整个空间突兀的一变。    原本清晰的康庄大道消失不见，空间朦胧起来。各种大阵连绵在一起的道韵声音响起，杀意凝聚成为恐怖的杀势席卷过来，空间中的杀气更是到处纵横，凌乱不堪。    数千名冲向辅城的修士突然发现，他们唯一能看见的就是自己身周三尺的地方。天地间的五行气息在这一刻消失殆尽，似乎他们处于一个五行都被控制住的真空之下。    一名大至仙宗主，疯狂的扑向一边，他的法宝卷起万道光芒轰出。这一招几乎将他所有的力量全部施展出来。    “轰！”在他法宝轰出去的同时，无数可怕杀芒就好像一个漩涡，将他卷成了碎渣。    这被消耗掉的仙灵气很快就从星空仙城方向涌了过来，填满了绞杀大阵。    狄九抓出抓出一枚阵旗递给净洛温说道，“净门主，这阵旗有生路的指引，还请净门主跟在我身后助我一臂之力。”    说完这句话，狄九直接冲进了那雾茫茫的萧杀大阵之中。    震惊中的净洛温终于明白过来，这哪里是什么三级仙阵，这绝对是七级，不对，这不是七级，而是八级绞杀大阵……    不对，净洛温很快就发现这也不是什么八级绞杀大阵，这个仙阵她现在根本就看不出来。她想到了当年在城主府的时候，狄九对他说的话。    这是我的地方，我为什么要逃？    直到今天，她才彻底的明白了这句话的含义。狄九给她阵旗，请她帮助，估计是对付奕桢和另外几名仙王强者。一般的修士，狄九绝对不会让她帮忙。    想到这里，净洛温毫不犹豫的冲进了绞杀大阵之中。    无论是为了天净门，为了自己的师妹报仇，还是为了仙界，都不允许她迟疑片刻。原本她打算战死了，有了这个连环大阵，她只要跟在狄九身后，压着对方打。    狄九是一个七级仙阵王不错，但是他在来辅城的时候，就将离地焰光旗带来了。此刻他激发了离地焰光旗，激发了大五行阵。大五行阵带动了他的七级绞杀阵、困杀阵、隐匿杀阵、幻阵……    加上七星净水旗的呼应，这个大阵已经晋级为了八级连环绞杀大阵。只要他的离地焰光旗不撤走，这个大阵就不会减弱。    有了两条上品仙灵脉提供仙灵气，狄九可没有打算留手。他在建立星空仙城之前就说过，想要建立仙界新的秩序，就必须以杀止杀。不杀光这一群自私的垃圾，星空仙城就是一个笑话。    “不好，这是七级困杀仙阵……”奕桢第一个发现了自己被卷入了可怕的仙杀阵。    一句话还没有说完，他就明白过来，这还不是七级仙杀阵，这个困杀阵似乎有两件顶级至宝呼应，硬生生的将七级困杀仙阵提升成了八级连环绞杀大仙阵。    可是此刻他的话是没有人能听到的，狄九一旦发动了这种连环的绞杀大仙阵，就不会给进入这些绞杀仙阵中修士有机会联系。    奕桢第一时间就做出了正确的反应，他祭出了防御法宝，并没有攻击。这种连环绞杀大仙阵，越攻击反杀效果越强。    他并没有多少惊慌，这个连环绞杀仙阵再强，这里的仙灵气也不足以提供这种连环绞杀仙阵运行。只要其余的人连续攻击，迟早有会耗完这里的仙灵气，那个时候就算是九级仙杀阵也是摆设。    此刻他心里是怒火中烧，他想不通一个蝼蚁怎么可以布置出来八级绞杀大阵？    这不是他大意，因为就算是他在这种地方也只能布置出来四级的仙杀阵。狄九一个小小的飞升修士，能布置出来三级仙杀阵已是极为了不起了。他哪里想到，那个三级仙杀阵仅仅是一个诱饵？    他想不通，所以他被困住了。    同一时间，和奕桢一样，所有进来的修士尽皆被连环绞杀大仙阵困住。选择攻击的修士，除了修为和防御极强的那部分，大多数都被绞杀仙阵绞杀掉了。    能成为一个仙门的门主，有几个弱者？他们很快就想到了，只要让别人去攻击这个绞杀大阵就好。等消耗完了这里的仙灵气，那就是他们脱困的时候。    困杀大仙阵中的混乱似乎很快就小了起来，狄九并没有发动困杀大阵。只要他发动困杀阵的话，这些人就算是不攻击也要攻击。他现在是准备逐个击杀，先消耗一部分实力再说。    …….    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三五零章 他们完了
     （上一章是349章）    远处看着辅城忽然陷入一片雾气中的陆西昆，忽然感觉到浑身一冷。作为无极剑道的宗主，他岂能不明白这是怎么回事？    那个星空仙城的城主狄九扮猪吃虎，将数千名仙宗强者困在了顶级的绞杀大仙阵中，他在外面虽然看不出来这个绞杀仙阵具体等级，却知道这至少是七级以上的仙阵。    若是之前他也冲了过去，那现在他一样是人家刀下挣扎的一个蝼蚁……    他忽然想起师父曾经告诫过他的一句话，那就是既然存在，就有存在的理由。星空仙城只是一个修真界飞升的修士建立的，这仙城能在奕运仙宗派出了几十名弟子后还能存在，岂能没有理由？    可惜他和奕桢都是先入为主，根本就没有将一个刚刚飞升的蝼蚁看在心上。他还好点，至少现在没有被困入绞杀大仙阵中。    ……    除了最开始的那种疯狂冲击之外，狄九的连环仙杀阵忽然安静了许多，狄九的压力一下就减轻下来。    狄九自然是明白这是怎么回事，心里冷笑，这些自私自利的王八蛋。都想着别人攻击困杀阵，消耗提供给仙阵的仙灵。等聚灵仙阵的仙灵气不足提供仙阵运转的时候，他们在全力冲击打破困杀仙阵，然后自己逃生，不过这正好让他能更轻松的去杀这些王八蛋。    八级的连环仙杀阵被狄九分割成为一片片的小区域，狄九在护困杀阵中游走，每到一个方位，他都会激发这个方位的绞杀空间。然后借助这些绞杀阵困住对方的同时，天娑刀一个不留的全部干掉。    狄九之所以不敢大意，那是因为今天被困住的家伙，仅仅仙王就有三四个，其余更多的都是大罗仙和大至仙。至于大乙仙和大乙仙之下，那是占据了最少的部分。    净洛温因为有一枚生阵旗，跟在狄九身后并没有受到困杀阵的攻击。她看见狄九走过的地方到处都是一片血雾，尸体遍地的时候，头皮也是有些发麻。    这狄城主看起来笑吟吟的客气无比，可是手段比起奕桢来可是半斤八两，不是一般的狠辣。恐怕今天这场大战，狄九早就准备好了。黄昏仙界的宝物基本上都被各大宗主搜刮走，这次狄九怕也是冲着这些戒指来的。    困杀阵外面的陆西昆只能看见困杀阵不断的有血雾炸开，却看不清楚任何东西，心里是愈发惊惧。    这是数千强者啊，这数千强者仙王就有四人，大罗仙有数百，其余的全部是大乙仙或者是大至仙。    而现在那些血雾炸开，明显不会是那个狄城主的。若是他没有猜错的话，这些被杀的家伙都是冲进困杀阵中的那些宗主。    “轰！”狄九的天娑刀终于被挡住，一道可怕的杀意从困杀阵中扑出来。    狄九早已有了准备，手中再次丢出数枚阵旗，天娑刀也是夹杂在这些阵旗当中劈出。    “噗噗噗！”困杀阵中一道道血雾炸开，狄九劈出的天娑刀就好像劈中了一团棉花一般，那一往无前的刀势瞬息瓦解。    还没等狄九反应过来，一道撕裂空间的杀意直接拦着狄九的腰部扫了过来。    这次是狄九腰际的一道血雾炸开，狄九就感觉到一股恐怖的力量卷来，他被轰出飞了出去。    狄九心里一沉，赶紧抓出几枚阵旗再次丢出去。后继袭击过来的杀势被狄九的法阵挡住，狄九嘭的一下落在了地上。在自己的困杀大仙阵中，他居然受伤了。    “你没事吧。”跟在后面的净洛温赶紧上来护住了狄九。    狄九抓出几枚丹药吞下后，脸色略微由此苍白的摇了摇头，“我没事，麻烦净门主帮我解决此人，此人实在是太强了点。”    净洛温点点头，“这是截元仙宫的宗主卢晾，仙王中期巅峰，若不是你的八级仙阵，你在他面前连出招的机会都没有。”    狄九心里暗自震撼，他尽量高估仙王强者的厉害，这仙王强者的可怕依然是让他触摸不到边。    看来他还是老老实实的依靠绞杀大阵吧，实在不行，就请净门主帮忙。他这点实力进入困杀阵中对付仙王级别的强者，实在是无能为力。    净洛温的修为的确不如卢晾，但是天净门的修士的实力本来就超过同阶，而且净洛温还有狄九的连环绞杀大仙阵帮忙。仅仅是半柱香时间，绞杀阵中就传来了卢晾的一声凄厉惨叫。    狄九看见净洛温并没有动卢晾的戒指，他没有客气，直接将卢晾的戒指收了起来。    这里被绞杀大阵绞杀的修士，每一个家伙的戒指他都不会放过，这本来就是他计划中的一环。仙界的好东西都被这些王八收走了，他现在再拿回来。    卢晾的陨落显然刺激到了其余仙王强者，奕桢是第一个感受到其中不妥的，他抓出一枚符轰了出去。    符爆裂开后，八级绞杀仙阵上空出现了一圈又一圈的波纹。奕桢及时的抓住这间隙怒吼道，“大家全力出手，否则的话，我们只能等死。此人在逐个击杀，只有同时出手，才有机会…….”    奕桢的符也许等级不低，在狄九这八级的连环大仙阵之下，也只是坚持了数秒时间就消失不见了。符波纹消失，奕桢的声音也跟着消失。    不过奕桢的提醒也让被狄九困住的这些宗门强者醒悟过来，大家都在指望别人，最后的结局是谁也指望不了。    在明白等别人攻击不现实后，所有的修士都疯狂的开始攻击连环困杀仙阵。    狄九毫不犹豫的开启了连环仙杀阵最大的杀势，这个时候，连环仙杀阵里面再次充彻了恐怖的法宝撞击的轰鸣之音。    远处观战的陆西昆等人已经从震惊中冷静下来，困杀仙阵中这种恐怖的攻击和绞杀声音，这才是困杀阵应有的表现才是。    陆西昆转头对其余依然处于震撼中的众多门主说道，“各位，今天一战恐怕奕桢等人最后会逃出来。因为这里是黄昏仙界，虽有聚灵仙阵，这个困杀仙阵的等级有些高，消耗仙灵气太多。没有足够的仙灵气支持，这个困杀仙阵迟早会崩溃掉…….”    众人尽皆默然，陆西昆说的是事实，这种数千人同时攻击的可怕，在没有足够仙灵气的情况下，就是有人掌控大阵，这个困杀仙阵也困不住多久。    陆西昆吸了口气，语气更是坚决的说道，“这困杀仙阵的强悍远远超出了我们的理解范围，就是奕桢等人能逃出来，损失也会超过一半。我希望到时候大家一拥而上，将奕桢这群败类全部干掉。”    “我们听陆宗主的，奕运仙宗欺世盗名，明里一套背后一套，实在是仙界耻辱和仙界败类……”    这个时候，没有人会反驳陆西昆的话。    正如陆西昆说的，这个连环困杀仙阵再强，最后也会因为仙灵气不足而彻底崩溃。主持法阵的人再强，也无法让不足的仙灵气补充过来。    “不对…….”一名大罗仙修士忽然惊叫一声。    事实上在这个时候不用他说，包括陆西昆所有的修士在内都看到了不对的地方。    按照仙界黄昏仙灵气不足的推断，这个困杀仙阵很快就会发生链锁崩溃。而现在他们却感受到了浓郁到极致的仙灵气源源不断的涌来，也就是说被困在困杀仙阵中的那些修士攻击的越厉害，涌来的仙灵气越强大。    只要主持这个大阵的阵道强者在，这个阵就不会崩溃。    陆西昆倒吸了一口冷气，喃喃自语道，“这是仙灵脉，而且还不是中品仙灵脉……”    就算是在仙界黄昏之前，能用一条或者是半条上品仙灵脉建立宗门驻地的也是顶级大宗。大多数宗门，能获得一条中品仙灵脉，也算是底蕴深厚了。    而现在他看见这种涌来的仙灵气浓郁程度，这绝对不会是简单的中品仙灵脉。    这星空仙城的城主到底是什么变得？居然连这种上品仙灵脉也有。    “他们完了。”极元仙府的府主潭陌感受着这源源不断涌来的仙灵气叹息一声，自言自语说了一句。

正文卷 第三五一章 进还是不进
     很多人都听到潭陌的话了，大家都明白潭陌话的意思，那是说这些被星空仙城困阵困住的宗主和一方势力强者都完了。    这种恐怖的仙灵脉提供仙灵源，只要那个城主能掌控住护阵，那就没有一个人能逃出来。    至于那个狄九能不能掌控住护阵，若是没有净洛温的话，估计还有人会怀疑。现在狄九身边有一个净洛温出手帮忙，这等于是一个定局。    ……    在奕桢的鼓动下，几乎所有被狄九困住的修士都是全力出手，哪怕狄九不再进去和被困住的修士搏杀，此刻他也是压力大增。    这个连环绞杀阵说是八级仙阵，其实只是在离地焰光旗的增幅下，无限接近八级而已。若是加上七星净水旗，那毫无疑问的可以跨入八级。不过七星净水旗作为大五行仙阵阵心，狄九暂时还不会动的。    此刻大阵中到处都是杀意纵横，法宝和困杀仙阵中的杀刃不断轰击炸裂的声音。    每时每刻大阵都在发出咔咔声响，若不是这里还有狄九主持大阵，这个大阵还真有可能被轰出一道裂纹。    狄九的实力虽然远超同阶，奈何他的修为太弱了一些，到现在为止连金仙都没有跨入。他就是对被困住的大罗仙动手，也最多只是让对方受伤而已。    被困杀阵轰杀的修士是越来越多，困杀阵的颤抖也是越来越强。    狄九有些担心这个困杀阵会不会被轰碎掉，他回头对净洛温说道，“净门主……”    净洛温似乎知道狄九要说的话，她叹了口气，“狄城主，我可以帮忙杀掉奕桢……”    狄九是聪明人，他一听净洛温的话，就知道让净洛温去做他之前做的事情，不断斩杀这些被困杀仙阵困住的家伙有些不大现实了。    净洛温是天净门的宗主，杀几个人还行，让她杀成千只有还手之力的家伙，估计还真做不到。    狄九心里鄙视这女人伪君子，也只能同意净洛温的说法。    净洛温看出来了狄九的心思，她还是解释了一句道，“狄城主，只要杀掉了奕桢后，其余的人你不需要动手，这个仙杀大阵就可以完成了。”    狄九心里一动，是啊，他怎么没有想到呢？这个连环困杀仙阵之所以不断摇晃，那是因为奕桢是六级仙阵大师。不仅如此，这个家伙还是一个仙王圆满的强者。杀了这个家伙，仙杀阵会安稳许多。    想到这里，狄九抓出数枚阵旗丢了下去，一条通道出现在净洛温的面前，净洛温第一眼就看见了正在疯狂攻击困杀仙阵的奕桢。    奕桢此刻再也没有奕运仙宗宗主的气派，浑身是血披头散发，身上的伤口至少有数十道。虽然不致命，可是这种连绵不绝的杀阵攻击，迟早会要了他的命。    “净洛温，你敢勾结一个刚来仙界的蝼蚁对付我奕运仙宗？”看见净洛温的那一刻，奕桢疯狂怒吼一声，扑向了净洛温。    狄九哪里会让奕桢有机会对净洛温出手，他手中的阵旗直接砸了出去。    一道道狂暴的风刃和杀阵漩涡当即就裹住了奕桢，奕桢不得不停下来对付这些杀阵漩涡和狂暴风刃。    净洛温抓出佛尘，喃喃说道，“师妹，今天师姐就为你来报仇。”    说完这句话，净洛温手中的佛尘化为亿万尘芒轰向了被狄九杀阵漩涡裹住的奕桢。    若是论真正的实力，净洛温被奕桢比起来，那相差了不是一个等级。一个仙王初期，一个都仙王圆满了。    现在奕桢被狄九的困杀阵困住，净洛温再次出手，几乎是不用防御直接压着奕桢打。    一个仙王的攻击，哪怕仅仅是一个仙王初级的攻击，也不是那么容易承受的。    短短时间，奕桢就被一道尘丝裹住，跟着几道刃芒撕裂而下，将他的一条胳膊带走。    奕桢心里闪过一丝绝望，他心里早就在后悔。如果他不小看对方的话，就不会被骗进这个困杀大阵。只要不进这个困杀大阵，他还是有半法干掉那个小小城主的。    “住手，放我一次，我愿意交出奕运仙宗的天易算经。”奕桢惊慌的叫道，他奕桢怎么能陨落在这里？    净洛温一想到自己的师妹，手下更是半点停手的动作都没有，她甚至担心狄九被奕桢的话鼓动而放过奕桢。要知道天易算经可是整个仙界顶级神通，可以推算气运和道韵所在的神通。    那是净洛温不了解狄九，不要说所以一门天易算经，就算是真正的先天宝物，狄九也不会停手放奕桢出来。好东西他见的多了，连宇宙道则都见过，区区一门神通算个什么？    可以说在奕桢出手攻击星空仙城辅城护阵的时候，狄九就下定决心干掉这家伙了。再说了，干掉奕桢后，奕桢的东西难道还会跑掉不成？    “噗！”又是一道尘丝撕掉了奕桢的一条腿。    感受到自己的仙元和生机渐渐消散，要离开自己而去。奕桢眼里现出疯狂，他身周的气势反而越来越攀升。    净洛温心里大急，这是要自爆啊。    一个仙王的自爆，估计这个大阵也会被轰开。可她的修为太弱，根本就无法阻止奕桢自爆。    狄九的修为弱，眼睛可不弱，他同样看出来了奕桢要自爆。    净洛温急切的退后，同时叫道，“狄城主，赶紧退走，我阻止不了他自爆。”    净洛温阻止不了，狄九可不会退走。这个连环仙杀大阵是星空仙城存在的根本，一旦他退走，被奕桢自爆成功，外面可是还有几千强者没有进入的。    狄九不但没有退走，反而冲了进去，双手带起繁复的手诀，离地焰光旗被他卷起落在了奕桢身边，数百枚辅助阵旗围着离地焰光旗形成了一个漩涡。    原本自爆中的奕桢就感觉到自己的周身一滞，周天运转也突兀被打断了。就好像一个气球被戳了一个洞一般，奕桢发现了离地焰光旗。    “离地焰光旗，你杀了……”狄九根本就不等他将话说完，天娑刀卷起一道青芒。    绞杀大阵中的力量被狄九借了过来，天娑刀在这间隙劈开了奕桢的眉心，一道血雾炸开，奕桢的元神直接被困杀仙阵绞杀。    狄九收起奕桢的戒指，心里松了口气。若是他没有离地焰光旗，还真的被奕桢自爆成功了。    “嗡！”天娑刀在斩杀奕桢的下一刻，在虚空之中嗡嗡震颤不停，狄九心里大喜，他的天娑晋级了。    退出去的净洛温看见狄九没有退走，反而冲向了奕桢，赶紧再次冲了回来。狄九不清楚仙王自爆有多可怕，她知道啊，她必须要强行带走狄九。    只是让她没有想到的是，等他回来的时候，狄九已经干掉了奕桢。    她呆呆的看着狄九，这真的是一个不到大仙境界的修士？    狄九可没有在意净洛温，他干掉奕桢的下一刻，就感受到了整个连环绞杀大仙阵的颤抖薄弱了许多。    这个时候，狄九哪里还能手下留情？一枚枚杀阵阵旗被他不断丢下去。连环杀阵中的伤势越来越强大，而撼动杀阵的攻击却是越来越少。    一篷又一篷的血雾炸开，每一篷血雾炸开后，连环杀阵的震动就减弱一分。    这种连绵的杀戮足足持续了整整三天时间，随着最后一名仙王被连环仙杀阵绞杀，整个仙城内外彻底的安静下来。    狄九张手卷走了所有的戒指，那些被斩杀的尸体他却没有动。离地焰光旗被狄九收走，星空仙城辅城外面再次清澈起来。    之前那朦胧的空间也彻底消失不见，取而代之的是一条清晰无比的通道。这条通道从辅城外面通到辅城里面，和奕桢之前打破护阵时候的那条通道一摸一样。    唯一不同的是，这条通道两边堆满了尸体。这些尸体在三天前都是祭出法宝冲向辅城的，三天后，他们都躺在了通往辅城的通道之中。每一具尸体都好像破布一般，不知道被杀阵刃芒劈了多少次。    城内城外都彻底的安静下来，辅城中所有修士看向狄九的眼神多了一种敬畏。而辅城外面陆西昆等人则是沉默不语，他们很清楚，狄城主继续开着这个通道，是等他们进入辅城。    他陆西昆进还是不进？    （今天的更新就到这里，朋友们我晚安！）

正文卷 第三五二章 陆西昆的选择
     狄九也是平静的看着陆西昆，他看的出来陆西昆和奕桢应该是两帮人。现在奕桢被他干掉了，陆西昆只要不是白痴就不会强攻。    陆西昆看见狄九的目光落在自己身上，他身后所有宗门宗主的目光也都落在自己身上，心里知道自己必须要做出选择了。    不进去的话他也可以留在星空仙城外面，不过这也必定失去了和狄城主相识的机会，以后恐怕再也没有这样的机会。    进去的话，他可能步入奕桢的后尘。    他陆西昆好歹也是无极剑道的宗主，有什么好怕的？若是这个狄城主要杀他，那以这个狄城主可怕的阵道手段，怕是他留在星空仙城外面，也无法善了。至于彻底远走，这等于绝了他无极剑道的后路，也让跟随他的人失望。    想明白这些后，陆西昆大步走向了那两边全是尸体的通道。    狄九倒是惊讶的看了看陆西昆，他没有想到陆西昆还有这么大的胆子。陆西昆没有主动攻击辅城，他的确是不会杀陆西昆。可那也只是他啊，换成一般的修士，都不会放弃这种机会吧。    不过狄九看见陆西昆背后的那些宗主并没有动，心里明白过来，陆西昆进来，就是被自己杀了，他背后还有一堆强者。这不是他想要的，想要和他耍手段，那不行。这里是他的地盘，和他耍手段，就滚远一点。    让狄九惊讶的是，陆西昆进入通道后，在看见自己身边的人没有跟来后，他反而停了下来转身对身后所有的人说道，“各位愿意和我一起进城的，就一起来吧。心有顾虑的，听我陆西昆一句话，还是尽量离开这里吧。”    这些仙门宗主个个都是人精，陆西昆的话一说出来，他们就明白了是怎么回事。    这是做给星空仙城狄九看的，他们将生死置之度外了，赌的就是狄城主的人品。若是不愿意跟进来，那就是对狄九心有怀疑，很是忌惮。    现在他们主动走进狄九布置的困杀阵中，这等于将小命交给狄九，言外之意是，只要我们能获得生存的机会，你狄城主依然是城主，我们只是在这里寻找一块安身之地。并且以你狄城主马首是瞻，不会有什么蛾子。    极元仙府的府主潭陌第一个走向了陆西昆，他不认识狄九，不知道狄九的品性。但他相信净洛温，既然净洛温跟在狄九身边，那就说明这个狄九是可以相信的。否则的话，以净洛温这种人，绝对不会为了活命而跟在狄九身边。    潭陌跟过去后，其余宗门宗主纷纷跟了上来。    他们没有选择，进入星空仙城辅城也许是死路一条，但是离开这里，同样是死路一条。毕竟进入这里，还可以赌一下，离开那就彻底失去了机会。    整个仙界除了星空仙城之外，就连新生仙域都即将黄昏，他们离开这里后能去什么地方？说他们相信狄九的人品视死如归，还不如说他们根本就没有选择。    狄九倒是点了点头，他转头对净洛温说道，“净门主，我还以为这个陆西昆会先询问你的意见，然后再进来的。”    净洛温微微一笑，“陆西昆作为无极道宗现任宗主，不会连这个都不明白的。”    若是陆西昆询问净洛温，那显然是将狄九放在第二位。正如他最开始来这里，询问净门主一样。那个时候是因为他不知道狄九的强大，以为净洛温是左右星空仙城的存在，才主动问候净洛温，请求一块安身之地。    在狄九干掉了奕桢等数千人后，他如果还以为净洛温才是这里的主事人，那他接手无极道宗是害了无极道宗。很明显，净洛温是听狄九的。    陆西昆虽然带着众多人进入通道，心里其实一样非常紧张和忐忑。通道两边的血迹，和堆积的尸体表明着这个狄城主现在随时时刻都可以杀了他。他在跨入这条通道后，小命就不属于他自己掌控了。    他是比奕桢的实力要强一些，可论起阵道来，他还远远不如奕桢。奕桢都被干掉了，一旦狄九发动困杀仙阵，他陆西昆是必死无疑。    一直走到快要接近狄九的时候，困杀仙阵依然没有被激发，陆西昆心里略微舒了一口气，他在距离狄九数丈的位置就停了下来，对狄九一抱拳说道，“无极剑道宗主陆西昆见过狄城主，见过净门主。”    跟在陆西昆身后的其余仙门宗主，同样的都是学着陆西昆的样子，抱拳施礼问候狄九城主和净门主。    狄九平静的说道，“各位都是仙界宗主，能来星空仙城，是星空仙城的荣幸，也会给星空仙城增加人气，和增添一份生机。作为星空仙城的城主，我是热烈欢迎的……”    听到狄九的话，陆西昆等人都是大喜，有这句话就行了。至少说明狄九没有想过马上杀他们。    “多谢狄城主。”陆西昆带头感谢。    狄九却是一摆手，“我的话还没说完。”    等众人都安静下来，狄九继续说道，“仙界之所以黄昏是因为仙界镇压气运的宝物被人夺走，因为有这种自私自利的垃圾，这才造成了仙界步入黄昏。诸位作为一个仙人，连存身之地也没有了。现在还需要我这样一个刚刚从修真界来的修士建立仙城，给大家存身。我只想说这是一种讽刺，讽刺的是所有生存在仙界却自私自利之辈。”    狄九的话让很多人都面露愧色，他们都是一宗之主。可是在仙界黄昏来临之后，他们所有人唯一想到的事情就是赶紧离开黄昏的仙界，寻找一个存身所在。    他们运气不错，找到了新生仙域。现在新生仙域即将黄昏后，他们又再次回到了当初的那种心态，赶紧寻找一个新的存身所在。    狄九可没有在意这些人的愧疚，语气依然，“就如奕运仙门这种垃圾一般，他们来到这里后，第一想法就是将我们这些蝼蚁全部杀光，然后占据星空仙城。所以，我只能杀了他们。我不敢保证，你们中间有没有被我杀过的那种败类，但是我不会和奕桢一样。我的原则是，杀该杀的人，不杀也许该杀的人。”    整个辅城内外都是一片安静，狄九的话再明白不过了。无论你是什么人，在你没有做出该杀的举动之前，狄九就不会杀你。不像奕桢，一来就要屠尽整个星空仙城。    “星空仙城是仙界的第二次气运发源所在，所以仙界迟早会再次恢复辉煌……”    狄九的这句话让所有的人都是心生兴奋，他们之前猜测这里应该是仙界气运的第二次发源地，现在狄九亲口说了出来，还有什么比这更让人欣喜的？    等陆西昆等人安静了一些后，狄九才继续说道，“为了不让仙界再次步入当年的崩溃边缘，谁敢动仙界气运第二次发源所在，杀无赦。”    陆西昆这次主动说道，“狄城主说的对，若是有人敢动仙界第二次气运发源的所在，我陆西昆第一个要杀他。”    其余众人也是各自表态。    狄九并不怀疑这些宗主的话，只要没有顶级宝物可以夺走，除非是变态的修士，否则的话不会主动去招惹仙界气运发源地的。    “各位宗主，定居星空仙城，或者是在星空仙城建立宗门驻地的，必须要遵守以下几条……”    陆西昆毫不犹豫的说道，“狄宗主请说，若是我们觉得做不到，我陆西昆会主动离开这里。”    这陆西昆倒是也有几分担当，狄九语气放缓了一些说道，“第一星空仙城不允许任何杀戮和欺弱霸市存在，所以所有在这里生活的修士，都必须遵守星空仙城的律法。没有任何人能例外，包括我这个城主在内。    第二星空仙城并不是任何人都可以进入的，必须要有一定的贡献分，只有充足的贡献分，才可以进入星空仙城定居。    第三星空仙城周围可以建立宗门护阵，但是任何在星空仙城周围建立宗门护阵的修士，也必须要遵守星空仙城的律法。    第四…….”    狄九一连说了十多条规定，没有任何人觉得有异议。    虽然有部分宗门宗主心里很是不爽，狄九区区一个修真界来的蝼蚁，凭什么在他们头上指手画脚。不爽又能如何？现在狄九才是这里的主人，而且论实力的话，谁能打破这里的各种大阵？无论是修真界还是仙界，拳头都是说话的前提。    陆西昆再次说道，“狄宗主的要求合情合理，这也不是针对某一个人。我相信经历了仙界黄昏之后，每一个人都会珍惜这来之不易的第二次气运发源所在。我无极剑道愿意发誓，遵守星空仙城的各种律法规定。”    “我极元仙府……”    “我广阵仙门遵守……”    没有人提出异议，狄九很是满意的说道，“今天来这里的基本上都是各大仙门的宗主，既然大家都愿意遵守这里的规定，那我作为星空仙城的城主，允许各大宗门宗主先在辅城定居。至于能不能进入星空仙城定居，那需要看各大宗门的贡献分。各位仙门宗主，现在请跟随我一起进入星空仙城城主府共商大事。”

正文卷 第三五三章 雷浮岛
     听到狄九的话，众多宗门宗主都是大喜。几名差点就跟着奕桢一起攻击护阵的修士更是庆幸不已，真是一步天堂一步地狱啊。    奕桢带人攻击辅城护阵的时候，几乎所有的人都认为可以轻松撕开辅城，结果恰恰和他们想的相反，攻击护阵的奕桢等人早已化为尸骨。星空仙城的护阵连皮毛都没有损伤到。    陆西昆等人跟在狄九身后穿过辅城，进入了护阵大开的星空仙城。    辅城的生机和浓郁仙灵气，已经让所有的人欣喜不已。来到星空仙城后，众人才被真正的镇住了。    就算是新生仙域和这里比起来，也是渣渣啊。    这里仙灵气浓郁，道则清晰，一进入仙城到处都是一片生机勃勃的景象。青澈的天竹河绕着星河仙城环绕，河面上波光粼粼，天竹河边苍翠的天竹更是焕发出旺盛的生机气息，这就是一副真正仙界的景象。    “仙界气运果然在这里第二次发源了……”陆西昆跪倒在地，难以自己。    他当初去新生仙域的时候就知道，哪怕新生仙域可以修炼，有仙灵气，也是无源之水，无本之木。这是他作为一个仙王级别强者的预感，整个新生仙域就好像没有筋骨的高楼。这种没有筋骨和根基的高楼大厦，迟早有一天会毁掉。    事实上，他并没有看错，这一天来的比他预料的还要早。    不仅仅是陆西昆，所有进来的仙门宗主都是激动的难以自己，因为他们看见了希望。狄九还好一些，净洛温很清楚这些人的激动。    没有人比这些人更清楚，再次拥有在仙界生活，是多么不容易，是多么让人渴望。    无论是谁，一旦看不到未来的时候，内心都是绝望和彷徨的，星空仙城让他们看见了未来。    狄九说仙界气运再次在这里发源，这不是夸张，这是往小里说啊。    “大家先随我一起去城主府协商，将来有的是时间在星空仙城走动。”狄九打断了众多门主的激动。    他急着要离开星空仙城，带墨雨l去寻找大鼎，星空仙城的事情越早处理好越符合狄九的想法。    陆西昆很想说一句，大家听狄宗主的，一起去城主府协商事情。不过他还是忍住了这句话，一旦他说了这句话，若是狄九心眼小一点的话，很有可能对他有防范。    之前他陆西昆带领大家不错，现在进了星空仙城，这里应该以狄九为主才是，他不能喧宾夺主。    好在其余的宗门宗主都毫不犹豫的听从了狄九的话，跟随狄九进入了星空仙城的城主府。    ……    狄九等众多宗门宗主坐好之后，这才抓出一百多枚玉简丢了出去。能坐在这里的，都是各大仙门的宗主。至于那些宗门长老或者是其余人，都是留在了辅城，没有资格进入星空仙城。    等众多宗主拿到玉简后，狄九这才说道，“各位宗主，这是星空仙城的律法和贡献分细节，大家先了解一下，如果有疑问马上可以提出来。”    众人接到玉简后，神念都是立即渗透进玉简，查看玉简中的内容。    至于在这里突发制人，制住狄九，没有人想过。    先不说狄九敢将他们带到这里来，就不会怕他们，就算是他们制住了狄九又如何？    这些人不是奕运仙宗的奕桢，他们不是想要掌控整个仙界。就算是包括陆西昆在内的宗主，也不愿意在这仙界气运的第二发源地大战。    谁是星空仙城的城主无所谓，前提条件是只要不毁了仙界，和毁了他们宗门的传承就行。在这里大战，无论谁赢了最后都是失败，不是每一个人都是奕运仙宗。    陆西昆第一个看完玉简，他抬头看着狄九说道，“狄城主，这上面指定的律法细节和贡献分细节很是公平和公正，我无极道宗没有意见。”    “我广阵仙门没有意见……”    一个个宗主都是站出来表态，他们看出来了，这个律法只有一条城主特令超越了律法，其余的全部公平合理。    至于城主特令，换成他们花大力气第一个建立了星空仙城，也需要这样一条特令。    “狄城主，这是我无极道宗的东西，我希望能换取一些贡献分。”陆西昆第一个拿出一枚戒指递给狄九。    狄九接过戒指看了一下，立即动容。这枚戒指中除了没有仙灵脉之外，各种仙灵草和仙材堆积如山，而且大多是好东西，这些才是他最需要的。    见狄九似乎对自己的戒指很是满意，陆西昆却是对一边的净洛温抱拳说道，“净门主，我有一件事需要向你道歉。”    “陆宗主言重了。”净洛温连忙说道。    陆西昆却是摇了摇头，“不，这件事我一直很愧疚。当初奕桢杀净洛霖师妹的时候，我亲眼看见了……”    净洛温忽地站起，她握紧了拳头，过了一会她再次坐下。陆西昆看见了奕桢杀净洛霖不出头，也是情有可原。每个人都是自私的，陆西昆虽然实力公认比奕桢强，可是奕桢的修为比陆西昆高是事实。    为了一个不相干的人，和新生仙域第一人奕桢对着干，估计没有人愿意做。    狄九脸色有些冷了下来，陆西昆的实力明显比奕桢要强那么一点。若真的是怕得罪奕桢，不愿意出手相救净洛霖，那他可不愿意让陆西昆这种人留在星空仙城。    陆西昆继续说道，“不是我不愿意相救，而是我无法相救。别人怕他奕桢，我还真不怕。当时我重创，实力连十分之一都没有。若是敢出手相救，我必死无疑。”    狄九淡淡的说道，“以陆宗主的实力，在新生仙域怕是没有几个人能重创吧？”    陆西昆似乎并不知道狄九在质疑自己，“我之所以重伤，是因为我想要寻找离开仙界的虚空通道。当时我找到了雷浮岛……”    “陆宗主，你去了雷浮岛？”净洛温惊声问了出来。    狄九疑惑的看着净洛温，“净门主，你知道雷浮岛？”    净洛温点点头，“是的，其实我很是后悔带着天净门的弟子到了新生仙域。我这个宗主无能，到了新生仙域后，我天净门的弟子死的死散的散。我想要离开新生仙域，可是我知道，想要求奕桢打开天墙大阵来黄昏仙域，那是绝对不可能的。所以我寻找到了雷浮岛，传闻雷浮岛可以离开仙界进入虚空。但是我到了雷浮岛后，我就知道，我的实力想要从雷浮岛进入虚空就是找死。”    陆西昆跟着说道，“是的，我也是知道新生仙域不长久，这才想要离开仙界。也是因为这个，我才找到雷浮岛。我冒死尝试了一下，结果我还没有进岛，就被密集的雷弧轰成重伤。我赶紧用遁符遁离了雷浮岛，在我疗伤的时候，我看见了奕桢对洛霖师妹的偷袭，这件事我一直愧疚于心……”    狄九决定等空的时候，向净洛温要到雷浮岛的地图。他要离开仙界，雷浮岛岛上一个好的选择。    “陆宗主，这件事怪不得你。”狄九说道，换成他知道必死的时候，也不会出来送死。    既然救不了人，何必多死一个？    “多谢城主。”陆西昆还是感谢了一句。    狄九拿出一枚温润的玉牌递给陆西昆说道，“陆宗主贡献分足够，可以在天竹河边缘选择一处地方建立宗门驻地。另外，任命陆宗主为星空仙城东城副城主。”    陆西昆听到狄九不但允许了他在星空仙城建立宗门驻地，还任命他为东城副城主，激动的赶紧站起来大声道谢。能在这里建立宗门驻地，就说明无极道宗的传承在他手中不会断掉。    有了陆宗主的例子再前，其余宗门的宗主纷纷送上戒指，为自己争取贡献分。    狄九可不会拒绝，他不是慈善家。为了星空仙城，他搭进去离地焰光旗和七星净水旗两件宝物，收取这些东西是应该的。    半天后，狄九结束了这次大会。除了他是城主，瞿同为第一副城主之外。    加任了陆西昆为东城副城主，潭陌为西城副城主，净洛温为中城副城主。北城副城主依然是颜萧沙、南城副城主是贝初泰。    狄九不担心权力被分出去，只要这些宗门宗主维护星空仙城那就行。随着星空仙城的气运凝聚，仙界可以修炼定居的地方将慢慢扩大，这些宗门迟早会离开星空仙城出去发展。    （第六卷结束，今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三五四章 进雷浮岛
     狄九带着墨雨l离开了星空仙城，离开之前他将城主府交给了冼则管理。卓文姝也留在城主府，一个是帮助冼则管理城主府，第二是留在这里修炼比别的地方修炼要好的多了。    除此之外，他还单独邀请净洛温、陆西昆十多名管理星空仙城和辅城的修士长谈了一番。    星空仙城是他建立的，虽然是为了仙界，同样狄九也是为了自己身边的人。他走之前叮嘱了这些人，真域过来的修士，一定要善待，第一时间通知冼则处理。特别是他的姐姐狄笛，还有他的朋友耿戟。    至于他去的地方，除了净洛温之外，就是连陆西昆都不知道。陆西昆只知道狄九去仙界寻找机会救人，并不知道狄九打算离开仙界前往大鼎自由仙城。    和陆西昆等人的一番长谈，狄九也得到了一些重要的消息。    并不是所有的顶级宗门都跟随奕运仙宗一起去了新生仙域，还有一些宗门在黄昏来临之前就封锁山门了。    这些封锁山门的仙界宗门，有部分被人打破封山护阵，结果遭遇了灭宗。还有部分仙宗封山后，别人连位置都找不到。比如说，仙界最为出名的阵道宗门永真阵宗。这些仙门中，是有仙尊强者存在的。    有这些不安稳的因素在，狄九还留了一枚激发离地焰光旗的阵旗给瞿同。至于净洛温，他也只是允许净洛温控制星空仙城的大阵而已。    之所以将杀阵阵心阵旗留给瞿同，是因为狄九很清楚净洛温实在是太过于手软了一些。    一个靠理想和情怀想要建立仙界和平秩序的，狄九根本就不看好。佛祖割肉喂鹰虽然令人感动，却并不是狄九想要的方式。净洛温这样做的结局就是，天净门现在只剩下了她一个光杆司令。天净门出现这种情况，可以说净洛温或者是净洛温之前的那些宗主，要付主要责任。    要建立仙界真正的秩序，就必须有一把锋利的刀。刀狄九打造好了握刀的人，他不会交给净洛温。    …….    这是狄九离开星空仙城的第七天了，他并没有疯狂的赶路，而是祭出了一件中品仙器飞船，让黑火和树弟控制飞船，他则是在飞船里面破解一堆戒指。    为墨雨l寻找灵药是一个长期的过程，这不是着急可以的。    他必须要在进入大鼎仙城之前，拥有一定的自保实力。之所以要来这么多戒指，就是为自己的修为打基础。大鼎仙城在虚空之中，虚空之中想要获得修炼资源，可不是那么容易的事情。    一枚枚戒指被狄九打开，狄九心里是愈发惊叹这些宗门宗主的富有。也许是新生仙域缺少仙晶或者是仙灵气不足的缘故，这些宗门宗主戒指中的仙晶并不多。但是各种高级仙灵草，高级的炼器材料，那是一堆又一堆。    除此之外，狄九在这些戒指中见识了各种各样法宝、功法和神通玉简，还有各类杂宝。    最让狄九满意的是奕桢的戒指，奕桢的戒指中发现了一千多万上品仙晶，半条中品仙灵脉，还有一枚天易算经玉简。这枚玉简应该是奕运仙宗的镇宗之宝，狄九现在没有时间修炼，却很是看中这门神通。    所有戒指中的上品仙晶加起来接近了一个亿，其中奕桢的戒指就贡献了十分之一，中品仙晶和下品仙晶加起来也有四五千万。    除了这些东西，狄九还找到了四个小世界，一个残破的真灵世界和各类仙药园。    这些东西全部被狄九移到了他的真灵世界中，唯一让他遗憾的是，他并没有从奕桢戒指中找到关于大鼎自由仙城的资料。    按照净洛温的说法，知道大鼎仙城的只有天运仙宗和天净门。    可惜的是，奕桢被他干掉了，没有办法当面询问。    飞船布置了小五行阵，可以修炼，狄九用了四个月才从真仙八层巅峰境界跨入真仙九层。这种速度让狄九干脆停止了修炼，一心炼丹。    又是两个月过去，狄九消耗掉了大堆的仙灵草，在仙焰五级道火的帮助下，他依然无法炼制出一炉最低等级的一品仙丹。    这让狄九有些感叹，他肯定如果那一道金色道则还在的话，他早就可以炼制出来一品仙丹，成为一个一品仙丹师了。    可惜的是，那道则不是他的东西，在他用宇宙胎膜碎片涅肉身后，那一道金色道则就弃他而去了。    虽然他有世界书，也感悟过各种基础法则，还用宇宙胎膜碎片涅过肉身，缺少了那一道金色道则，影响还是太大了。好在狄九心性现在还不错，他清楚自己需要的只是入门。只要可以炼制出一品仙丹后，他后面的丹道之路将会平坦许多。    经过了将近半年时间的赶路，狄九也来到了天墙大阵的外围。    天墙大阵狄九是打不破的，这个大阵并不是完全依靠奕桢就能布置起来。奕桢之所以能带人完善天墙大阵，是因为这里本来就有一个早已存在的顶级天墙。奕桢等人在进入新生仙域后，就在这天墙的基础上完善了天墙大阵。    此刻天墙大阵早已残破，新生仙域有近千万的修士，每天都有人从这里离开前往星空仙城。    狄九从黄昏仙域经过天墙进入新生仙域的时候，就和很多人擦肩而过。不过并没有人在意狄九，也有一些和狄九一样进入黄昏仙域，依然再回到新生仙域的修士。    至于这些前往星空仙城的修士，狄九并不在意。星空仙城有净洛温和陆西昆等人主持，新生仙域的修士本来就要慢慢移过去的。    一千万左右的修士虽然多，但比起曾经旺盛的仙界来说还是差的太远，连其中的千分之一都没有。    穿过早已残破的天墙大阵后，狄九进入了新生仙域。    新生仙域一样到处都是残破落败的景象，比黄昏仙域不会好多少。只是狄九一路往前，依然有部分地方还可以修炼而已。    雷浮岛在新生仙域并不是很出名，之所以很多人知道雷浮岛，是因为新生仙域实在是太小了。雷浮岛这个地方，常年雷弧环绕，一没有仙灵气，二没有仙灵草，自然是不会有人在意。充其量，大家只是将这个地方当成一个禁地而已。    比起黄昏仙域，新生仙域就如一个小不点。    狄九仅仅用了三天时间就来到了雷浮岛之外，来到这里后，狄九才明白为什么这里叫着雷浮岛。    他距离雷浮岛还有上百里的时候，就可以清晰看见大片的雷弧弥漫着。    无边无际的雷弧中间，似乎隐约浮着一个悬空的小岛。这么多雷弧不知道轰了多少年，这个小岛依然还在。    狄九犹豫了一下，他知道继续背着墨雨l进入雷浮岛，这不是帮助墨雨l去寻找活路了，而是让墨雨l死的更快一些。    狄九决定将墨雨l送入真灵世界，墨雨l并没有陨落，想要送入真灵世界，就必须要达到墨雨l的同意。现在墨雨l连自主意识都没有，如何让墨雨l同意？    狄九哪怕知道这是侵犯了墨雨l的隐私，他的神念依然是渗透进了墨雨l的识海之中。他必须要用神念侵入墨雨l的识海，才能将墨雨l送入自己的真灵世界。    墨雨l的元神在识海中萎靡不堪，早已陷入了沉睡之中。狄九的神念渗透进去，墨雨l的元神似乎感受到了，颤抖了一下。    狄九叹了口气，这一刻墨雨l在他面前没有了任何的秘密。虽然他还不能读取墨雨l的记忆，却可以清晰看见墨雨l的功法、身体和一切隐私。    狄九的意念没有在墨雨l神念中多留，在将墨雨l送入真灵世界后，立即退了出来。    交代好树弟照顾好墨雨l后，狄九跨入了雷浮岛边缘。    连陆西昆都差点送命的雷浮岛，狄九也不敢一来就进入深处。他之所以敢跨入边缘，是仗着自己是仙涅体的炼体者。    就算是仙王，也不一定有仙涅体的肉身强度。更何况，狄九炼体涅用的还是宇宙胎膜碎片。他不敢说整个宇宙只有他一个人用宇宙胎膜碎片涅肉身，他肯定这种人绝对不会超过一手之数。

正文卷 第三五五章 淬炼肉身
     一道道雷弧轰在狄九的身上，只是一个照面，狄九的身上的衣物就全部被撕裂成为碎渣，一道道血雾被雷弧轰了出来。    狄九却是充满了惊喜，他发现这雷弧不仅仅是可以让他淬炼肉身，还能让他吸收雷源修炼。    狄九炼体曾经连肉身几乎都被空间刃芒撕成碎片，就是他的识海也被撕裂过。相比起之前的那些痛楚，用雷弧炼体，除了肉身受一些他并不在意的折磨之外，好处比之前可是要大的太多了。    最初的时候，狄九还时刻注意着自己在闪雷之中的位置。当他的肉身跨入到仙涅体后期后，他彻底忘记了自己所在的方位。    “轰！”一根粗大的雷弧柱夹杂着一片雷网砸在狄九头顶，将狄九直接轰入地下的时候，狄九这才清醒过来。    他已经来到了雷浮岛的边缘，他的炼体也来到了仙涅体的圆满。    在他面前只有三步之遥的地方，是一个悬浮在空中的小岛，小岛悬浮在地面月一丈左右的位置。大片的雷网和比手臂还要粗的雷弧柱连绵不绝的轰在那个小岛上，而且这雷弧越靠近岛心越粗大。如此可怕的雷弧轰炸，小岛依然是稳如泰山。    狄九的神念落在小岛上，他肯定那岛上绝对不是泥土，而是一种他根本就看不出来的材料。    难怪陆西昆会重创，这种可怕的粗大雷弧，以陆西昆的修为，怕也只能站在他这个位置。陆西昆来的时候，肯定是想要看看他能不能挡住那岛上的雷弧柱进入岛心，结果很明显，他没有挡住。    陆西昆应该没有进入这个小岛太深的位置，在这种可怕的雷弧柱和密集的雷网之下，一旦进入太深的位置，那是绝对出不来的。    狄九站立的地方，同样有大片的雷网和雷弧轰在他身上。不过狄九的肉身在来到仙涅体圆满后，这些雷弧已经不能被他任何伤害。最多带出些许的血痕而已，这对他没有多大影响。    在原地站立了足足一炷香后，狄九吸了口气，一步跨上了雷浮岛。    他猜测那个离开仙界通往虚空的通道，是在雷浮岛中心。他现在真仙九层，想要依靠实力进入雷浮岛中心，那是绝无可能的事情。他唯一的机会，就是将肉身凝练上去，然后凭借肉身硬抗冲到雷浮岛中心。    嘭嘭嘭！狄九一跨上雷浮岛边缘，接连三道恐怖的雷弧柱就轰在了狄九的身上。狄九张口喷出一道鲜血，疯狂的后退。    “扑通！”狄九再次落在雷浮岛之下的时候，整个肩膀几乎被雷弧轰成两半。胸部更是塌陷下去，形成了一个焦黑的坑洞。    大坤炼体诀和星河诀持续不断的恢复狄九的伤势，提升着狄九的肉身强度。    这一次重伤，足足让狄九在外面躺了十天时间。这十天时间，他也是在各种略弱一些的雷弧和雷网下渡过的。    这种情景狄九也不是第一次遇见了，十天过去狄九的肉身刚刚恢复大半，他就再次冲上了雷浮岛。    轰轰轰！再次几道雷弧柱轰在狄九身上，狄九又一次被轰出了雷浮岛。    第二次被轰出雷浮岛，狄九只用了九天时间，就第三次冲上了雷浮岛。然后是第四次、第五次……    在新生仙域雷浮岛，恐怕也只有狄九会这么干了。不要说仙界已经进入黄昏，就是仙界没有黄昏之前，仙界炼体的修士也少之又少。狄九能这么干，是因为他是仙涅体，还有一门可以迅速转化雷源的功法，大坤炼体诀。    “轰，咔嚓！”狄九在第十一次冲上雷浮岛的时候，他的全身都爆发出如江河决堤奔流一般的裂响，大坤炼体诀更是将雷弧的雷源直接剥离开来。    狄九心里狂喜，这一刻他的肉身跨入了仙灵体境界。这一次他终于没有被轰下雷浮岛，稳稳的站在了雷浮岛的边角。    轰轰！再次数道粗大的雷弧柱和雷网席卷下来，狄九毫不犹豫的抓出那条残破的下品仙灵脉丢下去。无穷无尽的雷源灵气和仙灵气融合在一起，狄九在星河诀的冲击下，打破了修为桎梏，正式跨入金仙行列。    数道雷弧夹杂着雷浮岛上的粗大雷弧柱卷下，狄九纹丝不动，他抬头看了看到处都是闪雷的天空，心里激动不已。    他修炼到今天，还是第一次先跨入下一个境界，后迎来雷劫的。    很明显，这是雷浮岛的功劳。    雷浮岛一次又一次的将他轰的遍体鳞伤，也在不断的凝练他的肉身和修为。    正如狄九预料的一般，在雷劫下来后，周围空间的规则气息瞬息清晰起来。    狄九心里狂喜，这是第一次，他只需要借助这种清晰的规则提升境界就可以，而不需要去冲击金仙瓶颈。    雷劫雷弧和雷浮岛上的雷弧密集的将狄九完全淹没在其中了，但是狄九丝毫都觉察不到。    他的修为和肉身在这个时候同时疯狂上升着……    仙灵体初期，仙灵体中期…….    金仙一层、金仙二层……    狄九打算凭借这种机缘气势一举冲到金仙四层的时候，那清晰的修为规则模糊起来，只剩下了雷浮岛密集的粗大雷弧和雷网。    狄九知道，他的雷劫过去了，他也只是停留在金仙二层而已。    这种机缘可遇不可求，只能老老实实的修炼，等待下次雷劫到来了。    狄九想的很开，他金仙二层，仙灵体中期。只要继续努力下去，终究有一天他可以走到雷浮岛的中心。    时间慢慢的这样过去，本来人就走的差不多的新生仙域，此刻更是极少可以看见人影。    至于在雷浮岛中心炼体的狄九，更是没有人知道，也没有人去关注。    ……    转眼又是一年过去，狄九有些绝望的看着距离他还有数百丈的雷浮岛岛心。他很清楚若是他的修为不跨入大仙境界，绝对走不到那个雷浮岛的岛心。    他的炼体在大半年前就陷入了顿滞，大半年前他的肉身就跨入了仙灵体的后期，这大半年时间过去，他的肉身依然是刚刚跨入仙灵体后期的样子，几乎是没有进步。    若是他的修为再强一些，他可以往前走一点，然后疯狂冲击仙灵体圆满，甚至冲击仙神体。    现在他的修为不足，若是他真的敢继续往前走，他的肉身很有可能会崩溃掉。    若是不往前走，凭借自己现在的炼体进度，他跨入仙灵体怕是要数十年时间。他等得起这数十年时间，墨雨l等不起。    难道真的要回到星空仙城，疯狂修炼到大乙仙后，再来这里？    先不说他回到星空仙城花几十年时间，能不能冲进大乙仙。就算是他冲进了大乙仙，几十年后，墨雨l还是等不起。他最终的确是有一天能冲到雷浮岛中心，只是这一天对他来说太远了。    狄九任凭粗大的雷弧柱和雷网轰在身上，不断在他身上卷走淡淡的血雾，他一直皱着眉头思考着如何可以从这里进入虚空之中。    他有刀阵，虽然他的阵道跟上了，可是他的刀器没有跟上。以他修真界用的极品灵器祭出来，恐怕是挡不住一波雷弧，就会彻底崩溃。    至于其余法宝……    狄九忽然想起了太古雷石。    他怎么没有想到自己还有一块太古雷石呢？别的东西怕雷，太古雷石绝对不惧。    狄九激动的抓出太古雷石，同时上千阵旗落在周围。太古雷石被狄九顶在了头上。    无论是粗大的雷弧柱，还是雷网轰在太古雷石之上，就好像轰在无边无际的虚空之中，消失的无影无踪。    狄九身周为之一空，居然没有一点雷星会落在他的身上。    数百丈的距离，狄九只是几步就来到了雷浮岛的中心。雷浮岛中心的雷弧更是粗大，雷网更是强悍，但这些全然威胁不到狄九半点。    到了这里后，狄九越发肯定。哪怕他跨入大乙仙境界了，只要炼体没有进入仙神体，依然是无法来到这个地方。    雷浮岛中心是一个方圆丈许的可怕漩涡，就连雷弧落入漩涡中，也会瞬息消失的无影无踪。    狄九看了看自己的肉身，他有些怀疑，以他现在仙灵体的肉身强度，进入这个漩涡后，也是凶多吉少。    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）

正文卷 第三五六章 墨雨l的沉重
     只是短短几个呼吸时间，狄九就做出了决定。    他修为是弱了一些，但是他不能小看仙灵体后期的肉身强度。    虽然他没有接触过繁华的仙界，可就算是繁华的仙界，仙灵体后期肉身的也没有几个吧？至于用宇宙胎膜碎片涅肉身的，估计是一个都没有了。    换句话说，他的肉身强度都站在了仙界顶尖行列。若是他都进不去这里，那仙界应该也没有几个人能进入这里。    想到这里，狄九将真灵世界送入识海之中，又抬手就将太古雷石送入了真灵世界。不等下一波雷弧柱落在他身上，他已经冲进了那漩涡当中。    大坤炼体诀也是在疯狂运转，狄九此刻只能将希望寄托在运气上。    “轰！”狄九一冲进那漩涡之中，恐怖到极致的旋转力量就传了过来。    狄九就感觉自己被千刀万剐了一般，可怕的痛楚席卷过来，只是数息之间，他就晕了过去。    ……    狄九醒来的时候不知道过去多久时间了，他睁开眼睛的第一感觉就是兴奋，因为他没有死掉。只要没有死掉，那就是最大的幸运。    但兴奋之后，狄九就感觉到了不对，他浑身上下似乎都失去了知觉。好在他的神念还在，狄九神念落在自己身上后，就连他自己都被这种凄惨惊呆了。    从开始炼体后，狄九受重伤那是天经地义，也是家常便饭。可从未有一次，他受伤如此之重。    之前他炼体受伤再重，也是有血肉相连的。现在他身上似乎只有了骨骼，说是一具骷髅似乎还过分了点，不过他比骷髅好不了多少。    些许肌肤连在骨骼上，鲜血还在嘀嗒着。心脏有骨骼保护，也被撕破开。    好在他识海凝练，元神强大，没有伤到魂魄。    狄九吸了口气，这幸好是他的骨骼太过强悍了一些，要不然的话，他现在恐怕只剩下一个元神了吧？    炼体的好处再次体现出来，只要他的骨骼还在，他恢复后对修为影响就不是太大。    虚空之中浩瀚无边，不时的有几块陨石带着光芒从狄九的神念中划过，显得磅礴壮丽。对狄九来说，这虚空就是灰暗的。    狄九第一时间进入了真灵世界，他庆幸自己想的还算是周到，将真灵世界送到识海来保存了，否则的话，他的真灵世界恐怕再也不属于他。    “大哥，你怎么弄成这样了……”黑火和树弟看见狄九的模样，都赶紧过来，惊异不定的询问着。    树弟第一时间想的是若是他们大哥遭遇了强敌变成这样，躲进真灵世界也不是个事情啊。    狄九冲进雷浮岛，黑火和树弟倒是知道，但是狄九冲进雷浮岛中间那个虚空漩涡的时候，黑火和树弟并不清楚。    狄九伸手抓了几枚疗伤丹药吞了下去，这些丹药还是从那些宗主戒指中寻找到的。    “啊……”一声沙哑的惊叫传来，狄九回头看见墨雨l坐了起来，此刻正盯着他。    “咦，墨师妹，你开始恢复了？”狄九惊异的看着墨雨l，墨雨l被烧焦的身体康复了不少，至少已经有了人样。    此刻没有人样的反而是狄九了，或者说狄九这个真灵世界中，就没有一个有人样的存在。    “你是狄九？”墨雨l终于记了起来，再次惊声叫道。    狄九哈哈一笑，带着破风一般的声音说道，“墨师妹，你能恢复神智实在是太好了……”    本来狄九打算询问墨雨l为什么会恢复神智甚至恢复了部分肉身的，当他看见墨雨l身下那一条被用了部分的木属性灵脉的时候，他瞬间就明白过来。    他真是笨啊，早知道木属性灵脉对墨雨l有用，他早就将墨雨l送进真灵世界了。    墨雨l愣愣的看着狄九，很多事情她似乎还没有彻底记忆起来，只是问道，“你怎么这样了？”    树弟立即说道，“大哥还不是为了你，大哥为了救你，单独进入雷浮岛，这个地方可是送命的地方。大哥，你身上的伤势是被雷绞的吧？”    说了一句话后，墨雨l已经彻底的记忆起了之前的事情。跟在狄九身边的那点点滴滴，也从模糊到清晰。    从她在天净门陷入执念后，狄九带着她在黄昏仙界行走，然后带着她进入了天幕坑……    在狄九要被天火之灵绞杀的时候，她下意识的要救回狄九，结果被天火之灵燃烧成这样。    狄九并没有放弃她，带着她离开了天幕坑之后，就四处为她寻找救命的仙灵药。加上树弟刚才说的话，墨雨l完全明白了狄九为什么受伤如此之重了。    那是为了她寻找疗伤灵药，被雷浮岛雷弧重创的。    “狄师兄，对不起……”墨雨l有些惶恐的说道，她自己知道自己的事情。    木属性灵根虽然让她恢复了神智，可是她受的伤根本就是没有办法治疗的。她是被天火之灵烧伤的，这种伤哪里去寻找治疗办法?    狄九再次抓出几枚疗伤仙丹吞了下去，一摆手说道：“我是想要离开仙界，然后被虚空漩涡绞杀成这样的。不过好在我总算是成功了，只要我们找到大鼎自由仙城，就能找到救你的东西。”    狄九的神念只要略微扫一下，就知道墨雨l的神智恢复，甚至将来身体彻底康复，也是和火伤毫无关系的。只要不治好她被天火之灵重创的身体，她这些恢复仅仅是表面上而已。    “狄师兄，我没有治的了，你不用这样带着我冒险……”墨雨l心里更是惶恐不安。    天净门从来都是一个付出的宗门，就算是她在修真界，也是为了守护修真界，为了守护各大宗门而已。    今天她却被一个仅仅是认识的人如此拼命相救，这岂能不让她惶恐？因为作为一个天净门修士，这些都是不应该享受的。从来只有天净门帮别人，天净门弟子为别人付出。    狄九微微一笑，依然带着漏风的声音说道，“墨师妹，我们是朋友。当初我飞升仙界后，你还守护了我星河宗一段时机。再说，你在天幕坑也舍命救我，我出来为你寻找救命的仙草是应该的。”    “不……”墨雨l赶紧摆手，“那不一样，就算是我不认识你，星河宗有人动手，我也会出来阻止的，那本来就是我的事情……”    后面的话墨雨l都不知道怎么说了，她只是做了她应该做的事情而已。而狄九在天净门救了她后，就从未将她抛弃过。在修真界，天净门的弟子就是一些心怀不轨修士觊觎的对象。事实来到了仙界后，她一样被许多人追杀过。    狄九不仅仅没有对她的无垢灵体有半分觊觎，还冒死救她数次。    若是狄九心里喜欢她，倒也说的过去，虽然她不能和狄九成为道侣，也会用自己的生命去报答这种恩情。可是她清楚，狄九救她，并不是因为喜欢她，仅仅是因为当初认识这点微不足道的事情，这让她这个习惯了付出的天净门弟子感受到有些沉重。    狄九呵呵一笑，“我可不认为那本来就是你的事情，我觉得你当初和我说的话就很好啊。保持自己的本心，不要相信天净门你师父或者是天净门门主留下来的宗训。有时候，她们也不一定对。”    墨雨l沉默下来，好一会她的目光落在距离她不远的一株果树上，随即惊喜叫道，“狄师兄，这里有七色蟠桃，你赶紧服用一枚。这东西对肉身凝练最好，也可以增强生机。”    七色蟠桃对狄九来说，是无法提升寿命的。不过狄九现在血肉模糊不成人样，几乎只剩下了骷髅。只要一枚七色蟠桃，同样可以让狄九恢复大部分的肉身，后面剩下的就是抓紧时间修炼了。    狄九摇了摇头，没有回答墨雨l的话，身形一闪，直接落在了那条残破的中品灵脉上说道，“我修炼一段时间再说。”    七色蟠桃是墨雨l续命的东西，他现在不是一定需要七色蟠桃，墨雨l少掉一枚就少掉许多时间。    墨雨l疑惑的看着狄九，她不明白狄九为何不用七色蟠桃，难道这不是狄九的世界吗？    树弟嘿嘿一笑，“那七色蟠桃是大哥留给你的，本来似乎是四枚吧，被你吃了一枚，现在只剩下了三枚。没有了七色蟠桃，光凭木灵脉，你可维持不了多久。”    “啊……”墨雨l再次怔住了。

正文卷 第三五七 狄九的丹道
     墨雨l怔怔的看着修炼中的狄九，心里有些迷茫。在她的认知当中，再无私的修士，在有办法的情况下，也不会允许外界因素阻止自己的大道。哪怕是天净门修士，也不会做这种事情。    天净门博爱、守护，是宗门的宗旨，也是宗门传承的意义所在。但这不是和狄九这样，为一个仅仅认识的人，在这种情况下放弃七色蟠桃。就是天净门的弟子也有一条规则，自身强大才是守护的基础。更何况，那七色蟠桃本来就是狄九的东西。    狄九却是睁开了眼睛，他一坐在这仙脉之上，就知道想要在真灵世界疗伤，恐怕不行了。    真灵世界天地规则太低，他现在可是仙灵体，想要尽快恢复伤势，除了仙灵气之外，还需要更高的天地规则。    “黑火，我出去疗伤，你帮我控制飞船。”狄九直接抓出一枚戒指丢给黑火，这戒指中有一堆仙晶，还有一件中品飞行仙器。    没办法，他现在身上最好的飞行法宝就是这一件中品飞船。    “我也出去吧。”墨雨l赶紧说道。    没等狄九说话，她又补充了一句，“这里虽然有一条木灵脉，只是我现在想要感悟一下虚空气息，或者对我的伤势更好。”    虽然狄九认为除了阿含真璃水之外，别的东西怕是都无法治疗墨雨l。墨雨l这样说，他也不能阻止。    阿含真璃水可以治疗被天火之灵重创的身体，狄九是从净洛温那里听来的。后来他自己也在世界书上寻找了一下，阿含真璃水的确是治疗天火之灵重创的顶级仙灵物。    “大哥，我现在也十级了，说不定……”树弟看见黑火、狄九和墨雨l三个全部出去了，它心里急了起来。    “一起出去吧。”狄九懒得和树弟废话。    ……    狄九这次受伤的确是太重了，若不是他的识海完好，元神没有伤到，就凭借他现在这种状况，没有数十年也别想有好转。    尽管元神完好，狄九疗伤的速度依然是缓慢无比。    一年过去，狄九身上勉强多了一些血肉。    狄九很清楚这样继续下去绝对不行，经过一年多时间的疗伤，狄九很清楚自己为什么无法尽快康复自己的伤势。    不是他的功法不行，相反，他的大坤炼体诀加上星河诀不仅仅是可以炼体修炼，疗伤也是效果非常好。    主要是因为他没有好的仙丹，他弄过来的仙丹，大多数都是一些低级，而且品质比较一般。稍微好一点的是奕桢戒指中的丹药，不过奕桢戒指中的丹药，大多数是提供修炼用的，而且还是大罗仙以上仙人修炼用的。对他疗伤，那是半点帮助都没有。    若是他想要尽快让自己的伤势康复，他就必须要有更好的疗伤仙丹。    仙灵草他多的是，除了缺少一些七级以上的仙灵草之外，七级以下的仙灵草，他都可以堆一座小山。    地球上有一句话叫着磨刀不误砍柴工，他想要让自己的伤势尽快康复，就必须要有好的仙丹。他现在唯一能弄到仙丹的办法，就是将自己真灵世界中的仙灵草变为仙丹。    曾经他专门炼丹了很长时间，仙灵草浪费了一大堆，可是连一枚最简单的一品仙丹地元丹都炼制不出来。    也许是仙界进入了黄昏，他这才炼制不出来仙丹吧。    这个地方是虚空，或者他可以炼制出来仙丹了。狄九抓出一堆炼制地元丹和真云丹的仙灵草，这两种丹药都是一品仙丹。他想要炼制疗伤仙丹，就必须要将这两种一品仙丹炼制出来，这是晋级仙丹师的入门丹药。    地元丹是提供真仙修士修炼用的丹药，这种丹药对狄九已经没有什么用处了。狄九真灵世界中有一堆地元仙草，所以地元丹是他最好的练手丹药。    可惜那一道金色道则逃了，要不然的话，他哪里会落到这种地步……    将丹药和建鼎拿出来后，狄九再次怀念起了那一道逸走的金色道则。那一道金色道则还在的时候，狄九倒也无所谓。现在那一道金色道则走了，他才感觉到极大的不便。    唉，他一个炼丹师空有建鼎，却炼制不出来仙丹，这简直是一种讽刺啊。    地元仙草和几株辅助灵草被狄九拿了出来，他正想将这些灵草送入建鼎时，心里忽地一动。    他依靠金色道则，不就是因为那金色道则蕴含着顶级的天地规则气息吗？    一切规则都是各种法则组成的，如今他掌控着一百多道各种各样的基础法则，而且还明悟过真仙和金仙的星河道韵法则，为什么一定要那一道逃走的金色道则？    现在他落魄的时候，金色道则不鸟他，将来他发达了，那金色道则回来，自己也不鸟它……    这种不能共患难，只能共富贵的家伙……    算了吧，若是金色道则回来，自己还是鸟一下，这东西人人都想要。    狄九自己安慰了自己几句后，还是祭出了道火。一株株一级仙灵草被狄九送入建鼎，在五级仙焰道火之下，这些仙灵草迅速融化。    一旦开始炼丹，狄九就彻底忘记了身周的一切事情。    无论是地元丹还是真云丹，狄九炼制了没有一千炉也有数百炉了。这次和之前不同，狄九融入了自己的基础法则和仙界道则。    仅仅是一炷香时间，狄九就闻到了丹香。这让狄九心里狂喜不已，他之前炼制了几千炉失败的仙丹，也没有闻到一点点丹香，要知道他现在丹药还没有形成呢。    狄九更是全身心的投入到了这一炉仙丹之中，丹诀不断的和建鼎中的丹液融合在一起，分丹、成型、凝丹……    又是一炷香过去，狄九下意识的打出了融入自己理解法则和修炼道则的成丹诀，在收丹诀之下，带出了十二枚地元丹。    地元丹狄九知道，他缴获的仙丹中，地元丹有一大堆。但现在他手中的地元丹却和之前他缴获的那些地元丹完全不同，因为丹药上带着三道丹纹。    狄九第一次炼制出仙丹不错，他对仙丹的理解绝不是第一次。他所有的仙丹中，就没有一枚带着丹纹的仙丹。    带着丹纹的仙丹，都是特等仙丹。    狄九心里是兴奋不已，他也没有想到自己第一次就炼制出来了三纹一品特等地元丹。    狄九没有急着炼第二炉丹药，他开始整理自己这一炉丹药的收获。之前他炼制了数千炉丹药都没有炼制出来一枚仙丹，现在他第一炉就炼制成功，绝对不是因为他的丹道水平上升了许多，也不是因为他的修为跨入了金仙二层，而是因为他在这丹药中融入了自己的基础法则和修炼道则。    除此之外，还有他完善了自己的各种丹诀。    三纹仙丹自然是特等的，不过依然不是特等里面最好的仙丹。他想要炼制出更好的仙丹，就必须继续完善自己的炼丹过程，继续完善自己的丹诀。    还有一点他必须要改正，那就是他的仙丹中还蕴含着浓烈的先天木属性气息，这是因为他用建鼎炼丹带来的，他必须要将这种气息掩盖掉。否则的话，后患无穷。    有了第一炉仙丹的成功，狄九更是信心暴涨，第二炉、第三炉……    最初的时候，狄九还在刻意将自己的大道道则和理解的基础法则融入到丹诀当中。越炼到后面，狄九自然而然的会突然明悟一些丹道的道则，然后直接将其融入到丹诀之中。    虽说狄九现在沉浸在炼丹之中，他也隐约感觉到了这是什么原因。不是他对道则的明悟超过别的丹师，而是因为他用了宇宙胎膜碎片涅了肉身，和宇宙胎膜碎片融合成为了一体。    宇宙胎膜本来就是万物起源，亿万法则和规则的起源所在。更重要的是，他的这一片宇宙胎膜碎片原来是那一道金色道则存身的地方，时间长久了，那一道金色道则的一些天地规则道韵也被融入到宇宙胎膜碎片中，随着他对这一方面的感悟越来越深，这些曾经融入到宇宙胎膜碎片中的道则也被他扑捉到。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三五八章 虚空流浪
     狄九欣喜不已的看着自己手中的一枚清霖丹，在明悟了自己的丹道道则之后，他在炼制出地元丹的三个月后，就炼制出来了二品仙丹清霖丹。    二品清霖丹不是重点，重点是他炼制出来的这一炉清霖丹上有七道丹纹，这是已经是接近品级最高的清霖丹了。    淡淡的丹香散发出来，就是气味也让人神清气爽，这绝对是他到现在为止见识过的最好疗伤仙丹。    狄九将手中的丹药吞了下去，丹药入口就化为了一道道的丹液，清香的丹液之中似乎还蕴含着一种难以触摸的法则气息。    狄九第一次感受到了自己的伤势迅速康复，他周身的仙灵石迅速瓦解，所有的仙灵气都被他吸收掉。    一年多时间都没有恢复的肉身，仅仅是一枚清霖丹就恢复的七七八八了。只是脸上还有一些痕迹而已，可以肯定，这些痕迹消除要不了多少时间。    清霖丹果然是初级仙丹中的疗伤宝物，有了这种丹药，将来他炼体的时候也有了一个保障。    “墨师妹……”狄九叫了一声墨雨l。    墨雨l偶尔去甲板上看一下控制飞船的黑火和树弟，大多数时间就在房间中疗伤。    她的房间就在狄九房间的对面，狄九一叫她，她立即就来到了狄九的房间。    “给你，你拿去服用一枚看看。”狄九拿出一个玉瓶递给墨雨l。    “狄师兄，你的伤势大好了？”墨雨l惊喜的看着狄九。狄九的伤势之重，她自然是清楚。    她被天火之灵灼烧之后，伤势也是极为可怕。可她在受伤后，只是清醒了片刻就昏迷过去，根本就没有时间去查看自己的伤势情况。等她再次清醒后，基本上已经有了人样。    而狄九，她看见的时候是根本就不成人形的。浑身上下血淋淋的，连五脏六腑都被撕裂的七零八落。因为狄九的伤完全是因为她而受的，这让她心里一直惦挂着狄九的伤势。    这种伤势居然在短短的一年多时间，就恢复的差不多了。她震惊的同时，更是欣喜不已。    狄九笑了笑：“是的，我炼制出来了二品仙丹清霖丹。这种仙丹疗伤极好，应该是低级仙丹中最好的疗伤丹药之一，你也拿去试试看。”    “多谢狄师兄。”墨雨l赶紧接过狄九手中的玉瓶，她对清霖丹并不了解，不过既然能让狄九如此重伤的身体都康复的这么快，想必是顶级仙丹了。    等墨雨l离开后，狄九继续炼制玄元丹。    玄元丹是三品仙丹，主要灵草用的是‘无根浮柃’，这是提供给仙君境界的仙人修炼用的。    狄九炼制玄元丹的目的是等他成为三品仙丹师后，开始炼制玄明丹。玄明丹才是狄九主要想炼制的丹药。    玄明丹的主要灵草是玄禾花，这是让金仙冲击仙君瓶颈用的。他现在金仙二层，必须要尽快提升自己的修为。否则的话，就算是他找到了大鼎仙城，怕也是没有能力自保的。    狄九的丹道不算是传承，若一定要说传承，那他的丹道更多的是来自于对那一道金色道则的感悟。    丹道没有形成之前，对他来说炼制一枚一品仙丹也是难上加难。在他的丹道形成雏形后，再加上建鼎的帮忙，他的丹道进步速度算是一日千里。丹道上的理解和感悟比起寻常的仙丹师，快了百倍也不止。    又是短短五个月过去，狄九已经可以炼制出九纹三品特等玄明丹。    狄九停止了继续冲击大仙丹师的想法，不是他无法晋级为大仙丹师，而是因为狄九觉得现在没有时间去冲击大仙丹师。    他的时间很宝贵，现在就是不修炼，也应该将自己的炼器水平提升上来。他的阵道都跨入了七级仙阵王，同样的，他的刀阵也拥有了七级仙阵。空有刀阵没有刀器也是枉然，至于用极品灵器来构建仙级刀阵，那就是一个笑话。    对狄九来说现在短时间内要提升实力，修炼是下策。上策是构建起来自己的刀阵，然后凝练自己的神念。    他的神念现在是仙念三级，想要驱动七级刀阵那是别想了。现在他只要能驱动四级刀阵，实力就有一个质的提升，至少遇见一般的大乙仙修士，只要没有被秒杀掉，他就有办法翻盘或者是逃走。    狄九可以炼制出来布置七级仙阵的阵旗，炼器于狄九而言比炼丹要轻松许多。    此刻狄九是真心感谢那些攻击星空仙城的宗主们，没有他们，他一没有仙丹丹方，第二没有炼丹仙灵草，第三也没有炼器材料。哪怕他的计划再好，也只能干看着。    相比起从那些宗主戒指中获得的仙晶和丹药，真正有价值的是那大堆的仙灵草、各种仙丹丹方、还有大堆的炼器材料。    ……    “轰！”狄九感觉到空间一阵颤动，他手中正在炼制的一件初级仙器被报废掉。    狄九赶紧冲出了船舱，落在了甲板上。    “大哥，我们被陨石流追了……”树弟急切的叫道，黑火正控制着飞船左右闪避。刚才飞船的震动，是一块陨石流轰在飞船护阵上造成的。    好在那一块陨石只是从飞船护阵边缘擦过去，并没有正面轰在飞船护阵上。否则的话，就是他的飞船护阵等级再高一些，也会被这陨石轰成碎渣。    “黑火，你让开，我来控制飞船。”狄九立即就知道，这不是什么陨石流追，而是黑火控制的飞船法宝正好被夹进了虚空陨石流之中。    虚空中这种陨石流不少，不过相对于浩瀚无边的虚空来说，能遇见这种密集的陨石流，只能说黑火运气太差劲了。    狄九的神念比黑火强的太多，飞船法宝在他的控制下，在密集的陨石流中间来去穿梭，只是用了一个多时辰，狄九就控制着飞船冲出了陨石流。    “大哥好厉害。”飞船一冲出陨石流，紧张不已的树弟就是一个马屁拍了过来。    狄九没有理睬树弟，而是看着黑火问道，“黑火，我闭关炼丹炼器的这两年时间，你遇见过虚空流浪的修士吗？”    黑火连忙说道，“没有，我一直想着要遇见一个人，然后打听一下路线的，可这么长时间，我硬生生的没有遇见一个人。”    “我听师父说，虚空中极难生存，修炼也不容易。一旦进入虚空之后，想要再离开虚空也比较难。所以除了极少数虚空流浪的修士之外，虚空是很少有修士存在的。加上虚空浩瀚无边，是构建整个宇宙的主要部分，我们想要在虚空中遇见流浪修士，怕是有些难。”墨雨l也来到了甲板上。    墨雨l说的是修真界的虚空宇宙，不过修真界的虚空和仙界的虚空宇宙虽然不是一个界域，大致的道理应该也没有多少区别。    狄九给了清霖丹给她后，她的伤势康复很快，这一年中，她除了天火之灵重创的根本没有康愈之外，基本上和寻常修士没有多少区别了。但这仅仅是表象而已，一旦七色蟠桃被用完，墨雨l还没有得到治疗的话，那就是她陨落的时候。    狄九却说道，“不，已经有人过来了，而且修为比我们都要高。”    随着狄九话音落下，一艘飞船迅速的出现在众人的神念之中。    “咦，真有飞船过来了，我们要不要赶紧走？”树弟听狄九说这人的修为比他们都要高，有些担心。    “走不掉了……”    黑火话音未落，过来的飞船上就出现了一名麻衣男子，那男子一头长发，眼睛眯成一条线。鼻子高耸，手掌宽大。    “在下商牟台，见过道友。道友实在好本事，刚才能在陨石流中冲出来，还半点都不损，厉害，厉害……”这麻衣男子一边说厉害，一边竖起了一个大拇指，他的神念也同时也落在了狄九身上。    应该是他看出来了，狄九才是为主的。让他惊异的是，他居然没有看出来狄九的修为是什么。    狄九也是一抱拳说道，“我叫狄九，见过商牟道友。我只是常年在虚空流浪，掌握了陨石流动的规律，这才侥幸逃出来而已。”

正文卷 第三五九章 外鼎虚空城
     这个商牟台大至仙三层左右的实力，若是不用手段的话，狄九肯定一旦对方要对付他，他在商牟台面前绝对坚持不了多久。    不过狄九现在并不惧对方，他在飞船上。他的飞船有护阵，以商牟台打破他护阵的这个间隙，他可以祭出刀阵困住对方。虽然他现在的刀阵应该还干不掉商牟台，倒也不至于毫无还手之力。    商牟台的目光落在了树弟和黑火身上，树弟也就算了，寻常的一个树妖而已。完全凭借岁月堆积，侥幸得到了一些机缘才可以修炼的。这种垃圾东西，他是看不上眼的。    倒是黑火，商牟台感觉不一般。这黑火看起来不大，却有一种强悍的气息，这种气息波动……    狄九感受到商牟台眼神有些飘忽，神念不断在他和黑火身上转来转去。至于墨雨l，虽然倾国倾城，可现在她也只是恢复了轮廓而已，看起来和寻常一个最普通的女修都没有什么区别，甚至还有些丑。加上修为低下，根本就引不起商牟台关注。    除非商牟台知道墨雨l是天净门的弟子，否则的话，商牟台是不会将墨雨l看在眼里的。    “商牟道友……”狄九打断了商牟台的心思，他知道这是商牟台看不出来他的实力，若是商牟台看出来他才是区区一个金仙二层，说不定早就动手了。    以商牟台这样的流浪修士，必定是厚黑无比。否则的话，也无法在虚空生存到今天。    商牟台被狄九的话吸引，收回了落在黑火身上的目光，嘿嘿一笑道，“狄道友看起来很年轻，却能修炼到这个层次，可见资质比我商牟台要好多了。”    狄九心里冷笑，这商牟台装十三，明明看不出来他的修为，说话的语气偏偏带着一种已经看穿他修为的样子。有些不耻这个商牟台，狄九索性语气转淡的说道，“商牟道友资质也不错，能在虚空之中修炼到大至仙三层，就算是顶级大仙宗的弟子也不过如此罢了。”    商牟台听到狄九的话，心里一沉，狄九怎么能如此清晰看出来他的修为实力？    无论是在修真界还是仙界，想要看出对方的实力，那最基本的前提条件就是，修为必须必对方要高一个层次，最低也不能比对方弱，这是铁律。    狄九能看出他的实力，那就说明狄九的实力并不会比他低，甚至比他还要强大。    深深的吸了口气后，商牟台摆正了自己的姿态，干笑了一声，“狄道友见笑了，不知道狄道友是一直在虚空流浪，还是打算去哪里？”    狄九打开飞船护阵禁制，大咧咧的站在甲板上抱拳说道，“商牟道友，我本来打算是去雷泉虚空城，只是我突然有了一些感悟，必须要去陆域中晋级。遗憾的是雷泉虚空城太远，不知道商牟道友可知道附近哪里有虚空大陆？”    狄九的瞎话是张口就来，雷泉虚空城自然是他瞎编的。虚空之中有些虚空城，这狄九是知道的，他从那些宗主戒指中的札记玉简中也看到过。这些虚空城市都处于虚空中的漂移大陆上，主要是为了在虚空流浪的修士服务。    商牟台显然也没有听说过雷泉虚空城，听到狄九又有了新的感悟，加上他看不透狄九的修为，索性拿出一枚玉简悬浮在自己面前说道，“狄道友，这是边鼎虚空城的方位玉简，希望能对你有些帮助。”    狄九看起来似乎也不是什么特别富有的家伙，唯一有一个他看不出来的大虫妖而已。    他商牟台犯不着为这点利益冒险动手，虽然不冒险，他还是想要掂量一下狄九的真正实力。所以，这一枚玉简他仅仅是悬浮在自己的身前，并没有送到狄九手中。    若是狄九能凭借神念卷走这一枚玉简，说明狄九的神念至少是三级以上仙念。他不过是三级仙念，狄九是三级以上仙念，那就是说他的修为铁定没有狄九高。    狄九自然是明白商牟台的意思，他伸手虚空一抓，商牟台身前悬浮着的玉简直接被狄九卷走。    商牟台心里一紧，下意识的控制飞船退后了数丈。他肯定狄九的实力超过了他，否则的话，无法如此轻松的从他面前卷走玉简。    狄九就好像没有看见商牟台的动作一般，他的神念落在了玉简上。    拿过来是一个方位玉简，玉简上标注了外鼎虚空城几个字，定位很清晰。    狄九松了口气，这外鼎不知道和大鼎是什么关系。不过既然有了虚空城，那他肯定要去的。    询问大鼎，他不会找商牟台询问，等到了外鼎后，他去虚空城询问。    “多谢商牟道友了，我现在要去外鼎，商牟道友不知道是不是和我一起过去？”狄九收起方位玉简，笑吟吟的说道。    商牟台连忙说道，“我暂时还要在虚空试炼一段时间，就不和道友一起过去了。”    “对了，商牟道友来自哪个仙域？”狄九忽然想要询问一下，商牟台会不会和他来自同一个地方。    “我来自任微仙域，我有事先走一步了，狄道友后会有期。”商牟台感觉到狄九似乎在没话找话，他赶紧回答了一句后，控制飞船迅速的离去。    在虚空中流浪也不是第一天了，商牟台见过太多前面还笑吟吟的说话，后面就突然动手的例子。他能在虚空中活下来，还能修炼到今天，可不是侥幸得到的。    “任微仙域？”狄九看着商牟台消失的飞船，疑惑的自语了一句，他从未听说过这个仙域啊。    狄九很快就将这个疑惑放在了一边，他从修真界来到仙界的时候，只知道黄昏仙域和新生仙域。黄昏仙域之前是不是叫着任微仙域，他也不知道。    无论如何，他现在总算是有了方向。    狄九将虚空方位玉简递给黑火说道，“黑火，你控制飞船去外鼎虚空城，我需要修炼一段时间。”    狄九决定不再炼丹和炼器，他的炼器水平短时间内想要突破是不大可能的。这段时间，他索性用来修炼。    ……    飞船还是黑火控制，船舱实在太小，狄九无法将那半条残破的中品仙灵脉搬出来，他只能弄出一堆仙晶修炼。    换成之前，狄九宁可多花一些时间，也不愿意服用丹药。现在为了加快提升自己的实力，狄九准备用金和丹修炼。    这是二品仙丹，专门提供给金仙修士修炼用的。狄九戒指中也有一些缴获的金和丹，不过这种丹药狄九可不想用。他用的金和丹是他自己炼制的，全部是九纹特等仙丹。    特等仙丹丹毒少，只要不产生依赖，对修士几乎没有什么影响。    狄九很少用丹药修炼，现在他用金和丹修炼，加上大堆的上品仙晶，一个月过去，狄九就冲破了一直没有冲破的金仙二层瓶颈，跨入了金仙三层。    三个月后，狄九再次冲破了金仙三层，跨入了金仙四层。    一瓶金和丹被狄九用完，进入金仙中期后，他的修炼速度下降了许多，金和丹的效果依然还在。    就在狄九准备冲击金仙五层的时候，树弟的声音传来，“大哥，到边鼎外围了。”    狄九停止修炼来到了甲板上，墨雨l早已站在这里等候了。黑火也停住了飞船，和树弟在一边等着他到来。    狄九神念扫出去，果然可以看见一些修士法宝来往的影子。神念之中，就可以看见一大片护阵痕迹，护阵里面看不清楚是什么东西。狄九也能猜到，那应该是被护阵遮掩起来的虚空悬浮大陆。    看样子外鼎虚空城，就在那被遮掩住的虚空大陆之中。    “树弟和黑火进入真灵世界吧……”狄九说了半句后，目光落在了墨雨l身上。    墨雨l赶紧说道，“我和师兄一起进城去吧，我也想看看虚空修真城是什么样的。”    狄九本来打算让墨雨l也进入真灵世界的，不过想到还不知道自己能不能找到阿含真璃水。若是他找不到阿含真璃水，那墨雨l的确是过一天就少一天了。既然如此，那就让墨雨l一起进城吧。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三六一章 百万咨询费
     “大哥，黑火有些特殊，不能留在外面。我留在外面没有关系的，我可以见识一下世面……”看见狄九同意了墨雨l留在外面，树弟赶紧说道。    树弟其实就是一个老树根得到一丝机缘，生出灵智了而已。对一般的仙人来说，这种树根实在是多不胜数，真不会有人在意。或者说树弟若不是遇见了狄九，估计一辈子也只能留在仙女星碌碌无为的过完自己的寿元。    “好吧，黑火，你进真灵世界。”狄九不理黑火幽怨的目光，直接将黑火送入了真灵世界。    黑火是什么东西，狄九还没有弄清楚，只知道来历很是了不起。若是一般的东西，能撕开虚空才是怪事。    这种了不起的妖虫，哪怕别人不知道来历，也可以看出不凡来。    ……    “第一次来外鼎虚空城？”狄九和墨雨l带着黑火刚刚走到城门口，就守卫拦住。    狄九连忙一抱拳说道，“是的，第一次来这里。”    守卫淡淡说道，“若是在外鼎虚空城常住，每人每年缴纳一万上品仙晶，最低三年一交。若只是歇脚，只要不超过三天时间，每人缴纳一千上品仙晶的入城费。”    狄九心里暗道好贵，不过现在他身上仙晶多的是，也懒得还价，直接拿出了三千仙晶交给守卫。    见狄九没有还价，守卫点点头，拿出三个玉牌递给狄九，“下次来的时候，凭借玉牌，每人每次只要一百上品仙晶的入城费。”    狄九估计等他离开外鼎虚空城之后，不会再来这个地方了，他还是将这三枚玉牌收进了一枚普通的戒指中。    “大哥，好多的人……”一进入虚空城中，树弟就惊声叫了起来。    其实这里人并不多，比起修真界一般的修真城人都少。只是树弟和黑火在虚空中行走了几年时间，也没有看见几个人影，乍一对比之下，人就显得很多了。    “师兄，这个地方虽然没有虚空中的暴戾气息，空间也温和了不少，可我就是不大喜欢。”墨雨l也是感慨了一句。    狄九点点头，他也感觉到这个虚空城有些压抑。他并没有打算在这里停留多久，在狄九打算寻找一个息楼打听一下情况的时候，他看见了一个大牌子，外鼎虚空城交易殿。    狄九立即进入了大殿之中，大殿正中央一个巨大的阵法屏上跳动着一些交易信息。除此之外，还有一些组队信息。    “道友请了…….”狄九叫住了一名身穿灰衣的中年男修。    这是一名大乙仙修士，他看了一眼狄九，发现自己看不出来狄九的修为后，这才问道，“道友何事？”    “我想要请问一下道友，可否知道大鼎虚空仙城？”狄九连忙问道。    这灰衣男子摇了摇头，“不清楚，从未听说过。”    说完后，这灰衣修士转身就走，并没有打算和狄九废话。    看样子大鼎和外鼎没有什么特殊的联系了，若是有联系的话，狄九估计自己随便找一个人也能问的出来。他索性走到交易殿发布任务的地方，既然大鼎不是特别出名，那他就发布一个任务。    “等等……”狄九走到任务发布窗口，还没有询问，他同样被别人叫住了。    叫住他的是一名仙君初期修为，他对狄九一抱拳说道，“道友，你这个兽宠我倒是很喜欢，不知道道友可否割爱？”    狄九惊讶的看着这个仙君初期，若是黑火在这里对方说这个话，他还有些理解。可树弟要资质没有资质，要本事没有本事，这家伙居然说对树弟很喜欢。    虽说树弟现在对狄九的帮助不大，几乎是没有什么帮助，狄九也没有打算丢掉树弟，“抱歉，我没有打算出售自己的兽宠。”    “哦，那也没有关系，不知道道友准备前往哪里啊？”这仙君似乎真的只是随口问了一句而已。对狄九是不是出手树弟，他好像并不在意。    “我在虚空中，听别人说有一个虚空修真城叫着大鼎，那里有很多机缘，我打算去大鼎看看。只是我又不知道大鼎的具体方位，这才来发布一个消息。”狄九本来就是寻找大鼎虚空城的，说给这家伙听听也没有什么关系。    “你要去大鼎虚空城？”这仙君惊讶的看着狄九，似乎言语中充满了不敢相信。    狄九却是心里一动，“道友知道大鼎虚空仙城？”    这仙君哈哈一笑，“朋友问我可真是问对了，我不仅仅知道大鼎虚空仙城，还知道怎么去。”    狄九惊喜不已的看着这名仙君，真是踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫啊。他如此轻松就询问到了大鼎，而且对方还知道怎么去大鼎。    狄九的惊喜一闪而逝，依然是被这名仙君修为的修士看清楚，他再次说道，“只能说你运气不错，不知道多少修士想要去大鼎虚空仙城，只能在这里等候。大鼎虚空仙城的仙船每过三年才经过一次外鼎虚空仙城，有些人为了去大鼎虚空仙城甚至要等候好几年呢。而最近前往大鼎虚空仙城的仙船只要半个月就要到了，不过上船的地方可不在这里。”    “在哪里？”狄九刚刚问了三个字，就看见一名站在不远处的大乙仙惊讶的看了一眼这个和他说话的仙君，随即摇了摇头，转身去看阵法屏上的任务了。    “算是外鼎的一个码头，叫着龙舌虚空码头。只是去大鼎的价格可不便宜。”这名仙君语气有些凝重的说道。    狄九转身对着窗口问道，“请问龙舌虚空码头距离这里远不远？”    事实上狄九这句话是确认一下，到底有没有这个码头。    窗口里面的修士扫了狄九一眼，淡淡的说道，“半天的路程。”    “请问去大鼎仙城需要多少仙晶？”狄九确认了龙舌码头后，这才抱拳询问这名仙君。    “一千万上品仙晶，这是一个人的价格，如果你有小世界的话，你的朋友可以进入小世界。”这次这名仙君没有直接说，而是传音给狄九。    狄九低着头，似乎在考虑这名仙君的话，他的神念却查看到这名仙君在传音完这句话后，一直在看着他的表情。只是他的神念远远强于对方，对方觉察不到而已。    狄九差点要拍了拍自己的脑袋了，他是太关心大鼎虚空仙城了，这才没有注意到事情似乎有些巧合。    想到这里，狄九直接传音给那个之前摇头的大乙仙，“朋友，刚才有人告诉我如何去大鼎虚空仙城，朋友似乎摇了摇头。不知道朋友可否知道大鼎虚空仙城？若是知道的话，我愿意出价十万上品灵石打听一下……”    那大乙仙惊讶的看了一眼狄九，然后用讥讽的眼神扫了一下和狄九说话的那名仙君。这个仙君不知道死活，将主意打到一个大仙身上来了。    在他眼里，狄九既然可以轻松传音给他而不被那仙君听到，那就说明狄九的修为不会比他低。    “一百万，是这里的规矩。”大乙仙莫名其妙的说了一句后，转身就走。    狄九赶紧对这名仙君抱了一下拳说道，“多谢这位朋友了，这个价格我再考虑一下。”    说完，狄九就要去追那名大乙仙。    “其实我倒是认识几个人，若是你真想去的话，我有办法帮你将船票降下来一些。”这名仙君见狄九要走，赶紧拦住狄九说道。    狄九呵呵一笑，真是关心则乱啊，现在他更是明白，这个仙君刚才的话有些假。    “不用了，我考虑好了再说。”狄九摆摆手。    这名仙君见狄九铁了心要走，他摊了摊手说道，“既然道友还要考虑一下，那等你考虑好了再叫我。我和道友一见如故，这次询问费我打个九五折，只要你给我九十五万上品仙晶就可以了。”    狄九皱着眉头看着这名仙君，语气有些不善的说道，“阁下这是什么意思？”    这名仙君听到狄九的话，脸色一沉，指了指不远处的一个不大的牌子说道，“道友看看外鼎虚空城的规则，所有的询问费用，尽皆是百万上品仙晶起。阁下询问我的问题超过三个，已经达到有价询问的条件。”    狄九的目光落在那牌子上，上面的确是有这么一条。不过这一条后面还有各种规定，就是说对一些很重要信息的咨询，还有就是这一条是针对这个大殿的。也就是说，你向官方咨询的价格才是这个。    “现在这个是默认价格，无论是你咨询交易大殿还是咨询个人，都是这个价格。”见狄九脸色难看，这名仙君又补充了一句。    狄九这才明白之前那个大乙仙说一百万，这是规矩是什么意思了。原来这个百万咨询，已经成了为外鼎虚空城的默认询问价格了。估计也只有很重要的问题，大家才会询问。他之所以上当，是因为他不懂这个规矩。    “当然，我承认我介绍人上前往大鼎的虚空仙船是有些目的的，因为我可以有部分提成。若是你依然上船的话，我有这些提成，不要你的询问费，也是可以。”仙君又给了一个台阶给狄九下。    狄九吸了口气，尽量压制自己的怒火说道，“既然这样，我先和另外一个朋友说几句话信不信？”    “不行，外鼎虚空仙城的规矩是，必须等我们之间的交易结束后，你才可以和别的修士交易或者是询问别人。”这名仙君淡淡的说道。    果然是虚空仙城的黑规矩，狄九看着这名仙君笑了笑，“既然如此，那我就省点仙晶，你前面带路吧，我和你一起去坐前往大鼎的仙船。”

正文卷 第三六二章 看中树弟的仙王
     同意了？这名仙君听到狄九的话后，倒是愣了一下。之前他的确是想要将狄九带出外鼎虚空城，因为他是看见狄九进城的。    大多数修士在交纳几千上品仙晶入城费的时候，都是有些心疼的。他没有看见狄九心疼的表情，就猜测狄九身价不菲。    找狄九购买树弟，本来就是要赚取狄九百万咨询费。狄九第一次来外鼎虚空仙城，不懂虚空仙城的规矩，很容易就被他带到沟里去。这种事情他不是第一个做，也不会是最后一个做。不过后来狄九询问大鼎仙城的时候，他就想要狄九身上更多的东西了。    在狄九说要考虑的时候，他就知道自己最后还是只能赚取百万仙晶，所以准备强行收取狄九的仙晶。让他没有想到的是，峰回路转，在他都要放弃的时候，狄九反而同意了和他一起去仙船。    “道友果然是明白人，在下融辉，不知道道友如何称呼？”融辉立即反应过来，伸出大拇指赞了一下狄九。    “带路吧，我可是很迫切的。”狄九一摆手，语气有些不大耐烦的说道。    “好。”融辉转身就走，狄九毫不犹豫的跟了上去。    看见狄九带着一名连真仙都不到的女修和一个只有九级的妖兽跟随融辉走，大殿中的很多人都是摇了摇头，真是毛头小子啊，啥都不懂不知道怎么来到外鼎虚空城的。    “等等…….”狄九刚刚走到门口，一名白面无须的修士拦住了狄九，他将一个戒指递到狄九的面前，“我倒是真想购买道友的这个树妖，不知道这个价格如何？”    对方看起来是大乙仙修为，狄九的的神念虽然是三级仙念，可是他的神念不知道被锻神术淬炼过多少遍，而且还用炙神草淬炼过。就算是一般仙念四级，也不一定比他的神念更加凝练。    狄九的神念一落在这个大乙仙身上就知道对方是一个仙王的存在，他肯定自己没有猜错。    他和仙王战斗过，也杀过不止一个仙王，哪怕看不出来仙王的具体实力，但仙王的气息再隐匿，也难逃他的神念，因为他可以扑捉到仙王那种若有若无的道韵气息。    狄九心里一冷，若是一般的修士，他绝对不会在意。一个仙王购买树弟，他还不敢不在意。    狄九心里警惕，口中却是若无其事的说道，“道友修为虽然比我弱应该也弱不了多少吧？我这个树妖对我的帮助已经很小了，道友就算是购买过去也没有多大用处了。”    这名仙王淡淡说道：“我比较喜欢这个树妖，我有一个灵草园，虽然这树妖修为低了点，倒也适合帮我看护一下那个灵草园。”    狄九略微沉吟了一下就说道，“这样吧，我出去看看仙船，很快就会回来，等我回来后，再和道友面谈可不可以？我这兽宠虽然等级低，倒也费了我很多心血，若是按照寻常九级兽宠的价格，我是不会出售的。”    “可以，道友尽管去吧，我住在名虚仙楼，你去的时候只要询问一下庞前就可以了。”这仙王似乎并不担心狄九去了就不回来，抬手挥了一下说道。    他猜到狄九的实力应该是在大乙仙境界，一个仙君蝼蚁，也敢将大乙仙欺骗出外鼎虚空城，这不是在找死是什么？刚才狄九和融辉的对话，可不是他一个人听到了。    随着这个仙王无意间挥了挥手，一道若隐若无的气息附着在了狄九身上。狄九心里暗怒，他不明白树弟一个寻常的树妖有什么古怪。对方一个仙王，居然在他身上下了神念印记，很显然只要他超出一定的范围不回外鼎虚空仙城，这个庞前必定会追上来。    若不是他的神念凝练到了一定的程度，还真觉察不到这个神念印记。    这名仙王离开交易大殿后，狄九并没有跟随他一起离去，反而在经过门边那名他传音的大乙仙修士旁边后，将一枚戒指递给了大乙仙。    那大乙仙似乎也没有想到狄九会在这个时候突兀给一枚戒指给他，他接过戒指神念轻松就扫了进去，一百万上品仙晶，半点都不少。    这名大乙仙立即就知道了狄九的想法，他毫不犹豫的拿出一枚玉简递给狄九。    狄九接过玉简后也没有看，随手丢进戒指，跟随融辉走出了交易大殿。    狄九被人骗出外鼎虚空城这种事情，在外鼎虚仙城经常发生，随着狄九离开，并没有人会去在意。    ……    融辉走出外鼎虚空城后，直接祭出了一件下品飞行仙器，转身对狄九说道，“道友是坐我的飞行法宝，还是跟在我后面？”    狄九根本就不回答，很是干脆的带着墨雨l和树弟跨入了融辉的飞船，“当然是坐你的飞船，这样不是更快一些吗？”    “对，对……”融辉说了两个对后，控制飞船冲进了虚空之中。    他心里反而有些顾忌了，若是说狄九什么都不懂，也不可能安然无恙的来到外鼎虚空城才是。    要说狄九懂的话，怎么可能会上他的飞船？不过很快他就想通了，狄九身边的女修应该真仙都不到，而他的兽宠才是区区九级妖兽，连仙妖都没有跨入，狄九自己要强了才是怪事。    狄九根本就不等融辉考虑清楚，天娑刀祭出卷起一道刀芒劈向了融辉。    “你敢……”融辉看见自己还没有动手，狄九反而敢先行向他动手，心头大怒。他刚才的确是想狄九为何敢上他的飞船，但他想的更多的是，是自己单独干掉狄九，还是将通知伙伴一起来。    根据他的猜测，狄九的修为最多是金仙，一个金仙修士，他可以瞬杀掉。    事实上他并没有猜错第九的修为，唯一猜错的是狄九不是一个寻常的金仙，而是一个杀过仙王的金仙。    天娑刀一卷过来，融辉就感觉到不对了，他所在的空间竟然被狄九的天娑刀封锁住，不仅如此，他飞船上的困阵也无法激发。    融辉疯狂扭动身躯，想要从狄九的刀势之下挣脱开来。    可是他仙君二层境界，在狄九的刀势领域下，就好像陷入了一个巨大的泥坑之中。    虽然如此，他依然是挣脱了狄九一刀劈开他头颅的厄运。    “噗”一道血光炸开，融辉的一条胳膊连同腋下的一大片肌肤被狄九这一刀劈开。    “住手…….”融涛心中惊惧不已，他哪里不知道自己遇见狠茬了，“你杀了我后，一进入外鼎虚空城必死无疑……”    这句话狄九倒是相信，狄九怕的不是这个融涛的伙伴，他怕的是那个仙王。那个仙王显然看出来了他要杀融涛，只是等他回去交易树弟而已。    所以他压根就没有打算再回外鼎虚空城，天娑刀在狂暴的刀意杀势之下带起一道圆弧，然后一片刀幕横扫过去，融涛被狄九的天娑刀劈成两半。融涛连元神都没有溢出，就被狄九的刀意绞杀。    狄九抓起融涛的戒指，迅速从身上抓出一道暗淡的光影，抬手又是十数道阵旗丢出去，这十数道阵旗将这光影锁定在飞船上，这才沉声说道，“墨师妹，你和树弟赶紧进入真灵世界，我要逃路了。”    对方是仙王不错，不过一个仙王也想要在他身上下神念印记，只能说这个庞前太高看他自己了。    “大哥，我以为你真的不要我了。”一直战战兢兢的树弟畏缩的说道，它甚至后悔不应该跟着狄九一起进入外鼎虚空城的。就这样略微走了一圈，就差点被卖掉了。    墨雨l只是嗯了一声，没有询问是什么原因。    狄九手一卷，将墨雨l和树弟送入真灵世界后，然后一个神念遁消失在虚空之中。他脚下的飞船依然是沿着原本的方向迅速飞了过去。    ……    名虚仙楼中的庞前并不担心狄九不回来，区区一个大乙仙而已。他可以清晰的感应到自己的神念印记，若是狄九长时间不回来的话，他会毫不犹豫的追出去干掉狄九。    他在想的是狄九身边的那个树妖，这个树妖明明很寻常，它身上偏有一种古怪的感觉。这种感觉……就好像有一种可以破开虚空界域虚假气息一般。    庞前知道这是不可能的，就是仙帝圆满，也别想撕开这里的虚空界域，所以这应该是一种虚假气息。    为什么会在这个低级树妖身上有这种撕破虚空的虚假气息，庞前想不通，他只能将狄九和树弟带到一个没有人的地方详细询问一番。    “咦，这不对劲啊？”庞前想了半天也没有想出个所以然来，却感觉到自己的神念印记移动方向很是不对劲。    在他看来，狄九不会有多大忍耐性的。只要离开了外鼎虚空城，就会立即干掉那个仙君蝼蚁，然后马上回到外鼎虚空城。    可现在他的神念越来越远，丝毫没有回来的迹象啊。    想到这里，庞前再也懒得想下去，他身形一展，直接从房间消失，冲出了外鼎虚空城。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三六三章 虚空
     庞前抓起一块飞船碎片，脸色阴沉。他的神念禁制就在这飞船碎片上，很显然那个带着小树根的修士发现了他的神念印记，然后将这神念印记剥离开了。    这艘飞船他可以肯定是那个叫融辉的，融辉被那个外来的大乙仙干掉，然后将他的神念印记剥离开放在融辉的飞船上。飞船应该是撞击到了虚空陨石，这才成为了碎片。    只是虚空浩瀚，他去哪里寻找对方？    大鼎，对方肯定是去了大鼎，庞前很快就抓住了问题的根源。大鼎他没有去过，却也是听说过。    大鼎仙城实在是太远了，不过庞前想到了小树根身上那种可以破裂虚空的气息，心里再次热了起来。若是那小树根真的有撕裂虚空的手段，那绝对是整个宇宙中最顶级的仙兽，不对，这已经不是仙兽层次，最低都应该是神兽……    庞前在瞬息间就做出了决定，大鼎仙城再远，他也要去。他去等着，只要一看见这个从他手中逃脱的家伙，他抓了就走。    为了大道，这点路算什么？    ……    狄九施展神念遁逃了足足五天时间，这才祭出了飞船，将黑火、树弟、墨雨l都叫了出来。    “树弟，你是不是还有什么瞒着我？为什么那个仙王连你也看的上？”墨雨l和树弟、黑火一出来，狄九就盯着小树根询问。    小树根很受伤，什么叫连我也看得上？我好歹也是一个树精成妖好不好。在无数古树当中，我是出类拔萃的存在。可是这话它是不敢说的，因为它心里很清楚，它的出类拔萃只是一群树中而已。在这个飞船上，它还真是最差的一个。    黑火主动说道，“大哥，这件事我知道。小树根之所以被那个仙王盯上，应该是我的缘故。我之前一直是留在树弟头顶上的，在我觉醒了神通后，我还尝试着将自己的神通道念转入给树弟，结果失败后，就在树弟身上留下了我的神通气息……”    这件事小树根一和黑火说，黑火就明白了是怎么回事，这也算是它偷偷干的蠢事。    狄九无语的看着黑火，这家伙要有多无私啊，居然连这种恐怖的撕裂虚空神通也随意的传给树弟。    不要说这个小树根仅仅是一个寻常的老树成精，就算是顶级资质的妖兽，也无法学会黑火的神通啊。这可是血脉传承神通，若是这么容易就被学会了，那撕裂虚空界域岂不是成了烂大街？    狄九摇了摇头，拿出了那个大乙仙交易给他的玉简。若是这个玉简不是大鼎仙城方位，狄九也只能认命，让他再回一趟外鼎虚空城，那是绝对不可能的。    玉简拿出来后，狄九的神念立即就扑捉到了一副简单的虚空线路图。线路图上明确的标注着，大鼎虚空仙城所在的方向。    这是一枚刻画了阵法的方位虚空图简，等级不高，却能给出大鼎的大致方向。    狄九将手中的玉简递给黑火，“黑火，你和树弟轮流控制飞船，就沿着这个线路走。一旦出现大鼎的具体位置，马上就告诉我。”    狄九估计，这是一次漫长的旅行。这方位玉简上连大鼎的具体所在都没有，估计路途极为遥远。    墨雨l主动说道，“要不我来控制飞船吧，这路途本来就不近，我正好不能修炼。树弟和黑火需要大量的时间去修炼，控制飞船实在是浪费时间。”    黑火很想控制飞船，不过自从它从树弟口中听到，大哥被一个小白脸追了好远的路，还差点将树弟强行买走后，就是越发迫切要提升自己的实力。    如它这种存在，那是极为自傲的。它才仙妖一级，就可以撕裂虚空界域，将来实力强大了，只有它来追别人的份，什么时候，随便一个家伙也敢来追它了？    但它并不认为墨雨l说的对，以它的修炼速度，就算是一边控制飞船，一边修炼，也会很快跨入二级仙妖行列。    连黑火都感觉到自己的修为不足了，狄九更是感受到修为弱就是渣渣。    他进入船舱后，第一时间就是修炼。    九纹的金和丹他多的是，只要修为提升上去，些许的丹毒狄九完全无视掉了。就是丹药服用太多有影响，那也是以后的事情。    不服用丹药，对自己将来的大道自然是更好。可狄九很清楚，他根本就没有那么多时间去消耗。    狄九开始疯狂修炼的时候，黑火和树弟也开始修炼。    只是它们和狄九修炼不同，狄九修炼是彻底的进入闭关状态。黑火和树弟很难闭关多长时间再出来，大多数时候，它们都是修炼一段时间，然后就要去甲板上控制一段时间飞船。    墨雨l说她控制飞船，事实上飞船大多数时候，还是黑火和树弟轮流控制。    又是五个月过去，狄九跨入了金仙五层，一年后，狄九冲进了金仙六层。    按照道理而言，狄九的修炼速度已经算是飞快了。可狄九心里却是暗叹，自从那金色道则走了后，他修炼的速度依然是慢了不少。    这是他有金和丹，没有金和丹的话，他的速度还要慢上几个层次。    两年后，狄九跨入了金仙七层。    这个时候，就是黑火带修炼带玩，也跨入了二级仙妖行列。唯有树弟，速度依然是慢吞吞的。若是墨雨l现在可以修炼的话，估计树弟的修为在这里要成为最低了。    虚空中流浪，时间是最不值钱的，转眼五年过去。    五年时间，狄九的修为来到了金仙圆满，黑火更是渡过雷劫来到了三级仙妖的行列。论起修为，黑火现在算是超过了狄九的实力。    唯一没有进步的就是树弟，五年过去，哪怕是用仙晶修炼，树弟距离一级仙妖还是遥遥无期。    在狄九打算出来冲击仙君境界的时候，他收到了黑火的传讯。    狄九这艘飞船在虚空行走已是多年了，黑火和树弟早就有虚空控制飞船的经验，就算是几次惊险的陨石流，也没有撞到飞船。就是墨雨l，在虚空中控制飞船也极为熟练了。    除了两次渡劫之外，没有特殊的事情，黑火绝对不会叫他。    所以狄九一收到黑火的讯息，就冲了出来。狄九第一眼看见的是墨雨l倒在甲板上，生死不知。    “大哥，墨姐姐今天突然昏倒了。”黑火看见狄九出来，有些惶恐的说道。    狄九在修炼的时候，黑火和树弟早就暗中交谈过，这个墨姐姐很有可能是大哥预定的道侣。要不然，怎么可能冒着这么大的危险，带着墨雨l寻找根本就不知道方向的大鼎仙城？所以大多数时候，就算是墨雨l控制飞船，树弟和黑火也有一人在外面陪着。    狄九扶起墨雨l就知道出了什么事情，墨雨l眉心漆黑，浑身皮肤都开始起焦。很明显的，墨雨l服用的七色蟠桃效果到期了。    狄九赶紧再次取出一枚七色蟠桃送入墨雨l的口中，七色蟠桃化为仙果液渗透进墨雨l的体内。    只是过了十数个呼吸时间，墨雨l眉心的黑色迅速消散。她身上起焦的肌肤也渐渐恢复。    狄九心里却是有些焦急起来，现在他还有两枚七色蟠桃。若是这两枚七色蟠桃也被墨雨l用掉，他还没有找到大鼎的话，那墨雨l只有陨落了。    况且，他找到大鼎后，也不一定马上就能获得阿含真璃水。不管怎么说，墨雨l都是岌岌可危。    在虚空之中五年时间，都没有看见大鼎仙城的影子。可见大鼎仙城距离他们实在是太远。    墨雨l若是隐匿，狄九肯定他心里会有一个疙瘩。墨雨l之所以这样，是为了救他。没有墨雨l，当初他怕已是陨落在了天火之灵手中。现在他活了，墨雨l却没有救回来，他心里肯定是很愧疚。    狄九让黑火将大鼎仙城的线路玉简给他，然后说道，“黑火你和树弟在真灵世界陪着墨师妹，我寻找地方冲击仙君。只要我跨入仙君境界，我要用神念遁赶路。否则的话，我们的速度实在是太慢。”

正文卷 第三六四章 大鼎自由
     这次狄九修炼的时间不短，加上用宇宙胎膜碎片涅过肉身，仅仅是一枚玄明丹，狄九就引来了玄仙雷劫。    到了这个时候，狄九才真正的体会到了仙灵体的好处。那密集强大的雷劫弧落在狄九身上，最多也只是在狄九身上撕开一道血口，甚至还不如雷浮岛上的雷网和雷柱。至于将狄九轰成重伤，那还差的太远。    九波雷劫过去，狄九很是轻松就跨入了仙君一层。从有了雷劫之后，这是狄九雷劫最轻松的一次。    自从有了星空脉络，狄九很少在渡劫之后只停留在一层境界的。实在是因为他的星空脉络吸收灵气或者是仙灵气都极为恐怖，每次渡劫的时候，狄九周围都会形成一个巨大的元气漩涡。    这次狄九跨入仙君后，第一次没有冲进仙君二层，仅仅是停留在了仙君一层。倒是他的神念再次凝练了许多，距离突破四级仙念也只差了一小步。    仙念没有突破，狄九虽然遗憾，不过他现在最担心的是能不能快点找到阿含真璃水。    跨入仙君一层，狄九在虚空中施展神念遁，比中品仙器飞船快了数倍也不止。唯一艰难的是，在这种持续施展神念遁的情况下，狄九的神念很容易耗尽。用一个字形容，就是累。    但是一个月后，狄九就收获了惊喜。    他施展神念遁神念消耗殆尽后，再用神念锻淬炼神念，他的神念进步飞速。这神念锻和神念遁，简直就是天生姊妹。一个消耗，一个淬炼和壮大。    三个月时间，狄九迟迟无法突破的神念跨入了仙念四级。    更让狄九惊喜的不是仙念四级，而是他的玉简上终于出现了一个小小的亮点，狄九肯定，那就是大鼎虚空仙城。    只要看到了大鼎虚空仙城的位置就好，他最怕的就是不知道大鼎仙城的具体位置，这样无休无止的在虚空中赶路。    之后狄九每次都是用神念遁赶路，在神念枯寂后，再施展神念锻一边恢复一边淬炼神念和识海。    这样又在虚空中急遁了两个月，狄九放缓了速度，祭出了一件下品仙器飞船。他的神念中已经出现了一片浩瀚仙城的影子，不能再用神念遁了。    这次狄九没有敢让树弟出来，就是墨雨l，狄九也没有敢让她出来。墨雨l是天净门的弟子，大鼎仙城这种地方，谁能肯定没有人认出天净门的弟子？    “轰！”狄九刚刚来到大鼎仙城外围，就看见两名修士在虚空中打在一起。    狄九可是四级仙念，这种神念比一般的大罗仙也不差，当他看见其中一名正在打斗中的修士时，差点要转身就走。那家伙就是庞前，狄九肯定庞前来这里是为了追他。    黑火这次犯的错不小，让一个仙王追了几年时间，来到大鼎仙城外面等他。还好在这里看见了庞前，至少有一个提防。只要他不断施展神念遁，浩瀚虚空这么大，庞前想要抓住他也不容易。只是他需要过一段时间易容回来了，大鼎仙城他是绝对不会放弃的。    不过狄九很快就顿住了自己的动作，庞前明显落在了下风。和庞前战斗的那名黑衣男子，出手狠辣无情，庞前想要逃走，只是每次都被对方压制住了。    “噗！”一道血雾炸开，庞前终于被对方的神通撕裂了眉心。庞前的元神一冲出来就看见了狄九，他的元神甚至有些愣神。    他在这里等了狄九一年多时间，没想到在他临死的时候等到了……    “轰”一道火焰在庞前的元神上炸开，庞前连反抗都没有，就被这道火焰炸成虚无。    狄九学着其余的修士那样，站在远处不敢动弹。直到这名黑衣修士将庞前的戒指收走离开后，狄九才学着其余的修士那样，前往大鼎虚空仙城。    庞前被杀的事情，没有人议论。似乎一个仙王在这里被杀，那就是一件鸡毛蒜皮的事情。这更是让狄九警惕不已，很显然，大鼎虚空仙城这城外的治安比黄昏仙界应该好不了多少。    狄九的修为别人看不到，为了避免不必要的麻烦，狄九索性将自己的仙君一层实力显露出来。    他在虚空流浪这么多年，头发和胡须都有些长了。狄九没有去打理自己，他打算以一个长时间的虚空流浪散修身份出现。    这几乎不需要他去易容，在虚空中流浪这么长时间，加上又是从黄昏仙界过来。狄九年龄不大，但身上本来就蕴含了一种淡淡的虚空沧桑气息。这种虚空沧桑气息是很多虚空流浪修士特有，不是想要易容可以有的。    狄九落脚的地方是一个足足有数百里范围的大广场，广场尽头有一条千丈宽的虚空白玉阵路，这条阵路一直倾斜着延伸上去。    跟随众多从虚空来的修士，狄九沿着这条倾斜上去的路走了将近一炷香时间，这才看见一个隐约在阵中的巨大仙城城门。    城门上空有四个阵法构建的黑色大字，大鼎自由。    这绝对是九级仙阵，狄九是一个七级仙阵王，九级帝阵他布置不出来，却是可以看的出来。    在城门外有一个圆形的虚空凹槽平台，凹槽平台上方写着一排字。大鼎自由仙城身份牌兑换处，千枚上品仙晶一块。    狄九看见有人拿出一千枚上品仙晶放在那凹槽中，凹槽上凭空丢出一枚黑色玉牌。    等那人走了后，狄九也走了过去，拿出一千枚上品仙晶丢进凹槽，果然也是掉下一枚黑色玉牌。这东西就和他在星空仙城的身份牌差不多，他星空仙城每人都是有身份牌才可以进出的。    狄九一连要了四枚身份牌，收起另外三枚，神念扫入其中一枚身份牌。    很快他就看见，这身份牌可以随便刻一个名字进去。不仅如此，这身份牌上还有大鼎自由点数。    他还没有进入大鼎仙城，自由点数是零。    在后面就是简介了，简介狄九看的很仔细。他在大鼎自由仙城恐怕要呆一段时间，这种简介他必须要弄清楚。这就好像他的星空仙城一般，他的星空仙城一样有很多的条条框框。    只是几个呼吸时间，狄九就明白了大鼎自由仙城的一些基本规则。    大鼎自由仙城的城主叫着米寂，是大鼎仙城实权最大的存在。    然后在大鼎自由仙城中，最流通的有两样东西，仙晶和大鼎自由点数。一百上品仙晶，兑换一自由点数。由此可见，自由点数有多重要。自由点数记录在身份玉牌上，而身份玉牌也是有等级的，最低等级就是狄九现在手中的黑色。    当在大鼎仙城消耗的自由点数到了一定的程度后，身份玉牌的颜色会变，分别是黑色、灰色、白色、银色、蓝色、紫色、金色。    大鼎自由仙城禁止打斗，一定要打斗只有两种方式，第一就是去大鼎自由台斗法。第二就是和刚才宁城看见的一样，去大鼎自由仙城之外。只要不在大鼎仙城里面，你打死打活没有人管。    最让宁城在意的是，大鼎自由仙城是征驻留税的。    只要没有在大鼎自由仙城购买洞府产业，每人每天需要交纳十枚上品仙晶。购买了修炼洞府产业的，只要一次交纳固定的费用就可以了。    狄九暗自感叹，若不是他身上还有些仙晶，恐怕就是留在大鼎自由仙城睡街道也睡不起。    狄九将身份牌系在腰间走进大鼎仙城后，心里很是感叹大鼎自由仙城的磅礴气势。    他去过外鼎虚空仙城，同样是虚空仙城，和大鼎比起来，外鼎就是一个山村小旮旯。仙灵气斑驳不堪不说，仙城里面的建筑是乱七八糟。    大鼎自由仙城明显是有过极为科学的规划，街道宽敞不说，两边商楼洞府鳞次栉比，高低整齐气势宏伟。仙灵气浓郁，每天十枚上品仙晶，似乎真的不算多。    街道上来往的修士，更是多如牛毛。    更让狄九震撼的是，仙界可以称王称霸的仙王，刚才他就看见了好几个。甚至有些人他根本就感受不出来实力，很明显实力是在仙王之上。    在这个地方，他是一个真正的蝼蚁。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三六五章 生存不易
     狄九心里很清楚，他会长时间留在大鼎仙城，所以他进城后的第一件事就是想要购买一个洞府。    购买洞府之前，狄九就早已想过这里的洞府价格很高。不过再高，他应该也是买得起的，他身上的上品仙级有一个亿左右。一个亿左右的仙晶，就是拿出一两千万购买洞府，他还有足够多的仙晶去做别的事情。    可当狄九询问了一圈后，心就沉了下去。在大鼎仙城，最偏僻的地方的修炼洞府，也需要至少五十万自由点以上，而且还买不到。    若是一定要购买，加上前后打点的费用，至少需要六七十万自由点，这已经是接近一个亿的上品仙晶了。    狄九询问过，别看自由点和仙晶的兑换比例是一比一百。但事实上购买一自由点基本上需要一百一十一左右的上品仙晶，而且还兑换不到。急需自由点的时候，黑市中还出现过一比一百三十左右的兑换价格。    还是去租房子吧，狄九叹了口气，只能去租赁洞府。    让狄九更是失望的是，他在大鼎自由仙城转悠了半天时间，结果一样是没有租到一个洞府，他现在唯一能去的只能是息栈。    要不然也可以去大鼎自由仙城的废区，这个地方狄九是不敢去的。    大鼎自由仙城的仙灵气等级之所以如此高，主要是内部还有一个净灵阵。净灵阵是将空间中仙灵气的污秽气息分隔出来，然后排出去。大鼎自由仙城每天这么多修士修炼，自然会排出无数的污秽气息。    废区就是大鼎自由仙城净灵阵清理污秽气息的中间地带，净灵阵分离出来的污秽气息送入这个废区，然后再从废区排送到虚空之中去。有一点手段的修士，就不会住在这种地方。但虚空中太多贫穷的修士没有地方去，也只能住在废区。因为这里不收取任何仙晶，也不产生任何费用。    废区用大鼎仙城的话来说，就是废物区，这里生存的全部是一些购买不起洞府，也租赁不起洞府的散修。对整个大鼎自由仙城的修士来说，废区所有的修士都是废物。    可以说是大鼎自由仙城最混乱的地方，在这个地方，只要你不杀人，完全是凭借实力，随便怎么欺负人都可以。    很多大鼎自由仙城的修士，想要选取家奴的时候，常常会去废区寻找。但废区生存过的修士想要进入大鼎自由仙城，必须先交纳一部分仙晶才可以。    狄九才区区仙君修为，他还不想去废区被废掉。    息栈倒是有空房间，狄九一连询问了几家息栈，最后才找到了万空息楼。    万空息楼在整个大鼎仙城，只能算是中等略微偏上一点的息楼。每天两千上品仙晶的价格，狄九倒也承受的住。    两千上品仙晶，兑换成自由点，也只是二十自由点而已。在大鼎仙城来说，这算是比较便宜的房间了。    房间价格比较便宜，不过服务倒是让狄九很满意。    从他进入息楼开始，到进入房间的过程中，一直有一个金仙修为的伙计跟着。    “如果前辈没有别的吩咐，晚辈就先下去了。”直到狄九安顿妥当，这名伙计这才提出告辞。    “等等。”狄九叫住了伙计，“请问一下大鼎仙城哪里的仙灵草最好，品种最多，等级最高。”    伙计被狄九的话问的愣了一下，说实在话，狄九的修为他是知道的。息楼安排他来安顿狄九，就说明狄九的实力不会是大仙。一个不是大仙的修士，居然询问哪里的仙灵草最好等级最高，这实在是有些搞笑。    要知道月恒楼曾经有一株仙灵草就卖出了一亿自由点，这个价格说出来恐怕眼前的土包子要吓死掉。    不过万空息楼的规矩是绝对不能让客人不满意，他能在万空息楼找到这份工作可不是容易的事情，哪怕心里再鄙视狄九，依然是语气恭谨的说道，“客人若是要问最好的仙灵草商楼，那肯定是月恒楼了。月恒楼曾经出售过一枚帝萝芝，传闻价格是一亿自由点。对了，去年月恒楼举办拍卖会，还拍出了一枚帝木蓝果，价格也有好几千万自由点。”    狄九心里暗自震惊，一亿自由点，他身上所有的东西加起来，也不到一百万自由点。    “帝萝芝这么贵？我听说仙界最珍贵的九级仙灵物叫着阿含真璃水，那岂不是比一亿自由点还要贵？”狄九问道。    伙计摇了摇头，“阿含真璃水？我没有听说过。帝萝芝可以炼制太微帝还丹，那阿含真璃水是什么东西？应该不会比帝萝芝还要珍贵吧？”    狄九听到伙计没有听说过阿含真璃水，心里有些失望。阿含真璃水应该是没有帝萝芝珍贵的，也算是顶级宝物。若是大鼎自由仙城出现过阿含真璃水，那这伙计肯定会听说过才是。    这伙计没有听说过阿含真璃水，那唯一的可能就是大鼎自由仙城没有出现过这种东西。    “多谢了，我空的时候去月恒楼见识一下。”狄九说完似乎觉得不妥，又主动说道，“我是一个初级仙丹师，所以打算去这些大的商楼见识一下各种高级仙灵草。”    狄九的话说的很模糊，一品仙丹师也叫着仙丹师，二品、三品仙丹师也是仙丹师，这是有区别的。    伙计这才恍然过来，随即惊喜的说道，“前辈还是一个丹道大师？”    狄九谦虚的说道，“只能炼制一些低级仙丹而已，当不得大师的称呼。”    伙计却依然是激动的说道，“前辈，大星丹楼急招炼丹师，只要前辈能够炼制二品仙丹，就可以去大星丹楼应聘。只要应聘上了，除了每炉丹药的提成之外，每个月还有五百自由点。”    狄九心里一动，大星丹楼他见到过。之前寻找洞府的时候看见的，虽然门楼看起来并不是特别大，倒也在主干道上。    他现在留在大鼎自由仙城可是什么收入都没有，若是能够应聘到大星丹楼去，不仅可以提升自己的丹道水平，还能挣一些自由点。更重要的是，大星丹楼是一个专门经营丹药和仙灵草的商楼。他需要阿含真璃水，留在一个丹楼工作，比任何地方的消息来源都更多。    “多谢你了，我明天就去大星丹楼看看。”狄九是真心感谢这个伙计。    他是一个三品仙丹师不错，但是在大鼎自由仙城这种地方，以他这样一个外来的小炼丹师，想要生存下来，还真是不容易。    伙计赶紧摆手，“不用，不用……”    接连说了两个不用后，伙计似乎有什么话想要说，又不大敢说一般。    狄九当即就看出来了伙计的犹豫，他呵呵一笑，“若是我能够应聘到大星丹楼，成为一个炼丹师。将来你若是需要什么丹药，那就去找我。高级仙丹我是炼制不出来，一般的低级仙丹我是没有问题的。”    “多谢前辈。”伙计躬身一礼，他想说的就是这句话。    在大鼎自由仙城炼丹师和炼器师都是极为稀少的，炼器师还好一点，毕竟虚空中的材料多。作为一个修士，也都会布置一些简单阵旗，这需要自己炼制，这就造成了炼器师比炼丹师要多。    炼丹师那是真的稀少，主要是虚空中的仙灵草虽然不少，但大多数都是极为稀少的珍贵仙灵草。只要不是傻的，没有几个人会用这种仙灵草去学习丹道。    再说在大鼎自由仙城，修为才是最重要的，谁无聊的会将时间消耗掉去炼丹啊？修炼的时间都不够了。狄九若不是曾经得到了金色道则，他一样没有资格成为一个炼丹师。    至于那些星陆中的宗门弟子，炼丹师都是被非常好的保护起来了，进入虚空来到大鼎自由仙城的炼丹师自然也就少。    伙计走了后，狄九没有出去，他抓紧时间在这里修炼。    哪怕狄九还没有去废区，没有见识到那种**裸的弱肉强食，他也知道，在大鼎自由仙城实力才是最重要的。否则的话，只要他不离开大鼎，也是有可能沦到废区去的。    一夜无话，第二天一早，狄九就离开了万空息楼，前往大星丹楼。

正文卷 第三六六章 仙丹师考核
     狄九进入大星丹楼后心里还有些疑惑，按理说大鼎自由仙城丹师再少，也应该有一些吧。为何他来这里后，只看见几个在查看架子上丹药的顾客，并没有看见来应试的丹师？    “道友需要什么丹药？”一名伙计见狄九来了后四处张望，立即就上前来询问。    狄九赶紧说道，“我听说贵店招收丹师，恰好我也是一个丹师，所以想要来报名。”    “前辈是丹师？”听到狄九说是丹师，这名伙计的说话语气立即就尊敬了许多。    狄九矜持的点点头，语气淡淡的说道，“没错，我是一个丹师。”    丹师都是有些架子的，他若是不摆出一些架子，这伙计说不定还以为他是骗子，或者以为他的丹道水平一般了。    “那太好了，我们丹楼的确是在招收丹师，统一考核选拔时间是明天，您也可以明天来报名，也可以现在报名。”狄九语气越平淡，伙计是越恭谨。    丹师嘛，没有架子也配当丹师？    “好，我现在报名。”狄九毫不犹豫的说道。    “前辈请将丹师牌给我看一下就可以了。”伙计躬身说道。    “丹师牌?”狄九一脸懵逼的看着这个伙计，“什么丹师牌？”    伙计的脸色难看起来，他有些不大确定狄九是不是在故意消遣他，一时间也不敢发作。    “大鼎自由仙城所有的丹师都会在大鼎丹会认证，根据丹师的炼丹层次颁发丹师牌。在大鼎自由仙城，只有拥有丹仙师牌的丹师才是真正的仙丹师。”伙计不大敢肯定狄九到底是不是仙丹师，说话虽然没有了之前的恭谨，倒也不敢讥讽狄九。    狄九明白过来，尴尬的笑了笑，“请问一下丹会在哪里？”    “我们前面这条街道走到尽头，就可以看见了。”伙计见狄九询问丹会，心里更是不确定狄九是不是假装的了。    “多谢了。”狄九感谢了一句后，立即离开大星丹楼，他要赶紧去丹会认证一个丹师牌。    丹会距离大星丹楼的确是不远，正如那伙计说的，狄九走到街道尽头后，立即就看见了巨大的丹会招牌。比起周围的建筑，丹会明显要高大许多。    一进入丹会，狄九就感受到比外面更为浓郁的仙灵气。    丹师认证几个字更是清晰无比，只要站在丹会门口就可以看见。在丹会认证的窗口前有两个人在排队，看样子是和狄九一样来认证丹师的。    狄九排在了第三个，他看见前面两个人报名丹师认证的时候，都是拿出了自己的身份牌。    报名很快，只是两分钟时间，就轮到了狄九。    狄九主动拿出自己的身份牌递过去，“我要报名三品仙丹师认证。”    窗口里面坐着的是一名头发花白的男修，他接过狄九的身份牌看了一下后，皱起了眉头。    狄九心里一紧，难道这身份牌还有区别不成？不过他的是黑牌，前面两个家伙的身份牌是灰牌，狄九知道灰牌比黑牌要高出一个等级的。    “狄九道友，你身份牌上一个自由点都没有？”灰白男修的目光从身份牌上移开，落在了狄九身上。    狄九的身份牌是他见过认证丹师中最单调的，除了一个名字之外，啥都没有了。    狄九不好意思的笑了笑，“我刚刚来到大鼎自由仙城，加上之前炼制过丹药，所以想要报名一个仙丹师，在这里混一口饭吃。”    报名口的男修一摆手，示意狄九不要说这些没有用的东西，“三级仙丹师认证需要自由点三千，若是用仙晶的话，需要四十万上品仙晶。”    好黑啊，狄九心里暗骂了一句后，拿出一个储物袋递过去，“这里是四十万上品仙晶。”    报名处的男修接过狄九递给他的储物袋神念查看了一下，这才点点头，迅速帮狄九登记了一下，拿了一枚橙色的牌子递给狄九，“去三楼吧，等候考核。”    狄九松了口气，只要能报名就可以。    当狄九拿着牌子来到三楼考核大厅后，这里坐了至少十多个人。    怎么这么多人考核丹师？狄九心里有些疑惑，他还是找了一个地方坐了下来。    狄九的修为在这里算是比较低的，来这里的丹师很多都是大乙仙，甚至还有一个大至仙。大至仙以上，狄九是一个都没有看见。    以狄九的神念，他迅速就判断出来，坐在这里的丹师，很多都是依靠丹药硬生生堆积起来的。    如他这样极少用丹药的丹师，几乎没有看到。    自从明悟了丹道只是辅道后，狄九就很少用丹药修炼。只是最近他急于提升修为，才用了许多金和丹。不过他用的金和丹都是九纹特等仙丹，数十枚丹药的丹毒加起来，还不如一枚劣质丹药的丹毒多。    事实上在仙界还有一个说法，九纹仙丹是真正的无垢仙丹。    “彭兄，没想到你也到今天才来考核丹师牌啊。”狄九刚刚坐下，就听见身边有人站起来抱拳问候。    跟着走进来的是一名脸色有些发黑的黄发男修，他嘿嘿一笑，也是抱了一下拳，“主要是我自由点不多，丹师考核收费太高了一点。”    “对啊，考核一次就是数千自由点，而且这里的丹会对丹师也没有任何补贴。若不是明天几大丹楼同时招收丹师，我也懒得来参加丹师考核。”又有一个声音大咧咧的说道。    狄九这才明白，原来明天招收丹师的并不仅仅是大星丹楼。他心里有些不爽大星丹楼的那个伙计了，这没有报丹会丹师认证的丹师又不是他一个人，那伙计的表情就好像他故意骗人一般。这几个人的对话，很明显的表明了这个丹会的丹师认证资格也不算什么珍贵的东西。    “哈哈……”一个哈哈大笑的声音传来，跟着一名络腮胡子男修走了进来，“某真是太好笑了，一群考了几次都没有通过丹会认证的炼丹学徒，也在这里夸夸其谈。若是不知道的，还以为你们一个个都是丹帝，不屑这个丹会的丹师认证来着。”    刚才那几名还在互相问候的修士脸色都是有些难看，似乎不想惹这个络腮胡子，一时间场面反而冷静了下来。    狄九有些汗颜，他这才明白这些家伙刚才都是在吹牛。敢情是一群考了几次都没有考上的家伙在这里互相吹牛安慰，估计是明天各大丹楼要招收丹师，他们只能咬着牙继续来认证一次。    “章平泰、觉晏、柏尔斐、狄九四人进来参加考核。”狄九正打算询问一下身边的几名修士，明天到底是哪些丹楼要招收丹师的时候，他的名字被叫到了。    狄九站起来时看见了另外三人和他同时站了起来，这三人中就有那个络腮胡子。    在三楼考核大厅侧边打开一个门，狄九跟随另外三人走进去后，又是一个大殿。    大殿中充满了丹药和仙灵草的气息，在大殿中间摆放着四个丹鼎。大殿的上首坐着两名考官，看修为应该都是在仙王境界。    狄九心里暗自感叹，这丹会随便两个主考官也是仙王，可见整个丹会的实力有多强。    左侧的考官是一名有些儒雅的中年男子，右侧的考官身材较矮，脖子也很短，看起来就好像脑袋架在脖子上一般。    左侧考官的目光从四人身上扫过，清晰的说道，“谁是狄九？”    狄九不大明白为什么这个考官先要叫到他，只能站出来抱拳说道，“狄九见过两位考官。”    儒雅男子点点头，“你们四个都是考核三品仙丹师，考核时间都是两个时辰，狄九因为没有参加过一品和二品的仙丹师考核，所以需要加考一场药材理论。虽然加考一场药材理论，但是总时间不变，依然是两个时辰。”    听到狄九连一品和二品仙丹师的考核都没有考过，其余三人都是惊诧的看着狄九。    丹会的丹师等级考核的确是有这样一条，第一次考核不一定就要报一品仙丹师，但几乎没有人会这么做。大多数仙丹师考核都是一品考核通过了，再过一段时间来考核二品仙丹师。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三六七章 考核结束
     “弟子没有问题。”见那考官说完后，将目光看向自己，狄九赶紧站出来施礼说道。    见狄九说没有问题，无论是和狄九一起进来参加考核的三名丹师，还是两名考官看向狄九的目光都是怪怪的。那名络腮胡子修士，眼里更是直接充满了讥讽。狄九这种人他见的多了，眼高手低而已。等到时候题目出来，那就是傻眼了。    狄九说没有问题，考官也没有再废话，只是点点头，手一扬五张试卷落在四人手中。其余三人手中都是一张，唯独狄九手中是两张试卷。    狄九看了一下，他手中第一张试卷上有一百道试题，包括了仙灵草的识别、部分仙灵草药性描述，还有丹方组合等等。    第二张试卷只有一题，炼制玄元丹。玄元丹是三品仙丹，主要灵草是‘无根浮柃’，辅助灵草有几十种。玄元丹也是三品仙丹中使用最频繁和广泛的，适合仙君修炼的丹药。    而其余三人只有炼制玄元丹的试卷，他们只要在两个时辰之内炼制出来玄元丹就可以通过了。    难怪其余几人看自己的目光有些怪怪的，就是这第一张试卷全部完整的答出来，正常情况下都需要两个多时辰。更不要说还要炼制一炉玄元丹了。寻常仙丹师，炼制一炉玄元丹也需要将近两个时辰。    狄九总共时间加起来也不过是两个时辰而已，别人看他的目光不怪才奇怪了。    “三品仙丹师考核通过条件是玄元丹至少有四分之一是中品仙丹，废丹不得超过三分之一。药材理论考核的分数至少要在九十之上，否则的话会被判为不合格。”    左侧考官说完这句话后，再次看着狄九说道，“你的药材理论考核分数如果不合格，就算是你炼制的玄元丹合格了，也无法通过三品仙丹师考核。”    “弟子明白。”狄九再次说道。    其余几个人都是无语的摇了摇头，“一般情况下参加一品仙丹师考核，理论考核只要达到八十分就可以了。现在时间紧张，药材理论还要九十分以上，这简直是雪上加霜。”    “考核开始，现在计时。”考官在说完规则后，一挥手，侧边的漏沙计时开始往下漏。    其余三人分别走向一个丹炉，丹炉旁边早就准备好了炼制玄元丹的药材。    狄九只能走到另外一边，开始答题。    这些题目除了最后一题组合丹方之外，其余的题目对狄九来说都是简单至极。狄九和别人不同，这药材理论有些题目别的丹师可能需要思考很久才能下笔。而狄九随着修为提升，对世界书的理解是越来越多。虽说世界书他还没有彻底研究透彻，但他研究过的部分，对付区区一个三品仙丹师考核，那也是足够了。    仅仅是半柱香时间，狄九就答完了丹方组合之外的所有题目。    考官说考试必须九十分才能通过，狄九手中的试卷只有一百题。所以狄九先入为主，以为所有的题目都是一分，满分是一百分。事实上，这个试卷前面九十九题都是一分，最后一道丹方组合题目是十一分。    也就是说这张药材理论试卷的满分是一百一十分。    丹方组合是一张破阵丹，说实在话，狄九还是第一次接触到破阵方面的丹方。    按照一般的想法，那就是组合一枚爆裂丹药，将法阵炸开就行了。不管是不是契合出题者的意思，这样的丹药炼制出来肯定不会有大问题。因为破阵而已，只要破开了，你管是什么丹药？    狄九却没有这样组合，题面上的意思仅仅是需要破开一个一级仙困阵，狄九本身就是一个七品仙阵王，就算是用丹药破解一级仙困阵，也不至于用爆裂丹这种寻常的手段。    所给的药材中决石是可以炼制出强烈自爆性质的一品仙丹，狄九却根本没有用决石，而是用开雾草为主要灵草，组合出来了一枚暴露出困阵阵心的丹药。这枚丹药用神念和仙元激发，会爆发出一团雾气，这雾气散开后，可以清晰的显示出困阵阵心所在的位置。    困阵之所以能困住修士，是因为束缚而已。若是连阵心都暴露了，只要打破阵心或者是收起阵心就可以劈开困阵，比起爆裂困阵要轻松许多了。    两个时辰的试卷，狄九用了半柱香就答完了。    “咦……”右边那名一直没有说话的矮胖考官，看见狄九仅仅半柱香时间就答完了考卷倒是咦了一声。    “这小家伙答题倒是很快，就是不知道能答对几分。”左侧的考官也笑了一声。    丹会考核是很严格的，一旦考试开始，考官的神念也不能渗透进去查看考试情况的。他们只能用目光看见参加考核的丹师在做什么，而并不能知道做的怎么样。    将自己的名字填上去后，狄九将第一张试卷放在一侧，然后走到第四个丹炉旁边，他要炼制玄元丹了。    此刻其余三人都已经开始去除丹炉中丹液的杂质，狄九是半点也不着急。    玄元丹狄九不知道炼制了多少炉，就是闭上眼睛不用神念，他也不会出错。他现在唯一要考虑的不是能不能炼制出玄元丹，而是尽量不要炼制出多纹特等玄元丹。    在大鼎仙城这个地方，暴露出和自己实力不匹配的丹道水平，那绝对是不明智的。    一炉玄元丹，狄九甚至连半柱香都不用。不过狄九一样不敢这样做，他仔细的清理了丹炉，打开地火后，又慢吞吞的将药材放入丹炉中，然后假装着检查了一遍又一遍。    将时间耗掉一部分后，狄九才开始融化药材，提纯药液。    几分钟的工作，狄九硬生生的熬了将近一炷香，这才将丹药药液提纯完成。狄九拥有世界书，又是用宇宙胎膜碎片涅的肉身，更是掌控了许多基础法则。这种提纯药材药液，那是可以做到纯度无限接近百分之百的存在。    若不是他提纯的药液纯度很高，他也无法炼制出几乎不含丹毒的九纹特等仙丹。    此刻狄九强行让自己提纯丹药不是那么彻底，就算是这样，他也是随便就将丹药的药液提纯到了九成。    药液提纯完成，狄九开始凝练药液，丹诀成丹……    时间一点点的流走，对狄九来说，这一炉丹药是有史以来最煎熬的一炉丹药。    足足熬到时间快两个时辰的时候，狄九才打入收丹诀。就在狄九打算带出十二枚玄元丹的时候，他看见另外三人最多的一个只带出来了九枚。吓的狄九赶紧强行碎裂了两枚玄元丹，带出来了十枚玄元丹。    玄元丹是三品仙丹，满丹就是十二枚。    狄九刚刚将十枚玄元丹装入玉瓶中，左侧的那名考官就说道，“时间到，停止动作。”    一名还没有带出丹药的丹师，丹炉中直接发出一声咔嚓碎响。这名丹师脸色苍白的站了起来，很显然，他失败了。    狄九将自己的两张试卷和一个玉瓶交了上去，然后坐在一边等候。    那名络腮胡子倒是面露喜色，他刚才带出来了九枚玄元丹，对他来说这是一次超常发挥。    而且他炼制出来的玄元丹，有四枚中品，废丹只有三枚，连四分之一都不到。    “章平泰在两个时辰内没有炼制出来玄元丹，本次考核分数为零，考核不通过。”左侧考官语气平淡的宣道。    听到这名考官的话，一名身材瘦高的男子脸色苍白的站了起来，对两名考官躬身一礼，然后退了出去。    “柏尔斐成丹七枚，没有中品仙丹，考核不合格。”    坐在络腮胡旁边的灰衣丹师也站起躬身施礼后退了出去，他脸色倒是比之前那个瘦高个好了很多，看样子他应该是知道自己没有办法通过。    “觉晏炼制出来九枚玄元丹，中品仙丹四枚，废丹三枚，其余尽下品仙丹，通过本次考核，请上来领取丹会颁发的三品仙丹师身份牌。”    听到考官的宣布，那满脸胡须的男子激动的站了起来，几步就走了上去。    ......

正文卷 第三六八章 大星丹楼应聘
     狄九看清楚了，觉晏领取的丹师牌是一枚橙色的玉牌。    觉晏显然没有考虑过狄九会通过考核，他领取了三品仙丹师的丹师牌，对两名主考官躬身施礼后，转身对狄九呵呵笑了一下，退出了大殿。    狄九没有在意对方的讥讽，三品仙丹师他铁定是可以通过的。    “狄九，你很不错，短短半柱香时间，就能将药材理论考到九十九分，这已经是很了不起了……”    九十九分？狄九听到这个分数心里就在想着，到底是哪一题做错了。    左侧考官继续说道，“你只要稍微注意一点，考个一百分以上是没有任何问题的。”    一百分之上？狄九还在疑惑的时候，那考官继续说道，“最后一题组合丹方破阵，是必须要用到决石的，你连决石都没有用，所以无论你的丹方是什么样的，你的丹方组合都是失败的。这一题十一分，你是一分都没有得到，还是比较可惜的。”    狄九明白过来，原来满分卷子一百一十分。    能考到九十九分也可以了，反正都是一个通过。至于那被扣的十一分，狄九很清楚是怎么回事。不是他真的没有做对，而是眼前这个考官的阵道水平不如他。阵道水平不如他，根本就不明白他这个丹方的用处。    谁说这个组合破阵的丹方就一定要用决石的？    明知道是对方错了，狄九并没有打算纠正对方的错误。他要的不是多少分，而是丹会认证的三品仙丹师身份牌。    这考官还是点点头，“你的药材理论基础还是很扎实的，加上你炼制的那一炉玄元丹，我可以肯定的说，这次四名仙丹师中，你的丹道水平最强。”    说话间，这名考官将狄九炼制的十枚玄元丹倒在了一个白玉瓶中说道，“你炼制出来的十枚丹药，居然有三枚上等品质的仙丹，其余全部是中等品质的玄元丹，而且你炼制的丹药道韵还很清晰，你看……咦……”    考官说到这里，惊咦了一声，随即惊喜的说道，“你有一枚丹药已经形成了若隐若无的丹纹，这应该勉强算是特等的玄元丹……不错，不错。”    这考官说完后，将狄九炼制的丹药全部装起来，拿出一枚玉牌刻画了一些讯息进去，将玉牌递给狄九说道，“你这次考核成绩是优秀，我是丹会的林清执事，将来若是有什么事情，可以直接来找我。”    这是看中了狄九的潜力，卖个好给狄九。一个丹会的仙王执事也主动结交狄九，说明了狄九的丹道资质的确是了不起。    狄九赶紧接过丹会的身份牌，躬身一礼，“多谢两位执事厚爱。”    林清点点头，“你退下去吧。”    “是。”狄九收起三品仙丹师的身份牌，退出了考核大殿。    ……    再次回到万空息楼的时候，狄九心里已是大定。他在丹会打听的很清楚了，作为一个三品仙丹师，在大鼎自由仙城还是可以活的很滋润的。而且作为丹会的丹师，他还可以在丹会内部发布寻找仙灵草的任务。    现在他刚刚成为三品仙丹师，自然不会马上去发布寻找阿含真璃水的任务。等他到了大星丹楼工作一段时间，对这里的仙灵草有了更深层次的认识后，他再发布这个任务。    阿含真璃水虽然不是他这种修为可以染指的，但狄九必须要得到这种东西。    在万空息楼又休息一晚上后，第二天一早，狄九再次来到了大星丹楼。    不知道是什么原因，这次大鼎自由仙城很多丹楼都在招收各种各样的丹师，狄九其实不一定就要在大星丹楼报名。狄九去过一次大星丹楼，他也不打算再去第二家。    和昨天不同，狄九再次来到大星丹楼后，这里热闹多了。狄九看见很多仙丹师都在登记报名，这些仙丹师大都是白牌和黄牌，和狄九这样的橙色牌子极少。    白牌是一品仙丹师，黄牌是二品仙丹师，狄九的橙牌是三品仙丹师了。    “前辈，我们丹楼聘用丹师是需要丹会认证丹师牌的。”狄九正准备站在后面去排队的时候，昨天接待狄九的那名伙计认出了狄九，赶紧上前拦住狄九站队。    狄九还没说话，一名青裙女子就走了过来，“齐醒，什么事情？”    她看见这名伙计阻拦狄九站队，赶紧走了过来。所有来大星丹楼报名的丹师，都是大星丹楼最尊贵的人。无论最后是不是会被聘上，都是应该以礼相待，而不是阻拦对方报名。    “霍执事，是这样的，这位前辈还没有通过丹会的丹师认证……”伙计肯定狄九不可能这么快就通过丹师认证了，这才一天时间而已。    这青裙女子不等伙计将话说完，她就明白过来，立即一摆手说道：“你让开吧。”    “是。”这伙计赶紧退开。    青裙女子对狄九歉意的说道，“这位丹师道友，丹楼伙计办事不懂变通，还请道友切勿放在心上。道友就算是没有丹会的认证丹师，也是可以应聘我大星丹楼仙丹师的，只要能……”    狄九不等对方将话说完，就取出一个橙色丹师牌说道，“我昨天听说需要丹会的丹师牌，所以赶紧去认证了一个。”    “三品仙丹师……”青裙女子看见狄九手中的丹牌，激动重复了一句。    别看大星丹楼来报名的仙丹师不少，事实上来这里的仙丹师大多都是一品和二品仙丹师，极少有三品仙丹师。就算是偶尔来个别的三品仙丹师，也都是垫底的存在。真正的厉害仙丹师，都去了更大的丹楼。    狄九听说需要丹会的仙丹师认证，立即就去丹会认证了一个三品仙丹师来，很显然不可能是垫底的存在，还应该是真正有本事的丹师。这样的仙丹师，才是大星丹楼急需要的。    “我是大星丹楼的执事霍浅芊，狄丹师不用排队，请跟随我一起上楼考核就可以了。”青裙女子迅速反应过来，赶紧说道。    狄九这样丹师必须要尽快签下来，否则的话，很有可能去更大的丹楼。    对霍浅芊知道自己的名字，狄九并不奇怪，他的丹师牌上写的清清楚楚，霍浅芊大罗仙中期修为，神念略微扫一下也可以看的清楚。    “那霍执事请带路。”能不排队，狄九自然不希望排队。    大星丹阁不大，倒也有三层，霍浅芊带着狄九直接来到了第三层。    第三层正中间一个大门，门上方写着，大星炼丹房。霍浅芊站在炼丹房门口语气略带激动的说道，“挥老，一名三品仙丹师前来参加我大星丹楼的聘考。”    “进来吧。”苍老的声音响起，跟着丹房门口的禁制打开，狄九看见了一名只有几根头发的老者愁眉苦脸的坐在一个丹炉面前。    “狄丹师，请跟随我一起进去吧。”霍浅芊语气极为客气的对狄九说了一句，然后传音给狄九道，“狄丹师，挥老本来是我大星丹阁的四品大仙丹师，可惜的是，在一次丹斗之中被别人碎裂了丹道，现在无法炼丹了。”    无法炼丹，眼光依然还是在的，所以坐在这里是考核狄九来着。    狄九心里有些疑惑，按照道理说霍浅芊不用告诉他这些的，因为他现在还不是大星丹楼的聘用仙丹师。换句话说，就算是他成了大星丹楼的聘用仙丹师，也不需要知道这些隐秘。    看样子霍浅芊是想要和他拉拢相处关系了。    狄九跟随着霍浅芊走进炼丹房，挥老看见狄九，暗叹一声摇了摇头。作为一个大仙丹师，他一看见狄九就知道狄九的年龄不会太大。    一个年龄不会太大的仙丹师，炼丹能好了才是怪事。    “你会炼制玄明丹吗？”狄九一进来，挥老就看着狄九问道。    “可以炼制。”狄九毫不犹豫的说道。    挥老没有再问，很是干脆的抓出一堆药材说道，“你就在这里炼制一炉玄明丹，等炼制完了后，我们再谈聘用的费用和在大星丹楼的地位。”    挥老说话有些直接，霍浅芊担心狄九见气，赶紧在一边说道，“挥老说话喜欢直来直去，狄丹师还请不要在意。”    “不会。”狄九摆摆手，他知道这次炼丹他必须要拿出部分真本事来，否则的话关系到他今后的收入问题还有在大星丹楼的地位。    （今天的更新就到这里，朋友们我晚安。）

正文卷 第三六九章 赚仙晶的办法
     狄九只是拿出部分真本事，却也不可能傻到炼制出来十二枚九纹特等玄明丹。    清理丹炉，打开地火挑选炼制玄明丹的仙灵草，然后送入药材提纯药液……    霍浅芊看着狄九行云流水的动作，眼睛发亮。她没有猜错，狄九是一个很强的三品炼丹师。    就连挥老在看见狄九提纯药液的时候，也激动的站了起来，狄九虽然还有所保留，可是比他见过的任何三品仙丹师都要强，而且强的还不是一点两点。    若是用自己的建鼎和道火的话，这一炉三品仙丹玄明丹，狄九有把握在半柱香就完成。现在就是没有这建鼎和道火，狄九也不需要一炷香时间。为了保留一下实力，狄九硬生生的消耗了大半个时辰，这才用收丹诀带出十二枚龙眼大小的丹药。    淡淡的丹药清香传来，挥老不等狄九将这丹药送给他，就直接卷走了狄九身前装有十二枚玄明丹的玉瓶。    十二枚玄明丹被倒在了眼前白玉盘中，六枚带着丹纹的玄明丹很是惹眼，其中三枚玄明丹更是带了三道丹纹。    “好丹，好丹……”挥老捏住一枚三纹特等玄明丹，语气激动不已。就是他的丹道没有碎裂前，他也很难炼制出来三纹特等玄明丹。    “挥老，这是三纹特等的玄明丹？”霍浅芊也激动的叫道。    挥老眼里虽然还有一些狂热的激动，语气却恢复了冷静，“没错，这就是三纹特等玄明丹。”    能炼制出三纹特等玄明丹的，大鼎自由仙城也有一些，不过没有任何一个人是大星丹楼可以请得起的，更不要说自己主动来这里了。    “你应该是一个大仙丹师吧？”挥老终于放下了手中的丹药，热切的看着狄九问道。狄九年纪应该并不大，就可以炼制出来三纹仙丹。在挥老看来，狄九这种有潜力的丹师，迟早会形成自己的丹道，炼制出来真正的九纹仙丹。    想要炼制出来九纹丹药，前提条件就是形成自己的丹道。    任何一个仙丹师都有自己的丹道，否则也炼制不出来仙丹。但是大多数丹师的丹道都是从师父那里传承而来，并不是自己的丹道。这种丹师一般都是按部就班，虽然一些领悟能力强的仙丹师也能炼制出带纹仙丹，但是想要炼制出九纹丹药，那基本上不大可能。    只有形成了自己的丹道，才有机会炼制九纹仙丹。    狄九略一沉吟就点点头说道，“我的确是可以炼制四品仙丹，不过成丹率不是特别高。”    狄九现在还不能炼制出来四品仙丹，他并不认为自己炼制不出来。他已经有了自己的丹道，身上还有大量的四级和五级仙灵草，炼制出四品仙丹，那只是时间问题而已。    现在他说自己可以炼制四品仙丹，对接下来的应聘有极大的好处，至少他会处于更加主动的地位。    “好，好……”挥老接连说了两个好字后，将目光看向了霍浅芊。    霍浅芊同样是握紧了拳头，她没有想到自己居然请了一尊这样的大神，将一个四品大仙丹师请到大星商楼来了。她明白挥老将目光看向她是什么意思，那就是接下来的任务是她的了。    挥老只是考核狄九的丹道水平，而她是和狄九谈聘用报酬的人。    “狄丹师，你能否炼制一炉四品仙丹？”霍浅芊有些小心的问了一句。    狄九摇了摇头，“现在还不行，等我安定下来后，我可以炼制，我不过是刚刚到大鼎自由仙城而已。”    霍浅芊并没有怀疑狄九的话，能炼制出三纹玄明丹的丹师，基本上都是四品大仙丹师。狄九的意思是，现在他不能安心炼丹。    “狄丹师，可否和我去隔壁详谈？”霍浅芊语气更是客气。    狄九知道，这是要谈酬劳了，他站了起来，“当然可以，霍执事请带路。”    “狄丹师，你的丹道远胜于我，之前我小看你，是我的错。”挥老主动向狄九道歉。    他曾经也是一个四品大仙丹师，丹道就是被人毁了，他依然清楚，成为一个四品大仙丹师有多么不容易。    “挥老客气了。”狄九可没有将这些小事放在心上，对他来说，如何在大鼎自由仙城生存下来，才是最重要的。其次，他需要在大鼎自由仙城赚取大量的仙晶，这样才可以购买阿含真璃水。    霍浅芊将狄九带到隔壁的会客房中，亲自给狄九倒了一杯仙灵草说道，“这是我大星丹楼的大星仙灵茶，狄道友尝尝，评价一下。”    仙灵茶和寻常的凡俗的茶叶不同，仙灵茶是仙茶嫩叶，然后加上十数种甚至数十上百种仙草炼制而成。仙灵茶的好坏，主要取决于仙茶嫩叶的好坏，还有就是添加的仙灵草层次好坏。    越老等级越高的仙茶树采下来的嫩叶就越好，价格也是越贵。添加仙灵草越珍贵的话，仙灵茶也是越贵，因为这样的仙灵草仙灵气息越浓郁，喝了后对修炼也是大有好处。    所以各家仙灵茶的颜色都是不同的，主要是因为大家的仙灵茶配方不同。    大星丹楼的仙灵茶颜色带着淡淡的红色，闻起来极为香醇。    狄九端起茶杯喝了一口，一股浓郁的仙灵气息充彻了咽喉，狄九立即就感觉到自己的修为有些许松动，这的确是好茶。    “好茶。”狄九下意识的说道。    霍浅芊笑道，“这是我大星丹楼总部拿来的，份量也不多，等下次我去总部的时候，我会多要一点过来，也给一点给狄丹师。这种仙灵茶，就是我大星丹楼，也极少往外出售。每次我大星丹楼开拍卖会的时候，很多人都是为了我大星仙灵茶而来。”    狄九心里却是一动，这种仙灵茶好是好了，就是有一个缺点，那就是缺少了一种淡然和清幽气息。这种仙灵茶唯一的优点，就是仙灵气息太过浓郁，适合修炼用。    可是喝茶是什么？是休闲，是一种对心情的升华，是一种极致的安静，这是狄九对喝茶的定义。    若是他能够研究出来一种仙灵茶，这种仙灵草带着一种清幽恬淡，甚至有一种静的道韵在其中，这岂不是要大卖？    静是一种单纯，是一种干净，也是一种纯粹。    既然如此，那他炼制的仙灵茶就绝对不能加入别的仙灵草，只要有仙灵茶的嫩叶就可以，这就需要最顶级的仙灵茶树。    只要得到了最顶级的仙灵茶树，他就可以采集下来嫩叶，然后凭借他对基础法则的理解，就可以炼制出来顶级的纯粹仙灵茶。    这种仙灵茶除了可以修炼，还有就是可以让人全身心的安静下来，去除一些修炼中的烦躁和激进修炼中产生的根基不稳。    “狄丹师……”见狄九喝了一口茶后，似乎陷入了沉思中，霍浅芊赶紧提醒了狄九一句。    狄九醒悟过来，歉意的说道，“刚才想到一点事情，走神了，还请霍执事见谅。”    若是一般的仙君修士，敢在自己一个大罗仙中期执事面前走神，霍浅芊早就一巴掌拍了过去。    狄九是她急需要拉拢的丹师，哪里会做出这种举动？霍浅芊赶紧笑着说道，“我也经常会这样呢，这是很常见的。”    狄九借机说道，“我刚才喝了一口大星仙灵茶，的确是好茶。不知道霍执事下次去总部的时候，能否帮我采几根这种仙灵茶树的树枝？”    霍浅芊笑道，“原来是这事啊，我之前和你有一样的想法，所以挖了一棵茶树过来，结果我到现在也没有研究出仙灵茶来。狄丹师精研丹道，这一株茶树就给你吧。”    说完，霍浅芊手一扬，一株至少有一丈高的茶叔落在了狄九面前。这茶树上的嫩叶基本上都没有动过，可见霍浅芊的确是没有过多的研究仙灵茶。    狄九大喜，他赶紧站起一抱拳说道，“多谢霍执事了。”    霍浅芊一摆手说道，“这不过是区区一株三级仙灵茶而已，不值一提。”    仙灵茶树也是有等级的，霍浅芊拿出来的这一株三级仙灵茶树等级算低的。这也是情有可原，等级高的仙灵茶树，估计大星丹楼也不会让她挖走。    狄九收起仙灵茶，心里已在想着如何研究出来以一种新的茶叶打开大鼎自由仙城的市场了。    比起刚来时候的谨慎，狄九现在总算是有了一些身份。至少他是丹会的三品仙丹师，有三品仙丹师的丹师牌。    “狄丹师应该知道我的想法，我大星丹楼急需要丹师，所以想要聘请狄丹师成为我大星丹楼客卿丹师，不知道狄丹师意下如何？”霍浅芊等狄九坐下来后，将自己的想法说了出来。    狄九收了她一株仙灵茶树，现在说话要好说的多了。    狄九说道，“霍执事，我来大星丹楼，就是想要谋求一份活计的。只是不知道贵楼采用何种方式聘用我？”    霍浅芊大喜，“狄丹师是四品大仙丹师，若是直接聘用，我大星丹楼也是聘用不起的，我倒是有两个办法……”    “霍执事请说。”狄九一抱拳。

正文卷 第三七零章 七窍聚魂丹
     霍浅芊显然早就想好了，“第一就是狄丹师加入我大星丹楼，享受大星丹楼长老丹师的供奉。除了供奉酬劳之外，狄丹师炼制的仙丹，每一炉都可以收取一定的比例作为酬劳。但是外来的丹药狄丹师就算是要炼制，也需要是大星丹楼接来。”    “第二呢？”狄九问道，这一条狄九并不是特别满意，他来这里是赚取仙晶的，这一条虽然是旱涝保收，对他却不适合。这是不允许接私活的意思。    似乎知道狄九不会满意这一条，霍浅芊微微一笑，继续说道，“第二就是狄丹师为我大星丹楼炼丹，每一炉丹药收取报酬和提成。并且在一些丹师交流或者是丹比当中，狄丹师只能作为我大星丹楼的客卿丹师出场。”    若狄九不是四级大仙丹师，她是不会说出这第二条的。一个三品仙丹师还不够资格享受这一条，这一条等于大星丹楼给狄九在大鼎自由仙城背书，狄九只要赚取仙晶就可以。    “也就是说平时我做什么，都是和大星丹楼无关的？”狄九询问道。    “对，这样的话，狄丹师平时就很自由了。”霍浅芊点点头。    狄九明白过来，第二种方法虽然他并没有加入大星丹楼，但实际上将他贴上大星丹楼的标签，对这个狄九并不反对。    表面上看，他成为大星丹楼的御用丹师，似乎并没有获得多少明面上的好处，但有些好处是看不到的。    若是他自己开一个丹阁，以他这点实力，显然行不通。成为大星丹楼的御用丹师，有大星丹楼为他背书，他不但照样赚仙晶，还能有一个靠山。大星丹楼再不如那些大丹楼，在大鼎自由仙城也是有头有脸的存在，自然不允许御用丹师被人欺负。    “我接受第二种方式。”狄九毫不犹豫的说道。    第二种方式他可以随便接取炼丹的活，第一种方式只能接取大星丹楼的炼丹活计。    霍浅芊大喜说道，“既如此，那狄丹师以后和我大星丹楼休戚与共，在大鼎自由仙城共赢。”    说话间，霍浅芊已经拿出了一枚玉牌递给狄九，这是一枚大星丹楼的客卿丹师的玉牌。    狄九接过玉牌抱拳说道，“我还有两件事需要劳烦霍执事。”    霍浅芊心情很好，“狄丹师请说，只要我能办到的，我必定全力以赴。”    狄九说道，“我缺少一些仙丹丹方，若是霍执事能帮我弄到，那就太好了。”    狄九的丹方，都是从那些攻打星空仙城宗主身上获得的，大多数是五品以下仙丹的丹方，还都是稀松平常的丹方。现在来到大鼎自由仙城，狄九自然需要寻找更多的丹方。”    霍浅芊有些讶异，她想不到狄九需要丹方，不过她很快就反应过来，歉意的说道，“我能帮你弄到的，也只是一些寻常的丹方而已。特殊的丹方，我也弄不到。”    狄九知道霍浅芊误会了他的意思，连忙说道，“我需要的就是一些简单的丹方。”    “这好办，等狄丹师安顿下来后，我马上就给狄丹师送来。”听说狄九不需要特殊丹方，霍浅芊当即就保证。    寻常丹方，她大星丹楼可不缺。    “多谢霍执事了，第二件事我想要在大鼎自由仙城寻找一个门店，最好是能够两个人住的，我还有一个师妹在我的小世界里面。”狄九再次说道。    对狄九有小世界，并且带了一个师妹过来，霍浅芊并不在意。这种事情在大鼎自由仙城太多了，没有人去管的。以狄九这样一个四品大仙丹师，有一个小世界药园，也是很正常的事情。    唯一让她有些难办的是，狄九想要一个门店。    狄九四品大仙丹师，要门店自然是要经营仙丹。大星丹楼到不在意狄九经营丹药，大鼎自由仙城来往的修士太多，需要的仙丹数也是一个天文数字。狄九经营一个丹药店，对大星丹楼不造成冲突。    重点是大鼎自由仙城的门店不好弄啊，她就是大星丹楼的执事也难以弄到。    看见霍浅芊面露难色，狄九心里知道没戏了，他正想说话的时候，霍浅芊说道，“大鼎仙城的店铺想要租赁或者是购买，都不大现实，或者说基本上弄不到。这并不是你有自由点或者是仙晶就可以办到的……况且一个寻常的小店铺，没有千万自由点，也买不下来。不过再过一些年，说不定你还真有机会得到一个门店……”    狄九本来就失望了，没想到最后霍浅芊说了一个不过。他连忙问道，“还请霍执事指点。”    霍浅芊说道，“狄丹师是否听说过七窍聚魂丹？”    狄九摇了摇头，他得到的丹方是有限的，这种丹药他并没有听说过。    霍浅芊见狄九没有听说过，主动拿出一个玉简递给狄九，“这就是七窍聚魂丹的丹方。”    狄九接过玉简神念扫进去，随即惊讶的说道，“这个丹方的主要仙灵物是七窍云璜？”    “没错，就是七窍云璜。”对狄九知道七窍云璜，霍浅芊并不意外。狄九是一个四品大仙丹师，若是连七窍云璜都不知道，那这个大仙丹师怕是有些水分。    “这个丹药很难炼制。”狄九沉吟了好一会后，才叹了口气说道。    霍浅芊倒是点点头，“七窍聚魂丹虽然是四品仙丹，但这恐怕是最难以炼制的四品仙丹，也是最有价值的四品仙丹了。”    狄九明白霍浅芊的意思，他不知道七窍聚魂丹是不是最难炼制的四品仙丹，但却知道能炼制出七窍聚魂丹的家伙，丹道绝对已经到了一个层次了。    七窍聚魂丹最难以炼制的地方是在于七窍云璜的提纯，七窍云璜是极为柔嫩的虚空物品，这种东西收集极为艰难。但针对神魂修复，七窍云璜可以说是一等一的好。    七窍云璜太过柔嫩，提纯的过程中略微不小心就会失败。一旦提纯失败，七窍云璜就会变成剧毒之物。    试想一下，炼丹都是用火焰的，火焰提纯七窍云璜，失败的可能性几乎是百分之九十九。况且七窍云璜必须要提纯到一定的程度，才能炼制七窍聚魂丹。    “这和店铺有什么关系？”狄九疑惑的问道。    霍浅芊解释道，“大鼎自由仙城有一名仙尊强者叫着池正山，百年前池正山和几名仙尊强者去虚空寻找一样东西，结果就没有回来，而池正山还有一个儿子叫着池元青。池元青在大鼎仙城有两个很不错的商铺，他说了，只要有丹师能帮他炼制出来七窍聚魂丹，他就送给那个丹师一个商铺。”    “大鼎自由仙城的商铺这么值钱，按理说有人会接这个活吧？”狄九疑惑不解的说道。    霍浅芊答道，“的确是有人接这个活，池元青有两团七窍云璜，一个很有名的五品大仙丹师接了这个活，他炼制失败了，浪费掉了一团七窍云璜。”    狄九听到浪费掉了一团七窍云璜，都是直咬牙。七窍云璜可不是这么容易得到的，随便被浪费了一团，估计池元青连死的心都有了。    霍浅芊继续说道，“池元青大怒，当场就杀了那名五品大仙丹师。”    狄九心里一惊，赶紧问道，“五品大仙丹师应该是丹会的丹师吧，这样随随便便就被杀了，难道丹会不说话？”    之所以询问这个，那是因为狄九自己就是丹会的丹师。    霍浅芊微微一笑，“先不说池元青的父亲池正山是一个仙尊后期的强者，虽然这些年没有回来，谁能肯定他回来后不是仙帝强者？其次池正山在炼丹之前就申明过，没有把握不要去浪费他的七巧云璜。”    “那七品仙丹王应该是可以炼制吧？为何没有人去帮他炼制？”狄九不解的问道。    见狄九问出这种低级问题，霍浅芊不由得想要扶额叹息。若不是狄九询问，她甚至要责问狄九有没有脑子。    霍浅芊苦笑着说道，“大鼎自由仙城有几个七品仙丹王？那几个七品仙丹王哪一个想要商铺没有，还需要去为人炼丹？”    狄九明白过来，他正因为没有将七品仙丹王看的多重，才问出这种低级问题。实际上七品仙丹王每一个都是超然的存在，在大鼎自由仙城还怕没有店铺吗？再说提纯七窍云璜，就是七品仙丹王，也不敢说百分之百的会成功。没有几个仙丹王傻的去自己砸自己的招牌。    霍浅芊主动打破狄九的尴尬说道，“以你的炼丹资质，挂在我大星丹楼下炼丹十几年，说不定就有办法成就自己的丹道，想到提纯七窍云璜的办法。”    “多谢霍执事提醒，请问一下那池元青住在什么地方？”狄九可等不及十几年。十几年过去，墨雨l是不是还活着也是两说了。    霍浅芊听到狄九的话，脸色微微一变，有些不大确定的问道，“狄丹师，你该不会现在就想要去寻找池元青，炼制七窍聚魂丹吧？”    她是真的怕了，她怕狄九不知道天高地厚，真的去炼制什么七窍聚魂丹，那她这一番辛苦就算是白费了。    狄九再天才，现在去炼制七窍聚魂丹也是有死无生的局面。那池元青，绝对不会让狄九浪费掉他的七窍云璜后，还留狄九一条命。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安.)

正文卷 第三七一章 最后一题的陷阱
     “狄丹师，你要去找池元青炼制七窍聚魂丹？”霍浅芊半晌才有些不敢相信的问了一句。    狄九呵呵一笑，“我现在自然不会去，再说了，就算是我去了，那池元青也不可能听我一句话就让我炼丹啊。”    霍浅芊吁了口气，她是关心则乱。在第一次炼丹失败后，池元青对前去炼丹的炼丹师要求极为苛刻。况且，也没有几个炼丹师愿意过去找死。她拿出一枚玉简刻了一个地址递给狄九，“这是池元青的住处。”    “霍执事，请问你知道阿含真璃水吗？”狄九接过玉简后，突兀的问了一句。    “阿含真璃水？”霍浅芊愣了一下，随即说道，“听说过，而且还见识过一次阿含真璃水的拍卖。”    “大鼎自由仙城拍卖过阿含真璃水了？”狄九惊声问道。    霍浅芊有些疑惑狄九为什么如此关注阿含真璃水，她还是解释道，“不是大鼎自由仙城，是魔衣仙陆。”    在她看来，阿含真璃水对狄九是没有什么用处的。    “魔衣仙陆是哪里？”狄九疑惑问道。    若是大鼎仙城没有阿含真璃水，他可不想留在这里。他来大鼎自由仙城唯一的目的，就是阿含真璃水。    “四大仙陆之一啊，你不知道？”这次轮到霍浅芊不解了。    狄九摇了摇头，“我还真不知道。”    霍浅芊有些无语的看着狄九，真不知道狄九这一身丹道本事是从哪里来的，连四大仙陆都不知道。    狄九不知道四大仙陆，霍浅芊也只好解释道，“四大仙陆第一大仙陆是幻彩仙陆，实力最为强悍的仙陆。第二仙陆是魔衣仙陆，大鼎自由仙城很多商楼的总部就在魔衣仙陆，包括我大星丹楼的总部也在魔衣仙陆。第三仙陆是雷庭仙陆，这个仙陆我也很少听说有人出来。第四仙陆是四方仙陆，传闻四方仙陆镇压仙界气运的四方鼎被人夺走了，四方仙陆已经陷入了黄昏仙界，估计很快就要灭亡崩溃掉了。”    狄九这才明白，原来自己是来自四方仙陆的。果然是不出来，就无法俯视更为广阔的场景啊。就好像一直生活在四方仙陆的修士，他们抬头只能看见四方这一个井口。    “四方仙陆有人来这里吗？”狄九本来是想要询问阿含真璃水的，听到四方仙陆，他实在是忍不住问了一句。    霍浅芊倒是诧异的看了一眼狄九，随即就答道，“大鼎自由仙城很早之前就有传送阵直接到四方仙陆的，也经常有一些四方仙陆的修士来这里。在四方仙陆的仙界气运溃散，仙陆进入黄昏后，就再也没有修士过来。”    狄九忍住了询问传送阵在什么地方，主动岔开话题，“我听说在大鼎自由仙城拍出过一株帝萝芝，为何阿含真璃水就不在大鼎自由仙城拍卖呢？”    霍浅芊微微一笑，“事实上真正的好东西被竞拍出去，基本上都是在大鼎自由仙城。只是那一次竞拍阿含真璃水是有些特殊原因的，当时大鼎自由仙城被虚空兽群围攻，那个时候不要说举办拍卖会了。大鼎自由仙城都即将要被灭掉，还是后来几大仙陆来了十多名顶级强者，联手保住了大鼎自由仙城。”    “多谢霍执事了，我现在暂住在万空息楼，等我找到住处后，我会第一时间来这里告之丹楼。”狄九得到了自己想要的答案，很是感激的说道。    “狄丹师，其实我大星丹楼也有住处的。狄丹师本来就是我大星丹楼的名誉丹师，若是狄丹师不介意的话，也可以住在大星丹楼中。”霍浅芊巴不得狄九住在大星丹楼。    “若是我找不到住处，我再回来住大星丹楼吧。”狄九身上秘密太多，自然不会住在大星丹楼，他委婉的拒绝了霍浅芊。    见狄九没有兴趣住在大星丹楼，霍浅芊一直将狄九送出了大星丹楼的门外。大星丹楼虽然还有很多但是在报名排队，这都和狄九毫无关系了。    ……    回到万空息楼后，狄九第一件事就是在自己的房间重新布置了一整套的禁制法阵，他不允许任何人窥探他的地方。    之前他以为最多住几天，所以没有在意这里的禁制。现在狄九打算在这里晋级到四品大仙丹师，他自然需要将自己的地方全部保护起来。    他有建鼎炼丹，还有道火光明星空，这两样东西随便泄露一样，他就是死无葬身之地的结局。    一堆堆仙灵草被狄九抓出来，狄九开始学习四品仙丹的炼制。    对狄九来说，形成了自己的丹道后，想要成为四品大炼丹师，并不是什么困难的事情。    ……    有鼎丹楼，这是大鼎自由仙城最大的丹楼。    作为大鼎自由仙城最大的丹楼，有鼎丹楼的气派比大星丹楼要大的多了，就是丹楼的建筑和占地面积也是几十个大星丹楼那么大。    此刻在有鼎丹楼的考核厅中，一名山羊须正在看一个络腮胡子丹师炼丹。在这山羊须旁边的客位上，还坐着一名身材不高的中年男子。中年男子皱着眉，似乎有什么心思一般，并没有去看这络腮胡子丹师炼丹。    络腮胡子丹师正是和狄九一起参加过丹会考核的晏觉，他已经打出了收丹诀，九枚三品青色丹药落在了玉盘上。    晏觉很是满意，这次应聘有鼎丹楼，他一次炼制出的九枚丹药中，中等丹药占了五枚，只有四枚下等。    这个成绩比他考核三品仙丹师的时候还要好一些，要知道他这次炼制的可是小雨霖丹。小雨霖丹是比玄元丹更难以炼制的三品仙丹，这说明他的丹道水平又有了进步。    “晏丹师，不错，你的丹道水平完全可以成为我有鼎丹楼的三等聘用仙丹师。”山羊须仔细观察了送到面前的九枚丹药，很是满意的说道。    晏觉心里大喜，他赶紧站起来躬身感谢，“多谢吕执事。”    能成为有鼎丹楼的三等聘用仙丹师，对他来说可是了不起的事情。    吕执事点点头，“等会你直接去办理我有鼎丹楼的三等聘用仙丹师身份牌……”    说到这里吕执事顿了一下，忽然问道，“晏丹师，昨天和你一起通过丹会三品仙丹师考核的还有一个丹师吧？你知道他住在哪里吗？”    晏觉一愣，昨天除了自己还有别人通过了丹会的三品仙丹师认证？随即他就想到了狄九。    因为昨天考核三品仙丹师的是四个人，他前面两个人都没有通过，他走了后，还有一个狄九，若是昨天除了他之外还有人通过三品仙丹师的考核话，那肯定是狄九无疑了。    “请问吕执事，那名丹师可是狄九？”晏觉有些不大确定的问了一句。    在他看来，狄九应该不可能通过考核才是啊。狄九在两个时辰内，不但要做一张药材理论的卷子，还要炼制一炉玄元丹……看狄九的样子，也就不是一个多厉害的丹师。    “对，对，就是他，你知道他住在哪里吗？”吕执事连忙说道。    作为大鼎自由仙城的第一丹楼，昨天丹会有两个丹师通过了丹会的三品仙丹师考核的事情，他自然清楚。    “那狄九也通过仙丹师的考核了？”晏觉下意识的问了一句。    吕执事肯定的说道，“当然，那狄九不但通过考核了，还炼制出来了一枚特等的玄元丹，他的大多数丹药都是上等玄元丹。”    “这不可能啊，狄九之前没有参加过考核，他还要花时间去做药材理论的考核。”晏觉不敢相信的说道。    吕执事语气转冷的说道，“有什么不可能，那狄九的药材理论考核得到了九十九分，就是最后一题没有做对，其余题目全对了。”    他有些不高兴，狄九若是一般般，他也不会惦记了。正因为狄九的成绩出色，他才一直惦记着狄九，可别让狄九去别的丹楼了。没想到今天狄九居然没有来有鼎丹楼考核。在他看来，狄九和晏觉一起考试，肯定互相有些了解才是。    “吕执事，你说那狄九在丹会考核中药材理论考了九十九分？最后一题没有得分？”坐在一边的那名中年男修忽地站了起来，惊异的问道。    “是啊，申管事……”吕执事不解的看着中年男子，他不明白这中年男子有什么好惊异的。    叫申管事的中年男子是激动不已，他来大鼎丹楼是因为别的事情，没想到被他打听到了如此重要的一件事。    药材理论考核最后一题这个吕执事不懂，他可是太清楚了。那是少宫主拿来的题目，任何不用决石答这一题的丹师就有可能是他要找的。    虽然他还没有看狄九的试卷，那个狄九最后一题一分没有得到，那就明显的没有用决石。只要用了决石，那就不可能一分不得。    这一题的陷阱，就算是丹会的一些考核官都不知道。出这一题的更是星魔宫的第一丹尊栾上人。那狄九能得到九十九分，自然不是一无所知的丹师，既然不是一无所知的丹师，还不用决石做最后一题，那就说明狄九很有可能是少宫主要寻找的丹师。

正文卷 第三七二章 四品大仙丹师
     狄九双手打繁奥的丹诀，抬手带出了九枚丹药。    九枚丹药每一枚都带着九道丹纹，赫然是全部是最顶级的特等仙丹。    狄九并没有马上去观察这九枚丹药，而是闭着眼睛思考着自己这一炉丹药的得失。    足足一个时辰过去，狄九这才睁开眼睛。经过他反复不断的修改丹诀，然后和建鼎以及自己的丹道道则融合。他相信现在他提纯七窍云璜的成功率应该是超过了九成。    他手中的九枚丹药可不是三品仙丹，而是真正的四品仙丹，还是四品千凡丹。    千凡丹是四品仙丹中的顶级疗伤丹药，狄九是被受伤弄怕了，他成为一个四品大仙丹师后，第一要炼制的丹药就是疗伤丹药。    根据狄九得到的所有炼丹玉简介绍，所有的四品仙丹满丹都是六枚。狄九炼制四品仙丹的满丹是九枚，这让狄九很是满意。他知道这是因为他的丹道和别人的丹道不同。    他的丹道是融合万物法则而来，也是因为他对道则的理解比别的丹师更为深刻许多，这才能做到这一点。    狄九收起建鼎，将自己清理了一下。    现在，他可以去寻找池元青了。否则的话，留在这个息楼束手束脚的，不利于他要做的事情。    狄九打开禁制，却发现自己门口禁制外面站着一个伙计。这伙计正是当初带他来这里入住的那名金仙。    “你好，我打算退房了。”狄九笑了笑主动和这伙计打了个招呼。    这个伙计很不错，若不是这伙计，他还不知道各大丹楼招收丹师。    这伙计显然在这里站很长时间了，他并没有第一时间觉察到狄九出来。现在狄九主动和他打招呼，他立即就惊喜的叫道，“前辈，您出关了？”    “是的，帮我办理一下退房手续，我要离开这里。”狄九又说了一遍。    “前辈，我在这里等了好几天了。大星丹楼的霍执事来找过您，说如果您出关了，可以去大星丹楼找她，似乎有些事情。”伙计赶紧说道。    狄九点点头，“谢谢你了，我会过去的。将来若是有需要丹药，可以去大星丹楼，我免费帮你炼一炉。对了，你叫什么名字?”    “谢谢，谢谢前辈，晚辈叫着卢奎。”伙计激动的声音都有些颤抖了。    不过他很快就想起了自己在这里等几天是为了什么，急忙说道，“前辈，有一个叫申安的人在这里等了你将近半个月。我说前辈在闭关，只要前辈出关就通知他，但是他硬是要留在这里等你出关。”    申安？狄九有些疑惑，他想了一下，自己似乎并不认识什么申安啊？    “他在哪里？”狄九问了一句。    “就在我们息楼的一层大殿等候前辈，若是前辈不想见他的话，可以继续闭关。”卢奎急忙说道。    狄九拍了拍卢奎的肩膀，拿出一个玉瓶递给卢奎，“不用，你带我去见他，这枚丹药给你。”    狄九知道卢奎的意思，那是担心是自己的仇人来找他。他和卢奎素不相识，只是因为当初承诺了卢奎帮忙炼丹，卢奎倒也知道相报。肯定是一有空就在这里等着自己，只要自己出关，就赶紧将这件事告诉自己了。    “多谢前辈。”卢奎可是知道狄九是一个三品仙丹师的，大星丹楼的执事亲自来找过她。而且后来有鼎丹楼的执事也来过两次，就是为了寻找这个狄丹师，可见这个狄丹师是个有本事的。    “可是狄丹师？”狄九一下楼，一名坐在大厅一角的中年男子就站了起来，满脸欣喜的迎向了狄九。    狄九眼光一收缩，这家伙居然是一个仙王后期。一个仙王后期的强者，在这里等了他将近半个月。狄九肯定，他不认识这个家伙。他估计这名仙王不是什么不讲道理之辈，若真的是不讲道理的家伙，哪里会在这里等候他，早就去扣他的禁制了。    “没错，我正是狄九。”狄九一抱拳说道。    “我叫申安，来自星魔宫。有些事情想要和狄丹师协商，不知道狄丹师可否移步去旁边的灵茶楼一叙？”明明是一个仙王，申安对狄九说话语气依然是客气和煦。    站在狄九身后的卢奎听到星魔宫这三个字，吓的打了个激灵。狄九的神念感官强悍无比，哪怕卢奎站在他的身后，这一个激灵他依然是感觉到了。看样子这个星魔宫很是不简单啊。    “当然可以。”狄九可没有这么怕对方，这里是大鼎仙城，对方就算是仙王，也不能强行对他做什么。    狄九同意了申安的邀请后，转身对伙计说道，“麻烦你帮我退一下房，看一下我需要补多少仙晶。”    “是，前辈。”卢奎应了一声，很快就帮狄九算好了补充的仙晶数额。    “可是狄丹师出关了？啊，申管事也在啊。”又是一个爽朗的声音传来，跟着一名山羊须走了进来。    “道友是？”狄九不解的问了一声，怎么今天这么多他不认识的家伙来找他？    这山羊须很是自来熟的哈哈一笑说道，“我是有鼎丹楼的执事吕昭，特意来邀请狄丹师坐镇有鼎丹楼的，若是狄丹师有意向的话，和申管事聊完之后可以和我再聊聊。”    狄九明白过来，他一抱拳说道，“多谢吕执事看中，只是我已经加入了大星丹楼，只能辜负吕执事的看重了。”    吕昭又是哈哈一笑，“狄丹师，虽然背后说人不好，我觉得狄丹师这种厉害的丹道水平，只有在我有鼎丹楼才能真正的发挥出来。别的地方，倒是限制了狄丹师的发展。”    狄九心里有些不爽，语气转淡的说道，“谢谢了，只是我丹道一般，留在大星丹楼倒也合适。太高级的丹楼，我怕站不住脚，就此告辞了。”    说完，狄九转身就走，他有些不大喜欢山羊须这种傲不拉几的样子。这山羊须以为亲自来这里寻找过他几次，就给他天大面子了。    吕昭一皱眉，还想说话的时候被那申安拦住了，“既然狄丹师已经有了丹楼，那就算了吧。”    吕昭盯着狄九的背影，有些不爽。区区一个三品仙丹师而已，他亲自找上门来，对方还拒绝了。    ……    祥云仙茶楼，申安叫了一壶仙灵茶，主动给狄九倒了一杯后才说道，“冒昧将狄丹师请来，实在是万不得已。”    狄九准备做仙灵茶生意，喝了一口仙灵茶后，心里暗自摇头。申安在这里叫的仙灵茶算是贵的，不过这口感远远不如大星仙灵茶。    “不知道申道友找我来这里有什么事情？”狄九放下手中的茶杯说道。    申安的修为远远强于他，按照道理说他是应该称呼前辈的。现在看来，申安似乎有求于他，他叫前辈的话，对他接下来的谈判不利。他现在也是丹会的三品仙丹师，也是有些地位的。    申安凝重的说道，“狄丹师，我家少宫主想要寻找你这样的丹师一起共事。只要狄丹师愿意和我一起去星魔宫，条件任凭狄丹师提。”    狄九笑了笑，“很抱歉，我现在还不打算离开大鼎自由仙城。”    “那请问狄丹师会留在这里多久？”申安似乎知道狄九不会离开大鼎自由仙城，反而询问狄九留在这里的时间。    狄九沉吟了一下后说道，“七八年应该是有的吧。”    墨雨l还能坚持一些时间，他在这里留七八年如果还没有找到阿含真璃水的话，他将会离开大鼎自由仙城，去别的地方继续寻找。    申安听到狄九要在这里留七八年，没有再劝说狄九，反而拿出一个玉牌递给狄九，“狄丹师，这是我星魔宫的行走玉牌，若是你在大鼎自由仙城有什么困难的话，可以直接拿出这枚玉牌。”    见狄九疑惑，申安主动说道，“狄丹师不愿意离开大鼎，那我就回去请少宫主来大鼎求教狄丹师。”    狄九听到这话，心里反而有些好感了。星魔宫他没有听说过，从卢奎的反应看，星魔宫很是不简单。这样一个大仙门，少宫主主动来这里求教，说明这不是什么恶心之辈。    想到这里，狄九接过玉牌，“好，那我就在这里等候贵宫少宫主。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

正文卷 第三百七十三章 我来炼制七窍聚魂丹
     斜角街，虽然名字听起来有些角落的意思，但是这条街道在整个大鼎自由仙城并不是多偏僻。    狄九在一个没有门楼招牌的店铺前面停了下来，按照霍浅芊给他的地址，这里就是池元青居住的地方。    店铺外面被打了禁制，狄九扣了一下禁制。    只是过了数息时间，禁制就被打开。店铺一楼空荡荡的，狄九看见二楼走下来一个满脸胡须的邋遢男子。    这是一个仙王中期强者，实力非常强。    只是这人精神气似乎有些不整，他走到店铺一楼后盯着狄九，语气带着一丝冷厉，“你有什么事情？”    狄九淡淡说道，“道友应该是池元青吧？我是一个仙丹师，来为池道友炼制七窍聚魂丹的。”    要不是狄九需要这样一个店铺，狄九还真懒得来这里和池元青嗦。    池元青眼角闪过一丝不屑的讥讽，抬手打出两道契约书。契约书上很清晰的写着，想要炼制七窍聚魂丹，必须接受考核。炼制一炉四品仙丹，而且必须全部是一纹以上的特等仙丹。若是有一枚不符合要求，自愿受死。    这种契约一旦狄九签了，若是没有达到要求，池元青是可以杀死狄九而不受大鼎仙城惩罚的。    面对这样一个不平等条约，狄九并没有在意，他毫不犹豫的在上面签下了自己的名字，同时用水晶球录下了过程。    “你敢签这个契约？”池元青看见狄九签了这几个契约后，震惊的盯着狄九，有些不敢相信的说了一句。    曾经也有许多不知道天高地厚的家伙来这里，但是这些家伙大都看见这个契约后，赔偿一笔打搅他闭关的费用后，灰溜溜的逃离了。也有那么两三个以为自己很了不起的大仙丹师，想要他的店铺，大着胆子签了这个契约。结果炼制一炉特等四品仙丹失败，被他直接斩杀掉。    狄九将其中一道契约收起说道，“难道你拿出来不是让我签的？”    这个契约根本就没有提任何店铺的事情，也没有任何狄九炼制四品仙丹成功后怎么办的处理，狄九似乎毫不知情一般。    “你叫狄九，好，有种。既然如此，那就跟随我来吧。”看见狄九签下自己的名字，池元青只是重复了一句狄九的名字后，转身再次上楼。    狄九也跟着池元青上楼，他必须要有一个存身的地方。以他现在的修为和知名度，就是有自由点和仙晶，在大鼎这种地方也购买不到店铺和好的存身所在。    二楼的禁制是一个六级防御仙阵禁制，对狄九来说，这种禁制毫无用处。    池元青打开禁制后，狄九看见这房间里面还有一个房间，不过那个房间也是被禁制挡住。    “你炼丹吧，我看着。”进入二楼房间后，池元青对狄九说了一句话后，就盯着狄九。    狄九淡淡说道，“你想要炼制什么丹药，是你提供丹炉和火焰，还是我自己出丹炉和火焰。至于仙灵草是你出还是我出？”    池元青冷冷说道，“既然你想要来这里炼制七窍聚魂丹，难道还要本王出仙灵草不成？”    狄九也浑不在意，他平静的说道，“我炼丹唯一的要求，就是打上禁制。我炼丹的手法比较特殊，不想被别人学去。”    “哈哈……”池元青哈哈大笑，脸上哪里有半分笑意。    笑完之后，他指着狄九，“你区区一个仙君蝼蚁，也敢在本王面前说被学去炼丹手法？”    狄九平静的看着眼前的池元青，他不是池元青的的对手，但是他的神念遁可以瞬间遁走。这里是大鼎仙城，池元青还不敢毫无理由的去杀他。说他是一个仙君蝼蚁，这池元青也不过是一个小小的仙王而已，也敢自称本王。    见狄九丝毫不惧的看着自己，池元青一皱眉，随即说道，“好，本王同意了，你现在就炼丹。”    狄九听到这话，他毫不犹豫的打出了数十道阵旗，跟着一个简单的四级屏蔽神念仙阵就出现在房间中。狄九进入仙阵后，祭出丹炉和道火，拿出了一堆仙灵草。    这次他选择炼制的是蕴乙仙丹，这也是一种四品仙丹，只是这种仙丹是提供给大乙仙修炼用的。论起价值来，没有千凡丹珍贵，炼制难度也只能算是中等。    尽管是想要接池元青的生意，狄九炼丹的时候依然是保留了一些手段。在一个仙王面前，他不可能炼制出一炉九纹特等仙丹的。    池元青一直盯着狄九，若是狄九有半点欺骗他，就等于违反了契约，他会毫不犹豫的杀掉狄九。    一炉只要一炷香就可以炼制的蕴乙仙丹，狄九硬是用了两柱香，这才带出了六枚丹药。    这一炉丹药他完全可以炼制出来九枚，只是在众多的仙丹师看来，四品仙丹的满丹就是六枚。    “这就好了？”看见狄九去掉了禁制，池元青惊异的问了一句，就看见了狄九面前的玉盘。    这一炉丹药，狄九没有收进玉盘中，因为池元青要检查的。    池元青以最快的速度将狄九身边的玉盘卷了过来，随即他就感觉到自己的手都有些颤抖了。    六枚丹药全部是特等，最差的一枚是三纹特等仙丹，最好的一枚是五纹特等仙丹。就算是他这些年寻找了无数的仙丹师，也没有一个大仙丹师能有狄九这种本事的。不要说大仙丹师，就算是寻常的仙丹王，也没有狄九这种本事。    “好，好……”池元青接连说了几个好字，心情激动之下，直接抓向了狄九。    狄九毫不犹豫的从背后抓出天娑刀，一刀劈了出去。    “嘭！”刀势和池元青的手印轰在一起，将整个屋子的护阵全部炸裂的轰轰作响。    池元青只是随意一抓，狄九也没有用全力。否则的话，这一下池元青的洞府就会被轰碎掉。    狄九劈了一刀后，天娑刀再次收起，然后冷冷说道，“若是我不合格的话，那就请大鼎仙城的执法前来评判，动手动脚别怪我不客气。”    一个仙君对一个仙王说不客气，也许这是有史以来的第一个。    偏偏池元青没有半分生气，连忙摆手说道，“刚才是我的错，对不起。你的丹道本事是我见过最厉害的，我这一炉七窍聚魂丹就给你炼了。”    池元青见识过太多的丹药，狄九的丹药他一捏在手中，就知道是刚刚炼制出来的，这做不了假。    狄九很清楚，别看对方说的好听，一旦等自己炼丹失败，对方一样会毫不犹豫的杀了他。    池元青说完后，一脸期待和激动的看着狄九，他担心狄九转身就走。他肯定，如狄九这种厉害的仙丹师，他绝对找不到第二个了。    狄九点点头，“我来这里就是为你炼制七窍聚魂丹的，现在既然你认可了我的丹道手段，那我们刚才签的契约是不是作废了？”    “对，对，作废。”不等狄九再说，池元青拿出了刚才的契约，直接拍为碎渣。    狄九也拿出了刚才的契约毁掉。    “狄丹师，现在是不是可以炼制七窍聚魂丹了？”池元青相信若是狄九也炼制不出来七窍聚魂丹，那是真的没有人可以炼制出来了。    “炼丹等等。”狄九却是摆了摆手。    不等池元青询问，狄九就再次说道，“在炼丹之前，我们是不是要再次签订一份契约？”    池元青急切的说道，“对，只要你炼制出来了七窍聚魂丹，我愿意将这条街道的另外一个店铺赠送给你。那个店铺不会比我这个店铺小，而且位置比这里还要好一些。”    狄九摇了摇头，“这只是其一，我的确是为了你的店铺而来，否则的话，我也不会来这里为你炼丹。”    “狄丹师，你尽管提条件。”池元青眼珠都红了，他担心狄九突兀离开这里，然后不帮他炼丹了。    “既然如此，那我就说了。首先一旦我炼制出来了七窍聚魂丹，店铺必须给我。而且这个手续是我炼丹完毕，你确认后就办理。手续办理好了后，我丹药给你……”    不等狄九说完，池元青就说道，“没有问题。”    “第二你的店铺只是炼丹费用，我炼丹收取的提成是五成，考虑到你给了一个店铺，我给你四枚七窍聚魂丹。”狄九不慌不忙的再次说道。    池元青点头，“这一条也没有问题。”    狄九明白这池元青应该是迫切需要七窍聚魂丹了，他继续说道，“第三条就是我不大喜欢吵闹，所以你不可以出去说我能炼制三纹以上的特等仙丹。第四就是万一炼丹失败，这不是我的事情。”    池元青犹豫了一下说道，“第三条没有问题，第四条……”    狄九不等池元青说完，就打断了他的话说道，“池道友，我可以肯定的告诉你，若是连我也无法炼制出七窍聚魂丹，那我肯定没有人能炼制出来七窍聚魂丹了。至少大鼎仙城是没有人可以炼制的，所以是不是炼制选择在你。”    第一个契约狄九根本就没有在意，因为他肯定池元青会撕毁的。对狄九来说，这个契约才是真正的契约。不是他担心自己炼制不出来七窍聚魂丹，而是他不想建立一个不平等的契约，这是道心。    (今天外出开会，第二章更新时间不是很确定。）

正文卷 第三七四章 难炼的丹药
     池元青之所以如此迫切，是因为狄九的确是他见过最厉害的丹师，可是万一狄九炼制失败了，他一样会杀掉狄九的。但他内心深处也清楚，狄九失败了，应该再也找不到别的丹师来炼制七窍聚魂丹了。    “狄丹师，这七窍聚魂丹是为我女儿荀儿炼制的。我女儿荀儿魂魄分裂，元神不全。我只有两团七窍云璜，当年被我误信一名庸丹师，炼坏了一团。若是再失去这一团，我女儿将再也没有办法救回来。”池元青的语气听起来很是诚恳。    事实上的意思却是，如果你炼坏了这一团，那我只能杀了你，因为这是唯一的一团七窍云璜了。    狄九依然平静的说道，“作为一个丹师，我会即将全力的将这一炉丹药炼制出来，而且我有很大的把握能炼制出来。不过我需要和你说的是，我从未想过用自己的命去博这一炉丹药。一旦我用自己的命去博这一炉丹药，这会给我压力，也会形成一个不对等的交易。无论对我的丹道发展，还是这一炉丹药的炼制都不利。你觉得可以，我们就开始炼制，你觉得不可以，那我现在就告辞。”    池元青一咬牙，“好，我同意了你的建议，你必须马上炼制这一炉七窍聚魂丹。”    狄九那一句给他压力，对这一炉七窍聚魂丹炼制不利，让池元青下定了决心。他肯定狄九必定是一个谈判高手，一句话就让他不得不同意狄九的意思。    “没有问题。”狄九抬手打出两道契约，契约的内容就是他刚刚说的内容。    池元青也没有再嗦，直接在契约上签下了自己的烙印。    狄九收起一道契约说道，“你将药材拿出来，我现在就炼制七窍聚魂丹。”    池元青小心的拿出一枚戒指递给狄九，“东西都在这里，你自己看，我在这里等候。”    本来想要说这是最后一炉七窍聚魂丹的药材，但想到可能给狄九造成压力，他强行将这一句话咽了下去。    狄九点点头，接过戒指，再次进入了自己的禁制。他相信，池元青只要没有傻，就不会来打搅他炼丹。    戒指中的仙灵草有一百多种，最中间一个白玉盒子中有一种淡淡的波动，这种波动似乎可以引起神魂共鸣一般。    狄九知道，这一个盒子应该就是七窍云璜了。    除了这些之外，还有一枚玉简，上面是七窍聚魂丹的丹方，介绍的极为详细。其实炼制七窍聚魂丹，最艰难的不是丹方，而是七窍云璜的提纯而已。    狄九又看了一遍丹方后，打开了玉盒。    七窍云璜就好像一块豆腐一般，呈现乳白色，在玉盒中微微晃动着。    狄九清理了建鼎后，祭出道火，同时神念带起七窍云璜，将七窍云璜送入丹炉之中。    七窍云璜一落入建鼎之中，就突然变得不可控起来。这和别的仙灵草不同，别的仙灵草只要用丹诀就可以控制住，然后化液提纯。    七窍云璜本身就是一种和魂魄有关系的顶级至宝，柔嫩无比。七窍云璜一落入建鼎中，狄九就知道七窍云璜不能用寻常方式来提纯。    狄九一边用丹诀包裹住七窍云璜，一边渗透进自己的一道道丹道法则。建鼎的强大生机气息和道火的圆润控制，让狄九掌控住了七窍云璜的化毒。    这让狄九心里狂喜，七桥云璜提纯比他想象中的还要艰难数倍，好在他有建鼎和道火。除此之外，他还对基础法则掌控的极深，更是借助了那一道金色道则，完善了自己的丹道。若是这些东西缺少一样，他这一炉丹药已经失败了。    七窍云璜果然是难以提纯，狄九不相信除了他之外，还有谁能提纯出七窍云璜来。这一炉丹药，他要的价格偏低了。    一旦掌控住七窍云璜，七窍云璜中的一丝丝杂质就被狄九的丹诀挤压了出来。足足过了两个时辰，狄九才堪堪将七窍云璜提纯完毕，杂质全部抽走。建鼎中的七窍云璜更是晶莹剔透，看一眼就极为舒畅。    丹诀裹住七窍云璜，其余的仙灵草送入丹炉。比起提纯七窍云璜，其余的仙灵草提纯实在是太简单了。    各种杂质被狄九丢出去，仙灵草的药液迅速纯净起来。    狄九提纯七窍云璜用了两个时辰，提纯其余的仙灵草加起来也不过是半柱香而已。    药材提纯过，后面的分丹、成丹对狄九来说就简单了。    又是一炷香过去，丹炉中飘起一道道云雾气息，狄九迅速的打出了数道收丹诀，然后带出了九枚纯白色的丹药。其中五枚九纹特等七窍聚魂丹被狄九送入一个玉瓶，然后放入自己的戒指，其余的四枚七窍聚魂丹被狄九送入了另外一个玉瓶，这是给池元青的。    此刻的池元青急的在狄九的禁制外面团团乱转，他不敢去碰狄九的禁制，心里却是焦急不已。    七窍聚魂丹是没有丹香的，池元青在外面根本就不知道这一炉丹药炼制的怎么样了。    好在接近三个时辰后，狄九终于打开了禁制。    “怎么样？”池元青急切的看着狄九问道，若不是狄九之前和他签了契约，说不定他已经冲过去将狄九抓起来了。    狄九扬了一下手中的玉瓶，“幸不辱命，已经成功炼制出来了七窍聚魂丹。”    “啊……”池元青啊了一声，跟着一种狂喜袭来。说实在话，他心里对狄九是不是能炼制出七窍聚魂丹并没有多大的把握，只是他如果再不炼制七窍聚魂丹的话，女儿就来不及救了。    这些年被他轰走和杀掉的丹师不知道有多少，很多丹师明知道他的炼丹报酬很好，也不敢来这里说炼丹。    正好遇见狄九这样一个能炼制一炉特等仙丹的炼丹师，他是没的选择了。    “谢谢，多谢……”池元青声音颤抖。    狄九淡淡说道，“这是交易而已，谢就不用了。不过你这一炉丹药的确是非常难炼制，换成是别人的话，我怕是早已失败。所以你出的价格，相对这一炉丹药来说，并不是很高。”    “我马上就加价。”池元青担心的看着狄九手中的丹药，他一个仙王有把握杀掉狄九之前，狄九还没有毁去这一瓶七窍聚魂丹。但他不敢冒这个险，他见识了狄九的阵道，狄九至少是一个五级仙阵大师。    狄九摇摇头，“不需要，既然签订了契约，大家说好了的事情，那就按照契约来吧。”    “好，好。”池元青毫不犹豫的抓出一张房契，去掉了上面自己的印记，同时写了自愿转让的信息后，将房契交给了狄九。    这种房契狄九只要烙印上自己的气息后，就能成为房子的新主人了。    狄九神念一扫，就知道池元青没有半点作假。他接过房契，同时将手中的玉瓶递给池元青说道，“丹药给你，我爆发下，偶尔炼制出来一枚六纹特等仙丹，这不得不说是你的运气，我还是第一次炼制出来这种特等六纹仙丹呢。”    池元青此刻哪里会顾得上狄九说什么，他抓过狄九给的玉瓶，直接打开。    “告辞了。”狄九东西到手，可不会在这里多留片刻，他抱拳之后，转身就走。只是几步，就跨出了池元青的店铺。池元青的六级困阵，可困不住他。    “好丹，好丹，两枚三纹，一枚四纹，果真有一枚六纹特等的七窍聚魂丹。”池元青激动的手都在颤抖，他知道自己的女儿有救了。    池元青几步就跨入了里面的一个房间，里面房间的床上躺着一名脸色苍白的少女，池元青颤抖着手取出那枚六纹特等的七窍聚魂丹送入了少女的口中……    仅仅是半柱香时间，那少女的脸色就红润起来，她的气息也跟着强了起来，又是半柱香过去，她睁开了眼睛，怔怔的看着池元青，“爹，我好了？”    池元青擦了擦眼睛，“对，荀儿你已经好了，真的好了。”    为了这一枚七窍聚魂丹，他等候了太久的时间。    这应该感谢那个狄丹师，若不是那个狄丹师，他哪里能有七窍聚魂丹？    “狄丹师……”池元青下意识的叫了一句，随即脸色一变，狄九居然不在他的屋子了。    这就是说狄九连他的六级仙困阵也没有放在眼里，这至少是一个六级大仙阵师。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。本来以为要推迟的，最后还是赶上了更新。）

正文卷 第三七五章 星魔宫少宫主
     狄九按照房契上的地址找到了池元青的第二个店铺，池元青没有说谎，这个店铺，在两条街道的交界处，距离主街道也不远，的确是更好的一个店铺。    不知道池元青是忘记了还是故意的，他并没有将这个店铺的防御护阵旗给狄九。    店铺是一个六级仙阵护着，若不是阵法大师的话，这个大阵肯定打不开。至于强行攻击，除非你不想活了。敢在大鼎自由仙城攻击别人的防御阵，那就是找死的节奏。就算是你有一定的后台，这种事情一旦做了，也是有些麻烦的。    不管池元青是有意还是无意没有给他阵牌，狄九都不会放在心上的。    他一个七级仙阵王，要打开这个六级防御仙阵，实在是没有多少压力。仅仅十数枚阵旗丢下去，这个六级防御仙阵就被打开一条通道。    一个面积足足有两三百平方的铺层出现在狄九面前，狄九心里大喜，这个店铺果然比池元青另外一个店铺更大。    这同样是一个两层店铺，第一层有两三百平方，很显然二层面积也是有两三百平方。    店铺中空荡荡的，什么东西都没有。    狄九进入店铺后第一件事就是将这个地方的所有法阵全部去掉，这个店铺以后的主人是他，他可不会用原来的护阵。    去掉护阵后，狄九以最快的速度布置了一个五级防御仙阵，将店铺笼罩起来。然后在店铺里面他开始布置别的法阵。    聚灵阵必须要布置的，除了聚灵阵之外，他还需要防御仙阵、困杀仙阵和隔绝神念的仙阵。    这所有的法阵都被一个隐匿法阵隐藏起来，别人来到这里，唯一能看见的就是外面的那个五级仙护阵。    池元青没有过来，霍浅芊不知道是不清楚狄九去找池元青了，还是不想影响狄九，也没有找过来。    狄九用了七天时间，将店铺所有的法阵全部布置完全后，这才将黑火、树弟和墨雨l叫了出来。    “大哥，我留在真灵世界里面修炼不行啊。”黑火一出来就抱怨道。    狄九摆摆手，“我知道，现在我买下了这个店铺，以后黑火就留在二楼的一个房间中修炼。记住，无论如何，黑火也不可以出现在别人的视线之内。若是你做不到的话，就直接回去真灵世界。”    “大哥，我可以做到。”黑火急切的说道，“大哥将它放在真灵世界，说来说去就是因为实力不够。既然大哥修炼速度不行，那他就自己提升修为。等他的修为实力提升了，出去后谁敢对他觊觎，他就一口吞掉。”    “大哥，我呢。”树弟眼巴巴的看着狄九，连后跟大哥混的小黑子都弄到了一个房间，而且以后不用进入真灵世界。它可跟随大哥混好多年了，怎么也得在二楼有一个房间吧。    狄九点点头，“这个一楼将来会是一个店铺，你就在一楼住，也在一楼修炼。店铺的事情，你也要管一下……”    树弟越听到后面，脸色越苦。它不但要住一楼，还要管店铺，大哥偏心也太偏狠了吧。它不就是修炼慢一点吗？    “不过，你以后可以随便在大鼎自由仙城走动，记得不要随便惹祸。”    听到狄九说自己可以随便在大鼎自由仙城走动，树弟激动的几乎要跳起来了。果然，自己在大哥心里的地位还是更高一些。    在知道小树根是因为沾了黑火撕开虚空的气息被人惦挂后，狄九早就联手黑火将树弟身上的一切虚空气息去掉了。    这个时候树弟在大鼎自由仙城行走，就和一个寻常的树精没有什么区别。这种寻常的树精，可没有人看得上眼。    “墨师妹，你也住在二楼。我们暂且留在大鼎自由仙城，你虽然是天净门的弟子，不过修为并不高，应该不会引起什么强者的注意。一些修为低一点的，也不敢打你的注意。你暂且也留在店铺里面帮忙，我会抓紧时间寻找阿含真璃水的消息。”狄九最后略带歉意的对墨雨l说道。    墨雨l是为了他才变成这样，现在他带墨雨l出来已经很多年了，可是阿含真璃水没有半点消息。    墨雨l微微一笑，“得之我幸失之我命，师兄以平常心对待就可以，不需要刻意去寻找。有些东西刻意去寻找，反而会失之交臂。我能在陨落之前，安静的留在大鼎自由仙城走完这一程，能认识狄师兄，认识黑火和树弟，已经很满足了。”    狄九知道墨雨l安慰自己，也不希望自己去冒险，他没有去解释。    阿含真璃水这种宝物，平常心能得到才是怪事。他将阵旗交给三人，又交代了三人几句后，这才离开了店铺。    将近一个月时间没有去见霍浅芊了，他这个名誉丹师有些不称职。    ……    星魔宫，在魔衣仙陆绝对是一等一的大仙门。    星魔宫的宫主解万棱是一个真正的大仙帝，仙帝七层实力。在整个魔衣仙陆，那是说一不二的存在。    解万棱修为虽强大，星魔宫也是兴旺发达，但他的子嗣却并不兴旺。到现在为止，他也只有一儿一女。    解万棱唯一的儿子叫着解荒，估计和名字有关系，解荒从小就有些荒诞不羁。八岁的时候就开始祸害身边的侍女，十岁的时候就将一名仙帝强者的女儿诱奸，还差点弄出人命来。    后来年龄大了一些虽然好了不少，依然是沉在女色当中。这导致了解荒的妹妹解槎夹蘖兜酱舐尴芍衅诹耍解荒还是大至仙初期。    解万棱自己称霸一方，对儿子解荒是毫无办法，最后只能听之任之。    此刻在星魔宫的少宫主府，一名脸色苍白懒洋洋卧在一个白玉床榻上的少年漫不经心的说道，“申安，你这么快就赶回来，是不是事情办的差不多了？”    说话间，他还不时的捏着身边的一名俏丽女子。这脸色苍白少年，正是星魔宫的少宫主解荒。    站在这脸色苍白少年面前的是一名中等身材的男子，他赶紧回答道，“那件事还没有办好，但是我打听到一件更重要的事情。”    本来要发作的解荒哦了一声，头往前伸了一下，“你打听到了什么重要的事情？难道比我交代的事情还要重要？”    申安恭谨的回答道，“我在大鼎自由仙城玉见了一个丹师，他做出来了栾上人出的那道题……”    解荒漫不经心的问道，“栾叔出的哪道题啊，你一句话将事情说清楚要死啊。”    申安丝毫都没有在意解荒的语气，依然说道，“就是你交代上人出给大鼎自由仙城丹会的那一道药材理论考核题……”    “那又如何……”依然是心不在焉的说了四个字后，解荒忽然直接跳了起来，冲下白玉床，一把抓住申安激动不已的说道，“你是说，有人没有用决石，然后组合出来了一个破阵丹的丹方？”    申安没有敢动，语气还是很恭谨的说道，“是的，那个丹师考了九十九分，最后一题他没有用决石组合丹方，被扣除了十一分。”    “好，好……”解荒打着赤脚在房间中走来走去，眼里是激动不已。    大鼎自由仙城丹会的药材理论考核分数本来就是一百分的，因为他想要加一题十分的去上去，结果丹会不同意。哪怕是他请丹尊栾叔亲自出马，加上他父亲星魔仙帝的面子，丹会也只允许给出一题的权限，一题也就是一分。    解荒倒也有办法，他索性说不如将这一分变成十一分。或者是星魔仙帝实力太强，丹会最后还是同意了这个看起来有些古怪的提议。这就造成了丹会药材理论考核的总分数是一百一十分，题目还是一百题。    “我本来打算邀请这个丹师来星魔宫的，只是他事情很多，说没有时间过来……”申安小心的在一边解释道。    解荒一摆手，“有本事的人自然有资格说这个话，这个丹师是有本事的，既然如此，那我就去大鼎自由仙城找他。”    “可是宫主还没有回来……”申安又提醒了一句。    解荒的满腔热情忽然减弱了几个层次，他父亲没有回来，没经过他父亲的允许，他根本就走不出星魔宫。    “唉，那就等我老爹回来吧。”解荒叹了口气，有些生闷气的坐了下来。

正文卷 第三七六章 霍浅芊的惊喜
     “狄丹师，你回来了……”霍浅芊看见狄九走进大星丹楼，有些不敢相信的盯着狄九。    狄九疑惑的看了看四周，不解的问道，“我是大星丹楼的名誉丹师啊，虽然不拿月俸，也要回来看看有没有需要我做的事情，顺便再将我住的地方告诉大星丹楼。”    在经历了短暂的不敢相信后，霍浅芊已经醒悟过来，赶紧说道，“狄丹师跟随我一起上楼吧。”    来到三楼霍浅芊再次为狄九倒了一杯大星仙灵茶，主动问道，“狄丹师，我打听到的消息是，你从万空息楼出来后，直接去了斜角街？”    狄九点点头，“没错，我的确是去了斜角街。”    霍浅芊惊的忘记了放下手中的茶杯，足足过了好几息时间，她才问道，“你真的去帮池元青炼丹了？”    正因为狄九去了斜角街，她才不敢继续去寻找狄九。池元青是一个仙王强者，而池元青背后更是站着一个仙尊强者。哪怕这个仙尊强者生死不知，她霍浅芊也不敢随随便便的上门去询问狄九的下落。    “那池元青怎么可能放你回来？”在霍浅芊看来，狄九去帮池元青炼制七窍聚魂丹了，结果必定是死路一条啊？    狄九呵呵一笑，“我帮他炼制出来了七窍聚魂丹，他有什么理由对我动手？”    “你真的炼制出来了七窍聚魂丹？”霍浅芊惊声站起，她实在是忍不住内心的震撼。    七窍聚魂丹如果这么好炼制，也不可能等到现在狄九去帮忙炼制。大鼎自由仙城来来往往这么多丹师，早就有人去帮忙炼制了。    “没错，我是帮他炼制出来了七窍聚魂丹。所以这次我来这里，也是告诉你我的住处，斜角街乙字291号。”狄九没有隐瞒这种事情，他帮忙炼制出来七窍聚魂丹的事情，迟早大家都会知道，隐瞒没有必要。    “吁……”好一会后，霍浅芊才吁了口气坐下来，嘴里依然喃喃自语，“你居然能炼制七桥聚魂丹。”    “狄丹师……”霍浅芊猛然想起自己找狄九的目的来，“我这里需要炼制一炉大乙丹，你能不能炼制……”    不等狄九将话说完，霍浅芊拍了一下自己的额头，“你连七窍聚魂丹都可以炼制，大乙丹自然是没有任何问题了。”    狄九心里却是大喜，他也需要大乙丹啊。别看他身上有一些四级、五级仙灵草，可是如乙黄星这种仙灵草还真的没有。    乙黄星就是炼制大乙丹的主要仙灵草。    “但是客人有一个条件，他需要四枚大乙丹，炼丹的费用是五千自由点。而且一旦失败，需要赔十万自由点。”霍浅芊说完，有些期待的看着狄九。    本来她对这一笔生意还是有些担忧的，在听到狄九炼制出来了七窍聚魂丹后，心里突兀对这一炉丹药期待起来。    狄九心里暗道这个赔偿好高，大乙丹再稀缺，一炉丹药也远远不值十万自由点。不过他急需要这个丹药，而且肯定不会炼制失败。    “这一炉丹药我接了。”狄九甚至没有询问万一失败这个赔偿是他出还是大星丹楼出。    “好，若是炼制失败，这赔偿我大乙丹楼承担了，这是炼丹材料。”霍浅芊欣喜不已，毫不犹豫的说道。    说完后，还将一个储物袋递给狄九。    换成狄九没有炼制成功七窍聚魂丹之前，霍浅芊可不会说这个话。现在她说这个话，那是拉拢狄九而已。    她肯定狄九炼丹不会失败，这种口头上的拉拢，说再多，她也不介意。    狄九接过储物袋，神念扫了一下，确定是炼制大乙当的材料，当即就说道，“我炼丹需要在我自己的住处炼，霍执事明天下午过来拿丹就可以了。”    “狄丹师，这是我收集的一些丹方。”等狄九收起储物袋，霍浅芊再次拿出一叠东西递给狄九。    狄九欣喜的接过这一叠东西，神念扫了一下，更是满意霍浅芊的动作。    这些东西除了玉简之外，还有许多的古朴皮卷，这些东西里面无一例外的都是各种丹方。    这些丹方其实很容易就可以整理到一个玉简中，不过狄九很清楚霍浅芊没有整理就给他的目的，那就是告诉他，这些东西都是她从各个地方收集来的，花了很多精力。    无论霍浅芊是什么意思，这个人情他都承了。    “多谢霍执事，这个人情我记下来了。若是没有别的事情，那我先走了。”狄九站了起来，他现在是一个大仙丹师，唯一缺少的就是各种丹方。现在有这些丹方，他的选择就更大了一些。    霍浅芊看见狄九要走，心里有些无语。    这个狄九不会以为她大星丹楼这么长时间，只有一炉大乙丹吧？    霍浅芊赶紧再次拿出一个戒指递给狄九，“狄丹师，这些都是我大星丹楼接的丹药炼制，主要是一些四品仙丹，还有少数的三品仙丹。”    狄九接过戒指，略犹豫了一下说道，“霍执事，我以后不想炼制三品仙丹了，还有尽量不要给我太多的四品仙丹，若是五品仙丹可以给我炼制。不过我希望炼丹的报酬不再是仙晶或者自由点，我想要一些高级仙灵草，至少是六级以上的高级仙灵草。”    霍浅芊心里狂喜脱口说道，“狄丹师是五品大仙丹师？”    狄九点点头，“没错，我的确是可以炼制五品仙丹。”    狄九身上有足够他成为五品大仙丹师的仙灵草，他想要尽快提升自己的丹道实力，就必须要有更多的高级仙灵草。    六级仙灵草他身上也有一些，数量就比较稀少了。不仅如此，他身上的六级仙灵草还比较一般，是无法让他成为六品大仙丹师的。    霍浅芊暗自握紧了拳头，赚大了，这次真的是赚大了。她大星丹楼居然招收了一个五品大仙丹师回来，这说出去，估计没有人敢相信。    就算是大鼎仙城的第一丹楼，有鼎丹楼，最多也不过一个五品大仙丹师而已。更高级的丹药他们是可以接，不过需要压在来鼎丹楼，等更强的仙丹师来了后再炼制。    而她大星丹楼，就是总部也不过只有一名六品大仙丹师。这名六品大仙丹师炼制六品仙丹的成功率还不算很高。    至于狄九为什么要六级以上的仙灵草，霍浅芊也可以猜到，那肯定是想要冲击六品大仙丹师而已。    “好，好，多谢狄丹师，我以后尽量接一些五品仙丹来。”霍浅芊感觉到自己的运气来了，自从遇见狄九这个丹师后，对方给她的惊喜实在是一波接着一波。    “狄丹师，我有一件事想要求你一下……”霍浅芊总算是压下了自己的狂喜，放缓语气。    “霍执事请说，只要我能帮你。”狄九心里也是很高兴，第一他得到了大量的丹方，第二他有了大星丹楼帮他拉生意，以后说不定跨入七品仙丹王也是没有问题的。    霍浅芊赶紧谢了一句才说道，“我想要求一枚七窍聚魂丹……”    说话的时候，霍浅芊紧张的看着狄九。别看七窍聚魂丹是一个四品仙丹，实际上七窍聚魂丹的价值比很多七品仙丹都要珍贵。修复元神的丹药，谁不想要？    狄九心里暗道失策，若是早知道霍浅芊想要七窍聚魂丹，他肯定不会留下五枚九纹丹药。    身上的九纹七窍聚魂丹肯定是不能泄露出去的，只是霍浅芊帮他的确很多，这个小忙于情于理他都应该帮啊。    “我有一个非常好的朋友，元神裂开了，她比池元青的女儿要轻一些，保住了一命。但没有七窍聚魂丹的话，她这一辈子只能停留在大罗仙，再也无法寸进……当然，若是狄丹师不方便的话，这也没有关系。”见狄九不说话，霍浅芊有解释了一句。    狄九只好说道，“我身边的朋友也是需要七窍聚魂丹，我的两枚丹药给她用了。不过霍执事不用担心，到时候我去问一下池元青，他身上肯定还有多余的七窍聚魂丹。”    霍浅芊大喜，“那就多谢狄执事了，实际上我之前给你的丹方，很多都是我那个朋友的。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三七七章 我不做丹药生意
     狄九回到住处后，黑火和树弟已经将店铺的一楼改装成了即将开业的状态。各种摆放货物的架子都是黑火炼制的，树弟和墨雨l只是负责格局的安排。    树弟又在这些货物架子后面加设了一个洞府，这是它自己修炼的地方，可不能马虎了。    树弟和黑火都不知道狄九要做什么生意，不过在它们看来，狄九将这个地方买下来，大多数是做丹药生意的。    狄九也没有在意黑火和树弟的自作主张，他一回来就开始炼制大乙丹和霍浅芊给他的其余丹药。    大乙丹狄九炼制出来了九枚，其中三枚双纹丹药，两枚四纹丹药，其余的全部是九纹丹药。    狄九自己收起来了一枚三纹大乙丹和四枚九纹大乙丹。将其余四枚装在了一个玉瓶中准备给霍浅芊。    至于别的丹药对狄九来说就简单了，三品仙丹狄九没有打算要，所以全部炼制成了三纹丹药。至于四品仙丹，除了他自己要留下来的丹药之外，别的都是三纹以下。    将这些丹药炼制完成，狄九打算去寻找池元青的时候，却听到树弟传来消息，有人前来拜访。    狄九的神念扫下去，看见池元青带着一名仙君后期的少女正坐在店铺里面，树弟和墨雨l也在旁边陪着。    狄九本来就想要寻找池元青，现在池元青主动过来，他立即下楼。    “狄丹师，昨天我实在是太过激动了，连店铺的阵牌都没有给你，真是得罪了，今天我特意来送阵牌的。”狄九一下楼，池元青就看见了。    他嘴里这样说，心里肯定狄九的阵道水平甚至比他还要强。阵牌不阵牌的，狄九显然是不需要了，但是这个话他还是要说的。    狄九这样一个厉害的大仙丹师，前途不可限量，他自然是要多多交好。    狄九哈哈一笑，也是一抱拳，“池道友言重了，当时的情景，我自然是可以体谅。这里我倒是要先恭喜令爱康复，可以继续问鼎大道。”    听到狄九恭喜自己的女儿康复，池元青满脸堆笑的说道，“这次真的多亏了狄丹师，若不是狄丹师，我女儿现在还在沉睡当中。今天我特意带我女儿池荀儿来狄丹师这里，就是专程上门感谢来了。”    坐在池元青身边的少女站了起来，对狄九福了一礼，“池荀儿多谢狄丹师炼丹之恩。”    “不敢，不敢，赶紧请坐。”    狄九连忙客气了一句后，示意池荀儿坐下，然后又为池元青和池荀儿倒了一杯仙灵茶，主动说道，“池道友，我正有件事情要请你帮忙。”    池元青来这里说是感谢狄九，其实是真的想要结交狄九。此刻狄九说有事情需要他帮忙，他毫不犹豫的说道，“狄丹师有事尽管说，只要我池元青可以办到的。”    自从父亲池正山失踪，女儿池荀儿元神分裂后，池元青基本上都是没有修炼过了。现在女儿康复，他一样准备定下心来修炼了。    狄九略带尴尬的说道，“是这样的，我的一个朋友需要一枚七窍聚魂丹，可我现在身边已经没有这个丹药了，所以想要向池道友求取一枚七窍聚魂丹……”    “这个容易，”池元青毫不犹豫的拿出一个玉瓶，装了一枚丹药递给狄九。    池元青知道狄九身上应该还有两枚七窍聚魂丹的，既然狄九现在说没有，那他正好给狄九一枚，也让狄九欠下了这个人情。    狄九接过丹药，“多谢池道友了。”    池元青脸色故意一整，“狄丹师，我们一见如故，再道友道友的称呼，显得见外。若是狄兄弟看的起我，以后就是兄弟相称。”    池元青好歹也是一个仙王强者，狄九想要在大鼎自由仙城立足，自然是多个朋友多条路。他赶紧说道，“既然如此，那我就叫你元青大哥了。”    池元青哈哈一笑，“这才对了，我就称你九弟了。”    狄九取出两个玉瓶递给池荀儿，“初次见面，没有什么好东西，只是会炼制几枚丹药，这丹药就送给荀儿吧。”    既然和池元青大哥弟相称，狄九自然不能再叫池荀儿师妹了。    “谢谢九叔。”池荀儿见狄九和她父亲平辈相交，只能叫九叔。    狄九也很是尴尬，他肯定自己的年龄不会比池荀儿更大。    “啊……这是一枚四纹大乙丹，还有一瓶特等的千凡丹……”池荀儿有一个仙王老爹，还有一个仙尊爷爷，对狄九给的丹药并不是非常在意。等她神念扫入玉瓶后，这才惊声叫了出来。    大乙丹她父亲也可以帮她弄到，可是四纹的大乙丹就比较难了。千凡丹，那可是四品顶级的疗伤丹药，狄九一给就是一瓶。    池元青也是惊喜不已，连忙感谢狄九。他女儿长时间不能修炼，所以修为一直停滞在仙君后期。这次他自己准备闭关修炼的时候，也打算让女儿跨入大乙仙境界了。没想到狄九主动送来了一枚四纹的大乙丹。    四纹的大乙丹的确是远远不如七窍聚魂丹珍贵，但现在池荀儿就需要啊。果然，结交一个仙丹大师，就是好处多多。    狄九一摆手，“青元大哥，大家都兄弟相交了，这些小事何必说谢。”    池元青也没有再纠结，他看了看狄九店铺一楼的样子，心里倒是起了一个主意，“九弟，你这里是要做丹药生意吗？”    没等狄九回答，池元青就继续说道，“大鼎自由仙城看起来很安定平稳，其实这里势力交错，特别是丹药生意，更是掌握在几个大丹楼手中。九弟你想要做丹药生意，怕是有些困难。”    “爹，那你帮一下九叔吧。”池荀儿连忙在一边说道。    她的小命是狄九救的，现在狄九一见面又给了她一枚四纹大乙丹，有这枚丹药，她将在最短的时间内跨入大乙仙境界。    池元青苦笑了一声，“你可真看的起你老爹，我的这点实力，想要插足大鼎自由仙城的丹药生意还不够，我是想能不能做一些别的生意。”    “元青大哥多虑了，我没有打算做丹药生意，我打算做的是出售仙灵茶。”狄九笑了笑说道。    他心里也是感叹不已，他一早就知道在大鼎自由仙城做丹药生意是找死，现在听了池元青的话，更是知道自己想的没错。    好在他从一开始，就没有打算做这种找死的生意。    “仙灵茶？可是这茶……”池元青看了看手中茶杯中的茶，脸上有些无语，“九弟，不是我说你，你如果只是出售这种茶，恐怕赚不到什么仙晶。”    好在这店铺是狄九的，若不是店铺是狄九的，池元青早就说不能做了。    狄九笑道，“自然不是这茶，我的茶还没有制出来，等我第一批茶炼制出来后，我请元青大哥来品茶。”    “好，那需要我帮什么忙，你尽管说。”池元青知道狄九这样的大仙丹师是不会缺少仙晶的，索性没有提支援狄九仙晶的事情。    狄九心里一动，“元青大哥，这样吧，我给你一份子，你帮我寻找一些古茶树来。”    “这件事包在我身上，还要什么份子。”池元青毫不犹豫的说道。    狄九摇了摇头，“这不行，亲兄弟还面算账，友情归友情，别的归别的。”    他和池元青的友谊可不是和耿戟之间的友谊，耿戟在这里的话，狄九可不会提什么份子的事情。池元青本来就是来结交他的，他也需要结交池元青，大家的友情还没有到那种地步。    现在仙灵茶还没有看到，将来仙灵茶大卖的时候，没有份子，各种矛盾就会出来了。    “那我就占一成份子吧。”池元青听狄九这样说，索性也没有客气。实际上他还真的没有将这个仙灵茶店的一成份子放在眼里，不要说一成，就是九成他也看不上。    又聊了一会后，池元青带着池荀儿和狄九告辞。    池荀儿刚刚恢复，还需要休息。狄九也需要建立仙灵茶树园，然后栽仙灵茶树。    仙灵草园狄九身上有好几个，都是当初从那些宗主身上抢夺来的，现在被他拿出一个专门栽仙灵茶树。    狄九将那一株大星茶树分成了一千株仙灵茶树枝，这些仙灵茶树枝被狄九整齐的栽在了仙灵药园中。然后通过法阵，和外界的规则仙灵气沟通起来。    至于茶园的管理，将来自然是树弟干的事情。    堪堪做完这些事情，霍浅芊就来了。

正文卷 第三七八章 狄九的茶道
     “霍执事，这是我帮忙炼制的丹药。”狄九拿出戒指递给霍浅芊。    霍浅芊明知道不应该，依然是忍不住当着狄九的面拿出了那瓶标注了字的大乙丹。别的丹药也就算了，这瓶大乙丹可是一个重要的客户拿来的。    “三枚双纹，还有一枚四纹大乙丹……”霍浅芊激动的抬起头，声音都有些颤抖的问道，“狄丹师，你怎么做到的……”    随即她不等狄九回答，将其余的丹药全部拿了出来，全部是特等丹药，没有一枚上等的。虽然没有四纹丹药，但是绝大多数都是三纹仙丹。    狄九这才漫不经心的说道，“若是这些我都做不到，我也炼制不出来七窍聚魂丹了。给，这是你要的七窍聚魂丹。”    说话间，狄九再次拿出一个玉瓶递给霍浅芊。    霍浅芊一把抓过玉瓶，神念扫进去，果然是一枚三纹的七窍聚魂丹。    她激动的将玉瓶盖起来，“谢谢，谢谢狄丹师。”    一个五品大仙丹师和一个能炼制四纹特等仙丹的大仙丹师比起来，那完全不是一个概念。    她甚至可以想到，自己的这一批丹药拿出去后，大星丹楼将会造成多大的震动和疯狂。    狄九一摆手，“不用，这些丹药我都是收取了报酬的。”    霍浅芊看出来了狄九似乎有事，若是说原来她还将狄九放在和她同等层次的位置上，现在她已经将狄九放在比她更高层次的位置上了。    霍浅芊站起来看了一下周围的丹药架，犹豫了一下还是说道，“狄丹师，你的丹道将来绝对是大鼎自由仙城的第一人，就算是成就仙丹王，也要不了多久时间。只是大鼎自由仙城鱼龙混杂，势力错综。我建议你最好不要在这里做丹药生意……”    若狄九只是一个寻常的大仙丹师，狄九做丹药生意，她或者还可以帮一点忙，狄九是一个随便就可以炼制出三纹特等仙丹的大仙丹师，一旦在大鼎自由仙城出售仙丹，那是找死的节奏。    “多谢霍执事了，我心里有数。”狄九一抱拳，他知道这是霍浅芊的心里话。    “那我就先走了，你需要的六级仙灵草，我会尽快帮你弄到更多。”霍浅芊心里的激动依然没有平息下来，狄九是一个可以炼制出三纹四品仙丹的五品大仙丹师这件事，她必须要让大星丹楼高层知道。    这或者是大星丹楼的机遇，若是能将狄九拉拢到大星丹楼，那将来大星丹楼可不仅仅是在大鼎自由仙城有一席之地了。    ……    送走霍浅芊后，狄九吩咐树弟看守店铺一层，他自己留在楼上研究自己的仙灵茶。    霍浅芊给他的那一棵仙灵茶树虽被他分成了上千棵茶树，但茶树上所有的嫩叶都被他采集下来。    狄九想要炼一种全新的仙灵茶，这种仙灵茶就和地球上的茶叶一样，不添加任何别的东西，只有单独的茶叶。    如何炼茶，狄九心里早就有了一个大致的步骤。    他的仙灵茶想买的好，就必须要有属于自己的特色，建鼎和道火就是他的特色之一。    不过在狄九心里，建鼎和道火只是炼制仙灵茶的辅助东西，他真正的致胜法宝是对基础法则的理解和对茶道的理解。    喝茶喝的是心境，是意境，也是宁静。    狄九对静的理解除了来自于地球的茶文化，还有来自于他对基础法则中静道法则的理解。    狄九的基础法则自然不仅仅是五陆道塔感悟到的一百零八道基础法则，除了这些之外，他在世界书上也隐约感受到过万物的基础法则，在那一道逸走的金色道则上感受到了宇宙虚空的模糊法则。    道火舔着建鼎，一把嫩茶叶尖被狄九送入建鼎之中，狄九没有用任何丹诀，只是凭借自己的神念，然后融入自己对静道法则的理解翻滚建鼎中的叶尖，再融入自己的静道法则气息。    一个时辰后，狄九睁开眼睛，他手一带，一小撮已经炼制好的茶叶被他带入旁边的白玉盘中。    这些茶叶平铺在白玉盘中，就好像刚刚从树上采摘下来一般，没有半点水分流失，依然是青翠剔透。狄九张手拿出了一个玉杯，他抓出十几枚茶叶送入玉杯之中，然后再一张手，一团水球在他手上空翻滚起来。    将翻滚的水送入玉杯之中，玉杯中的茶叶就好像刚刚从清晨中醒来的茶树一般，散发出浓烈的生机气息。    那种青翠叶尖更是有一种让人烦躁心情突兀宁静下来平和，淡淡的清香散发出来，让人忍不住闭上眼睛不再去想任何东西。    狄九端起茶杯，轻轻喝了一口。    明明是热茶，偏偏有一种清凉的感觉涌上心头。仅仅是一口茶，狄九甚至都觉察到自己的修炼心境更为稳定平和，根基似乎也更深厚了一些。    没有了焦急，没有了恨不得马上就冲上仙帝境界的冲动……    这绝对是好茶，比起大星茶楼那种只有仙灵草的茶，他的茶不知道要好了多少倍。喝茶而已，仙灵气是次要的，静才是主要的。    狄九仅仅是喝了一口，他就将杯子里面的茶叶全部倒掉了，连刚刚炼制好的一把茶叶也都丢在了垃圾堆中。    这茶叶如果拿出去，也许会引起很多人疯狂，但这依然不是他想要的茶叶。    这茶虽然静，还缺少了一种神韵，这种神韵不是他给予的静，而是在喝茶的时候，自身和天地万物融入到一起的静。而他刚刚炼制的茶，这种静是他基础法则给予的，和天地万物的静还有那么一点点差距。    狄九将这些炼制好的仙灵茶丢掉以后，再次抓出一把青翠的叶尖送入建鼎，继续开始炼制第二炉茶叶。    最初的时候，狄九炼茶还关注着周围的环境，关注着建鼎中仙灵茶炼制的时间。到了后面，狄九浑然忘记了自己还在炼茶，他的心境似乎和建鼎中的仙灵茶融合成为了一体。    十数天下来，狄九彻底沉浸在这种循环之中，炼茶、喝茶、倒掉、再炼茶、再喝茶、再倒掉……    一种全新的炼茶诀在狄九炼制仙灵茶的过程中慢慢形成，狄九自己都浑然不觉。    ……    大星丹楼总部议事大殿，坐着十数名长老和数名大仙丹师。整个大殿都是一片安静，一枚带着四纹的大乙丹已经在所有的人当中转了一个圈。    当这枚丹药再次回到了坐在首位的男子手中时，这男子才沙哑的说道，“四纹特等大乙丹，就是我成星忍也只是见到过几次，但那些丹药哪一枚不是出自丹王或者是丹尊之手？没想到我大星丹楼现在一个名誉丹师，也能炼制出这种丹药……各位说说看，这件事对我大星丹楼如何？”    说话的男子叫成星忍，是大星丹楼的创始人，仙尊初期实力。传闻还是一个七品仙丹王，不过从未有人见他炼制过七品仙丹，所以这也仅仅是传闻而已。    坐在成星忍下手的是一个须发尽皆灰白的老者，他看了一眼坐在最边角的霍浅芊说道，“大鼎自由仙城的大星丹楼分部，并不是我大星丹楼主要经营的所在。霍执事能在大鼎自由仙城发掘出来这么一个厉害的名誉丹师，功不可没。    能有这样的名誉丹师，对我大星丹楼只有好处没有坏处。但这种丹师放在大鼎自由仙城，我却是不大放心，我的建议是将这个狄丹师请到总部来，只有这样，我大星丹楼才占据主动地位……”    原本听到自己功不可没的霍浅芊心里还大喜，她知道自己应该要升官了。没想到毕长老话锋一转，居然要将狄九带到大星丹楼的总部。别看毕长老说话的语气很是委婉，霍浅芊心里很清楚，这是要强行软禁狄九了。    霍浅芊心里大急，狄九是什么性格的人她有一些了解，这绝对是一个恩怨分明的丹师。否则的话，不可能随便给她一枚七窍聚魂丹而一个自由点都不要。    “成宗，毕长老，那狄九也不过是一个五品大仙丹师而已，这种仙丹师我大星丹楼也有许多。而且那狄九的脾性我也知道，他绝对不可能同意来这里的……”霍浅芊可不想交恶了狄九这样有本事的人。    毕长老微微一笑，对霍浅芊摆了摆手，“你不用担心我们用强，既然要让这狄九加入我大星丹楼，一心一意的为我大星丹楼炼丹，那自然是让他心甘情愿的来这里，甚至求着来这里。这件事你不用管了，我们这边会安排。你只需要狄九求到你的时候，和他说清楚，来大星丹楼总部就可以了。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三七九章 有动才有静
     狄九看着面前的一杯仙灵茶，这一杯仙灵茶中只有一片茶叶。茶叶是他最新炼制出来的，杯子也是刚刚炼制出来的，是融合了自己基础法则道韵炼制出来的仙玉杯。    茶杯里面只有一片茶叶，被水冲开后，看上去就好像自己处于一片生机盎然的世界之中。在这个世界，不再是彻底的宁静，而是有一种万物苏醒的声音。    原野的鸟儿在清鸣、池塘的鱼儿在泛着泡沫，草丛中不知名虫子爬过的声音也清晰起来。    这一杯茶再也不是那种只有沉寂的安静，而是一种带着世界苏醒的宁静。这个世界只有多了动，有了声音，才会生出真正的静。真正的静从来都是声音体现出来的，而不是死寂一般的安静。    狄九吁了口气，他终于看见自己炼制茶叶中静的韵味。    茶未入口，心头已经清凉，似乎远离了修炼的枯燥，远离了喧嚣的宇宙。    狄九端起杯子喝了一口，茶水入口，这一刻他就好像融入了周围的宇宙星空，整个人都消失在了自然宇宙之中。    在这一口茶喝下去后，似乎有一些不属于他身体的东西渗透出来。    这是修炼之中的浊气，甚至还有些许的丹毒……    随即更为平和的宁静涌上心头，修为没有提升，狄九偏偏觉得自己随时可以突破到更高的层次，甚至不需要修炼。    道法自然，这才是真正的自然之道。狄九捻起杯中的茶叶，自语道，“这才是我要的仙灵茶，以后就叫着……”    这种让人融入宇宙星空，感受浩瀚自然中的静道，又是光明星空炼制出来的，不如就叫着星空茶。    星空茶并不是什么等级极高的东西，并不能让修士提升修为，也没有多少灵力。却可以让修士感受到其中的自然之静，融入到宇宙星空的，甚至可以让修士在这种茶道的感悟中去掉部分丹毒稳固根基。    真正的体现出有价值的东西不见得就是最顶级的宝物，顶级常常孕育于平凡。    本来狄九还打算等仙灵茶园的仙茶树有了收成后，再启动仙灵茶生意。现在他的仙灵茶一杯只要一片茶叶，而且茶叶也不在意多少年份的，他现在就可以启动仙灵茶的生意。    这对他立足大鼎自由仙城，可是一个上好的消息。    狄九正琢磨着怎么着手这个生意的时候，房间通讯珠上传来了树弟紧急的求救讯息。    狄九抬手收起身边的东西，直接冲出了店铺。    树弟出事的地方距离他所在的店铺并不远，不仅仅是树弟出事了，墨雨l也出事了。    狄九到的时候，看见墨雨l被一柄长枪钉在一家店铺边的石柱上，树弟跪在这店铺门口，一条手臂被劈落，断臂上还流着青色的血。    狄九一把抓住长枪，抬手数道手诀落在墨雨l的身上，然后一枚千凡丹已经送入墨雨l的口中。    “咦！”一名长发少女看见狄九拔走了墨雨l身上的长枪，墨雨l竟然安然无恙，倒是惊咦了一声。    这柄长枪可不是随随便便钉在墨雨l身上的，而是被下了禁制。只要一动长枪，墨雨l必死无疑。    只要墨雨l被杀，大鼎自由仙城马上就可以将狄九抓起来。原因是狄九敢在大鼎自由仙城杀人。没想到，狄九救了墨雨l后，墨雨l没事，这让她的计划失败。    狄九没有管这个少女，再次抓起树弟的胳膊帮树弟接上去，同时去掉了树弟身上的禁制。    “你很有种啊，本事也不小。”少女看见狄九瞬间就救了两个人，也没有动手，而冷哼了一声。    “大哥……”树弟看见狄九过来，赶紧叫了一句，“他们实在是太不要脸了。”    “怎么回事，为何墨师妹要和你一起来？”狄九语气平静，若是树弟闹事，那就别怪他以后禁了树弟的足。不过在他看来，小树根不是那种不知道天高地厚的家伙，更不可能在大鼎自由仙城闹事。    千凡丹是四品仙丹，而且狄九给的还是九纹千凡丹。这些人钉住墨雨l，只是想要狄九拔出长枪的时候杀掉墨雨l。现在狄九轻易就拔走了长枪，在四品千凡丹的疗伤下，墨雨l基本上恢复了过来。    事实上墨雨l也不知道是怎么回事，她只能站在狄九身边，等树弟回答。    狄九过来，树弟心气恢复了一点，赶紧说道，“大哥，我之前一直在店里面修炼。最近想到我们也要做生意，就出来转转，看看别人是怎么做生意的。来到这家店铺门口，看见很多人围在这里，似乎在临街拍卖什么东西。我挤进去看了一下，发现里面拍卖的是一枚琉罗仙果……”    听到这里，狄九就暗道不好。    果然，树弟接着说道，“琉罗仙果我只是听说过，也没有见过，就在我想要上前去看一下的时候，忽然有人在我后背推了一下。我一不小心将那个装着琉罗仙果的白玉盒撞倒了，那琉罗仙果落在了地上，化为了尘埃……”    狄九彻底的明白过来，有人故意暗算树弟。    当街拍卖是有的，很多店铺都有当街拍卖的活动，这样的话可以提升店铺人气，同时还可以提升出售物品的价值。    但琉罗仙果是什么东西，那可是七品仙灵果，而且还是极为珍贵的七品仙灵果。琉罗仙果可是能够炼制琉罗王丹的宝物，琉罗王丹是让大罗仙跨入仙王层次的七品仙丹，这种仙丹一枚就是价值连城。    就算是琉罗仙果不炼制成为琉罗仙丹，直接服用，也可以让大罗仙有一成机会跨入仙王层次。    琉罗仙果存放必须要在玉盒之中，一旦脱离玉盒接触了大地，立即就会化为尘埃和虚无。    这种宝物会临街拍卖？这骗谁啊。更何况，就算是临街拍卖，也不会不设禁制，被树弟一碰就倒。    果然，树弟接着说道，“这个女人说这琉罗仙果是她留在这里寄拍的，我弄掉了她的琉罗仙果让我赔偿一千万自由点……”    狄九倒吸一口冷气，一千万自由点，把他卖掉了也拿不出来。    “我拿不出来，她就让我去叫主人过来。我不敢直接叫大哥，就将消息发给了墨姐姐。墨姐来了后，还没有说话，这个女人就直接一枪将墨姐姐钉在了石柱上……”    小树根虽然胆大包天，这个时候也是惴惴不安。    墨雨l在狄九身边说道，“我知道你在闭关修炼，不敢打搅你，以为树弟只是一些小事情，就过来问一下。没想到我刚刚来这里，一句话还没有说，就被她钉在了石柱上。”    狄九的目光落在长发少女身上，语气平缓的问道，“我朋友是你钉在石柱上的？”    长发少女冷哼一声，“不错，就是我钉的。今天不赔偿一千万自由点，你们是一个都不要……”    长发少女的话还没说完，就感觉到一股凌厉的杀机侵袭而来，她吓的急忙要祭出法宝。    可惜的是，这种杀机太过狂暴，她连祭出法宝的机会都没有，跟着一杆长枪划破空间，穿过了她的胸口，将她钉在了刚才钉墨雨l的石柱上。血液沿着长枪的枪柄流下，嘀嗒嘀嗒的落在地上。    这怎么可能？长发少女惊恐的看着狄九，对方明明和她一样是一个仙君修士啊。为何她在对方手中，完全没有反抗之力。    “你敢对我动手，你找死……”长发少女疯狂的嘶吼道。    不等长发少女发出讯息，数道身影冲出店铺已将狄九围在了中间。    狄九理都不理，直接激发了身份玉牌上的警讯讯息。    “你好大的胆子，敢在大鼎自由仙城杀人……”店铺中冲出了的一名中年男子盯着狄九，语气森然。若不是不能杀狄九，他直接动手了。    “你狗眼瞎了吗？哪只狗眼看见我杀人了？”狄九冷冷的说道。    无论能不能在大鼎自由仙城立足，被人这样欺凌到头上来，他都不会忍气吞声了。    “什么事情？”一个冰寒的声音传来，跟着一名灰衣男子出现在众人面前。    狄九松了口气，这是一个大罗仙后期，看样子他猜测的不错，只要不是仙王就行。这灰衣男子身穿大鼎自由仙城的执事服，应该是他叫来的人。    “鲁执事，此人在大鼎自由仙城坏了别人的宝物不赔偿不说，还突然偷袭动手，将黄宗主的爱女黄荃钉在了石柱上。”执事来了，狄九还没告状，店铺出来的这名中年男子倒是先告状了。

正文卷 第三八零 当街斩杀
     中年执事目光落在插在长发少女胸口的长枪上，枪上的血还在不断往下滴，随后他的目光变冷了起来，盯着狄九，“你一个刚刚来大鼎自由仙城的蝼蚁，居然敢在大鼎自由仙城行凶，和我去大鼎执法殿吧。”    狄九咽下了本来要说的话，语气一样变得冷了起来，“鲁执事，大鼎自由仙城一贯是一个自由平等民主的星空仙城，什么时候变成了你鲁执事的只手遮天，一言定鼎了啊？”    和这个鲁执事去执法殿，狄九只要还想活着，就不会做这种脑残的事。    鲁执事大怒，狄九可不等这鲁执事说话，就对周围围观的众多修士一抱拳说道，“各位道友，这位鲁执事来这里后，一句话没有问我，只是听了一面之词，就要将我带走。原因就是因为我是一个散修蝼蚁，而对方认识鲁执事。我实在不知道，大鼎自由仙城什么时候成了鲁执事一言就可以定人罪行的了。而且只要认识鲁执事，犯了多大的过错也可以凌驾于大鼎律法之上了。”    “哈哈，说的没错，区区一个执事，以为自己掌控着整个大鼎自由仙城呢，还真的是只手遮天啊，就是不知道米城主是不是晓得哦。”人群中传来一个阴阳怪气的声音。    鲁执事心里一惊，他先入为主，狄九不过区区一个才来的仙君蝼蚁而已。就算是被他带走，屁也不敢放一个。等到狄九如此大胆的怼他，他才醒悟过来，对方若是真的好欺负，就不会如此嚣张的用长枪钉住千枫仙门宗主黄叶忝的女儿了。    现在狄九如此大声的说这件事，若是传到了城主耳边……不，只要传到殿主耳边，那他这个执事就等于做到头了。    想到这里，鲁执事冷冷的说道，“那你说一下，这是怎么回事。”    狄九不屑的说道，“你一个执事，连这点能力都没有，你这个执事不当也罢。不过今天，我就来说一下这到底是怎么一回事。我相信大家的眼睛是雪亮的，不会每一个人都是和这个大鼎自由仙城鲁执事一样枉顾大鼎自由仙城的律法，随意鱼肉我们散修。”    鲁执事眼里闪过杀机，可是他就算是要干掉狄九，也不敢在这个地方光明正大的杀。    狄九指了指黄荃说道，“本人狄九，是星空仙茶楼的楼主。此女和这家店铺弄出一个假的琉罗仙果街拍，来坑骗路过的修士。我的一个小树根树宠从这里经过，结果被他们强行挤进去，然后故意推到那个假琉罗仙果旁边，将这琉罗仙果撞倒。后面大家的事情很多人都看的清楚，他们让我的小树根赔偿这个琉罗仙果，还将我这个小树根的一条胳膊斩断，同时将我师妹钉在这个石柱当中。”    后来的修士总算是明白了是怎么回事，原来是黄荃先对别人动手的。    “哈哈……”那名从店铺中冲出来的中年男子哈哈一笑，“你凭什么说我们的琉罗仙果是假的？我店铺偏偏是拿了一枚真的琉罗仙果竞拍，难道不行吗？”    周围的修士都沉默下来，大家都知道，这琉罗仙果必定是假的。如果不是假的，只有白痴才会拿出琉罗仙果沿街竞拍。但是这个中年男修说的也对，只要你拿不出来证据，那就是真的。    狄九冷冷一笑，举起手中的一个橙色丹师牌，“我是大鼎自由仙城丹会的三品认证仙丹师，对琉罗仙果还是有些认知的。琉罗仙果落在地上后，那一片地方会呈现出青翠生机色，可是大家看看，这个地方那里有青翠的生机颜色？”    这是摆明的，大家都不用看，因为明显是假的琉罗仙果。倒是鲁执事皱了一下眉，没想到这个家伙还有些来历，是丹会的认证仙丹师。    中年男子冷笑，“我出售的是一种变异的琉罗仙果，价值更高，特性和寻常的琉罗仙果也是不同。”    “若是你没有话说，那就跟我一起去执法殿吧。”鲁执事冰寒的盯着狄九，狄九说的天花乱坠，这种情况下他要带走狄九，也是属于正常。那小树根打落琉罗仙果肯定是有很多人看见了，而狄九说的话，完全是空中楼阁。哪怕大家都相信，依然是成不了证据。    狄九不屑的冷哼一声，“大家让开，我给点东西给大家看看。”    周围的人下意识的让开来，狄九抓出数百枚阵旗，连绵不绝的丢了下去。    短短半柱香时间，一个个清晰的连绵影像画面虚空现了出来，从琉罗仙果街拍，到树弟挤进去看热闹，被人推了一下，然后打落琉罗仙果。    只是那枚琉罗仙果落在地上后，并没有化为虚无，而是被之前那从店铺中冲出来的中年男子收了起来。    就算是白痴也看的出来，这是一枚假的琉罗仙果。店铺里面的人合伙算计小树根，结果算计了一个结结实实。    “这是回影仙阵……”    “好厉害……”    人群中有人惊叹出声，虽然这里的事情发生不久，但半柱香布置出来回影仙阵，将一切事情还原过来，绝对是一个顶级的大仙阵师。    回影仙阵就是将之前发生的事情，通过各种仙元波动叠加重复出来。时间隔得越久，就越难以恢复。    狄九心里冷笑，回影仙阵？他的这个可不是简单的回影仙阵，回影仙阵可恢复不出来如此清晰的画面。他用法阵恢复出来的影像，就算是六级大仙阵师也无法布置出来。他是一个七级仙阵王，这才可以恢复出来。    “呵呵，刚才推了我的树宠一下的，现在又在围攻我，说我毁了琉罗仙果。果然是强大，厉害，厉害。”狄九讥讽的说完，突然伸手一把将一名只有金仙修为的修士抓了过来丢在脚下。这名金仙修士，正是不久前推了一下树弟的修士。现在被狄九抓过来，半分反抗能力都没有。    刚才一群人在看街拍，那一群人显然都是一伙的，小树根挤进去，就是被人家卖的。    鲁执事脸色有些难看，他盯着那中年男子说道，“在大鼎自由仙城当街坑人，你和我一起去一趟执法殿吧。”    “不用了……”狄九说了三个字后，背后的天娑刀忽然卷起一片刀影，刀影炸开，这名中年男子哪怕是仙君后期实力，也无法退走，仓促之下被狄九的刀影裹的结结实实。    “噗！”一道血光裂开，这名中年男子被狄九当街斩杀。    “你敢当街杀人？”鲁执事厉声喝了一句，然后再次一把抓向狄九，“既然如此，你和我去执法殿吧。”    狄九一脚将刚才被他抓在脚下的金仙修士踢了出去，身形一闪，已经避开在了一边。    “噗！”这名大罗仙哪怕没有出力，这个金仙修士依然在他的手抓之下化为血雾。    这名大罗仙脸色更是气的铁青，他肯定刚才那金仙修士不是他杀的，而是狄九的封印禁制弄的。    不等这大罗仙执事再次动手，狄九就朗声说道，“根据我大鼎自由仙城自由律法第三百六十三条，若是有人在大鼎自由仙城通过欺骗、逼迫、设局陷害无辜修士的，只要有证据，被识破，任何人都可杀无赦。鲁执事不仅仅是只手遮天了，而且还连大鼎自由仙城的律法都不放在眼里。仗着认识这家店铺的人，在我有确切的证据之后，还想要当街抓我去执法殿。我很想知道，大鼎自由仙城到底有没有自由？”    “对，对，大鼎自由仙城到底有没有自由？作为一个执事，公然违背大鼎自由仙城的律法，厉害，厉害……”人群中那个阴阳怪气的声音又响了起来。    这个阴阳怪气的声音接连帮自己两次了，狄九心里很想知道，这家伙是谁。    鲁执事心里猛然一惊，他想起了这一条律法。大鼎自由仙城还真的有几条可以随便斩杀人的律法，只是从来没有人敢在大鼎自由仙城杀人啊，所以长时间以来，从来都没有人会想起还有这种律法条理。    只是瞬间，鲁执事就明白了这是怎么回事。这个叫狄九的家伙绝对是故意的。对方知道自己不爽，故意突兀杀人，这样点着自己的怒火，也给自己埋了一个坑。他仓促之下，果然是上当了。    “谁说我大鼎自由仙城没有自由了？”一个威严的声音传来，跟着一名青袍瘦高男子从虚空一步跨下。    “兑殿主……”鲁执事看见这名青袍瘦高男子，语气惶恐起来。    青袍男子根本就没有理睬鲁执事，抬手一抓，就将这鲁执事犹如拎小鸡一般的抓了起来。这才对狄九说道，“这件事我已经知悉，你的证据充沛，可以自行处理。”    “多谢兑殿主。”狄九连忙上前感谢，他根本就看不透这个兑执事的修为，大鼎自由仙城果然是强者如云。    兑殿主点点头，忽然转身一步跨出，瞬间消失不见。    “我女儿是你钉在这里的？”兑执事刚刚走，又有一名黄衣男修落在了狄九面前，语气冰寒的盯着狄九。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三八一章 霍浅芊的决定
     此人好强，这是狄九的第一感觉。这家伙绝对不会比之前离开的那个兑殿主弱，他既然看不出来修为，很有可能是超过了仙王境界。    “应该说是她自己造成的，她无缘无故设下陷阱将我师妹钉在这里，还下了锁命禁制。若不是我有几下，我师妹现在已经陨落了。我不过将你女儿做的事情，还给她而已。”狄九不亢不卑的说道。    他就吃准了此人不敢动手，之前那个兑殿主也说了，他是有理的。    “有种。”黄衣男修周身的杀气几乎形成了实质，“我就看你能不能活过今天……”    说话间，他就要去拔插在他女儿黄荃身上的长枪。    狄九什么炼体恶劣环境都过了，岂能惧怕对方的杀气，再实质的杀气他也不惧。看见黄衣男修要去拔长枪，不屑的冷笑一声，“别怪我没有和你说，这杆长枪可不是什么人都能拔的……”    “哈哈哈……”黄衣男修哈哈狂笑，可是他眼里半分笑意都没有，“我黄叶忝还是第一次看见如此嚣张自以为是的仙君蝼蚁…...”    说到蝼蚁两个字的时候，黄衣男修手一张，狄九插在他女儿身上的长枪已经被他拔下，他的声音也是戛然而止。    “嘭！”一道血光炸开，黄荃胸口炸裂出一个碗口大小的血洞，生机全无，连元神也消失的干干净净。    黄叶忝呆滞住了，他的神念看的清清楚楚，钉住他女儿的禁制明明是一个低级的锁命阵，这种小阵在他眼里，根本就不算什么。为何他拔出长枪的时候，女儿死了？    女儿死了……    黄叶忝终于反应过来，杀气蹭的一下冲上脑门，“给我去死吧……”    狂暴的手印就要拍向狄九，狄九浑身发冷，一种死亡的气息涌了上来。    此刻狄九脸色变了，他没有想到黄叶忝居然是一个莽夫，这家伙难道不知道在这里杀了他之后，必死无疑吗？    “黄宗主住手，这里是大鼎自由仙城。”一个清厉的声音叫住了黄叶忝，跟着一名女子冲了出来。    黄叶忝打了个冷战，瞬息的疯狂退去，他终于冷静了下来。这里是大鼎自由仙城，若是他敢杀人，他必死无疑。    不对，他已经杀人了，哪怕杀的是他女儿，也算是杀了人。    “黄宗主，你是一宗之主，不过想要在我大鼎自由仙城胡乱杀戮，那还不够。”一个平静的声音响起，跟着两名身穿执事袍的男子一左一右将黄叶忝夹在了中间。    黄叶忝彻底的冷静了下来，他对这两人一抱拳说道，“刚才是我冲动了，因为突然痛失爱女，心情焦躁激动之下，差点做出了错误的举动。”    左边那名执事点点头，“我们可以理解黄宗主的心情，事情既然发生了，还请黄宗主和我们一起去执法殿解释一下。”    “这是自然的。”黄叶忝看都没有看狄九，他过去将自己的女儿尸体收了起来，这才跟着两名大鼎自由仙城的执事离开。    狄九在他眼里，已经是个死人，只是早杀和迟杀的事情。    “多谢霍执事了。”狄九对刚才叫黄叶忝住手的女子抱了一下拳，虽然不是霍浅芊叫住黄叶忝，黄叶忝的动手也会被那两名执事挡住，这个人情狄九算是应承下来了。    霍浅芊点点头，对狄九说道，“狄丹师，我可以和你一起去你的住处聊聊吗？”    狄九微微一笑，“自然，霍执事请吧。”    狄九心里其实并不是多担心，他只要不离开自己的店铺，那个黄叶忝再牛叉又能奈他何？    杀他，恐怕还没有轰破他的护阵，大鼎自由仙城的执事就来了。唯一可惜的是，他的那枚离地焰光旗不在身边，他的法阵仅仅是七级，对付黄叶忝还差了一点。    “哈哈，狄丹师，你实在是太厉害了。那个黄叶忝可是一个仙尊初期，换成别人，怕是话都不敢说一句，腿就软了。”一名脸色苍白，略微显得有些肥胖的青年走了过来，对狄九竖起了大拇指哈哈笑着说道。    狄九一听这个声音，就知道这是不久前帮他说了几次话的那个阴阳怪气声音。    “刚才朋友仗义执言，狄九多谢朋友了。”狄九一眼就看出了眼前这个苍白脸是一个大至仙，修为比他要强。    苍白脸青年一摆手，“区区小事何足挂齿，我就是喜欢结交狄兄弟这样的朋友。”    “我要回店铺里，朋友不介意的话，可以一起去坐坐。”狄九出言相邀。    苍白脸哈哈一笑，“正有此意，我叫解荒。”    狄九点点头，“既然如此，解道友，霍执事，我们走吧。”    狄九说完这句话后，再次丢出数枚阵旗。周围围观的修士还不知道是怎么回事的时候，已经走远的狄九一扬手。    “轰！”一声炸裂响起，之前给树弟仙人跳的店铺直接被狄九轰为碎渣。数名伙计被轰了出来，虽然没有一个丧命，却全部被轰去了衣服，看起来就好像烤了一半的肥猪一般。    围观的修士都是暗自咋舌，这家伙太狠了，还吃不得半点亏。换成一个别的修士，这已经算是占了大便宜又保住小命了，这家伙还不甘心，临走之前还将别人的店铺给轰了。要不是兑殿主说了一句话，这轰去对方店铺的行为，就可以去大鼎自由仙城的执法殿了。    真是有种啊，一些人想到这里后，忽然有些想知道这个有种的丹师到底开了一个什么店铺。    ……    “树弟，你陪解大哥坐一下，我和霍执事聊几句。”狄九叮嘱了一番树弟后，又主动对解荒说道，“解兄，我一会就下来。”    狄九知道霍执事找他什么事情，他算是得罪了狠人，现在他是大星丹楼的名誉丹师，对大星丹楼还是有些帮助的，霍执事应该是来帮他的。    解荒一摆手，“狄兄弟尽管去，我每天唯一难熬的是，时间怎么这么多。所以我是闲的发慌，你不用管我。”    狄九其实对解荒也是很好奇的，当时的情况，只要不是傻的，帮他说话就是找死的行为。    所以他感觉解荒找他应该不全是看他顺眼，说不定有别的事情，这要等他和霍浅芊聊完了再说。    “墨师妹，你刚刚受伤，也先回房间休息一下。”墨雨l修为太低，又是有伤在身，加上还是无垢灵体，狄九不希望她留在外面。    “嗯。”墨雨l起身主动上楼去了。她修为虽低，心里很清楚，狄九现在面临着大问题。    ……    “霍执事请说。”狄九将霍浅芊带到二楼会客室，为霍浅芊倒了一杯寻常的仙灵茶。    至于星空茶，狄九打算等这件事谈完后，再拿出来招待霍浅芊。免得霍浅芊的注意力放在了星空茶上。    “狄丹师，其实我接到总部的任务是来劝你加入大星丹楼的，接下来的事情就交给大星丹楼去为你处理……”    狄九经历过太多的事情，霍浅芊的话一说出来，他就感觉到了不对。什么叫着接到的任务？他和那个黄宗主的冲突只是临时发生，霍浅芊就接到总部的任务了？    唯一的可能就是，大星丹楼知道这件事会发生。想到这里，狄九的脸色沉了下来。    霍浅芊一看狄九的脸色，就知道狄九的明白了前因后果，她叹了口气说道，“我尽力劝说丹楼总部，可是我实力低微，说的话根本就没有人会在意。最后，我还被派来做好人，在你临危的时候出面帮助你一下。”    狄九语气平静的说道，“这么说，那个黄宗主也是和大星丹楼约好了，他做恶人，大星丹楼做好人，然后将我带走圈养在大星丹楼做一个炼丹匠了？”    霍浅芊心里暗自钦佩狄九思维的迅疾慎密，她点点头，“是这样的，只是没有想到你做事如此果断，不用我大星丹楼，就先将事情化解了。虽然后面还有事情，不过我相信你应该是同样有办法的。”    狄九看着霍浅芊，“你为什么要告诉我。”    霍浅芊淡淡一笑，“从接到这个任务后，我就从未想过要害你。现在你化解了这第一波危机，对我来说也是一件好事，至少我不需要劝你小心点。本来我打算叫你快点逃离大鼎自由仙城的，现在怕是这个办法不行了。黄叶忝此人我很了解，若是你没有杀他女儿，你还有一丝机会逃走，现在他必定不会放你走的。”    “黄叶忝已经被大荒仙城执法殿带走了。”狄九平静的说道。    霍浅芊冷笑，“大荒仙城执法殿，你太高看这个执法殿了。那只是因为你在当街而已，黄叶忝作为一个宗主，他立即就会出来，然后会对付你。至于你自己，也成了执法殿的刺头，你看好，不用多久，就有各种麻烦找上你，直到将你带进执法殿。”    狄九早已想到了这个后果，他吸了口气问道，“霍执事，我和你也只能算是萍水相逢，你为什么要帮我？”    霍浅芊摇了摇头，“你给了一枚七窍聚魂丹给我，我的朋友知道这件事后，她委托我一定要帮你。而且我自己也想帮你，我相信将来你绝对不会是一个寻常炼丹仙师。”

正文卷 第三八二章 你就是我亲大哥
     霍浅芊又不是白痴，狄九炼制出来的三品仙丹全部是清一色的三纹，四品仙丹清一色的二纹和三纹。    这很显然狄九保留了实力，炼制出来三纹特等四品仙丹都保留了实力，狄九的丹道有多可怕？现在狄九问她要大量的六级仙灵草，可以肯定，在不久的将来，狄九必定会成为一个真正的七品仙丹王，甚至成为一个丹尊也不是不可能。    这样的人物她何必去坑？不要说狄九还给了她一枚七窍聚魂丹，她朋友委托她帮狄九，就是没有这件事，她也不会去坑狄九。坑到了狄九，大星丹楼受益，和她霍浅芊什么关系都没有。    万一坑不到狄九，那她霍浅芊将要面对一个即将成为仙丹王的强者怒火。而且，她和狄九相处的时间不长，也知道狄九不是那么容易坑的。    就看看狄九处理黄叶忝女儿的事情，就知道狄九的狠辣果决。这种人，就是不能成为朋友，也不要去成为敌人。    狄九站了起来，一抱拳说道，“多谢霍师姐了，无论如何，这个人情我狄九受了。”    不管霍浅芊是什么目的，不管他以后是不是会上当，霍浅芊提前告诉他大星丹楼的事情，这个人情他都是接受了。    霍浅芊微微一笑，“以后就叫我浅芊吧，我还要提醒你一句。你杀了黄荃和毁了那个店铺，虽然兑殿主有言在前，你依然是打破了大鼎自由仙城默认的规矩。”    狄九笑了笑没有说话，直接拿出两个杯子然后放了两片茶叶，然后取出一个玉壶，主动给帮霍浅芊倒满了水，“浅芊师姐，别的事情等到了头上再说吧，先喝一下我研制的新茶，看看如何。”    霍浅芊还在疑惑着待客居然只有一片茶叶的时候，开水已经将这一片茶叶的韵味全部释放出来。    这一刻霍浅芊略微有些不安的心情忽然平静下来，在她面前的这一杯仙灵茶就好像让她一直以来急于增加实力的修炼世界宁静下来，向她展开了一副新的宇宙星空画卷。    淡淡的清香传来，霍浅芊忍不住端起杯子喝了一口。    喧嚣、紧张、忙碌、焦躁…...在这一刻全部消失的无影无踪，一种清凉和宁静在她的身心缓缓铺开，让她看见一个全新的世界，让她感受到了一种无与伦比的宁静气息……    霍浅芊闭上了眼睛，她感受到自己些许不稳的根基突兀的稳固起来，长久都没有松动的修为境界也松动起来。    一些细微的丹毒气息被渗透出来，就好像飘在星空云端，将她整个身心洗涤了一遍。    “好茶！”良久之后，霍浅芊睁开眼睛，欣喜不已的看着狄九说道，“狄九师弟，这是我喝到的最好仙灵茶。大星仙灵茶和这个比起来，粗糙喧嚣太多了。”    她修为没有半点增加，可是她的收获比修为增加要强了千百倍都不止。    狄九拿出一个玉盒递给霍浅芊，“浅芊师姐，这些茶叶送给你吧。”    “谢谢，谢谢，这太珍贵了。”尽管霍浅芊知道这些茶叶太珍贵了，她不应该收，可是她依然忍不住要收起来。    这东西正是她缺少的，有这种茶，她将很快突兀桎梏，跨入更高的层次。    “我这里还有很多，而且这茶树也是浅芊师姐你给的。”狄九毫不在意的说道。    霍浅芊醒悟过来：“狄师弟，你该不会想要做这种仙灵茶生意吧？”    狄九点点头，“这是我新研制出来的仙灵茶，叫着星空茶。我这个店铺正是打算坐这个生意。”    霍浅芊眼里有些焦急，“这生意千万不能做，别看这生意没有竞争，但是这种仙灵茶拿出来，更为可怕。”    说完她还担心狄九不知道这件事的严重，继续说道“大星丹楼派我来这里，就是等你没有路可走的时候，将你偷偷带出大鼎自由仙城，然后送到大星丹楼总部。那个时候，你恐怕这一辈子也别想出来了。    狄九师弟，你要知道，大星丹楼在整个大鼎自由仙城根本就算不上什么大势力。仅仅因为你能炼制四品特等仙丹，就要这样对付你。将来你出售这种星空茶，怕是太多的人要找你麻烦了。”    狄九点点头，“我知道，所以我不会马上做，若是找不到合伙人，我宁可不做。”    之前狄九找的合伙人是池元青，现在他知道，池元青的实力还太低了一点。    霍浅芊知道狄九应该有自己的想法，她没有继续劝说，而是将那一杯仙灵茶一饮而尽，又闭着眼睛感受了好一会睁眼说道，“谢谢你的仙灵茶，我要回大星丹楼了。我估计这个时候，大星丹楼的总部执事已经在等着我回去交任务。我就说你以为解决了这个问题，所以不愿意和我一起来大星丹楼。”    “好，多谢师姐了。”狄九再次感谢了一句，亲自将霍浅芊送出了店铺。    “狄兄弟，那个女人是来帮助你的吧？不过我看她似乎没有多少本事，怕是帮不到你。”等霍浅芊走了后，解荒嘿嘿一笑说道。    “解兄，和我一起上去谈吧。”狄九知道霍浅芊帮不了他什么，霍浅芊能不出卖他还来报信，已算是朋友了。    解荒跟着狄九来到二楼会客室，看见霍浅芊还没有喝的那一杯寻常仙灵茶哈哈一笑说道，“狄兄弟，你这仙灵茶太差了，看我的。”    说完解荒拿出一个瓷玉瓶，就要倒出茶叶来。    狄九拦住了解荒，“这是接待寻常客人用的，我这里还有好的仙灵茶，你先喝一下，如果不行的话，我们再喝你的。”    狄九感觉出来了解荒应该是纵欲过度，看起来有些病歪歪的样子。不过这人说话很直接，没有什么唧唧歪歪的转弯抹角，这点很对他的脾性。    “好，那我就先喝你的仙灵茶。我可是说在前面，你的仙灵茶肯定是不如我的，因为……”解荒只是说了一半就停了下来，有些不敢相信的说道，“我说狄兄弟，刚才我好歹也为你说了几句话，你就拿出一片茶叶泡茶，这是不是太小气了点？”    “别急。”狄九张手将茶壶中的水倒入茶杯，解荒盯着这一杯茶水，明明是一片茶叶，明明是一杯茶水，他偏偏感受到了一个新的世界，一个宁静的宇宙星空。    茶还没有入口，身心已经在这宁静之中洗涤，甚至可以洗涤到他的灵魂去。    “好茶……”解荒没有喝之前就说了好茶，然后端起杯子一饮而尽。    狄九看了好笑，刚才霍浅芊是要急着走，才一口喝完星空茶。一般情况下，星空茶一饮而尽的，还真是王八吃大麦，糟蹋东西啊。    茶中有星空，人静宇宙中！    足足过了一炷香时间，解荒才睁开眼睛，叹息一声，“真是好茶啊，比起来，我爹弄来的那些好茶就是狗屎。呸呸呸！这话怎么说的我像是吃过狗屎一样。”    他苍白的脸色红润了一些，只有解荒自己心里清楚，这茶对他有多大的好处。    狄九也是喝了一口茶，再次为解荒泡了一杯，“解兄为何要为我说话？听说那黄宗主可不是一般的人。”    解荒不屑的切了一声，“那黄宗主算个屁，我爹一个手指头就碾死他。”    见狄九疑惑，解荒自嘲的呵呵一笑，“我没本事，所以遇见事情就搬出我老爹，我老爹叫着解万棱，是星魔宫的宫主。”    狄九恍然明白过来，随即说道，“原来你就是那个少宫主，不久之前有一个叫着申安的道友来找我……”    “对，那家伙是我的一个管家，放我偷偷出来，他被关起来了……算了，不说这个，这茶叶你是怎么弄到的？若是我给点给我老爹，说不定以后他就不会关着我了。”解荒尴尬的笑了笑。    “这是我花了几十年时间研究出来的，叫着星空茶，怎么样？”狄九嘿嘿一笑，他将自己炼制出来星空茶的时间增加了数百倍。    “厉害，太厉害了。”解荒激动不已的说道，对狄九是钦佩不已。之前听说狄九能不用决石研究出破阵丹，他就觉得狄九是天才，现在他觉得天才根本就不足以形容狄九这种妖孽。和狄九比起来，他之前结交的那些天才就是垃圾。    “你能不能教教我？让我也学会炼制这种星空仙灵茶？”解荒渴望的看着狄九，心里已经在意淫着学会了这种仙灵茶，然后回去让老爹眼睛都惊落掉。让你看不起我，我的本事多着呢。    狄九无语的看着解荒，还有这种不讲究的家伙，他都说了自己几十年时间才研究出来的。    “大哥，我叫你大哥，以后你就是我亲大哥，只要你能教会我炼制星空茶。”解荒可不是白痴，一看狄九鄙视的眼光，就知道狄九是啥意思了。他更是站了起来，拍着胸脯说道，“以后大哥你叫我东，我绝不往西。大哥叫我往前，我绝不拖后腿。”    不管狄九是不是答应，解荒已经是大哥前大哥后。    跟上来的树弟不屑说道，“切，不能往西还能往北往南……”    “咦，你怎么知道我心里是这么想的？呸呸！大哥，我绝对不是这么想的，只要你教会我炼制星空茶，我肯定往西，绝对往西，百分之百往西。”解荒下意识的说了一半后，才反应过来。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三八三章 嫁欲
     狄九无奈的说道，“那你修炼的是什么功法？”    “星魔诀啊，你想要吗？我传给你……”说话间，解荒已经拿出一枚古朴的玉简送在了狄九面前。    狄九的神念扫进去，的确是星魔诀，他是彻底被这个家伙打败了。本来他还想等解荒说出修炼功法名字的时候就问解荒，能不能传授给自己。一旦解荒说不能传授，那他就马上说，我的也不能传授。    可现在解荒还没有等他说出这句话，就主动将星魔诀送给狄九，还能不能好好的耍一下心机了？    狄九再大的胆子，也不敢去要解荒的星魔诀。一旦他拿了星魔诀，那就是找死啊。就算是解荒主动传授给他，他也不能学，况且他觉得自己的星河诀，不对现在应该叫着星空诀就非常好，没有必要去学习别人的功法。    “你将东西收起来吧，我怕了你了，星空茶的炼制方式我传授给你。”狄九只能将星魔诀丢还给解荒，答应传授炼制星空茶的办法给解荒。    关于星空茶的炼制，他早就研究出来了一套茶诀。狄九很清楚，就算是将炼制方法和茶诀交给解荒，解荒也无法炼制出真正的星空茶。    这其中还需要对基础法则的理解，拥有建鼎和道火，甚至修炼了星空诀。而这些，解荒一样都没有。    “大哥，太谢谢你了。”解荒站起来搓搓手，眼里全是喜悦。    狄九将一枚玉简递给解荒，“这是炼制星空茶的步骤和茶诀，除此之外，星空茶还需要特质的茶杯泡茶。你想要炼制出我这样的星空茶，那这一辈子也别想了。不过你只要努力，还是可以炼制出一般星空茶的。”    “大哥，我只要炼制出让我老爹也刮目相看的星空茶，那就行了。”解荒嘿嘿一笑，小心的将狄九给的玉简收了起来。    狄九疑惑的问道，“似乎你老爹对你刮目相看，对你很重要啊？”    听到狄九这话，原本没心没肺的解荒叹了口气，眼里闪过一丝落寞坐了下来，“其实这和我找你是一回事。”    “说来听听。”狄九对解荒这种无遮拦的性格有些好感，至少比伪君子要强得多。    解荒自嘲的笑了笑，“你看我出去都靠我老爹的名头，我老爹叫解万棱，是魔衣仙陆的顶级仙帝之一，我星魔宫更是魔衣仙陆五大仙门之一。我老娘就是我一个儿子，所以对我百般宠爱。我平常结交的也都是一些顶级宗门的天才，仙帝的子女……”    说到这里，解荒摇了摇头，呵呵一声，“我被我老娘宠爱到极致，八岁的时候我就学会了调戏身边的侍女。十岁那年，我的一个非常好的伙伴，他告诉我只要我能将越量仙帝最小的女儿越禾儿弄到手，我就是他们的老大……”    解荒说到这里，抓住了自己的头发，脸上又是苍白起来。    狄九心里已经大致明白了是怎么回事，就算解荒的父亲是仙帝，这件事恐怕也不是那么简单。一个仙帝的女儿被糟蹋了，这件事能算了才是怪事。    果然解荒苍白着脸说道，“我信以为真，拿着那个伙伴给我的丹药弄晕了越禾儿，将她上了……呵呵，只是第二天，我做这些事情的证据就出现在了越量仙帝的手中。”    狄九估计解荒应该是被同伴坑了，这人坑的不是解荒，坑的是解荒的老爹。    解荒的声音和他的脸色有些差不多的苍白，“越量仙帝当时邀请了数名仙帝就来到了星魔宫，要求我父亲给他女儿一个说法。我父亲大怒之下就要杀我，我娘当然不允许，就阻拦我爹。结果我爹认为我就是我娘宠溺的，大怒之下将我娘关押在了星魔宫的地牢里面，一直到今天……”    “你猜到被你小伙伴暗算了？”狄九有些同情这个解荒起来。    解荒点点头，“当初我娘被关起来后我的感触并不是很深，也没有意识到我被暗算了。所以依然和那些朋友玩的很开心，到处胡作非为……直到有一天，我发现我的那些朋友，修为最差的也是大罗仙后期了，而我依然是在大至仙初期徘徊，还是丹药堆积起来的后，我就再也没有脸和那些朋友一起玩了，我缩在家里，更是喜欢女人。这么多年来，我的一些精气神都消耗在女人的肚皮上了，别人的修为是越来越强，我的修为是越来越弱，呵呵……”    狄九皱起了眉头，不解的问道，“解荒，你被暗算的事情，就算是你当时小看不出来，你老爹看不出来吗？为何还允许你和那些暗算过你的小伙伴一起玩？”    解荒的手颤抖了一下，良久才说道，“我想我老爹应该是放弃我了。”    “你是你老爹唯一的儿子？”狄九又问了一句。    解荒点头又摇了摇头，“之前我以为是唯一的，后来我知道，我老爹应该有了新的继承人了。”    解荒没有说他是如何知道他老爹有了第二个儿子的事情，狄九也没有询问这件事，只是继续问道，“解荒，既然你能说出这些话，那说明你已明悟到自己的缺失了，为何还颓废放纵自己？你老爹是仙帝，又是星魔宫的宫主。按理说你不愁资质差，也不愁没有修炼资源吧？”    “你不知道。”解荒脸上再也没有了刚来时候的那种任何事情都漫不经心，也没有了那种二货的样子，有的只是痛苦，“我很小的时候之所以荒诞不羁，是因为和身边那些朋友学的。等我大一些的时候，我就在收敛了，否则的话，我岂能修炼到大至仙？    你知道吗？我十岁的时候就是域境。在那件事发生后，我疯狂修炼，短短数年时间就修炼到了仙君境界。可是之后我突然对女人的需要强烈起来，根本就阻拦不了。若是说之前是逢场作戏，是仗着星魔宫少宫主的地位嚣张。那后来，我是真的沉溺进去。    现在数百年过去，我只能依靠丹药从金仙堆积到大至仙初期，再也没有办法寸进。我每天在星魔宫，就是混吃等死，直到有一天我死在女人的身上。就算是我现在能来到大荒自由仙城，也是栾上人为我炼制了一些丹药，勉强压制住我的欲望。”    狄九心里一沉，他忽然想起在世界书上看见的一种灵体，叫着嫁欲灵体。这种灵体极为稀少，亿万中也没有一个，而且这种灵体只能在女子身上出现。    如墨雨l的无垢灵体，这种灵体可以让修炼者修炼突飞猛进，资质顶级，整个人毫无尘埃，超越脱俗。而嫁欲灵体在十六岁之前是毫无征兆的，只有等到十六岁之后，欲望暴涨，这种灵体的女人会变成最可怕的荡娃。    唯一解决的办法，就是在十六岁来临之际，将这种欲望嫁给另外一个人。嫁欲很简单，就是在十六岁生日这天将自己的处子身体送给一个男子，这男子就会接受这种灵欲之毒。这种灵欲之毒根本就检查不出来的，也不是突然发作，是要等到数年之后才会发作。    很明显解荒被人暗算了，暗算他的不仅仅是他的小伙伴，还有那个被他强行上了的越禾儿。    解荒被嫁欲灵体的女人暗算，依然能保持到现在这种状态，可见他的心性还是很不错的。    “你和越禾儿在一起的时候，她是不是十六岁了？”狄九突兀问道。    解荒惊异的看着狄九，“你怎么知道？”    这件事导致了星魔宫主母到现在被关押着，在星魔宫算是禁忌的事情。绝对不可能有人传出来，狄九又是从何而知？    狄九叹了口气，“你现在应该知道你被人暗算了吧？你后来不能修炼，或者也和这次暗算有关系。”    “是的，我被那个最好的朋友暗算了。我后来仔细想了一下，虽然我不能修炼距离我被暗算的时间过去好几年，我猜还是有关联的。”解荒声音变得低沉。    狄九知道解荒依然不知道他被谁暗算了，他应该是被他最好的朋友和越禾儿联手暗算了，应该还有越禾儿的父亲越量仙帝。    “那你父亲知道这件事吗？”狄九又问道。    解荒摇了摇头，这件事他没有敢和他老爹说。他担心再次惹起父亲和越量仙帝之间对话，第一次，他母亲被关押起来了，第二次谁知道还会发生什么事情。    狄九呵呵一笑，走到解荒身边拍了拍解荒的肩膀，“你的脾性很不错，不过我可以明确的告诉你，你父亲铁定知道你被人暗算了，而且还不能修炼。”    狄九不确定解荒的父亲解万棱知不知道解荒是中了嫁欲灵体的暗算，毕竟嫁欲灵体很稀少，稀少到仙帝也不一定能知道。    有一点狄九肯定，解荒的预感是正确的，解万棱肯定是放弃了解荒，甚至有了新的儿子。也就是说，少宫主的位置，解荒是没有了，真正的少宫主将来应该是解荒同父异母的弟弟。    “大哥，你知道我身上发生了什么？”解荒总算是反应过来，狄九的话明显知道他身上发生了什么事情。    解荒从来到现在都没有欺骗自己一句话，狄九也没有欺骗解荒，他点头说道，“没错，我的确知道你身上发生了什么事情。”

正文卷 第三八四章 决定出手
     “大哥，你能救我对不对？”解荒哪里还能克制住自己内心的激动，一把就抓住了狄九的衣服，带着极度渴望的眼神看着狄九。    狄九只好拍落了解荒抓住他衣服的手，犹豫了一下说道，“若是十年前的话，我是百分之百可以救你。但现在……”    中了嫁欲灵体暗算的男修，基本上是没有救的。就是因为从识海到脉络，再到骨骼尽皆改变了。这种欲毒根本就不是有形的，而是一种无形的东西。你解不开是因为你根本就不知道这毒是什么，也不知道这毒在哪里。解荒老爹是仙帝，不一样没有办法，只能任解荒自暴自弃。    之前狄九身上的那一道金色道则没有离开，狄九有十足的把握找到改变解荒身体的这种欲毒。狄九拥有自己的丹道，就是修炼之道也走出了属于自己的路。他很清楚，无论如何东西，都是一种规则。    包括了解荒身体中找不到看不到的那种欲望之毒，也是一种规则。有金色道则在的话，这种规则他铁定可以找到并且想办法改变过来。因为那一条金色道则就是各种规则鼻祖，任何规则都可以从其中找到根源，并且消除掉。现在没有了你一道金色道则，狄九没有了这种把握。    狄九之所以认为自己还有机会救解荒，那是因为狄九曾经帮助过好几个人改变过灵根和修炼方式，耿戟就是典型的例子。当初耿戟也是不能修炼的，耿戟的情况虽和解荒不同，不过大道殊途，最后而同归。对狄九来说，归根结底就是规则不同而已。    因为有这种经验，加上对基础法则的理解拥有世界书，狄九才想着自己也许有一点点机会改变解荒。    “哪怕只有百分之一的可能性，大哥你也一定要帮我……”解荒渴望的看着狄九，就差跪下来了。    狄九摇了摇头说道，“若你是一般的人，或者我还是可以帮你的，可惜你是星魔宫的少宫主，我帮你万一失败了，恐怕我自己也吃不完兜着走。”    解荒坚定的说道，“大哥，你尽管帮我，就算是我陨落了，我也会录下水晶球说和你无关。”    狄九冷笑，这次连回答都懒得回答了。    解荒明白过来，若是他陨落了，他的水晶球再录得天花乱坠，也是无济于事啊。    “大哥，你试一试是否对我的性命有伤害，若是没有伤害的话，你尽管帮我试，哪怕让我废掉也没有关系。若是有伤害的话，就算我倒霉，我就不试了。”解荒极为认真的看着狄九说道。    狄九倒是暗自点头，解荒说对他性命有伤害就不让自己试，那不是因为怕死，而是担心连累到自己。    狄九犹豫了好久后，这才说道，“我倒是可以帮你试一试，不过万一失败虽然对你小命没有伤害，却会让你成为一个彻底的废人，经脉全碎，识海也全裂。”    “我不怕。”解荒一拍胸脯，语气极为响亮。    狄九知道解荒的煎熬，他突然问道，“你之前寻找我是什么事情？现在可以说一下吧？”    解荒本来就没有打算将这件事瞒着狄九，现在狄九询问，他更是毫不犹豫的说道，“我娘被我爹关押起来后，我找到一个机会去看过我娘一次。我娘希望我能努力修炼，提升自己的实力，不要事事都依靠我爹，就给了我一个古图，她说这个地方是一个顶级宇宙大能的遗留洞府。这个洞府开启的办法，就是用丹破阵，绝对不能用暴力的手段打开这个地方。    可是我是星魔宫一个纨绔少宫主，大家对我表面上恭恭敬敬，事实上我很清楚没有谁会将我放在心上。我就找到了栾上人，请他帮我设计了一个题目，然后我又找到大鼎自由仙城的丹会，强行让他们将这一题加上去了。”    原来是这么一回事，狄九无语的说道，“既然是顶级的星空大能，就算是最后一题我做对了，可是我的丹道水平恐怕也打不开那个大能的洞府。”    “我知道，我知道……”解荒激动的说道，“大哥，你先为我解欲毒，若是解开了，我们一起过去。若是解不开，大哥你将来自己过去。这个古图连我老爹都不知道，我送给你。”    解荒抓出一个龟壳一样的东西塞在狄九手中，狄九看了一下，上面刻满了密密麻麻的文字和图案，看起来极为繁琐。    狄九对基础法则和空间极为敏感，这龟壳一样的东西一拿到手中，他就知道这是一件远古东西，不是假的。    “既然如此，那我就收起来了。”狄九没有客气，他现在也是急需要实力提高，这种远古洞府，他也想去看看。    将龟壳古图收起来后，狄九才慎重的说道，“我要治疗你之前需要和你说清楚两件事，第一，你的识海我可能会打破掉，然后我会传授你一样新的识海功法，重建你的识海。第二你不能再修炼星魔诀，需要修炼我修炼的星空诀。第三你的骨骼我需要打碎掉，然后你需要修炼我给你的炼体功法，这个功法叫着大坤炼体诀。”    “大哥，我同意，完全同意。”解荒毫不犹豫的说道。    狄九摇摇头，“不是你同意的事情，而是因为我教给你的东西都是顶级的功法，你需要发誓不能再教给别人。”    “我解荒发誓，若是我敢将大哥教给我的东西泄露出去，我解荒再次欲毒焚体。”解荒直接站起来，指天发誓。    对他来说，欲毒焚体这是最可怕的折磨了。    “不错。”狄九嘿嘿一笑，虽然解荒修为比他强，事实上解荒叫他大哥，他并不觉得突兀。他在解荒身上看见了自己的影子，当年和他在明珠城的时候何其相像？    表面上盛气凌人欺行霸市，实际上内心空虚软弱，恍惚害怕。    “大哥，那我们现在就开始吗？”解荒有些来不及了。    狄九摇了摇头，“不行，我现在要做仙灵茶的生意，不能现在开始。”    “啊……”解荒郁闷的看着狄九，自己的身体不比仙灵茶生意更重要吗？哪怕这仙灵茶是他喝过的最好仙灵茶。    “呵呵，别看你现在是大至仙，你还太嫩了。”狄九将解荒看成朋友后，懒得和解荒客气。    解荒瘪瘪嘴，心说我太嫩了我自己早就知道。若不是太嫩了，我会被别人暗算，这似乎和先做仙灵茶生意没有什么关系吧。    狄九知道解荒不会懂的，索性解释道，“解荒，我的这星空茶一旦推到市场后，会不会震惊整个大鼎自由仙城？”    解荒点点头，“这我相信，肯定会引起轰动。”    狄九继续说道，“那你说以我这点实力，会不会有无数的人涌上来抢肉吃？”    “还真可能这样。”解荒反应过来。    狄九鄙视的看着解荒，“不是可能，是必定会这样。所以你现在帮我的忙，一起经营这个仙灵茶。”    “大哥的意思是我借助我老爹的名头？”解荒终于反应过来。    “没错啊，你不是习惯借助你老爹的名头吗？你星魔宫的少宫主在这里做仙灵茶生意，谁敢打注意？到时候我给你几个点的股份。”狄九又是一拍解荒。    “还真是这样，可这和你帮我有什么关系？”    狄九对这个笨家伙实在没有办法了，只能继续解释道：“现在我得罪了那个姓黄的，我肯定不能离开大鼎自由仙城。那我帮你解毒，只能在我的店铺里面。而帮你忙可不是一天两天的事情，万一哪一天我正在帮你解毒，别人打上门来了怎么办？大鼎自由仙城的自由可是表面上的，人家有一大堆和仙城执法殿合谋的手段。”    “大哥，我明白了。一旦我在这里经营星空仙灵茶，那大家都知道这里是我这个星魔宫少宫主的生意，就算是再大的胆子怕也不敢随便肇事。这样的话，就不会有人打搅这里了，大哥也可以安心帮我的忙。”解荒总算是明白过来。    狄九点点头，“你还不算是很笨。”    ……    霍浅芊回来的时候，大星丹楼议事室早已等候了数名长老。    “霍执事，怎么样？”霍浅芊一进入议事室，须发皆白的毕长老就急切的站起来询问道。    霍浅芊叹息一声，摇了摇头说道，“那个狄丹师没有同意和我一起来大星丹楼，更是不同意和我一起离开大鼎自由仙城去大星丹楼总部。”    毕长老一皱眉，坐在他旁边的一名中年男子摇了摇头说道，“此人行事老辣，干脆果断。现在黄宗主对我大星丹楼也有些怨恨，若不是这件事，他女儿不会被杀。”    毕长老唉了一声坐了下来，“真没有想到，当时那种情况下，没有我大星丹楼的介入，此人居然单独解决了问题。”    “这件事超出了我们的掌控，就算是将那狄九掌控住了，怕是黄叶忝也不会放弃为女儿报仇的。”又有一名执事说道。    众人都沉默下来，由于狄九的果断处理，让大星丹楼突然失去了主动权。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三八四章 一叶一世界
     （今天检查的时候，发现前面少了一章360，实际上内容不缺，只是章节数少了一个，所以今天只能再重复一次章节数，否则的话，不对劲了。）    ------    狄九区区一个只有仙君修为的蝼蚁，在大鼎仙城直接斩杀了三名冒犯他的强者，其中还有一人是千枫仙门宗主黄叶忝的女儿。这件事瞬间传遍了整个大鼎自由仙城，很多人都特意来到狄九的住处，想要看看这个外来的仙君到底长了几头几臂，为何要这么生猛？    所以当狄九的星空茶店铺要开业的时候，同一时间也是传遍了整个大鼎自由仙城。    狄九是一个三品仙丹师，这件事谁都知道了。一个三品仙丹师不是应该开一个丹楼吗？为何要开一个星空茶铺？    星空茶要开业之前，店铺外面几乎挤满了修士，甚至还有几名修士挤到了别家店铺的屋顶上看热闹。    大家都想要看看，这个在大鼎自由仙城如此嚣张的家伙到底开一个什么样的仙灵茶铺？    “仙灵茶就是仙灵茶，最多仙灵气浓郁一点，难道还能开出一个花来？真搞不懂，这家伙是一个三品仙丹师，为何要开仙灵茶铺？”    “呵呵，你如果是三品仙丹师，你敢不敢在大鼎自由仙城开丹铺？”    “也是，这家伙看样子也有怕的地方啊，我还以为这家伙目空一切了呢……”    “什么是目空一切？人家只是做了你不敢做的事情而已。以你这种人，估计被人打了左脸，赶紧送上右脸罢了。”    ……    狄九的店铺前面挤满了人，各种议论也是纷杂的很。    解荒满脸得意的打开禁制站在了店铺门口，最近他得到了狄九的承诺，对自己的身体不再是那么担忧。再加上星空茶对他心境的洗涤有极大的帮助，现在就算是不用栾上人的丹药，他也能坚持一天下来。    “出来了。”看见解荒从店铺里面出来，外面拥挤的人安静下来。    “各位道友！”解荒一抱拳，声音洪亮的说道，“今天是我星空茶楼开业的日子，也是各位的大喜事……”    人群中有人笑了出来，“这和我们毫无关系吧，就算是喜事，也是星空茶楼的。”    “哈哈哈……”解荒哈哈一笑，“等你喝了我星空茶的仙灵茶后，就知道你之前真的是很可怜啊，为什么？因为你之前从未喝过真正的茶，而这真正的茶，就是我茶楼的星空茶。所以我说，对大家越是喜事。”    人群中笑了起来，实在是被解荒这种大言不惭的话戳中了笑点。    “这么说大鼎自由仙城其余的茶楼很快就要关门了。”人群中有人忍不住开了一句玩笑。    解荒一摆手，毫不在意的说道，“关门倒是不至于，我星空茶楼做的是最顶级修士的生意。好东西嘛，价格自然也是最高的。所以我们的东西有限，很多人甚至购买不到。好了，我废话不说，本人解荒，是星空茶楼的股东，也是星空茶楼的销售总监……”    “销售总监是啥意思？”    解荒不屑的说道，“一看你就没有文化的人，文化也不懂吧？我解释给你听一下，就是做生意最厉害的人叫着销售总监，懂了没？我大哥还是销售大总监呢。”    “别说这些废话，赶紧打开店铺，让我们看一下你口中吹嘘的星空茶到底是什么东西变得。”人群中有人不耐烦解荒里嗦。    解荒也不生气，他一张手，一个隐隐约约的法阵被他揭开。    星空茶三个蕴含着一种浩瀚星空道韵的大字出现在星空茶楼的顶端，让人看一眼就感觉有了一种星空韵味。    “好字，好道……”人群中也是有识货的，这三个字一出来，就忍不住赞叹了一声。    解荒呵呵一笑，“这算什么，看我星空茶楼的广告。”    说完再次一挥手，在星空茶这三个字左右，再次出现了两行字，第一行字，“买我一片茶叶，送你一方星空！”    第二行字，“星空茶，一叶一世界！”    真是好大的口气啊，虽然这里所有的人来，都是想要看看狄九到底是什么人，但星空茶三个字却勾住了大家的兴趣，而这两行字的广告更是让大家心里起了一些兴趣。    店铺大门大开，精致无比的茶叶架子出现在众人面前，每一个茶叶架子都是被禁制裹住，树弟早已一身新衣等在茶叶架子旁边了。    就是墨雨l也下来帮忙，她是帮忙收钱的。    那些精致的茶叶架上面，摆满了大大小小的透明玉盒，可以清晰的看见玉盒中的茶叶数量。    当所有的人看清楚玉盒中的茶叶数量，还有价格的时候，都是倒吸一口冷气。    有人气急反而笑了起来，“真是有种，为何不去抢劫呢？”    一个装有十片茶叶的小小玉盒，报价就是一万自由点。若是要加一个杯子，直接要价两万自由点。而一百片茶叶的玉盒，价格攀升到十万自由点，这个价格倒是送一个杯子。至于一个特别炼制的星空茶壶加上四个星空茶杯，报价同样是可是五万自由点。    解荒嘿嘿一笑，“抢哪有这个赚钱来得快？我告诉大家，我们的茶叶数量有限，今天第一天货源充足，若是大家犹豫，到时候再来的时候，我可不敢保证还有货。”    “解总监，我很是钦佩你们的那个大总监狄九道友，也想要来照顾一下生意，可是你这价格太离谱了点吧？”进入店铺中的人有些不高兴的说道，这还真的是来支持狄九的。    “不贵，不贵。”解荒不停的摆手，就是不降价格。    “那能不能喝一口试试看？”有人问道，他们发现这里的仙灵茶和别的地方仙灵茶有所不同。别的地方仙灵茶是很多东西和茶叶一起炼制出来的，而这里似乎只有单纯的茶叶。茶叶炼制成为星空茶后，似乎还是茶叶。    “走吧，走吧，热闹看完了，大家也该离开了。”大多数修士看见价格后，纷纷转身离去。    一万自由点，在大鼎自由仙城可是能做很多事了。没有几个修士傻的来购买十片茶叶。    “我来一盒十片装的星空茶。”一万自由点对大多数寻常修士来说，是一个天价，不过终究是有人喝得起的。    要购买星空茶的是一名一脸星空沧桑的男修，他之所以购买这星空茶，就是因为看见了外面星空茶三个字。    作为一个常年在星空中流浪的星空者，他很清楚那三个字蕴含的星空道韵气息。    树弟赶紧上前拿出一盒茶叶递给这个男修，满脸堆笑的说道，“这位贵客，若是您用我们的茶杯泡茶，效果会更好，我们的茶一次只能用一片茶叶哦。”    男修点点头，“既然如此，那就帮我再来一个杯子。”    转眼两万自由点的生意做成，围观的修士都是无奈的摇头。这个购买星空仙灵茶的修士，显然是一个顶级的星空修士，典型的有钱任性。    所有的人以为这个修士拿着茶叶要走的时候，这人却打开了装茶的玉盒，又将杯子拿了出来。然后放入一片茶叶在杯中，手一张，一团翻滚的仙灵水球在空间跳动。    这修士手一翻，热水落在了杯中…….    一种淡淡的星空气息清香传出，所有的人都感觉到自己的精气神一清，大家的目光不由自主的落在了那一杯星空茶上。    瞬间，众人的心神都融入到了这一杯星空茶中。    这哪里是一杯茶？没错，这真的是一个世界，是一方星空。    在这一方星空中，他们感受到了一种渗入心底深处的宁静。这种宁静是活过来的，带着一种浓郁的生机，带着一种美好的渴望……    一切都在这一杯茶中生动起来，一切都在这一杯茶中完美起来。这才是他们需要的东西，这才是他们需要的世界。    这泡茶的修士睁开闭上的眼睛，将手中的仙灵茶送入嘴边抿了一口。    随即他长长的吁了口气，流浪星空一来，他从未有过这种情景。清凉的道韵散遍了整个身心，让他的道心有了一种升华，有了一种渴望，有了一种灵魂都被洗涤感觉。    自从踏足修炼，他就从未有过这种感觉，他的心境瞬息提升，久久无法破开的修为桎梏开始松动，一丝丝不属于自己的污浊气息渗透出体外，身心愈发轻松起来。    “好茶……”男子长吁一声，一口将余下的茶一饮而尽，就连茶叶也没有放过。    这么好的茶，居然卖的这么便宜，“给我再来五壶，十万一壶的。”    可惜他身上只有五十万自由点，否则的话，他绝对要购买更多的这种星空茶。

正文卷 第三八五章 这下有好戏看了
     “我也要一盒一万自由点的……”    “我也要两盒……”    几乎是在这名男修说要五大盒后，数名本来想要走的修士纷纷上前要求购买星空茶。    没有人以为这个男修是托，那星空茶泡好了后，那种星空世界道韵，任何人都感觉到了。这喝一口，那还得了?    就算是白痴，也知道这星空茶和市面上的一般仙灵茶有很大的区别。    树弟嘴巴都笑歪了，这星空茶的生意实在是太好了点。    ……    因为在大鼎自由仙城爆了一个店铺，当街斩杀三人的狄九再次火了。这次火和第一次不同，第一次大家是想要看看这个狄九是一个什么二货。口口声声说大鼎自由仙城的律法，给大鼎自由仙城执法殿挖坑，虽然赢了一次，最后肯定还是会被坑死的。这种钻大鼎自由仙城律法空子的家伙，不会长命的。    而这一次狄九大火是因为一种新的仙灵茶，这种仙灵茶叫着星空茶。喝一口不仅仅可以洗涤心境，还能稳固根基，同时让修士彻底的放松下来，感受一种星空的宁静，这可是每一个道修者都需要的东西。    若是一个人这样说，也许大家会说这是扯淡。现在每一个购买了星空茶的修士都是这样说，而且去晚了的修士还购买不到，这让大家反映过来，这是真的。    这么大的事情，传的整个大鼎自由仙城都知道，大星丹楼自然也得到了消息。    此刻在大星丹楼的议事厅，就聚集了几乎所有在大鼎仙城的执事和长老，每个人面前都有一杯仙灵茶。    议事厅是沉寂的，不仅仅是因为星空茶的道韵被每一个人感受到，更多的是，大家都清楚这种星空茶出来后，意味着什么。    良久之后，毕长老长叹一声说道，“真是自作孽不可活啊，我大星丹楼当初就应该直接将这人掳走的。现在什么都晚了，已经来不及了。”    议事厅依然沉默着，大家都明白毕长老的意思。狄九公开销售这种可怕的星空茶，那不是找死是什么？    狄九区区一个没有依靠的仙君蝼蚁，泄露出这种厉害的仙灵茶，有无数的人想要将他带走了。大星丹楼再厉害，也没有资格和这些人抢夺了。这也是为什么毕长老说，什么都晚了的意思。    可惜大星丹楼第一个发现了狄九的逆天之处，最后还是什么好处都没有得到。    ……    “好茶！”一名肥胖到眼睛都眯成一条线的男子喝了一口星空茶后，一巴掌拍在了面前的茶几上，他面前的茶几被他拍成碎渣。    “一千自由点一片，这是要将整个大鼎自由仙城的自由点全部一个人赚去啊，嘿嘿……”肥胖男子说到这里后，嘿嘿了一声，随后搓了搓手。    若是常年生活在大鼎自由仙城的修士，看见这名肥胖男子自然都认识，大鼎自由仙城最出名的息楼之一，福同大息楼的掌柜灰。    别看福同大息楼这个名字庸俗的不能再庸俗了，但是这个息楼在整个大鼎自由仙城可以排入前三。    灰的实力垃圾，然而站在灰后面的人可是非同小可。那是大鼎自由仙城的副城主节光茂，一个仙尊中期强者。    灰闭上眼睛，好好的感受了一下星空茶的茶韵后，放下了手中的杯子，对身后的那名仙王说道，“福一，和我一起去光临一下星空茶楼，我要和这个很有本事的狄丹师谈一谈。”    他眼前已经浮现出整个大鼎自由仙城只有福同大息楼出售这种星空茶，无数的修士蜂拥而来，每天有数不尽的自由点进入他的荷包，福同大息楼人来人往，生意兴隆。    “是。”站在灰后面的红衣男子恭谨的应了一声，他很清楚，自己的主子是看中星空茶的这个生意了。    ……    “怎么这么快就没有货了？”    “我在这里排队都排了半天，树掌柜，你一句没有货有些说不过去吧。”    ……    星空茶楼门口挤满了人，自从星空茶楼开业以来，几乎每天都是这种情况，这已经是持续第五天了。    树弟只好抱拳对众多求购星空茶没有买到的修士客气解释，“星空茶炼制极为艰难，我们星空茶楼每天也只能出产这么多。若是想要求购，明天趁早来吧。”    说心里话，树弟心里也很是郁闷，大哥给了它一堆星空茶，偏偏每天就安排他出售一定的份额，出售完了就不再出售。    这让它很是不明白，为什么有钱不赚啊？要知道在大鼎自由仙城生存是多么不容易，多赚取自由点不好吗？    “大家让一让，今天这里不做生意了，有什么事情过几天去福同大息楼。”一个突兀的声音响起。    树弟一愣，这话应该是它说才是啊。谁这么大的胆子，敢在星空茶楼说这话？再说了，福同大息楼是什么鬼东西？    人群分开，树弟也看清楚了。来的人是一个肥胖的男子，还有一个身穿红衣的修士。    这两人的气息在树弟看来浩瀚无边，比它强悍了不知道多少倍。    “是福同大息楼的灰掌柜……”人群中有人认出来了这个胖子，原本还想要辩解几句的修士，在认出灰执事后没有人敢再说什么，纷纷悄悄离开。    福同大息楼的掌柜灰出现在这里，就算是白痴也知道这是怎么回事。树大招风啊，星空茶楼这点小树也敢如此招风，这不是找死是什么？    “今天的星空茶买完了，有什么需要，明天再来吧。”树弟看出来了这个胖子不好惹，赶紧说在了前面。    “滚一边去。”灰一巴掌将树弟拍在了一边，树弟修为太差，连骨骼都被拍裂开了十几根。    狄九和解荒同时冲到了一楼。    “狄九，你不错啊，转眼就开了这么大的一个茶楼，今天我是来给你一场大造化的……”    灰一句话还没说完，解荒就扑向了灰。    解荒大至仙初期实力，灰也是大至仙初期实力。哪怕解荒的修为是丹药堆积起来的，可是他好歹也是仙帝的独子，手段可不是一个只知道做生意的胖子可以相比。    一根龙骨被解荒席卷起来，带起漫天的杀意笼罩住了灰。    “我是福同大息楼的掌柜，你敢……”    灰只是说了一个字，一种恐怖的空间束缚就充彻了他的神识范围。本来他就比解荒差，现在被束缚住，更是无法和解荒相比。    “噗！”灰的双腿在解荒白色的龙骨之下，化为碎渣。    灰心里充满了恐惧，他后悔了。狄九根本就是一个二货，能当街杀人，自然可以在这个店里面杀他。就算是最后有人帮他报了仇，那又有什么用？他说不定早已被杀了。    为什么福一到现在还不动手？    跟随他一起的福一一样动不了手了，他同样被一个困杀阵锁住，数道刃芒穿过了他的琵琶骨，将他锁在了困杀阵之中。    狄九当初还是真仙的时候就能够困杀数名仙王，和一堆大罗仙。现在狄九已经是仙君，福一区区一个仙王初期也敢进入他的困杀阵中嚣张，就是找死。    “轰！”两道人影从星空茶楼中倒飞出来，众人不用看，也知道这应该是星空茶楼的那个掌柜狄九和那个叫解荒的所谓销售总监。    “嘭！”当两人落在地上的时候，众人才惊异的看见，跌落在地的并不是狄九和那个销售总监。而是福同大息楼的掌柜灰，还有一个正是灰的影子打手福一。    这是怎么回事？    还没等众人明白是怎么回事，又是一个人影冲了出来，这个人影直接冲到已经失去双腿的灰身上一拳又一拳的轰了下去。    灰本来就已经肥胖了，现在被这样一拳又一拳的轰下去，早已成为了一个巨大的血猪头。    “饶命，我是节副城主的人……”灰哪里还敢有半点硬气，只顾求饶。    围观的修士都是倒吸冷气，之前他们以为狄九够嚣张的了，现在才知道，星空茶楼就没有不嚣张的人，连一个伙计都这样嚣张。    若不是这个伙计没打算杀灰掌柜，这个福同大息楼的掌柜恐怕被打死几十次了吧？    灰可是大鼎自由仙城副城主节光茂的人，这下有好戏看了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第三八六章 我没啥本事
     “好了，再打就要打死了。”狄九及时走了出来，阻止了解荒继续暴打灰掌柜。    解荒对狄九言听计从，一脚将灰掌柜踢开，“算你好运，要不然爷爷打死你。”    狄九走到失去双腿的灰掌柜面前很是关心的问了一句，“你还没死吧？”    “我是节副城主的人，你赶紧救我……”灰掌柜一句话没说完，就不得不停下来大口吐血。    “你真的是节副城主的人？”狄九大惊的询问。    “没错，你不要再动我，还有机会保住一命。”灰掌柜终于将口中的鲜血吐完了。狄九能保住一命是假的，灰掌柜不敢激怒狄九，必须给狄九希望。    围观的人都是暗叹，现在再关心问候道歉也没用啊。所有的人都想要看看，等会节副城主来了后，怎么处理这个嚣张的店主。    更多的人都是无语的摇头，现在才来询问灰掌柜的后台，不嫌太晚了吗？换成一个稍微有点脑子的，就会提前弄清楚来人是谁，然后再动手。    没有一点后台的人会这么白痴的来这里，直接说以后要星空茶？    狄九松了口气，“那我就放心了。”    说完这句话，狄九抬脚一踢，灰掌柜飞了起来，眼看就要撞击道店铺旁边的石柱时，狄九一张手，一柄长刀从他手中飞出，直接将那灰掌柜钉在了石柱上。    跟着狄九再次走到被制住的福一面前，又是一脚。然后第二柄长刀穿过福一，将其钉在另外一边的石柱上。    围观的人都惊住了，这是什么操作？有这样道歉的？这是嫌弃灰掌柜死的不够太快啊，不对，是嫌弃他自己死的不够快。    “好大的胆子……”一声怒吼声中，跟着一名灰袍执事冲下，落在了狄九面前。    现场安静下来，大多数人都认识来的是谁，大鼎自由仙城执法殿的执事，龚一尺。    龚一尺是执法殿仙王级别的执事，心狠手辣，而且做事向来只是为有后台的各种势力服务。只要是他出面，被他带走后的修士，基本上没有第二次露面的机会。所以整个大鼎自由仙城修士，也在背后叫此人龚一次。    他抬头看着被狄九钉在石柱上的灰掌柜，气的发抖，脸色更是铁青。    这可是福同大息楼的掌柜啊，福同大息楼是谁的产业？那是大鼎自由仙城副城主节光茂的产业。现在节光茂下面的一个掌柜，居然被一个外来的蝼蚁钉在了店铺门口。    这种事情一旦被节光茂副城主知道，他这个执事也是吃不完兜着走。    “有种，有种……”龚一尺知道这件事超出了他的处理范围。    他抬手就丢出了一道讯息出去，这件事必须要节副城主亲自来处理，这样也许还能平息一下节副城主的些许怒火。    “你们给我先跪下。”龚一尺冷静了下来，哪怕他很想将狄九的手脚全部砍断也钉在这里，可是他不敢。不是担心大鼎自由仙城的律法，而是担心节副城主心里不满。节副城主怎么炮制这个蝼蚁，不是他能做主的。    解荒呵呵一笑，“你这种垃圾怎么做执法的？来了后什么都没有询问，就让我打个跪下，你就是给大鼎自由仙城抹黑来了吗？知道我还想说什么吗？你也很有种，敢叫你爷爷跪下。”    龚一尺一怔，还有这种大胆的伙计？这个狄九早就上了执法殿的黑名单，只是现在还没有来得及处理而已，现在一个伙计也这么嚣张了？    这是找死吗？    龚一尺皱起了眉头，他感觉这件事似乎不是这么简单。眼前这个苍白脸青年似乎并不是白痴啊，为什么要找死？    不对，这苍白脸有些面熟……    “呵呵，我福同大息楼的掌柜什么时候得罪人了，被人钉在了店铺外面的石柱中？”一个不缓不急的声音传来，跟着一名金衫男子虚空跨了下来。    金衫男子不是一个人来的，在他背后还有一名褐衣男子，这男子一落在地上就盯着狄九说道，“又是你？”    “原来是兑殿主，狄九见过兑殿主。”狄九对后来的褐衣男子一抱拳。    兑殿主冷冷的看了狄九一眼，没有说话。说实在的，作为大鼎自由仙城的殿主，若是如此频繁的出来处理事情，他早就累死了。    实在是因为第一次他接到了必须他这个殿主出面的征令，这种征令出来，他不得不出来带走了那个姓鲁的大罗仙执事。对面这个小小的仙君店主，自然是没有资格给他征令的，到现在为止，他都不清楚到底是谁给了他征令。    而这次是节副城主的事情，他不得不出来。地位上他和节副城主相当，论起实力来，他比节副城主还略微差了一点点。    狄九之所以主动抱拳，是因为他并不知道第一次能将这个殿主叫来，并不是他的功劳。若是知道第一次这个殿主出来，并不是因为他的举报，他绝对不可能抱拳问候的。    “哈哈，你们一个个的看起来好嚣张啊。人是小爷打的，他抢夺我和大哥店铺中的星空茶。莫非你节光茂不服气？有种就冲着你小爷来，小爷虽然不敢和你一样嚣张，但皱一下眉头就跟你姓。”解荒哈哈一笑，就差指着节光茂和兑殿主的鼻子了。    龚一尺也是在这瞬间想起了解荒是谁，冷汗从额头流了下来。    节光茂狂暴的怒火在这瞬息间忽然被浇灭，显然他也认出了解荒是谁，心里更是一片冰凉。    别看他是大鼎自由仙城的副城主，星魔宫的宫主解万棱要杀他，就和捏死一只蚂蚁差不多。    兑殿主也醒悟过来了，这是解万棱的独子啊。节光茂脸再大，也抵不过解万棱的一个手指头。他也终于明白，第一次狄九闹事，是谁给了他征令。    “原来是少宫主光临大鼎自由仙城，节光茂怠慢了，实在是该死。”节光茂哪里还能顾得上他的狗腿子，赶紧对解荒抱拳问候。    解荒呵呵一笑，“大鼎自由仙城又不是你的，你我都是在这里做生意而已，你说的就好像你是主人，我是外来者一样，你要不要脸啊？”    节光茂心里怒火狂奔，可是他不敢对解荒做任何举动。杀解荒容易，想要逃过解万棱的追杀，那就难上加难了。    兑殿主赶紧打岔说道，“少宫主可是好久没有来大鼎自由仙城了，没想到在这里做出了这么大的生意，真是可喜可贺。”    解荒点点头，“可惜啊，我刚刚做了几天生意，就有人仗着自己后台硬，想要来抢我的钱财了。我没啥本事，被人欺负了只能叫爹来……呵呵，呵呵呵呵……”    若是说一连串的呵呵让节光茂浑身发毛的话，那解荒拿出一个带着一道又一道强悍道韵气息的玉牌要激发的举动，更是让节光茂背后一阵阵的冷汗。    他又不是傻瓜，这玉牌是星魔宫宫主解万棱给儿子的护身牌，若是被解荒激发了，引出星魔仙帝的影像来，他真的吃不完兜着走了。    “少宫主，这件事是福同大息楼掌柜的错误，福同大息楼是我的产业，所以我有最大的责任。无论少宫主怎么处理，我节光茂都全力配合少宫主。”节光茂本来还想要混过去，然后先带走灰再说。    现在解荒打算叫爹了，他不得不直面这件事。    兑殿主没有说话，这个时候他最好是沉默。    “大哥，这些人来抢夺我们的店铺，抢夺我们的生意，现在你说怎么办？”解荒看着狄九问道。    大哥?无论是节光茂还是兑殿主都吃惊的看着狄九，狄九到底是什么来历，居然是星魔宫少宫主的大哥？    周围的修士完全明白过来，敢情人家压根就不惧什么节副城主。星魔宫的少宫主啊，那个福同大息楼的灰掌柜恐怕是吃了屎，敢来抢夺星魔宫少宫主的生意，这不是吃屎找死吗？    “既然是副城主的狗，那就赔一点自由点吧。这里两个人，每个人赔偿一百万自由点，然后有多远滚多远。”狄九毫不客气的说道。    他之所以说的不客气，是因为他很清楚就算他再客气，和节光茂的仇也结下来了。    原来是这样，总算是有人明白狄九听到灰掌柜说有后台，说那我就放心了是什么意思，原来是担心没有人赔偿自由点啊。    呆在人群中的霍浅芊松了口气，她就知道狄九不是傻瓜，难怪敢在这里开星空茶楼，连星魔宫少宫主解荒也叫他大哥，这种后台，就是再开丹楼也没事。

正文卷 第三八七章 星魔宫的继承人
     狄九第三次在大鼎自由仙城火了，或者说星空茶楼火了。    在敲掉了福同大息楼掌柜灰的双腿后，大鼎自由仙城的副城主节光茂还要专程上门赔礼道歉，并且赔偿了两百万的自由点。    而星空茶的名声更是闻名整个大鼎自由仙城，这不仅仅是因为星空茶楼有一个出名的掌柜狄九，还因为星空茶实在是好。    大鼎自由仙城各大势力，包括各大宗门的宗主，都极为喜欢星空茶。在这一方宇宙，谁若是拿出星空茶款待你，那就说明是真的好客。    可惜的是星空茶每天出售的数量有限，抢都抢不到，除了开张那天，别的时候每个人也只能购买一盒而已。    正如解荒说的那样，星空茶楼来钱的方式比抢钱快多了。    都知道星空茶很牛叉，甚至是有第一茶的美誉，但没有人敢打星空茶的主意，福同大息栈的灰掌柜就是前车之鉴。    一直盯着狄九的黄叶忝在知道狄九和星魔宫的少宫主解荒是一伙的，甚至还打了大鼎自由仙城节副城主的脸后，叹了口气悄然的离开了大鼎仙城。给他几个胆子，他也不敢对解荒如何。    女儿被杀了只能自认倒霉，若是一定要怪罪，那只能怪到大星丹楼身上。    大星丹楼一样的不好过，在知道狄九和解荒是一伙的后，大星丹楼的成星忍就多了一个心事，他担心有一天狄九会知道当初是大星丹楼暗算的，然后早解荒这个二少出头。    “大哥，你真是厉害，我当时就忍不住要杀掉那个胖子了。没想到你还能赚取两百万自由点。”解荒对狄九是佩服的五体投地，他没什么心机，否则的话当初也不会被自己的朋友暗算。    他感觉到狄九拿他当成真正的朋友，并不因为他老爹是星魔宫的宫主。既然有了狄九这样的一个朋友，用脑子的事情，就不用他解荒出头了。    需要他出头的时候，他就出去吼一声，我要叫我爹了。    “我们实力不够，否则的话没有两千万自由点，我岂能让那个节光茂好过。”狄九哼了一声。    他得到了赔偿，也出了一口气，心里并不觉得多爽快。这并不是依靠他自己的实力，而且他虽然没有见过解万棱，也能猜到解万棱不会多待见他。    “大哥，我不是说了我会叫我爹吗？你尽管要，万一那个节副城主不给，我就叫我爹过来。”解荒急忙说道。    狄九冷笑，“你最好别事事将你老爹放在嘴里，我隐约感觉到，你对你老爹的猜测是正确的。”    “啊……”解荒怔住了。    狄九拍了拍解荒肩膀，“若是我没有猜错的话，你老爹也知道你没救了，否则的话岂能一直将你母亲关押起来？而且你老爹这些年都不管你修炼，是放任你了吧。以你老爹这种人，自然不会没有接班人，所以你猜错是对的，你估计是有了弟弟。只可惜，你老爹不会让你弟弟被你知道而已。    现在你可以拿你老爹威胁别人，只要你的小命没有问题，你老爹应该不会出手。正因为这样，我才不能要节副城主赔偿太多。弄僵了的话，你老爹还真不一定能来。”    不能让节副城主赔偿太多，是狄九猜测，解荒在他老爹心里的地位现在并不高了。充其量，只是不然别人欺负而已。    否则的话，解万棱早就想办法帮解荒重新修炼，而不是任其胡作非为。更不可能允许解荒来到大鼎自由仙城。若说一个仙帝的关押下，解荒还能偷偷逃出来，那就是一个笑话。    解荒眼里闪过一丝痛苦，他不是白痴，他很清楚狄九说的是正确的，他被他老爹放弃了，事实上他自己也知道，只是他不愿意真正的承认而已。    “大哥，我现在怎么办？”解荒彷徨的说道。    他的年龄比狄九大的多了，可是经历的事情比起狄九来，差了十万八千里。    狄九哼了一声，“这对你来说不见得就是坏事，这些年你在你老爹的呵护下，你获得了什么？学会了吃喝嫖赌而已。所以现在你老爹想要另立继承人，你应该振作起来，将来让你老爹看看，不选择你解荒作继承人，他错的厉害。况且，你都这么大了，还整天混混霍霍，连你老娘被关押起来，你也没有办法，这是不孝。”    解荒握紧了拳头，他娘被关押起来，最初的时候，他还不是很懂。等他自己也知道自己中招了后，他只是在骗自己而已，现在狄九等于揭开了他的伤疤。老爹想要新的继承人，还能记得他娘被关押着才是怪事。    “这也算不上什么，现在这里已经安全了，我估计没有谁敢不开眼，再来这个地方嚣张。我马上就给你解毒，以后你按照我的话去做，去修炼。我相信终究有一天，你不会只会一句我叫我爹了。这不是什么值得称赞的事情，没有必要天天放在嘴边。”狄九是真的将解荒当成朋友了，否则他不会说这些话。    “大哥，我听你的，以后也跟着你混。”解荒毫不犹豫的说道。    ……    距离大鼎自由仙城亿万里之外的魔衣仙陆星魔宫，一名身穿紫袍的中年男子坐在一个宽大漆黑的椅子上，在他下方站着一名身穿黑衣的男修，在他旁边还坐着一名看起来年龄并不大的金发少年。    中年男子目光落在这黑衣男修身上，淡淡的说道，“你说荒儿在大鼎自由仙城开了一个店铺，还落了节光茂的面子？”    黑衣男子赶紧一躬身，语气恭谨的说道，“是的宫主，少宫主和一个叫狄九的三品仙丹师合伙开了一个茶楼，专门出售一种仙灵茶。少宫主还叫那个狄丹师为大哥，关系很好。    很显然，这男子正是解荒的父亲，解万棱。星魔宫的宫主，仙帝七层的顶级强者。    “哼，一个小小的丹师，也很是有种啊，敢做我解万棱儿子的大哥。”解万棱哼了一声。    “要不要将其抓来？”黑衣男子再次恭谨的问道。    解万棱一挥手，“不用了，你先下去吧。”    至于解荒出售的是什么仙灵茶，卖的火不火，解万棱问都没有问。一个小小仙丹师的仙灵茶，在他眼里根本就不值一提。    “是。”黑衣男子退后，很快就离开了大殿。    “爹，大哥也真是的，我星魔宫的血脉何等高贵，居然认一个散修为大哥，简直是……”金发少年在一边皱着眉头轻说了一句。    解万棱叹了口气，“算了，荒儿的日子也不会太多了，就随了他的意吧。”    说完解万棱顿了一下，语气柔和的说道，“你大哥算是毁了，承儿，你现在的修为已比你大哥要高一些。但以你这点修为，想要在魔衣仙陆的魔衣山论道有些成绩，还差的太远。这段时间，你专心留在星魔池中闭关修炼，争取早日跨入仙王之境。”    “爹，我知道的。”金发少年很是乖巧的说道。    ……    星空茶楼二楼狄九的洞府中，狄九的神念已经完全探查过一遍解荒的经脉和识海，解荒此刻在狄九面前是毫无隐私可言。    不过狄九却有些皱眉，他感觉到有些棘手。解荒中毒的时间太久，就算是他拥有过金色道则，对基础法则研究的还算是透彻，也无法找出解荒的欲毒在哪里。或者说，这欲毒根本就无影无形，根本就找不出来。    “大哥，是不是有困难？”看见狄九皱眉，解荒有些慌乱的问道。    狄九叹了口气，可惜金色道则不在，他若是按照之前的办法，成功的可能性最多不会超过百分之五十。    “我倒是有一种新的办法，能百分之百帮你去掉欲毒，只是……”    狄九话没说完，解荒就干脆果断的说道，“只要不整死我，大哥尽管放手去做。”    狄九点点头，“整死倒是整不死你，但是我的办法是用火焰将你一点点的烧掉，包括你的血肉骨骼，甚至是识海……”    解荒打了个冷战，这也太可怕了点吧。    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三八八章 道火再晋级
     “大哥，你尽管烧，我不惧。”解荒几乎是咬牙切齿的说了出来。说完这句话后，语气又变得有些软弱，“那个，你能不能在烧我的时候，提前封禁了我的意念和感知？”    狄九呵呵一笑，“不能，这无形欲毒也许就在你的意念之中，也许就在你的感知当中。所以和你有关系的一切，都不会封禁。当然，我会打上一个隔音禁制，你尽管叫，不过是没有人能听到的。”    解荒被狄九说的脸色越来越苍白，尽管他没有被火焰烧过，也知道这有多么恐怖和煎熬。    “大哥，火焰也不一定行的，我爹也有一种火焰，而且等级很高。若是火焰行的话，我爹早就用了。”解荒弱弱的说道。    狄九淡淡说道，“你爹也许有火焰，绝对没有我的这种火焰。况且，你的意志本来就比较薄弱，那是因为你之前从来都是泡在蜜糖之中修炼。只有用火烧了你，才能让你重新涅，重新淬炼你的意志。”    狄九这话可不是瞎说，他的是道火，浩瀚宇宙之中能形成道火的绝对没有几个。况且他的道火还一直在识海中和那一道金色道则在一起，比起别人的道火，他的道火更是强大。    解荒想到被自己被父亲看不起甚至都要抛弃，想到老娘还给关押在地牢里面，想到自己一直以来受到的欲毒折磨，几乎是咬着牙一字一句的说道，“大哥，你烧吧，死就死了。”    狄九看着解荒，“我可不敢烧死你，只是我的火焰等级还略低了点，所以燃烧你的时间也较长，你要忍着。”    “大哥，我这个能不能让你的火焰晋级？”解荒一张手，一枚淡紫色的晶石出现在手中。    “这是星核炎晶？”狄九惊声叫道，随即一把将紫色晶石抓了过来，“你居然能弄到这么好的宝贝。”    狄九曾经弄到过一枚星核炎石，星核岩石是在星球最深处火源形成的材料，可以让仙级火焰晋级。而星核炎晶是星核岩石凝聚而成的，星核岩石在经历了无数年吸收火源气息，最终质变，就形成了星核炎晶。    “我可弄不到这么好的东西，这是我娘给我的，现在就送给大哥吧。”解荒眼底深处的那一抹害怕始终还在。    狄九没有再问，他隐约感觉到解荒的好东西似乎都是他娘给的，他老爹给的好东西比较少。    “等我晋级火焰。”狄九一张手，一团黑色火焰出现在了眼前，黑色火焰立即就感受到了星核炎晶，马上狂暴起来，火焰一卷，那星核炎晶已被黑色火焰卷走。    黑色火焰爆棚开，若不是狄九控制，估计直接冲破了这个屋子。    “好厉害，这是什么火焰？”解荒不认识道火，惊异不定的问道。    “光明星空。”狄九说话间，道火的等级在迅速攀升，只是短短时间，那一团星核炎晶就彻底消失不见，道火正式晋级到六级仙焰。    “大哥，这就要烧我了吗？”解荒惊慌不已的看着黑色的道火，整个人都在颤抖。    狄九摇了摇头，“现在自然不能烧你，你还需要先学会星空诀、大坤炼体和锻神术。等我烧你的时候，你必须控制自己的意志，然后转换自己的功法，同时淬炼自己的身体。”    “大哥，我恐怕无法转换功法啊，我修炼的是星魔诀。”解荒摇了摇头，不是他不想做，而是做不到。    狄九嘿嘿一笑，“你别对我一点信任感都没有，我既然开始烧你的身体，自然就是有把握让给改修星空诀。”    狄九连解荒吸收元气的经脉都会改掉，帮解荒弄出一条星空脉出来，岂能让解荒不能修炼星空诀？    任何功法的前提根基都是周天运行的元气行走线路，狄九是从根子上改变了解荒的元气行走，为解荒开发出一条星空脉络。    这种事情狄九又不是第一次做，这次虽然没有了金色道则帮忙，但是他的修为也提升了无数倍。况且解荒可不是一点修为都没有的普通人，而是一个大至仙修士。    “好吧，你是大哥你说的都对，我听你的。在大哥要烧我之前，我想请求一件事。”解荒无奈的叹了口气，他没得选择。    “说吧。”狄九没有在意。    解荒吸了口气，眼里的恐惧和害怕消失了许多，“大哥，我解荒虽然是一个二世祖，倒也不是什么都不懂的夯货，见到什么人都会认大哥。大哥的手段我看见过了，将来必定不会寻常。就算是将我烧死了，我爹也不一定能杀的掉大哥。”    “有什么话就直说，有屁就直接放，哪里有这么多伤感来着。”狄九知道自己不会烧死解荒。    解荒依然不紧不慢的说道，“万一我死了，大哥将来修炼有成，帮我救下我老娘。第二件事就是，请大哥帮我杀两个人。一个是不周仙门的西陵浦，还有一个是天云道的越禾儿。”    ……    瑶华雪山，魔衣仙陆五大仙门之一，宗主融雪仙帝莫娄雪同样是五大仙帝之一，仙帝七层实力。    今天是瑶华雪山的大好日子，魔衣仙陆的五大宗门尽皆受到了融雪仙帝的相邀，前来做客。    瑶华雪山地如其名，方圆十万里尽皆连绵雪峰。这些雪峰之中隐藏着无数的天材地宝，不过没有人敢来这一片雪峰寻找宝物。因为这是瑶华雪山的地盘。    “承儿，这是我第一次带你出现在众人的视线当中，你也该见识一下其余几大宗门继承人的底细，为将来魔衣山论道做好准备。现在你的修为应该是最低的，这没有关系，魔衣山论道还有很长一段时间。以你的资质，足够追上那些人。”在一艘飞向瑶华雪山的飞船上，解万棱很是耐心的对站在身边的金发少年叮嘱着。    说完后，解万棱还叹了口气，“唉，本来我是打算等你在星魔池闭关到大罗仙再出来的。没想到莫雪娄的弟子艾倾冰这么快就突破到了仙王之境……”    一个仙王之境对五大仙门的宗主来说，实在是微不足道。不过五大仙门宗主的继承人突破到仙王之境，那就是大事情了。    魔衣山论道，除了五大宗门宗主论道之外，主要是五大宗门的衣钵传人论道，其实，那就是血淋淋的斗法。    而上一次论道的五名弟子，就是现在的五大宗门宗主。五大宗门宗主有明确的约定，谁的继承人最先突破仙王之境，那其余四大宗门必须带着继承人到贺。这是一种气势上的压制，给即将到来的魔衣山论道增威。    这次是瑶华雪山宗主融雪仙帝的继承人艾倾冰第一个跨入仙王之境，所以其余四大宗门的宗主，必须要带着继承人来到贺。    金发少年极为稳重的说道，“爹放心，我的年龄是最小的，修为也是最差的。但是我有把握在下一次论道之前，修为不弱于另外四人中的任何一个人。”    解万棱点点头，他自然知道儿子口中的另外四人是哪四个人。    瑶华雪山的山门就如冰雕玉琢一般，气势磅礴美轮美奂。    解万棱带着儿子解承刚刚跨入山门的迎宾大道，远处迎宾侍女就朗声恭迎道，“星魔宫宫主解万棱、少宫主解荒到……”    解万棱脸色一沉，冷冷的说道，“这次来的是我次子解承。”    一名身穿白衣的绝色女子已经落在了解万棱之前，有些歉意的施了一个仙首礼，“解宫主，真是太抱歉了。我门下侍女不知道星魔宫更换了继承人，还请见谅，这是我瑶华雪山的错。”    解万棱呵呵一笑，“莫宗主言重了。”    魔衣山论道是可以更换继承人的，但是更换后的继承人年龄必须比第一继承人小，更换后的继承人血脉不能比第一继承人远。解万棱带着解承来这里，显然是告诉大家，星魔宫的继承人换成解承了。    “哈哈，解宫主好魄力，这星魔宫的少宫主说换就换……”远处又传来一个哈哈的笑声。    在这笑声之后，瑶华雪山的迎宾侍女才朗声唱名，“不周仙门宗主西陵元夷，少宗主西陵浦到……”

正文卷 第三八九章 欲毒也有灵
     一名长脸男子从虚空一步踏下，正好落在瑶华雪山的迎宾大道上，在他身后还有一名一身蓝衣，身背一柄长枪的英武青年。刚才出言暗讽解万棱的，正是此人。    “看样子我们没有来的太晚。”又是一个声音从虚空传来，跟着迎宾大道上再次落下了五人。    那名侍女赶紧继续唱道，“移剑仙宗宗主舟不剑，少宗主舟何尘；天云道道主越无量，衣钵弟子秦柏衫，长女越禾儿到……”    白衣女子赶紧上前迎接，“瑶华雪山欢迎星魔仙帝、元夷仙帝、不剑仙帝、越量仙帝。诸位远道而来，请随我入迎宾殿就坐。”    “哈哈，数年不见，娄雪师妹修为再上层楼，我却越来越赶不上了。”最后来的那名红发男子哈哈一笑，语气带着热情，似乎和瑶华雪山的融雪仙帝关系非同一般。    白衣女子淡淡说道，“比起越量仙帝来，小妹差的太远了。”    言语中透露出一些疏离。    站在星魔宫宫主解万棱身边的解承却主动走到红发男子身边的那名女子身前，躬身一礼，“见过越禾儿师姐，小弟解承有礼了。”    红发男子正是天云道的道主越量仙帝越无量，这次别的宗门宗主都是带一个人来，偏偏他带了两个人来。一个是他的弟子秦柏衫，一个是他的女儿越禾儿。    秦柏衫长的有些黑，看起来比较憨厚。越禾儿一身淡青色的仙女裙，看起来很是端庄娴静，第一眼看去就是一个大家闺秀。若是狄九在这里，他估计都不会相信眼前这个越禾儿是嫁欲灵体，还将欲毒嫁给了解荒。    越禾儿俏脸微微一红，声音柔和好听却有一种手足无措，不知道如何回答的样子，“你好……”    解承再次一施礼，“我这次是代我哥哥向你道歉来的，我哥哥冒犯了师姐。无论将来如何，我解承都会为我哥哥偿还欠你的东西。”    言语恳切，眼里透露出真诚。    “哼！”越量仙帝冷哼一声。    还没等越量仙帝说话，东道主融雪仙帝就赶紧说道，“大家请进去坐吧，小妹这次备了顶级的仙灵茶，咱们一边喝茶一边说话。”    众人跟随着融雪仙帝来到瑶华雪山迎宾殿门口的时候，一名身穿淡黄衣裙的女子已经站在门口躬身相迎。    好漂亮，这是所有人的第一感觉，真是‘兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪’，眼前这个黄裙女子似乎随时都会融入到不真实的感官当中。    就连几名仙帝也感觉到，莫娄雪的这个弟子在容貌上即将要超越有着魔衣仙陆第一美女之称的莫娄雪了。容貌之后，众人才能感受到这名淡黄衣裙的女子已经是仙王境界。    眼前这名黄裙女子正是融雪仙帝的亲传弟子艾倾冰，也是这次融雪仙帝邀请大家来的祝贺对象。    西陵浦第一个上前，激动的一施礼，“不周仙门西陵浦见过倾冰姐姐，恭喜姐姐第一个跨入仙王之境，姐姐已经是我们几个努力追赶的目标了。”    “多谢西陵师兄，师兄过奖了。”艾倾冰恰到好处的还了一礼。    西陵浦的老爹，不周仙门宗主西陵元夷一拍西陵浦的脑袋，“现在给你倾冰师姐献殷勤没有用，自己努力修炼，早点追上倾冰的步子才是。”    ……    大鼎自由仙城的星空茶楼，狄九看着被他用法阵悬浮在空中的解荒，平和的问道，“准备好了没有？”    “大哥，我准备好了，你尽管烧……”解荒握紧拳头说道。    狄九点点头，“你的戒指我都拿下来了，现在你要配合将你老爹融在你身上的神念印记剥离开。”    以解万棱这种强者，必定在解荒身上下了一丝神念烙印护住。若是不先剥离开的话，到时候说不定解万棱以为解荒被杀了，直接瞬移到大荒仙城干掉他狄九。    解荒的眼神黯淡下来，随即摇了摇头，“我爹没有在我身上下神念烙印，就给了我一张影像玉牌……”    狄九听到这话，也是无语的摇了摇头，这解荒在他老爹眼里的地位还真是不行啊。    看见解荒分神的时候，狄九的道火轰的一下，将解荒裹住。    “啊……”解荒一声凄厉的惨叫传出，几乎要将整个茶楼都撕裂了。只是这惨叫完全被狄九的禁制挡住，半分都没有传出去。    狄九根本就不理解荒的凄惨叫喊，这种痛楚他一样经历过，甚至比解荒还要凄惨。至少燃烧解荒的道火还在他的掌控当中，道火不是要烧死解荒，是要找出解荒身上的欲毒。当初他被天火之灵燃烧的时候，可是必死的局面。    这也是狄九为什么一定要救回墨雨l了，没有墨雨l，他早就被天火之灵的火焰烧完了。    “大哥，放了我啊……”解荒凄厉的叫喊声从火焰中传来。    狄九怒道，“你白痴啊，赶紧运转炼体功法，同时运转锻神诀。星空诀等会再运转，我说可以的时候就开始运转星空诀。”    解荒总算是反应过来，狄九绝对不可能放了他的，他也只能运转大坤炼体功法。    狄九燃烧解荒的肉身和骨骼，自然不是随随便便的烧。他在燃烧的时候，同时将解荒的精血剥离开来，然后送入一边的生机大阵中。    他没有为解荒准备顶级的恢复肉身材料，这些被他剥离开的精血，才是解荒等会恢复肉身的顶级东西。不过前提条件是，他可以找到欲毒，否则的话，这些剥离出来的精血也无法给解荒使用。    解荒总算是陷入了炼体的过程当中，他的修为本来就高了，肉身在狄九的道火淬炼之下，迅速的攀升。    “咔嚓！”解荒的识海也裂开的时候，解荒也体会到了锻神诀的厉害之处。    “开始运转星空诀！”狄九的声音犹如重鼓，轰在了解荒的识海深处。    解荒赶紧运转星空诀，他的仙元开始迅速转化……    随即他惊喜的看见，自己的脉络中出现了一条浩瀚的星河，这是星河脉络？    解荒一直就觉得自己的资质不错，此刻无论他吸收多少仙灵气，都无法在星河脉络中造成半点堵塞的时候，他就知道自己的资质再次提升了。    此刻那恐怖的痛楚似乎也不是那么可怕了，他似乎也可以忍受这种痛楚。    狄九却激动起来，他在道火中终于感受到了一种不同的东西，这不是解荒的精血，不是解荒的识海，也不是解荒的意念。这一丝东西在道火的逼迫下，冲进了解荒的星河脉络，还带着一点灵性。    星河脉络本来就是狄九开辟出来的，此刻这一丝东西一冲进星河脉络，就被道火裹住了，然后在道火中不断的挣扎。    似乎无形，又似乎有形，这必定是那个女人转过来的欲毒。而且这欲毒有灵，更好的称呼应该是欲毒之灵。    一种若有若无的法则气息被狄九扑捉到，他猜测的果然没有错，天下的任何东西都是一种规则，欲毒之灵一样的是一种规则。    道火没有去燃烧这一丝欲毒之灵，而是裹住了这一丝欲毒之灵，狄九开始感悟这一种新的规则气息。    ……    同一时间，瑶华雪山宾客殿中。    “好茶，融雪仙帝，这是你新制的茶？”话一直比较少的移剑仙宗宗主不剑仙帝在喝了一口面前的仙灵茶后，惊异的抬起头看着融雪仙帝。    这一口茶居然让他看见了一个世界，一个宁静却不失生机的世界。在这里，他感受到了一种修炼之外的东西，那似乎是每一个道修者都要追求的。    和不剑仙帝一样，星魔宫的宫主解万棱一样的震撼无比，“我是第一次喝到这种顶级的仙灵茶，能制出这种仙灵茶，娄雪师妹的境界终于再跨出一步，应该超越我等了。”    融雪仙帝莫娄雪呵呵一笑，“这茶可不是我炼制的，这种茶叫着星空茶，来自大鼎自由仙城……”    不知道为何，听到大鼎仙城的茶，解万棱的脑海中忽然浮现出了解荒的样子。荒儿不正是在大鼎自由仙城开茶楼吗？难道因为大鼎自由仙城出现了这种星空茶，所以荒儿才购买来做第二次生意？    （今天就更新到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三九零章 剥离欲毒之灵
     融雪仙帝忽然一笑，看着解万棱说道，“我之前还以为大鼎自由仙城的星空茶是解师兄炼制出来，然后让星魔宫解荒公子在大鼎自由仙城出售呢，现在才知道解师兄也不清楚这件事。”    解万棱有些尴尬，“我家那个不成器的东西，的确是在大鼎自由仙城做仙灵茶生意，我估计他也是从别人那贩来的。比起倾冰侄女，我家那个不争气的只能做做商贩了。”    解万棱误会了融雪仙帝的意思，他以为融雪仙帝说解荒是大鼎自由仙城贩卖星空茶众多二道贩子中的一个，还是打着他的名义在大鼎仙城做生意。    不过这星空茶，的确是好东西，能炼制出来这种星空茶，绝对是一个高人强者。    融雪仙帝咯咯一笑，“看来解道友对解荒并不是很了解啊。”    解万棱一愣，疑惑的问道，“娄雪师妹，为何这么说？”    他对解荒不了解?这个宇宙中还有谁比他更了解自己的儿子吗？当初他的确是有些放任，导致解荒他娘对儿子溺爱了一些，这也造成了解荒今天的下场。解荒现在的处境和他有些关系，但他却对自己的儿子很了解。    事实上解万棱后来也想过，就算是解荒不被人暗算，将来魔衣山论道，解荒也没有多大前途。    解荒性格有些懦弱，缺少主见，而且城府太浅，容易信任别人。资质倒也还不错，可惜的是怕吃苦，将来必定是不如其余几家继承人的。    融雪仙帝却是说道，“大鼎自由仙城出售星空茶的只有一家，那就是星空茶楼，这是独家生意。而且还买不到，我这点星空茶还是高价购买过来的二手货。一百片星空茶叶，我花费了二十多万自由点，还因为我是瑶华雪山的融雪仙帝。所以，我还想从解师兄这里走一个人情，私下向你购买一些星空茶呢？”    二十多万自由点一百片星空茶叶？    解万棱倒吸了一口冷气，这简直是抢钱啊。不仅仅是星魔宫的解万棱倒吸一口冷气，就是不周仙门的元夷仙帝西陵元夷，天云道的越量仙帝越无量，移剑仙宗的不剑仙帝舟不见一样的都是倒吸冷气。    一片茶叶就是两千自由点，就算是他们五大宗门的宗主，也没有这么大的生意啊。    “娄雪师妹，你说的是真？解荒真在大鼎自由仙城做这个独家生意？”解万棱终于忍不住问出声来。    融雪仙帝看见解万棱这种表情，明白解万棱的确是不知道这件事了，她点点头，“没错，这点茶叶也是我的弟子购买过来的。星空茶楼每天出售的星空茶很少，所以现在是一茶难求。”    “这臭小子。”解万棱下意识的说了一句，从解荒出世以来，他就从未有过这那种儿子争气了的感觉，这一次他居然有了些许这样的感觉。    “呵呵，解荒贤侄自然很强，不过想要炼制出这种星空茶怕是还不够资格。解兄，我是一个直性子，说错了话，还请解兄见谅。我觉得这应该是星空茶楼的主人制出来了这种星空茶，结果被解荒贤侄看见了，所以这茶的主人主动将茶献给了解荒贤侄，这茶也就成了解荒贤侄的了。”西陵元夷呵呵一笑，语气中带着一丝讥讽。    解万棱岂能听不出来，西陵元夷的意思，这是讥讽他儿子欺行霸市，将原来茶店的主人欺住了，让原来茶店主人为他儿子制茶了。    解万棱大怒，当年西陵元夷的儿子西陵浦暗算解荒，他就不相信没有西陵元夷的影子。    还没有等解万棱说话，融雪仙帝莫娄雪又是呵呵一笑，“西陵师兄这次却是说错了，那星空茶的店铺主人可不是一个简单的人。此人刚刚来到大鼎自由仙城，就单枪匹马去寻找池元青……”    “池元青，莫非是池正山的儿子，他有一个女儿需要七窍聚魂丹的？那店铺主人找池元青莫非是要去炼制七窍聚魂丹？”移剑仙宗的不剑仙帝惊异问了出来，实在是这事情太好猜了一点。    池正山虽然修为远远不如他们几个，却和他们是同一个时代的强者。    融雪仙帝点点头，“舟师兄猜测的很对，那人叫狄九，还是一个仙丹师，他去寻找池元青正是想要炼制七窍聚魂丹。”    “他是去找死吗？”越无量皱着眉说了一句。    很显然，大鼎自由仙城池元青找人炼丹的事情，连魔衣仙陆的几名大帝都知道了。    融雪仙帝淡淡说道，“他可不是去找死，他不但没有找死，还成功从池元青的屋子里面出来。池元青的女儿听说也恢复了，甚至可以修炼。”    “他连七窍聚魂丹都可以炼制？”不剑仙帝激动的问出声来。    融雪仙帝继续说道，“那人能不能炼制出七窍聚魂丹我不知道，但我知道池元青在和那名丹师第二次会面之后，就离开了大鼎自由仙城，听说是帮那名仙丹师寻找什么东西去了。”    说到这里，融雪仙帝的目光扫了一下西陵元夷，“大星丹楼应该是知道这个狄九的丹道很强，想要通过手段掳走狄九，结果狄九在大鼎自由仙城当街斩杀了一家店铺的铺主和伙计，还杀了和大星丹楼合谋的千枫仙门宗主黄叶忝的女儿黄荃。不仅如此，他还用计让大鼎自由仙城的鲁执事被关押起来。”    解万棱自然明白了融雪仙帝的意思，他淡淡说道，“犬子有几斤几两我还是很清楚的，面对这种人，犬子恐怕还没有能力让他为奴。倒是浦贤侄若是在大鼎自由仙城，遇见这名仙丹师，拿手好戏是收服此人了。”    融雪仙帝笑道，“解师兄倒是对解荒有些了解，解荒认了这个狄九为大哥。大鼎自由仙城的福同大息楼想要抢夺仙灵茶生意，结果被这两兄弟教训了一顿。”    解万棱脸色一沉，就算他儿子解荒没有什么用，也没有几天好活了，也不是福同大息楼这样的蝼蚁可以欺凌的。    舟不剑不知道想起了什么，似乎不大想继续讨论狄九，主动拿出一个玉盒说道，“这次倾冰侄女第一个跨入仙王之境，我也没有什么好东西，这一枚八级仙剑符是我偶尔得到的，就送给贤侄女吧。”    舟不剑第一个拿出礼物，其余几名宗主纷纷拿出礼物。    这里来的都是仙帝级别的强者，更是五大仙门的门主，自然不会有人拿出寒酸东西。    …….    大鼎自由仙城星空茶楼外，树弟正对一名儒雅男子躬身说道，“执事大人，我大哥闭关一个月了，而且大哥说他没有出关之前，千万不要打搅他。”    这儒雅男子听到狄九闭关，只好说道，“既然如此，那我就先走了。等狄丹师出关后，务必告诉我，我再亲自到访。”    “是，我必定会说的。”树弟赶紧答道。    眼前这人可是大鼎仙城丹会的林清执事，仙王强者。树弟和他的修为相差了十万八千里，哪里敢有半分怠慢。    林清离开星空茶楼也是感叹不已，当初他就感觉到狄九不简单。现在看来，当初狄九考核的时候根本就没有用全力，否则的话，哪里能炼制出七窍聚魂丹？    一个能炼制出来七窍聚魂丹的大仙丹师，那是丹会重点培养对象。    ……    狄九抬手带出一道黑中带红的细丝，将这一道细丝送入玉盒中，然后在玉盒外面接连打上了数十道禁制。    此刻狄九看起来这是有形的一道细丝，不过若是别人看来，说不定神念都扫不到。这就是狄九从解荒身上剥离出来的那一丝欲毒之灵，他明悟了这一丝欲毒的规则，所以在他看来这是有形的东西。    欲毒可怕，是因为对其不了解。若是现在再有一个和解荒中一样欲毒的修士出现在狄九面前，狄九只要抬手拍几下，就可以将其体内的欲毒剥离出来。    没有了欲毒折磨，狄九又帮助解荒开辟出来了星空脉，解荒的修为急剧攀升。而之前被道火焚烧出来的精血，再一次融入到解荒的体内。    解荒底子本来就厚，在大坤炼体诀之下，他的炼体已到了三神境的劫境，狄九懒得用道火继续燃烧解荒了，接下来就靠解荒自己，他现在需要提升一下自己的丹道水平。

正文卷 第三九一章 星空茶楼关门了
     大鼎自由仙城最火的店铺，那自然是星空茶楼。    星空茶楼现在不仅仅是茶卖的火，每天有无数自由点进入星空茶楼，就是星空茶楼的掌柜狄九，一样是吸引了众多的势力前来拜访。    原因是狄九炼制出七窍聚魂丹的消息泄露了出去，各大宗门宗主，大鼎丹会，一些弄到了顶级材料想要炼丹的修士，纷纷前来拜访狄九。    可以说若不是狄九的小弟解荒是星魔宫宫主的长子，狄九这个小小的星空茶楼早就被人拆掉了。    这已经是狄九和解荒闭关后的第五个月，解荒终于停止了修炼，他的修为从大至仙初期下降到了大乙仙初期。    解荒停止修炼后，第一时间就是放声狂笑。此刻解荒的心里只有惊喜，他终于成了一个正常的人。    除了惊喜之外，还有一种新生后的庆幸。若不是他来到大鼎自由仙城，认了狄九这个大哥，他哪里有今天？    虽然修为下降到了大乙仙，可解荒肯定现在他的实力比当初他大至仙的时候不会弱。等到他再晋级到大至仙，他的实力会再上几个层次。    “不错，神念到了仙念三级，虽然还弱了点，比起你之前来强多了。”解荒的星空诀就是狄九教的，甚至体内的星河脉络也是狄九帮忙开辟的，所以解荒的底细，狄九看的清清楚楚。    解荒嘿嘿一笑，“大哥，我仙念三级还弱了点，你恐怕连三级都没有吧？修为上，我几乎可以碾压你。”    狄九的修为从进入大鼎自由仙城后，就没有提升过，一直是仙君一层。几个月的闭关，他的丹道水平跨入了仙丹五品，修为依然是没有进步。    狄九懒得回答解荒的话，解荒就算是大乙仙一层，就算是和他打起来，他也可以轻松收拾掉这家伙。    不仅仅是因为解荒的功法是他教的，更重要的是，他的神念比解荒强。他是仙念三级，恐怕是极少数神念超过修为的修士了。    “走吧，闭关了五个多月，我去看看树弟帮我赚了多少自由点。”狄九说话间先打开了禁制。    “大哥……”树弟看见狄九出来，欣喜的迎了上来，“我们赚翻了，真是赚翻了啊，大哥你看。”    树弟将狄九的身份牌递给狄九，狄九接过身份牌看见上面的数据，也是震撼不已。    他并没有让树弟敞开来出售星空茶，就算是这样，小半年时间，他身份牌上的自由点已经达到了十一亿，这是一个恐怖的数据。    若是早知道这个数据，狄九早就不敢做这个生意了。这个自由点数，怕是解荒的老爹也不一定能罩得住。    “大哥，我们的星空茶被很多人买去然后价格翻倍又卖了出去，这样我们吃亏啊。”树弟对自己的修为不在意，对生意赚取了多少自由点很是在意。    狄九没有说话，他努力学习丹道，就是打算等解荒出关后，两人出去寻找龟壳图上那个宇宙大能留下来的洞府。    按照狄九的想法，他出去后，树弟和墨雨l要留在店铺里面。但是现在，他不敢这样做了，树弟和雨l他必须要一起带走。    “对了，大哥，丹会的副会主，还有林清执事来找过你几次。除此之外，大鼎自由仙城执法殿的兑殿主、两个副城主都来找过你，还有几个大宗门的长老来过，他们说你一出关马上就给他们消息……”    树弟的话让狄九背后冷汗直冒，他立即就叫了墨雨l和黑火出来。    等众人全部下来后，狄九凝重的说道，“我们必须现在就离开大鼎自由仙城。”    “大哥，我们走了，墨姐姐的伤怎么办？”黑火知道狄九来到大鼎自由仙城就是为了阿含真璃水的。    如今黑火的实力已是接近四级仙妖，进步实在是太快了点。    解荒第一次见到黑火，倒是惊异不已的围着黑火转了好几圈，他根本就不认识黑火是什么东西。    “我没事。”墨雨l急忙说道，她每天修心养性，容貌倒是恢复了一些。她也隐约有一种不好的感觉，那就是星空茶楼处于一个风尖浪口，似乎随时都会爆发出更大的事情。    狄九沉声说道，“我们必须现在就要走，阿含真璃水的事情我交代给霍执事了。一旦大鼎自由仙城出现了这种宝物，霍执事会第一个给我消息，那个时候我们再出来。”    “大哥，有什么危险吗？”解荒感受到狄九的担忧。    狄九点点头，“是的，我们的星空茶利润太可怕了点，这些人估计都在等我出关，这应该还是看在解荒老爹的面子上。你们四个先进入我的真灵世界，我必须马上离开大鼎只有仙城。”    狄九再也没有半分犹豫，他从奕运仙宗得到了一部《天易算经》。虽然他仅仅看了一部分，心里依然有了一些预感。    解荒张口想要说我爹，随即就想到了之前狄九告诫他的话，将后面的话咽下去了。以后绝对不能靠爹，有什么事情只能靠自己，大哥是对的。    “解荒，你将你爹给的影像玉牌拿出来，放在二楼闭关的地方。”狄九让墨雨l、黑火和树弟全部进入真灵世界后，却让解荒拿出解万棱的玉牌。    “大哥，我虽然不依靠我爹，可是有这个牌子，万一发生了什么事情，也可以拿出来挡一下啊。”解荒疑惑不解的问了一句。    狄九冷笑一声，“你拿着你爹的影像玉牌，还历练个屁？什么事情都有一个依靠，对你的修为肯定有极大影像。”    “哦，我知道了。”解荒对狄九的话不敢反驳，只好将影像玉牌送入了洞府中。    狄九的话也不算错，不过他让解荒留下解万棱的影像玉牌并不是因为要给解荒增加压力，而是狄九根本就不相信解万棱。    他是去发财的，解荒的性格他相信，若是解荒带着解万棱这种老奸巨猾的影像牌，他随时都可能暴露。    将解荒送入真灵世界后，狄九在店铺外面布置了一个显示阵，这才易容后直接神念遁离开了星空茶楼。    狄九的神念是四级仙念，而且比一般修士的神念更加凝练。他神念遁离开星空茶楼的时候，早就看见有数道神念在他的星空茶楼外面护阵来去监视着。    看样子他真的没有猜错，星空茶楼早就被人盯上了，连星魔宫宫主的身份都不一定够用。    狄九以最快的速度离开了大鼎自由仙城，用神念遁远去，只是短短时间，大鼎自由仙城就被他抛在了虚空中。    ……    第二天一大早，和往常一样，无数的修士涌往星空茶楼。因为星空茶楼每天出售的星空茶数量是有限的，谁先去排队，谁就能先得。而且星空茶楼还有一个规定，提前排队的，剥夺购买资格。必须等星空茶楼开门的时候，才能来排队。    但是今天众多修士冲到星空茶楼门口的时候，都是呆住了。    星空茶楼今天居然没有开门，门口还有一个巨大的明示牌，牌子上写着，“星空茶已经售完了，请大家静候下一批星空茶的到来。”    这是狄九临走时候布置的显示阵显示出来的，这个显示法阵等他离开星空茶楼后会显示出来内容。    星空茶楼突然关门，并且说让大家静候下一批星空茶的到来，很多人都傻眼了。    特别是一些指望着星空茶做二道贩子的商家，更是心慌不已。这些二道贩子早就有了购买星空茶的手段，那就是在星空茶楼周边的地方等着，等到星空茶楼一开门，就第一时间冲去站队。    现在星空茶楼关门，这不仅仅意味着他们生意没了，还意味着他们很多承诺无法完成。    星空茶楼从来不承诺别人的星空茶，这些二道贩子为了拉拢客人，或者是想要极高的利润，纷纷拍出胸脯做出承诺。之前几个月，星空茶楼每天都准时开门，他们承诺倒也没有什么，现在星空茶楼突然关门，他们自然就慌神了。    几乎在得到这个消息的第一时间，大鼎自由仙城很多势力都忍不住了，包括两个副城主，还有数名长老都是纷纷冲向了星空茶楼。    他们之前愿意等候狄九出关，除了忌惮星魔宫的解万棱之外，同样的也不想和狄九的关系弄僵。谁愿意和一个能炼制出星空茶，又能炼制出来七窍聚魂丹的强人撕破脸？现在狄九不声不响的就关门，若是在星空茶楼还好，若是离开了大鼎只有仙城，那可不行。    很多人并不认为狄九离开了星空茶楼，星空茶楼外面他们都有盯着，狄九离开，他们第一时间就会发现。    “狄丹师，雷阳门鱼炎子前来拜访。”一名满脸雷纹的男子走到了星空茶楼门口抱拳朗声叫了一声。    这男子声音带着一丝仙元渗透气息，对修士来说，这算是强行拜访了。    这里是来了很多寻找狄九的人，这样的强行拜访还真没有。众人都没有说话，既然有了一个出头的人，大家都想要看看狄九还在不在星空茶楼。

正文卷 第三九二章 远离大鼎仙城（贺十四盟窒息eye）
     星空茶楼中很是安静，没有人出来，也没有回答。    鱼炎子一皱眉，再次大声叫了一句，“雷阳门鱼炎子前来拜访。”    星空茶楼依然是安静无比，还是没有人出来。    鱼炎子抬手拍在了星空茶楼的禁制上面，禁制发出一阵阵的颤抖。    许多前来购买星空茶还没有离开的修士都很是疑惑，这鱼炎子是谁啊？敢如此拍打星空茶楼的禁制，难道忘记了几个月前福同大息楼的下场了吗？星空茶楼的那个什么销售总监可是解荒，星魔宫的少宫主啊。    “谁知道他的来历？”人群中有人低声询问。    “那是雷庭仙陆雷阳门的一个外驻执事，他来过几次了。”还是有人认出来了鱼炎子。    听到雷阳门这三个字后，很多人都闭口不敢再说什么。雷阳门的实力可不会比魔衣仙陆的五大仙门中任何一个弱半分，那同样是雷庭仙陆的顶级仙门之一。宗门里面有大堆的雷属性灵根弟子，要知道雷灵根修士的战斗力才是最强的。    星空茶楼禁制颤抖，不要说人出来，就是声音都没有一点。鱼炎子心里慌了起来，恐怕这个狄九真离开了大鼎自由仙城。    狄九是不能走的，若是他不能见到狄九，将狄九带到雷阳门，他这个外驻执事会吃不完兜着走。能炼制七窍聚魂丹的大丹师，这可是雷阳门宗主要求他看住的，他雷阳门的宗主正前往大鼎自由仙城。    想到这里，鱼炎子再也顾不得担心，直接一拳轰在星空茶楼门口的禁制上，他渴望狄九在里面深层次的闭关，没有听到他的拍打禁制。    “轰！”接连数道刃芒炸开，鱼炎子没有想到有人会在自己的大门口布置杀阵。他急切的就要退走，只是周围的空间突兀粘稠起来，这几道刃芒穿过鱼炎子的身体，带起数篷鲜血。    这还是鱼炎子并没有攻击进入店铺之中，否则的话，这猝不及防之下小命都危险。    鱼炎子大怒，张手祭出了一柄雷戟。别人不敢在大鼎自由仙城攻击店铺禁制，不代表他雷阳门不敢。    就在他想要再次一戟轰开狄九店铺的时候，一个大手拍了过来。    “嘭！”鱼炎子就好像一个蚂蚱，直接被这一只手拍出去多远，双腿碎裂，张口喷出数口鲜血，连五脏六腑都喷出来了。很显然，拍鱼炎子的人并没有打算杀他，若是想要杀他，估计这一巴掌就要了鱼炎子的命。    “米城主，你敢对我动手……”鱼炎子落在地上后，立即嘶吼一声，在大鼎自由仙城能这样一巴掌将他拍飞的，除了大鼎自由仙城的城主米寂外，就没有第二个人。    刚刚到来的米寂脸色很是难看，刚才不是他拍的，可是他也不敢对这鱼炎子如何。雷阳门不是他能惹得起的，他说是大鼎自由仙城的城主，实际上大鼎自由仙城并不是他说了算。很多大宗门的宗主都不将他放在眼里，这才是他最大的无奈之处。    “是本帝拍的，怎么？不服气你就将你雷阳门的厉雷叫来，看我解万棱敢不敢再拍你一巴掌。”一个冷厉冰寒的声音传来。    随着这声音落下，一名身穿麻衣的高个男子落在了地上。    米寂早已上前抱拳问候道，“星魔仙帝亲临大鼎自由仙城，米寂怠慢了。”    解万棱点点头，和米寂简单聊了几句。    米寂虽只有仙帝一层实力，好歹也是一个仙帝不是。    鱼炎子脸上现出惊恐，他雷阳门是不惧星魔宫，可现在解万棱在这里要杀他，他还真的没有办法。    “星魔仙帝永盛，见过米城主。”周围围观的修士一起躬身施礼。    星魔仙帝可是五大宗门的宗主之一，更是仙帝七层的大仙帝，问候他可以称呼永盛。对于米寂这种仙帝一层的仙帝，哪怕是大鼎自由仙城的城主，也只要见过就可以了。    鱼炎子赶紧吞了几枚丹药，挣扎着一施礼，“雷阳门鱼炎子见过星魔仙帝大人。”    “滚！”解万棱怒喝一声，他心里其实也有些忌惮厉雷。    别看雷阳门宗主厉雷仅仅是仙帝五层实力，但是厉雷是雷灵根，战斗力极为可怕。被他杀掉的仙帝后期，也不是一个两个了。    “哈哈，解兄先我来一步了。”舟不剑虚空跨了下来，他的背后背着一柄无鞘剑。    米寂赶紧上前问候，他可不认为不剑仙帝也是为了解荒而来，不剑仙帝必定是为了那个狄九而来。    “不剑仙帝永盛！”众人再次齐声问候。    不剑仙帝对众人点点头，目光落在星空茶楼外面的字上，感叹道，“好道韵，好字！”    买我一片茶叶，给你一个世界！    一叶一世界！    解万棱尴尬的说道，“这小子真是庸俗，好好的一句话，偏偏要用一个买字。”    他之所以尴尬，是因为他说了不管解荒的，这大家刚刚从瑶华雪山下来，他就来到了大鼎自由仙城，还被舟不剑抓个正着。    不剑仙帝摇了摇头，“不，买和给契合因果，这狄丹师是一个有大智慧之人。解荒贤侄修炼上虽然慢了一步，他为人诚挚，所以能结交到狄丹师这种大智慧者。”    说完不剑仙帝还叹了口气，他带着自己的儿子舟何尘来这里，其实是想要让儿子舟何尘也结交狄九，并且告诉狄九星空茶的生意不能继续做下去了。就算是要做，也不能由他狄九这样一个仙丹师来做。    让他没有想到的是，狄九先一步离开了大鼎自由仙城。以他的修为，自然一到这里就知道狄九已经离开。正因为狄九离开，不剑仙帝才更是肯定狄九有大智慧。    解万棱可不认为解荒结交狄九，是什么好运气。狄九炼丹再强，也是一个散修而已。解荒再不济，也是他解万棱的儿子。    他同样不认为星空茶是狄九炼制出来的，就算是狄九能炼制出七窍聚魂丹，但想要炼制出来星空茶，那还差的远。那不是丹道的差距，而是境界的差距。    他来这里是因为融雪仙帝赞扬解荒，想到解荒的寿元即将到，他突然起意，想要来再看看解荒，毕竟解荒是他的长子。除了看看解荒之外，也想要查问一下，星空茶到底是怎么回事。    “狄丹师不在，我也要离开大鼎自由仙城了，解兄和我一起走吗？”没有见到狄九，不剑仙帝决定回去了。    解万棱的神念动了一下，随即脸色就变了，解荒居然没有带走他的神念影像牌，让他无从得知解荒到底去了哪里。    “我也要回星魔宫了，舟兄后会有期。”解万棱脸色很是难看，解荒胆敢将他的神念影像牌放在大鼎自由仙城，自己跑了。他很清楚自己的儿子是什么性格，这种事情绝对不是解荒能想到的，必定是狄九唆使。将来见到那个叫狄九的，他解万棱会让那个狄九知道，冒犯他星魔仙帝的下场。    ……    狄九一进入虚空之中，就让解荒祭出了一件上品仙器飞梭。    他的飞行法宝最高等级的是中品仙器，解荒是仙帝的儿子，宝物多多，上品仙器飞船就有两件。    距离龟壳古图的地方很远，狄九想在这段时间提升一下自己的修为。    “三哥，这飞梭让我来控制吧，之前大哥修炼的时候，一直是我控制飞船的。”树弟看见解荒祭出飞梭，赶紧谄着脸过来了。    解荒脸色难看的问道，“小树根，我明明是二哥，凭什么叫我三哥？”    树弟嘿嘿一笑，“二哥叫耿戟，我大哥一开始修炼的时候，就跟着我大哥了。你不要三哥，将来只能做老四。”    “去一边，你那点修为太差劲，还是我自己控制。”解荒很是无奈，谁让他认识狄九比那个叫耿戟的家伙晚呢。    黑火在一边说道，“树弟，你赶紧修炼吧，这里就是你的修为最差了。”    “还有墨姐姐。”树弟哼了一声。    黑火嘿嘿一笑，“等大哥为墨姐姐找到阿含真璃水的时候，墨姐姐的修为将一日千里，你就算是坐上品仙器也追不上。到时候你的修为必定最差，将来大哥带我们出去浪的时候，你只能看店了，或者留在戒指里面。”    树弟打了冷颤，似乎看见了只有自己一个人孤零零的留在真灵世界里面。它赶紧冲进飞梭里面，一边口中喃喃自语，“我要去修炼了。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下月票吧。)

正文卷 第三九三章 五行锁道阵
     解荒受到了狄九的影响，在控制飞梭不能修炼的时候也用神念锻淬炼自己的神念。看狄九修炼的时候，那种卷起漩涡的仙灵气，解荒就不想让自己落下的太多。    墨雨l只是偶尔出现在飞梭甲板上观察一下外面的虚空情景，倒是黑火一直留在甲板上修炼。    仅仅一年时间过去，黑火就叫住了解荒，它要出去渡劫。    有解荒这个大乙仙，狄九倒是并不担心飞梭的安全，早已进入了深层次的闭关。    看见黑火轻而易举的就渡劫跨入了四级仙妖兽行列，解荒心里也有些着急了。他必须要马上修炼，不然的话，将来黑火都可能超过他。    除了狄九这个大哥，黑火对他和树弟的资质那是一直不屑一顾的。    果然，黑火在渡过雷劫回到飞梭上时的第一句话就是，“解师弟，你要努力了啊，我很快就要跨入五级了，你的修炼速度还是太慢了一点。”    “解师弟是你叫的吗？”解荒脸色不好看。    黑火可不惧解荒，“等我的修为跨入五级之后，大哥也会让你叫我黑火师兄的。”    “我是一直在控制飞梭，否则的话，你以为能这么快超过我的实力？”解荒的语气很是不屑，当初他可是大至仙来着。    “既然如此，那就将飞梭交给我控制吧。”黑火嘿嘿一笑，若是树弟在这里，肯定知道这才是黑火的真正目的。    “好。”解荒被刺激到正想去修炼，现在黑火要控制飞梭，他毫不犹豫的将飞梭交给了黑火。    狄九不知道飞梭的控制人从解荒变成了黑火，一年时间的修炼，他距离仙君三层只差一步之遥了。    此刻狄九正在疯狂吸收仙灵气，他周身的仙晶不断的碎裂，而这些碎裂的仙灵气全部被狄九卷走。    虚空中时间最是不值钱，转眼又是半年过去。    “轰！”狄九终于冲破了仙君二层的修为隔阂，跨入了仙君三层。    几乎是在狄九跨入仙君三层的瞬间，他感受到了一丝焦躁的呼唤。这一丝呼唤似乎早就有了，只是之前他的修为比较弱，没有感受到。这次他刚刚冲破仙君三层，就感受到了这种呼唤气息。    “等等！”狄九一步就冲到了飞梭的甲板上。    “大哥，你出关了？”控制飞梭的黑火看见狄九过来，赶紧叫道。    狄九早已看见解荒在疯狂闭关修炼，解荒本来就修炼到了大至仙三层左右，此刻他已经是大乙仙四层，进步可以说是飞速。对黑火跨入了四级仙妖兽，狄九反而不觉得奇怪。    “换一个方向。”狄九指了一下和飞梭几乎成九十度的方向说道。    黑火毫不犹豫的更换方向，还随口问道，“大哥，按照原来的方向，最多只要一年时间我们就可以到了。”    狄九点点头，“我知道，但是这边才是我更应该去的地方。”    狄九在冲进仙君三层的瞬间，居然感受到了从他识海遁走的金色道则呼唤。    若是别的东西，狄九还真不一定会过去。别看狄九嘴里说的好，金色道则走就走了，他不在意。    他心里还是很渴望这一道金色道则的，可以说他能有今天的这个成就，基本上来自于金色道则，这还是金色道则没有全心全力的帮他。金色道则离开后，他的阵道进步几乎顿滞住了。    至于丹道，狄九估计自己在前面进步很快，一旦面临仙丹王的临界点后，也会变得慢起来。还有之前给解荒驱除欲毒之灵，若是有金色道则在，他哪里还会用道火去烧解荒。    现在金色道则呼唤他，他自然是毫不犹豫的就要过去，这一道道则关系到他的大道前途。    黑火可不管狄九去什么地方，只要是大哥的吩咐，照着做就好了，管他去哪里？    虚空之中除了陨石和偶尔出现的虚空兽之外，几乎是遇不到任何修士。    黑火控制着飞梭，在狄九不断的改变方向之下，接连飞行了将近三个月时间，狄九这才叫黑火停了下来。    “大哥，这是虚空乱流空间……”黑火看着眼前神念根本就扫不进去的翻滚虚空，眼里露出恐惧的表情。    距离它数十里之外的空间翻滚不息，就好像被烧开的水一般，金伐气息来去纵横，形成无数的空间刃芒，其中还夹杂着各种空间撕裂。    就算是它，也不敢去这种虚空乱流空间，去了是找死啊。    “咦，不对，还有恐怖的虚空大火在其中……”黑火是四级仙妖兽，已能看清楚很多东西。    狄九沉声说道，“你阵道水平不够，这里面除了你说的金伐气息的空间刃芒纵横、虚空大火之外，还有在虚空滚动的浪涛气息、密集的藤木气息和浑厚的虚空之土。这是一个五行锁道阵……”    狄九能认出这是五行锁道阵，并不因为他是一个七级仙阵王，也不是因为他神念凝练。而是因为他在世界书上看见过这种大阵，这种大阵他是没有资格布置起来的。    锁道阵锁住的是道则、是法则、是天地规则，可不是什么人都能布置起来的。    到了这个地方，狄九更是清晰的可以感受到，那一道金色道则就在这锁道阵之中，应该是被人锁住了。    这个五行锁道阵是通过宇宙五行规则来布置的，按照道理说，天地之间应该没有什么材料能够布置出锁住那金色道则的五行锁道阵才是。狄九偏偏知道从他识海中遁走的那一道金色道则就被困在这个五行锁道阵中，对他的求救呼唤也是从这锁道阵中传来的。    “大哥，这个锁道阵……”黑火担忧的看着狄九，这个锁道阵太可怕了，就算是仙帝来这里估计也是有死无生的局面，更不要说狄九才仙君三层实力。    狄九看着翻滚的五行锁道阵，犹豫了一下说道，“我必须要进去看看，黑火，你控制着飞梭远一点。你放心，我陨落不会影响到你。一旦我陨落，你立即叫醒解荒，让解荒带着大家逃走。”    “是，大哥。”黑火没有劝狄九。    不仅仅是因为黑火知道自己劝了没有用，就算是有用它也不会劝。它看的出来，这个五行锁道阵里面的东西肯定是非同小可。    修士是逆天而行，若是惧怕死亡，放弃了一些追求，只能算是中庸修士而已。它黑火就不会这样，若是换成它的话，只要对它有用，它必定会过去。它都不惧，大哥能惧才是怪事。    狄九沉下心开始和金色道则沟通，那一道金色道则和他相处的时间很久，他希望自己进入这个五行锁道阵后可以得到金色道则的帮助，否则的话，那就是找死。    金色道则被困的结结实实，狄九从金色道则的讯息中得到了几条。第一这个五行锁道阵就是为了抓它的，第二这个五行锁道阵的主人根本就不知道在哪里，现在也无法控制这个锁道阵动手。第三五行锁道阵火行位本来是一枚火本源珠，但火本源珠不知道怎么回事不见了，现在五行锁道阵的火行位是薄弱的。要不是这样的话，金色道则连求救讯息也发不出去。    当狄九得到第四条讯息的时候，差点惊叫出声。    布置这个五行锁道阵的五行都是先天的本源宝物，火本源珠失踪了，其余四个方位分别是息壤、先天真铁、五行神水、建木树枝。    不要说这里面被困住的是一道道则，就算是没有任何东西，这个五行锁道阵的五行阵基也是太让人惊骇了。    这些东西狄九全部看过，都是在世界书上看来的，每一样东西都是传说中的，全部是混沌初分出来的宝物。    不知道是哪一个逆天的家伙，居然将这些混沌初分的宝物放在这里，扑捉金色道则，这简直是疯了啊。    狄九的眼睛越来越亮，不管能不能救出金色道则，这些东西就不枉他来一次，关键是如何进入这个五行锁道阵，而自己能安然无恙?    虽然金色道则传来的讯息是火行位因为火本源珠消失而变得薄弱，狄九也相信不是他这点修为可以闯过去的，哪怕有金色道则里应外合也不行。    金色道则狄九想救，自己却不想送命。说出来，这金色道则也不是什么好卵，当初可没有将他当成什么朋友。现在落难的时候，倒是想起自己了。

正文卷 第三九四章 大补的火行位
     狄九想了无数的办法，包括使用神念遁、使用道火开路、使用防御阵往里冲……    然而没有一个办法能让狄九感觉到安全，就算是火行位极其薄弱了，他也无法进入这个锁道阵。    “黑火……”狄九转身落在了飞梭上，发现解荒也停止了闭关，正和黑火站在一起。    “大哥，这是哪里？”解荒刚刚出来，还没来得及询问黑火什么事情。    狄九指了指前面的五行锁道阵说道，“这里面有我需要的东西，等会我带着黑火进去，若是我和黑火出了问题，你立即带着雨l师妹和树弟离开这里。”    狄九没有和解荒说，请解荒帮忙购买阿含真璃水的事情。若是他陨落了，解荒也帮不了这个忙，说了也是白说。    “大哥，我和你一起进去，我的实力比黑火高。”解荒毫不犹豫的拍着胸脯说道。    狄九摆摆手，“你没有用，必须黑火。”    “去一边，我的本事你差的太远。”黑火毫不犹豫的落在了狄九的肩膀上。    对狄九让自己一起进入五行锁道阵，黑火是跃跃欲试。这五行锁道阵中有火本源气息，这也是它需要的东西。    “好吧，我在这里等你们。”解荒很是无奈，黑火不过是刚刚跨入四级仙妖行列，而他早就大乙仙了好不好。    不过狄九说他不行，他也没有办法反驳。    对狄九，解荒可是崇拜到了骨子里面去了。他老爹都去不掉的欲毒，狄九帮他去了。还有那星空茶，谁炼制的出来?还不是狄九。    星空茶楼中随随便便的困杀阵，就将一个仙王如小鸡一般的踢出去。之前他也交过很多朋友，哪个朋友能比得上狄九大哥的？    更重要的是，狄九是真心拿他当朋友，根本就不是因为自己有一个仙帝老爹。    就是狄九教给他的大坤炼体诀、神念遁、甚至开辟星河脉络的修炼功法等等，这些东西哪一个不是逆天到极致？    换句话说，这些东西就算是父子也不一定全部会传授，而狄九大哥毫不犹豫的全部传给他了，半个字的废话都没有。    跟着狄九再次站在五行锁道阵之外，黑火问道，“大哥，你是不是想要让我撕裂这片虚空直接进去？”    狄九点点头，“对的，若是没有你在这里，我估计是没有办法进去的。”    狄九想了无数办法后，觉得若不是撕开虚空进去，他根本就进不去。黑火有这个本事，当初黑火刚仙妖一级的时候，就可以撕开天幕坑的虚空，甚至撕开虚空后还能看见对面的东西，狄九就相信这个办法肯定行。    黑火尴尬的说道，“大哥，我感受了一下这里的虚空，若是没有这个什么锁道阵，我还可以撕开。现在有了这个锁道阵，我恐怕不行啊。”    “你不用担心，我叫你撕的时候，你就撕。”狄九很清楚锁道阵的强大，哪怕火行位失去了火本源珠，薄弱了无数倍，依然不是黑火可以撕开的。    狄九再次用意念从火行位沟通金色道则，很快他就得到了肯定答复。金色道则能在十息之内让火行位的虚空规则变得更为薄弱，以黑火的本事，想必可以撕开。    只是过了几息时间，就算是不用狄九提醒，黑火也感觉到眼前的一处方位变得薄弱起来，它几乎是在狄九提醒的瞬间，伸出两只爪子一扒拉。    “轰！”狂暴的气息冲了过来，黑火被这种狂暴的气息冲的张口吐出一道黑色的血液。    黑火知道自己第一次扒拉错了方位，它没有半点停息再次扒拉了一次。又是一次可怕的气息冲来，黑火愈发萎靡起来。    狄九抓出两枚至琼丹送入黑火的口中，黑火伤势瞬息开始康复，它扒拉出第三下。    “就是这里。”狄九叫了一声，带起黑火冲了进去。在黑火扒拉出来的虚空通道尽头，正是一条被无数纹路锁住的金色道则。    “黑火，你和道火帮我挡住后面的火行位气息，我要将金色道则救出来。”狄九叫了一声后，直接挥出道火。    这里是五行锁道阵里面，狄九站在火行方位，依然担心火行位突兀爆棚，将他给卷走。    似乎感受到狄九进来，那一道金色道则散发出一种欣喜。    狄九倒是惊异的看着道火，道火似乎比黑火还要活跃，席卷着火本源气息，而且隐隐有提升的趋势。    狄九心里大喜，更是放下心来查看金色道则。    这一道金色道则的外表全部是密集的各色纹路，金色道则每挣扎一下，这各色纹路就会爆发出一阵光芒，然后束缚的更加紧密。    距离金色道则只有十数丈的位置，一枚熟悉气息的残破石块停留在那里。    狄九的目光一落在这残破石块上，就彻底明白为什么金色道则会中招进入这里面了。那石块他曾经也有过一个，正是宇宙胎膜碎片。    可以肯定，这个布置五行锁道阵的家伙极其熟悉金色道则喜欢什么。狄九心里暗叹，他甚至都对这个困住金色道则的家伙有些尊敬了。你看看，在这里的东西，哪一样不是宇宙中最顶级的宝物？    若是在别的地方，狄九会第一时间冲过去将那残破的宇宙胎膜碎片抓到手中，现在他却不敢这样做。    他现在处于五行锁道阵中，正因为火本源珠被人拿走或者是自己遁走了，他才有资格站在这里。若是这个五行锁道阵完整，他的实力再提升一万倍，恐怕也不敢进来。    火本源珠消失不见，其余四处本源气息可都在，他一旦离开这个位置，很有可能会落到和金色道则一样的下场，被各色纹路束锁住。    狄九的神念落在这金色道则上，他想尝试着解开这些锁住金色道则的各色纹路，可是当狄九的神念触碰到这些纹路的时候，脸色难看起来。    不要说他现在才区区的七级仙阵王者，恐怕他的阵道再提升十级，也解不开这些各色道纹。    “很抱歉，我实在是帮不了你了。”狄九无奈的看着金色道则说道，他不但帮不了金色道则，这里面所有的宝物他一样都拿不走。    原因很简单，他的实力就是垃圾。    金色道则急切的讯息传来，似乎说可以帮助狄九迅速提升阵道。    果然跟着这讯息之后，金色道则的气息溢出，无数的基础法则道韵渗透进狄九的意念之中，狄九对阵道的感悟急剧攀升，狄九连说话都来不及。    狄九叹了口气，他本来想要和这金色道则说，就算是他的阵道提升到九级仙阵帝，他也打不开这些各色道纹。    现在金色道则全力帮助他提升对阵道规则的感悟，狄九也懒得客气。他虽然救不出来金色道则，但是他来这里的确是帮忙来了。    狄九对阵道的理解第一次如此疯狂的攀升，一道道阵法手诀在狄九手中凭空出现，各种基础的阵道法则被狄九感悟到。    狄九彻底沉浸到了这种感悟阵道的愉悦之中。    转眼数月过去，为狄九挡住火行位的道火却是爆棚出一道百丈高的黑色火焰，火焰中那一点青芒彻底消失不见。    道火光明星空晋级到了仙焰七级，此刻狄九完全不知道，他被那玄奥的阵道法则裹住，沉浸在其中。    不仅仅是道火晋级了，黑火的身躯也开始变化，头顶的红色长成了一根红色的尖角。四足也愈发粗壮起来，足上的爪子也是更加的锋利。身材虽然还是一个球形，却接近了两尺高。    “轰！”当各种阵道法则汇聚到极致后，狄九的阵道水平直接飙升到了八级阵尊。    那疯狂涌入狄九识海中的阵道基础法则气息消失不见，狄九很清楚金色道则停止了这种无意义的事情。应该是这金色道则明白过来，就算是让他跨入了九级仙阵帝，也无法救它出来。    狄九却是有了一个更好的办法，不过当他看见背后跨入七级仙焰的道火，还有已是五级仙妖兽，体型大变的黑火，甚至都不敢相信自己的眼睛。悬浮在黑火头顶的一团青焰，也是来到了仙焰五级。    这也太补了吧？    随即狄九就醒悟过来，他赶紧抓出虚空灰炎，将虚空灰炎丢在了道火旁边，“不准吞噬虚空灰炎，现在帮助虚空灰炎也晋个几级。”    虚空灰炎是狄九在天幕坑寻找天火之灵时候得到的，是四级仙焰。这种火焰虽然不如他的道火，也是星空之中极为稀少的宝物，狄九一直没有舍得给道火吞噬。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三九五章 一个承诺
     五行锁道阵这种可怕的宇宙级大阵，无论狄九想什么手段，也无法从这里面救出金色道则的。    好在这个五行锁道阵缺少了火本源珠，没有了火本源珠，这个五行锁道阵比原本的大阵弱了亿万倍都不止。    打个比方，一个足足有十丈厚的五方铁盒。在这个铁盒中装了一盒子水，若是没有外力加入，想要这铁盒中的水几乎是不大可能的。若是这个五方铁盒突然少了一方，这水就能直接看到了。    不要说少了一方，就算是有一个豌豆大小的漏洞，这个五行铁盒也不能装水。    换句话说，若是有火本源珠的话，金色道则也无法将求救讯息传给狄九。狄九也正因为这样，能从火行位进入了五行锁道阵中间。    狄九本来的想法是布置一个引火大阵，将火行位的一切火属性气息全部引走。只要能做到这一点，这个五行锁道阵就有了一个漏洞。    现在他看见无论是黑火还是黑火的火焰青行，他的道火、虚空灰炎都可以疯狂吸收火行位的这种火本源，他放弃了布置引火大阵的想法。    既然如此，他就让这几个家伙在这里疯狂吸收火本源好了，或者他自己也可以吸收这种火本源气息修炼。    狄九想到就做，他不是火焰体，没有黑火的逆天天赋，只能跟在后面吸收火本源气息。    狄九不知道他的灵根到底是什么，不过他什么属性的元气都可以吸收，包括了雷源和冰源。    现在狄九进入火行位吸收火本源修炼的时候，立即就惊喜起来。难怪黑火和道火疯狂的往里面冲，哪怕这里没有火本源珠。这里的火本源元气也是最纯净、规则最清晰的，而且狄九隐约感觉到这里的火本源气息超过了仙界，似乎等级更高一些。    仅仅一个月不到，狄九就冲破了仙君三层，跨入了仙君四层。    原本狄九是落在最后面的，现在他已经冲在了最前面。之前拦住他让他根本就无法进入的火行位，现在成了他修炼的最佳灵源。    连老大都在抢夺这里火本源修炼，道火和黑火几个哪里会客气。    又是两个月过去，狄九冲进仙君五层的时候，道火晋级到了仙焰八级，虚空灰炎晋级到了仙焰六级，黑火更是再次迎来了雷劫，跨入了五级仙妖兽行列。黑火的青行同样也来到了仙焰六级。    远处被困住的金色道则气息有些低落，狄九是它请来帮忙的，现在倒好。狄九带着几个小弟一起疯狂吸收火本源修炼，彻底将它丢在一边了。    “大哥，火本源没了。”也不知道过了多久，狄九感觉到修炼速度突兀跌落下来的时候，黑火的声音及时传来。    狄九同样感觉到了，那种规则清晰的纯净火本源元气消失的无影无踪，周围虽然还有火元素气息，却和本源毫无关系了。    狄九却是没有半点失落，而是狂喜。    五行锁道阵之所以厉害，就是因为本源为阵基。这种阵基一般的人拿不出来，就是拿的出来，也没有能力布置出锁道阵。    这个五行锁道阵的火本源珠不见，现在连这里的火本源也被他们几个吸收一空，这个五行锁道阵可以说是彻底破了一个口子。    若是说当初他还需要黑火撕裂虚空才进的来，现在他不用黑火就能进来。    可以救金色道则了，狄九刚刚想到这里，金色道则惊喜的讯息就传了过来，它身上的道纹禁制部分开始松动，它已经可以全力挣扎了。    金色道则之所以还没有挣扎，是在等着狄九一起动手。    狄九给了一道讯息给金色道则，约定好了时间后，同时开始撕锁住金色道则身上的各色道纹。    “咔咔！”接连数百道裂响之后，金色道则身上的道纹禁制接连溃散，可是始终有那么七八道去不掉。    金色道则本来就是宇宙道则之祖，它第一时间就传了一道讯息给狄九，五行锁道阵虽去掉了火行位阵基，以狄九现在的实力，想要完全去掉道则身上的道纹禁制，至少还需要百年。原因是虚空之中还有火属性元素，哪怕这火元素极为薄弱，依然能让这个五行锁道阵保持住那么一点点的强度。    除非狄九有能力再去掉一处本源阵基。    狄九有些皱眉，不要说百年时间会发生多少变故，就算是墨雨l也等不了百年。更何况这么长时间，谁能保证在虚空中留下这个大阵的大能会不会找来？那个大能来了，他狄九够人家吹口气吗？    在狄九犹豫不定的时候，金色道则再次传来了一道讯息。那就是这五行锁道阵中有建木树枝，狄九身上的建鼎也是建木炼制的，若是将建鼎拿出来，一般情况下，建木树枝会疯狂挣脱束缚，寻找建鼎。    建木是宇宙开辟之木，被人用来做阵基，那是因为建木本体早被撕的粉碎了。这种开天之木，是绝对不愿意被人做阵基的。    狄九相信金色道则的判断，他立即抓出了建鼎。没办法，他身上的东西金色道则清楚的很。    果然如金色道则预料的一摸一样，建鼎一出来后，五行锁道阵就爆发出一阵阵的晃动，连金色道则身上的道纹禁制都开始颤抖起来。    狄九凭借建鼎，很快就找到了建木树枝所在的方位。一条尺长青色树枝正在虚空中不断挣扎着，似乎要冲向狄九这边。只是这个五行锁道阵不仅仅是锁住道则，一样的锁住了五行。    此刻狄九心里是极度佩服当初拿走火本源珠的家伙，那家伙实在是太逆天了。要知道五行锁道阵没有弱点的时候，拿走火本源珠，和现在缺少了一行拿走建木树枝，那完全是两回事。    唯一让狄九不明白的是，那家伙拿走了火本源珠后，为什么不将其余的东西全部拿走。    面对这种五行锁道阵，哪怕是缺少了火行位的五行锁道阵，狄九也只能等着建木树枝的挣脱，他起不到任何作用。    这个时候他敢靠近金木水土任何一个方位，也是被绞杀的份。    一道若有若无的道则气息传来，狄九明悟很多基础法则，这种道则气息他很容易就明白了其中的意思。    这气息显然是挣扎中的建木树枝传来的，建木树枝的气息是渴望狄九停止用建鼎炼丹。这种渴望，甚至带着一种乞求。    狄九心里一震，建鼎再逆天，再是先天之物，依然是一个木属性的树木，只要是木，就不希望整天被火灼烧。    建鼎不是他炼制的，狄九心里却升起一种愧疚。他对这五行锁道阵木本源阵基所在的方位朗声说道，“狄九保证，从现在开始，不再用建鼎炼制任何丹药。”    狄九并没有发誓，他说的话绝对不会更改就是。因为他通过建鼎明悟过很多东西，也用建鼎炼制了这么长时间的丹药，将来若是有可能的话，他会帮助建鼎恢复建木身躯。    这很难，因为必须要等到他的炼器本事比炼制建鼎的炼器师更强大，他才可以剥离其中的刻画禁制。    在狄九说出不再用建鼎炼丹后，狄九震惊的看着木属性阵基处爆发出一阵阵咔嚓裂响。那一截青色树枝直接爆裂开来，只剩下一截拇指长的树枝冲进了狄九手中的建鼎中。    建木树枝爆裂后，五行锁道阵的木本源阵基直接崩溃掉。    狄九清晰的看见金色道则身上的道纹不断炸裂，眼看金色道则就要挣脱开来的时候，狄九已经先行一步冲了过去，将那一片悬浮在虚空之中的宇宙胎膜碎片抓在手中送入了戒指。    “咔！”金色道则终于挣脱了束缚。    不等狄九去寻找息壤和五行神水这几样东西，五行锁道阵周围的几道光芒瞬间遁入虚空，消失不见。    狄九很是遗憾，幸好他下手的快，将宇宙胎膜碎片抓住了，否则的话，这胎膜碎片也会消失不见。    金色道则没有逸走，悬浮在了狄九面前。    狄九心里嘿嘿一笑，他知道这金色道则还是有些原则的，那胎膜碎片被他拿来了，金色道则就算是跟着他，依然是寄在他的东西里面。    这金色道则等级太高，狄九知道拦不住它，他也懒得去拦，发了一道讯息给树弟后，冲向了那木行位的所在，然后不断的打出阵旗。    建木树枝没有逸走，是自爆了。这个地方木本源气息浓郁到极致，他用护阵束缚住这些木本源气息，然后通知树弟来修炼。

正文卷 第三九六章 你的追求是什么
     在收到狄九的消息后，解荒是第一时间控制飞船冲了过来。    “大哥，这里翻滚的空间搅动怎么没有了？”解荒问了一句后，惊异不已的盯着黑火，“小黑，是不是又晋了一级？”    黑火修为大涨，不在意解荒不尊它的话，嘿嘿一笑，“不错，我又晋级了。”    狄九笑了笑，“树弟也不错，也晋级了。”    树弟早已和解荒一起跳下了飞梭，激动的说道，“大哥，我跨入仙妖行列了。”    狄九指了指被他用护阵锁住的木本源阵说道，“解荒你和树弟进去修炼，里面是木本源。”    “啊……”解荒只是啊了一声，然后疯狂的冲向了护阵之中。    他来自顶级大宗星魔宫，木本源是什么东西，他岂能不知道？就算是他老爹也弄不到这种好东西，现在出现了，他哪里还会等片刻。    “小树根，你这个垃圾资质，如果想要跟上大家，就赶紧进去修炼。”黑火阴阳怪气的说了一句。    树弟哪里需要黑火提醒，它一样的冲进了木本源阵。修为减弱对它的影响最明显，当初它可是骑在黑火头上的。后来黑火和它平起平坐了，现在它简直要成黑火的小弟了。    狄九落在飞梭上，对站在飞梭甲板上的墨雨l歉意的说道，“墨师妹，我会尽快帮你找到阿含真璃水。”    没有阿含真璃水疗伤，墨雨l根本就不能修炼。否则的话，这木本源之地，墨雨l至少可以提升一到两个层次。    墨雨l微微一笑，“师兄不用担心，其实我受伤这段时间不能修炼，对我来说并不是什么坏事。”    墨雨l对自己的伤看的真是很淡，这些年她无法修炼，可是她一样得到了很多，让她看清楚了很多之前一直不明白的东西。这些东西，不是修炼中可以明悟的。若是有一天她真得不到阿含真璃水，那她就这样安心的离开。    能认识狄九、黑火、树弟和解荒这些真性情的朋友，对她来说就是一种得到。    若是有一天她得到了阿含真璃水，那以她最近一段时间对生命的感悟，她的修为也会突飞猛进。短短几十年时间，在漫长的修道生涯之中根本就算不上什么。    只是很多修士在追求大道的时候，根本连一息时间都不愿意停下来，他们怕耽误了自己的大道，耽误了自己的修为。事实上有时候停下来慢慢的感悟一段时间生命，未必不是修道的一种。    可惜这种事情只能意会，而无法用言语去形容罢了。真正能看透的，又能有几人？    “师兄，我进去了。”墨雨l是无垢灵体，她的目光只要一落在那一道金色道则上，就知道这是非常了不起的东西。所以她很是知趣的进去，将这里留给狄九。    黑火也知道这一道道则非同小可，这是老大救的东西，现在留在这外面，说不定是和老大谈判，他还是赶紧溜进飞梭里面再说。    木本源元气对他修炼虽然也有极大的好处，不过比起火本源来差的太远了。这些好处还是留给小树根和小荒吧。    狄九的目光落在一直没有逸走，也毫无讯息传过来的金色道则上说道，“我刚刚又得到了一块宇宙胎膜碎片，若是你想要继续留在我这里，也可以存身在宇宙混沌碎片上。只是我需要的时候，你帮我一下，将来你若是想走，依然是自便。”    说完，狄九抓出了那一块宇宙胎膜碎片。他可不会承诺不用去胎膜碎片，等他用去这胎膜碎片的时候，道则想走也没有关系。    让狄九惊讶的是，那金色道则并没有进入宇宙胎膜碎片中，而是传了一道讯息给狄九，“你的道是什么？”    狄九无语的看着金色道则，“我的道你不知道？我将星河诀改成星空诀，还有你的帮忙。应该说我修炼的道，你是最清楚的，里面有你的功劳。”    金色道则再次传来一道讯息，“我问的是你之所以修炼，那最终的追求是什么？”    追求？狄九愣了一下，随即沉默下来，他修炼的最终追求是什么？    似乎他从未想过，踏入修炼也是突兀的事情。若是一定要说追求，那他应该已经达到了，因为他为狄家报了仇。    若是没有问自己这个问题，狄九会一直浑浑霍霍的修炼下去，直到有一天他想起了这个问题。    而现在……    狄九忽然觉得自己一下失去了修炼的目标，若是担心在有强者拍杀他，他可以远离这一方仙界啊。以他现在的本事，去一个低级界面称王称霸还是可以办到的吧?    不行，若是这样的话，他的朋友怎么办？星空仙城怎么办？他还有一个姐姐狄笛。    “我修炼应该是让自己变强，然后没有人能鱼肉我，我构建一个自己想要的世界。”狄九回答出来了他心里想说的话。    金色道则沉默良久才再次传来一道讯息，“在宇宙中没有最强，只有更强。你可以想到有一天你死了，你想要的世界也会和你一起崩溃。    “那我就修炼到永生。”狄九斩钉截铁的说道。    金色道则的讯息很是淡漠，到现在为止，我并没有看见过第二个真正永生的人存在，就算是得到了其余八道鸿蒙道则的强者，他们也没有永生。    “你是鸿蒙道则？”狄九惊异问出声来。    金色道则没有理睬狄九，继续传出讯息，宇宙浩瀚，到目前为止，真正的永生者只有一人。    狄九没有询问，他知道金色道则会传递这种讯息给他。    果然金色道则继续传出讯息，这个永生者就是宇宙道主。宇宙道主跟随宇宙而生，永生不灭。然而宇宙在混沌初分之后，就再也不是那刚刚初分的宇宙。宇宙每时每刻都在疯狂扩展着，每时每刻都有无数的生命出现，无数的生命消散着……    宇宙广袤到再也不是道主可以掌控的时候，道主觉得自己作为永生者，伴随着宇宙同生，自然不能让宇宙脱离掌控。他将宇宙同生的八道鸿蒙道则送入了宇宙当中，要选择八名衣钵弟子为其掌控宇宙八方。    “你也是其中一道鸿蒙道则？”狄九又忍不住问了一句。    金色道则似乎感叹了一下，讯息持续传来，当初宇宙伴生的道则一共有九道，其中八道紫色鸿蒙道则，一道金色道则。    宇宙道主认为金色道则残破不全，被其丢进宇宙化气海之中。想必你也猜到，那一道金色道则正是你眼前这一道。我也是宇宙开辟后的宇宙道则，有朦胧灵智，自然不甘心在宇宙化气海之中化为宇宙混沌道则之气，所以我逃逸了出来……    虽然只是一道道则，狄九可以想到这道金色道则逃出来多么不容易。    我逃逸了亿万年，经历了无数的位面，遁过了数不尽的界域，跨过了一个又一个的虚空……直到今天我才明白，就算是一个蝼蚁，也可以用五行锁道阵将我锁住，我这样逃下去毫无意义，继续存在宇宙胎膜碎片中，也是苟延残喘。    这是一个为了自由而离开宇宙道主的宇宙道则，狄九心里倒是升起了一些敬意。    金色道则的气息依然在传递着讯息，若是你只是为了变强，我留在你身边也没有什么意义。我这些年也倦了，躲在宇宙胎膜碎片中，最终的结果依然是会被他人炼化。所以，我打算化为宇宙混沌道则气息，消散在宇宙之中。    “若是我想要永生呢？”狄九忽然大声说道。    金色道则的讯息传来，“浩瀚宇宙这种，我所知道的永生者只有宇宙道主一人。若是你想要永生，就必须要杀掉宇宙道主。”    狄九冷笑，“你不过是唆使我去以卵击石而已，你只是宇宙道主丢弃的一道道则就这么强大了，我去杀宇宙道主？估计我连找死都不够吧。但是我可以明确的告诉你，我不需要什么道主来掌控我的命运，无论我是不是能够永生，我的命运需要自己掌控。”    金色道则的淡淡讯息传来，“我纠正你一下，我只是宇宙开辟的一道道则，不是宇宙道主的东西。我可以等你一千万年，一千万年，若是你可以做到掌控自己的命运，我只需要在你永生的世界中成为一道自由道则。若是你做不到，或者中途陨落了，我也不去找第二个人了，我会化为亿万宇宙道则，从此消失在浩瀚宇宙之中。”    狄九沉声说道，“好，我同意你了。若是我成功掌控了自己的命运，有机会和那个宇宙道主站在一个层次上说话，我会帮你教训一顿那个宇宙道主。让你耀武扬威的出现在那个道主的面前，告诉他眼睛瞎了，居然要将你丢进化气海。若是我失败或者陨落，你想要怎么做，就不是我能控制的了。”    一道金色道则冲进狄九的识海，狄九的识海之中忽然多了一道金色纹路。    这一刻，狄九对整个天地规则的理解突兀的清晰了百十倍。狄九惊喜不已，当初他想要这种感觉，可是要求着那金色道则帮忙的。如今随时随刻，他对天地规则的理解都是如此清晰。    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）

正文卷 第三九七章 第九道则的强大
     此刻的狄九不仅仅是道念清晰了太多，就算是目标也清晰了起来。    之前他只知道让自己变强，而现在他知道自己变得再强，也是别人手下的一个蝼蚁，甚至这个宇宙都可能是别人掌控下的。    他建立的星空仙城，颁布的那些自由律法，从某种意义上来说，是极为可笑的。    就好像鱼塘中的鱼，就算是再自由，长的再强壮，也是别人碗里的菜。区别是别人什么时候将你送上炒锅而已。    第九道则说过宇宙道主的强悍，也说了因为宇宙无限制的壮大，宇宙道主已经不能掌控整个宇宙。    狄九不知道他所在的宇宙空间是不是还在宇宙道主的掌控当中，不过无论在不在，按照宇宙道主这种撒出去八道鸿蒙道则的无上气魄，将来始终会掌控这一方宇宙。    既然将来始终有这么一天，那他就必须要变得更加强大。    不要说有第九道则帮忙，就是没有第九道则帮忙，他也必须走上强大的这条路。有第九道则帮忙，他有一丝真正永生的希望，没有第九道则帮忙，他成功的希望估计是零。    其余八道紫色鸿蒙道则是什么存在，狄九不清楚。狄九很清楚，第九道则绝对不会是那个宇宙道主口中说的残破道则。一个残破道则，就不能冲出宇宙道主的掌控，穿越无数的虚空位面，和他现在一样，寻找真正的自由。或者是说，寻找证明自己的机会。    “我也进去修炼。”狄九给了墨雨l一道讯息后，控制飞梭到了木本源边缘，他则是冲进木本源中开始提升自己的修为。    没有了五行锁道阵其余几个行位阵基的牵扯，这次狄九修炼是全力而为，没有半点负担。    当狄九开始运转星空诀的时候，狄九才真正的体会到了第九道则全心全力帮他的忙是什么意思。    无穷无尽的木本源元气被他席卷走，每时每刻他都可以清晰的感受到木本源中的一切规则，也可以和周围虚空的基础法则完全融合起来。    这种修炼哪里还有什么缓慢和瓶颈？狄九只是担心这里的木本源气息不够浓厚。    戒指中的千万仙晶被狄九丢了出来，那条残破的仙灵脉也被狄九丢了出来。    狄九再次吸收仙灵气的时候，周围形成了恐怖的仙灵气层云。这些层云外面闪烁着一道又一道的玄奥纹路，这些是宇宙间的各种基础法则。    没有人修炼能和狄九这样，可以感悟法则甚至吸收法则去修炼。    在狄九身边修炼的树弟和解荒是直接受益人，因为狄九加入修炼，解荒本来就很快的修炼速度，再次蹭蹭的增加了数倍都不止。而树弟这种垃圾资质，也是毫无瓶颈的渡劫冲入了二级仙妖兽。    在狄九的意念间，他似乎并没有怎么出力，就来到了仙君七层，然后是仙君八层，仙君九层……    解荒仅仅修炼了几个月，就冲出木本源元气，准备渡大至仙雷劫。    大至仙雷劫解荒渡过一次，可是这次他比上次更是激动和澎湃。这种修炼环境，他一辈子也没有见过。他肯定，只要他加快速度渡劫过去，他还能冲击大罗仙。    没有瓶颈，周围的天地规则清晰的就好像印在他脑海中，还有无尽的仙灵气和本源气息被吸收，这样的修炼，他解荒是真的没有见过。    解荒现在是炼体修士，虽然不能和狄九这样吸收雷灵源，但是大至仙的五九雷劫，对解荒来说，还真不是什么事情。仅仅一天多时间，解荒的大至仙雷劫就已过去，解荒第二次跨入了大至仙一层。    一渡过大至仙雷劫，解荒就迫不及待的冲进了木本源元气当中。连黑火在外面询问他怎么回事，他都来不及回答。    他体内的欲毒之灵被狄九抽走了，修为从大至仙下将到大乙仙。解荒以为就算他曾经是大至仙修士，现在没有个百年时间，他也无法再次跨入大至仙。    可现在才多久？仅仅数年时间，他就又跨入了大至仙行列。若不是趁着这个机会冲击大罗仙，他岂不是傻了？这种修炼机缘，能得到几次？    “轰！”狄九的修为终于来到了仙君九层的圆满，他的星空识海中充彻了本源元气和仙灵元气。    周围的木本源元气已是消散一空，他拿出来的小半截残破仙灵脉和千万仙晶也都碎裂成为虚无。    这些仙灵气散逸了一部分进入虚空之中，大多数都是被狄九和解荒还有树弟三个吸收掉了。    “大哥，我马上要跨入三级仙妖了。”没有了木本源元气，树弟当然是毫不犹豫的停止了修炼，第一个冲过来向狄九报喜。    “嘿嘿，你还是修为最差的，你荒哥现在是大至仙四层，就是小火现在的修为也比你强。”解荒神清气爽的走了过来。    修为没有下降之前，他也不过是大至仙一层，跟着大哥才多久，他就大至仙四层了，这简直是天差地别啊。    可惜这里的木本源元气太少，他修炼的还不过瘾。要是有足够的仙灵气，还有足够的木本源元气的话，解荒有把握冲击大罗仙境界。那种清晰的天地道则，不要说他修炼速度提升了太多，就算是他对自己神通的感悟也有了一个大层次的上升.    这个时候，解荒甚至想要站在那几个所谓的天才面前指着他们的鼻子吼叫。谁没有至霞丹，就能跨入大至仙的？是你解荒爷爷。    “大哥修为提升好像不快啊。”解荒的目光落在狄九身上，狄九的修为气息依然是仙君初期。    狄九修炼星空诀是没有修为体现的，现在的修为境界，仅仅是他模拟的而已。    “树弟，你和解荒去飞梭，我要渡劫了。”狄九感受到了大乙仙境界，准备渡劫跨入大乙仙。    只要他冲击大乙仙，随时都可以引来雷劫。这让狄九很是感慨，当初他为了跨入大乙仙，还准备了一些大乙丹。现在看样子，他是一枚都用不上了。第九道则，实在是太逆天。由此可见，之前第九道则寄住在他的识海中，对他的帮忙仅仅随意而为。    难道大哥不是仙君初期？解荒一愣神，随即就明白过来。他都跨入大至仙四层了，连小树根这种垃圾资质也能二级仙妖兽，大哥在这种清晰规则的木本源元气下修炼，怎么可能只是原地不动？    等解荒和树弟进入飞梭后，狄九布置了一个聚灵阵，在洒出一堆仙晶，然后开始冲击大乙仙。    仅仅是一个周天，狄九就感应到了雷劫，大乙仙的修为隔阂被他冲出了一道裂痕。    “轰轰轰！”接连九道儿臂粗细的雷弧轰然而下，仅仅是那恐怖的雷弧强度就让解荒打了个寒颤。    这是渡什么雷劫？他渡的大至仙雷劫的雷弧连这个雷弧十分之一粗都没有，而且这雷弧中带的那种可怕的绞杀气息也远远不是他的雷劫弧相比。    “小树根，大哥渡的是什么雷劫啊？”解荒忍不住问了出来，他怀疑这是不是晋级仙王的雷劫。    树弟不屑的说道，“大哥渡劫自然是厉害，等会吓死你。当初大哥第一次渡劫的时候，只有我大树在一边压阵，为大哥护法。之后大哥渡劫一次比一起强，就算是我……”    树弟觉得应该到这里为止，再说下去会露馅。事实上狄九渡的是什么雷劫，它一样不知道。    说了半天，解荒也不知道狄九渡的是什么雷劫。让解荒很快傻眼的是，这九波粗大雷劫之后，是连绵不绝的雷劫弧下来，这一次就有八十一道雷劫弧落下。    果然是仙王雷劫吗？也不对啊，仙王雷劫是七九雷劫，七九雷劫是六十三道，而且是分七次落下来的，而不是一次落下。    大哥这是渡的仙帝雷劫？解荒都被自己的想法吓住了。他很快就觉察到自己想的不对，仙帝雷劫比这个雷劫应该要强大才是。他不是一点都不知道，仙帝雷劫应该有强烈的天地道则碾压，现在他没有感觉到。

正文卷 第三九八章 又一五方旗下落
     一道道血雾在狄九身体炸开，狄九任凭雷劫弧轰在身体上，大坤炼体诀疯狂运转，星空诀也是疯狂运转。    仅仅是第一波雷劫，狄九就冲破了大乙仙瓶颈，修为蹭蹭上涨。    只是此刻狄九觉得周围没有仙灵脉，他的修为上涨似乎受到了限制。想到这里，狄九毫不犹豫的抓出数枚大乙丹吞了下去。    狂暴的仙元气息和浓郁的仙丹冲击在狄九的星空脉络中炸开，狄九的星空脉络现在几乎形成了一个虚拟的星空，拥有数条星河，这种仙丹药性的猛烈，对狄九并没有多大影响。    别人渡劫是大乙丹冲击修为隔阂，狄九渡劫是大乙丹补充天地仙灵气。    第二波雷劫弧同样是八十一道，这八十一道雷劫弧还没有结束，狄九就跨入了大乙仙一层。    可惜的是，他的炼体进步非常少。肉身到了仙灵体后期后，再进一步都是极为艰难。同样的，这种雷劫也只能让他皮开肉绽，无法让他伤筋动骨。    远处的解荒不知道，他已经被狄九的雷劫彻底惊呆了。    他见过的雷劫可不少，可从未见过和狄九这样的雷劫。狄九整个人都被血雾裹住，偏偏依然屹立在原处迎接雷劫弧，没有半分波动。    第三波雷劫即将过去的时候，狄九感觉到自己很难借助这雷劫冲破大乙仙一层，干脆出天娑刀劈向了雷劫弧。    这雷劫弧对别的修士来说很可怕，对狄九来说，依然还是弱了一点。    解荒看见狄九祭出天娑，倒是松了口气。总算是祭出法宝防御了，大哥也是穷啊，居然只有一件下品仙器，还是攻击仙器。防御雷劫弧，应该祭出防御仙器才是。等大哥这次雷劫渡过之后，他送一件上品攻击仙器给大哥。    很快解荒就傻眼了，狄九哪里是防御，那一刀劈出了一道青色的刀芒，这一道刀芒几乎将那密集的雷弧都直接劈成了两个截。    大哥这是要自杀？    解荒都被自己荒唐的想法惊呆了，他老爹告诉过他，渡劫的时候尽量低调，能挡则挡。千万不可通过任何方式，任何手段，甚至任何想法去激怒雷劫弧。    有些雷劫是带着心魔劫的，想法都能够让雷劫变得更加可怕。    现在大哥这样直接用刀攻击雷弧，这是找死的节奏啊。    轰轰轰！咔咔！    解荒猜测的一点都没有错，那雷弧果然再次强大了起来。他远远观看，都能清晰的感受到雷弧中恐怖的杀势。    更让解荒呆滞的是，大哥引来了这种恐怖的雷劫弧，丝毫不抵挡，为什么这样想不开啊？    狄九倒不是不抵挡，他是真的感受到了惊喜，在雷劫被他轰的更加强大后，他的识海出现一声裂响，不是炸开，而是扩展了。神念也从仙念四级跨入到了仙念五级。    狄九的神念刚刚冲破仙念五级，他手中的天娑刀就爆发出一声清鸣，同一时间天娑刀升级到了中品仙器。    解荒感受到狄九手中的天娑刀变为中品仙器，他终于明白了这柄刀的可怕。这种宝物就算是他老爹也没有啊，这竟是一件可以随时升级的法宝。亏他还以为大哥穷，准备送一件法宝给大哥，真是太丢人了。    难怪大哥走到哪里都将这柄刀背在背上，若是他有这样拉风的法宝，他一样背在背上。    至于狄九将天娑刀背在背上，是吸收天地精华，完全不在解荒的考虑范围之内。    狄九因为在神念晋级的时候，没有持续劈出天娑刀，第四波雷劫弧已然弱了下来。虚空中雷劫气势也彻底消散一空，狄九的雷劫过去了。    “大哥，你渡的是什么雷劫啊？”看见狄九换了衣服落在飞梭上后，解荒赶紧上来询问。    “大乙仙雷劫，修为没有你高。”狄九笑道。    他心情很是不错，这次来最大的收获是第九道则再次落在他的识海中。除此之外，修为上升了一个大层次，道火也晋级了两个层次。    解荒看着依然是仙君初期的狄九，撇了撇嘴，心说信你才怪。现在他终于明白，当初福同大息楼的那个仙王肯定不是大哥用阵道困住丢出去的。应该是大哥的修为太厉害，直接用元气手印封住对方修为丢出去的。    “这一次大家收获不小，走吧，我们去寻找那个宇宙大能的洞府。”狄九心情愉快不已，亲自控制飞梭远离了这里。    狄九的神念远远强于解荒，他控制飞梭，飞梭的速度再次上涨了一个大层次，这更是让解荒认为他是对的。狄九的修为远远超过了他，很有可能是仙王。    让黑火控制飞梭，也许需要近年时间，狄九仅仅用了三个月时间，就已经到了目的地。    “大哥，这里没有东西啊。”解荒看着眼前空无一物的虚空，有些不解的说道。    按照那龟壳古图标注的虚空位置，的确就是这个地方。但是这个地方连一片陨石都没有，就是一方寻常到极致的无尽虚空而已。    若狄九是一个寻常的修士，他必定也以为这里没有任何东西，仅仅是一个寻常的无尽虚空。    现在狄九是一个八级仙阵尊，虽说他的神念弱了一点，好在神念凝练。在神念感受了足足一炷香后，就觉察到了不同。    这里似乎有一个隐匿阵门，哪怕经历了无尽的岁月，这个阵门依然是完好无缺。    “这里有一个隐匿的虚空阵门，一般的仙阵师很难看出来。可惜我的一枚阵旗没有带来，否则的话，我倒是可以省去很多时间。”狄九解释道。    若是有离地焰光旗，狄九肯定他最多只要一个时辰就能打开这个阵门。而现在他需要好几天时间，才可以打开这个阵门。    “大哥，你还是一个仙阵大师？”解荒看着狄九，忽然对自己是不是天才的问题有了一些怀疑。    狄九嘿嘿一笑，直接拿出一把阵旗开始布置法阵。他没有打击解荒，他可不是什么仙阵大师，而是一个仙阵尊。    “大哥，魔衣仙陆有一个家伙有一枚素色云界旗，若是将那枚旗拿过来，肯定可以轻松就显露出阵门来的。”看见狄九开始布置阵旗，解荒装作也懂一些的样子说道。    狄九停止了手中的阵旗，惊喜的看着解荒，“你说谁手中有素色云界旗？”    素色云界旗可是五方旗之一，若是能将素色云界旗弄到手，那他所在的西方仙陆气运将会聚集的更加迅速。    “是不周仙门的宗主西陵元夷，在魔衣仙陆也叫着元夷仙帝。他儿子叫着西陵浦，就是当初我请大哥帮我杀的人。”解荒恨恨的说道。    “是那个西陵浦暗害了你？”狄九问道。    解荒点点头，“现在我已经恢复，以我跟在大哥身边的修炼速度，只要再有个百年时间，我就可以干掉他。”    “那西陵浦的修为是什么？”狄九问了一句。    “现在估计是大罗仙八层左右吧，再过百年，这家伙很有可能会突破到仙王层次。”解荒叹了口气说道。    若是他的修炼速度，能一直和之前在木本源元气中修炼那么快，说不定只要十年时间，他就能够冲进仙王境了。不过他也很清楚，那是绝对不可能的事情。    狄九讥讽的说道，“你现在大至仙四层，教训一个大罗仙八层，也还需要百年时间，你丢人不丢人啊？”    换成之前，狄九还真不敢说这个话。现在他拥有第九道则，只要解荒跟在他身边修炼，跨入仙王层次，绝对要不了百年。    而那个西陵浦，百年时间能不能进入仙王层次，那就不一定了。    解荒愣愣的看着狄九，他忽然对自己一直自得的修炼资质愈发羞愧起来。大哥似乎有些高看自己啊？绝对不能说不行，不然的话，就是小黑和小树根都看不起他解荒。    狄九继续丢出阵旗，他没有再询问素色云界旗的事情。这旗子他一定要拿到，解荒现在算是他的兄弟，之前西陵浦暗算解荒，这个气将来他帮忙出了，顺便将素色云界旗弄来。    就算是西陵浦和解荒之间没有恩怨，狄九也不会放弃素色云界旗。最多他用别的东西和西陵元夷去交换而已。这东西对西陵元夷来说是一件先天至宝，对他来说，是关系到西方仙界气运的事情。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三九九 四大仙陆第一强者
     “咔嚓！”狄九的阵旗之中出现一声轻微的裂纹声音，跟着一个虚空阵门出现在众人面前。虚空怎么刚刚出现的时候还很清晰，仅仅是一息时间，就有些模糊起来。    “啊，真的出现了阵门……”解荒大叫道，他有些怀疑狄九是不是超越了仙阵大师。    狄九没有废话直接控制飞梭冲进了阵门之中，在飞梭进入阵门后，这个虚空阵门很快就消失不见，虚空恢复了原来的样子。    飞梭冲进阵门后就停了下来。    “好浓郁的仙灵气，咦，这里是一个大殿。”解荒已经看见狄九飞梭停留的位置正是大殿的门口。    这个大殿实在是太过巨大了一点，飞梭落在大殿门口，就好像一个小不点。    “解荒，你收起飞梭，大家跟在我后面。”狄九第一个跳下飞梭，来到了大殿门口，这个大殿的大门根本就没有阻拦。    的确是好浓郁的仙灵气，尽管这里还没有进入大殿，狄九等人就感受到了仙灵气的浓郁。    狄九的神念扫了出去，大殿根本就不知道建立在什么位置，他的仙念五级，也无法渗透出去。    确认了大殿没有问题，狄九跨入了大殿之中，解荒等人赶紧跟在后面。    好大的殿，这是狄九的第一感觉，这个大殿方圆至少有数万平方。大殿中的仙灵气的确是更为浓郁，在狄九感觉来，就好像站在一座仙脉上面一般。    这是一个修炼的好地方，这是狄九唯一的想法。    大殿中间坐着一名男子，男子似乎已经死去，在他的身边还有一半龟壳残片样的东西。    狄九只要一看就知道，这男子身边的龟壳和他得到的龟壳古图是同一块上面的，看样子他得到的龟壳古图就是这个男子遗留出去的。    “大哥，我爹说这些远古强者只要有肉身，一般就很难陨落的掉，他们很喜欢夺舍。”解荒也看见了这个男子，谨慎的说道。    狄九的神念毫不犹豫的落在这男子身上，随即就说道，“这人的确还有一些生机，不过他无法夺舍了。”    若是之前，狄九还不敢这样说。现在狄九识海中有第九道则，他立即就感觉到这个生机完全没有夺舍的基础。这种生机残留，与其说是一个残魂，还不如说是一道不想彻底死去的执念。    狄九神念一带，在这死去男子身边的龟壳残片就落在了狄九的手中，狄九的神念扫了进去。    “本帝楚徘徊，若是你想得我传承，必须为我报仇。我之仇人彩幻仙陆夜，夜的道侣楚玉致。磕头三十六次，可以继承我的一切……”    狄九冷笑，随手将龟壳残片丢给解荒。    解荒接过龟壳残片，神念扫进去看清楚内容后，震惊出声，“仇人居然是夜？”    “怎么，你认识这个人？”狄九惊讶的问道。    解荒点点头，“夜我自然知道，虽然我没有见过，不过估计是任何一个人都清楚吧……咦，大哥，你怎么会不知道夜？”    狄九无语的看着解荒，“我为什么要知道这个人啊？”    解荒解释道，“夜是四大仙陆的第一强者，也是彩幻仙陆的修士。我爹说过，这个夜很有可能超越了仙帝，那个境界很玄，我爹也不是很清楚，别说我了。”    说完这些话，解荒有些沮丧的说道，“我娘得到这个残破碎片的时候，还以为得到了一个远古的宇宙大能洞府，没想到就是幻彩仙陆的家伙，这远古个屁啊。”    “也不能这么说，这里的仙灵气，足够我们修炼了。若是我没有猜错的话，这个大殿四周是一个顶级仙阵，这个仙阵没有个几十条上品仙脉，根本就布置不起来。或者除了上品仙脉之外，还有极品仙脉，否则的话你以为有这么浓郁的仙灵气？”狄九指了指四周说道。    解荒一拍手，“对啊，大哥，既然这样的话，我们根本就不需要给这个家伙磕头，我们只要在这里修炼就行了。以大哥的阵道，就算是这里有困阵，我们也不怕。”    狄九冷笑道，“你看看四周地面上就知道，这个楚徘徊也不是什么好东西。”    解荒的神念迅速扫了出去，他没有看见什么啊，很快他的脸色就不对了，在这大殿四周似乎有些白色的颗粒。解荒的神念一触摸到这些白色的颗粒就知道，这都是一些人的骨头渣子。    “这么多的人骨渣子，是怎么回事？”解荒惊异询问。    黑火哼了一声，“就是这个老东西用很多的龟壳古图将人骗来，然后用困阵将进来的人全部困住，最后杀了这些人而已。”    树弟打了个激灵，随即就说道，“我是树妖，应该没事。”    黑火冷笑，根本就懒得理睬树弟。树弟这才反应过来，它可是狄九的兽宠，狄九出事了，它能没事？    狄九淡淡说道，“只要生命出现在这里，无论是任何生命，都会中招。”    “那树弟你磕头吧，你只要磕头，这困阵就被打开了。”解荒不怀好意的将目光落在树弟身上，现在这里他能欺负的也只有树弟了。    狄九摆摆手，“这里不是困阵，而是一种剧毒，任何人只要一进入这个大殿就早已中毒。看样子我们手中这种龟壳古图，这王八不知道丢出去多少了。”    “那大哥我们怎么办？”解荒只能看向狄九，面对这种情况，他唯一能做的事情，就是转身就逃。    他很清楚，若是转身能逃走这么简单，那这里也不会留下这么多的碎骨。    “这毒我可以解开。”狄九微微一笑，没有第九道则，那他还真的是束手无策。现在有了第九道则，他根本就不惧这毒，无论是多么强大的毒，也是一种法则。    若不是墨雨l被天火之灵灼烧的失去了生机，现在靠着七色蟠桃吊命，他一样可以通过明悟第九道则去救墨雨l。    既然万物尽皆法则构成，生机自然也是一种法则。但生机涉及到时间法则，狄九再厉害，也无法现在就通过第九道则明悟时间法则为墨雨l续命。或者有一天他可以，却绝对不是现在。    狄九说完抬手拍在了解荒身上，刚刚遍布解荒身体的毒素直接溃散，化为了仙灵气消失在虚空之中。    狄九自己身体的毒素更是化为仙灵气被他吸收。    似乎感受到自己留下来的剧毒对来人没有影响，那枯坐在地上的男子发出一声叹息，然后整个身体都溃散的无影无踪。    “这家伙没了?”解荒惊异不已的看着眼前消失不见的男修。    “这次是真的死了，连那一丝生机都没了。他第一是见自己的毒对我没有用处，第二是因为也坚持不下去了。”狄九没有在意楚徘徊的生死，继续帮助墨雨l、黑火和树弟几个将毒全部化去。    “可惜了那枚戒指，这个楚徘徊是一个仙帝，又能和夜结仇，肯定也是一个顶级强者，他的戒指里面必有大堆的好东西。”解荒有些遗憾的说道。    他刚才就看见了楚徘徊手中的戒指，现在楚徘徊化为虚无，那戒指一样的炸开，里面的东西都在这种空间挤压中消失不见。    “这是顶级的修炼好地方，无论大殿周围的仙灵脉我们能不能拿走，先在这个地方修炼一段时间再说。”狄九毫不犹豫的说道。

正文卷 第四零零章 阿含真璃水现
     解荒激动的都有些颤抖了，因为他修炼的时候再次感受到了那种清晰无比的天地规则。    这个时候，解荒终于明白，当初他之所以可以感受到那种清晰规则，修为狂飙，不是因为木本源元气，而是因为他在狄九身边修炼。    解荒心里无比的庆幸，自己真是英明神武啊。一见面就认了狄九这样一个大哥，结果这个大哥不但帮他去了欲毒，还能让他修为如此狂飙。    若是说第一次在大鼎仙城的星空茶楼认狄九为大哥的时候，解荒只是因为性格使然，也没有多少当真的话，那在狄九将他欲毒之灵解去，传授他几种顶级功法的时候，他是真的将狄九当初大哥看待了。    而现在，解荒已是成了狄九的铁杆小弟，佩服的是五体投地啊。    这些话他现在没有空说，他需要疯狂提升自己的实力。    不但是解荒在修炼，狄九、树弟和黑火一样在修炼。    大殿中的仙灵气本来就浓郁的极致，现在一旦修炼起来，大殿中的仙灵气更是成了云雾形状。    唯一没有修炼的是墨雨l，狄九给了墨雨l进出真灵世界的权力，真灵世界现在也和大殿连在一起。    无穷无尽的仙灵气涌入真灵世界，墨雨l只是种种茶，喝喝茶，倒也过的安宁。    ……    大殿自由仙城。    因为星空茶楼的掌柜狄九离开，星空茶叶一片的价格炒到了一万自由点，还买不到的地步。    星空茶出名了，狄九一样出名了。无数的修士从各个地方找到了大鼎自由仙城，他们都是来寻找狄九的。    有些是来寻茶，有些是来寻丹。    不过这些来寻找狄九的修士，无一例外的和最初的舟不剑一样，都是扑了个空。    大多数修士来大鼎自由仙城的修士并没有离开，因为大鼎自由仙城有一个超级大拍卖会即将举行。这种拍卖会基本上是百年都难有一次的，就算是不能购买什么宝物，留在这里见见世面也是好的。    大星丹楼虽然还留在大鼎自由仙城，比起数年前还要萧条。大星丹楼算计狄九的事情，早已被人知道。    现在狄九不知道在哪里，很多人都猜这件事并没有结束。以狄九那种连福同大息楼掌柜都敢钉在门边的修士，岂能被大星丹楼暗算了一下，反而偷偷溜走的？    因为狄九赠送的星空茶，霍浅芊这些年来受益匪浅，现在是大罗仙八层。她很是感激狄九，没有狄九，她想要跨入大罗仙后期至少还需要百年时间。如今她不但跨入了大罗仙后期，还来到了八层。只能说，星空茶是真的很了不起。    霍浅芊也知道，盯住狄九的人很多，她心里很是担心狄九，同样她也很清楚，狄九不是一个简单的人。    若是狄九简单，估计早就被人吃的骨头渣子都没有了。    “霍执事，这是大鼎联合拍卖会可能拍出的东西。”一名伙计走到大星丹楼霍浅芊的修炼洞府外，躬身说道。    霍浅芊门口的禁制一卷，这伙计手中的玉简被卷入洞府中，随即霍浅芊的声音传来，“你先出去吧。”    等伙计退走后，霍浅芊的神念在玉简上随便扫了一下，就将玉简丢在了一边。这种大鼎仙城的拍卖玉简，每年她都会收到很多。这也是她要求的，任何拍卖玉简都必须要给她收集一份过来。    不过霍浅芊随即就再次将那玉简抓了过来，神念又落在了上面。    当她看见拍卖物品上豁然有阿含真璃水的时候，直接站了起来。    这是狄九唯一请她帮忙的事情，她也托人在其余几个仙陆打听过，可惜的是，阿含真璃水太过珍贵，一直没有任何消息。    没想到这次大鼎联合拍卖会出现了阿含真璃水，这必须要马上告诉狄九。    霍浅芊没有敢在大鼎自由仙城传送讯息给狄九，尽管她有狄九的通讯珠，但她从未用过。    下楼检查了一下丹楼的丹药后，霍浅芊这才漫不经心的走出了大星丹楼，然后迅速出了大鼎自由仙城。    一出大鼎自由仙城，霍浅芊就接连发了三道讯息给狄九，将阿含真璃水的消息传了过去。    她不知道狄九去了哪里，现在她唯一能帮狄九的，只有这些了。    …….    “咔嚓！”狄九的星空脉络中再次多出了一条隐约星河，他的实力也冲上了大乙仙八层。    就在狄九想要一步冲进大乙仙九层的时候，他身边的通讯珠突然亮了起来。    “大鼎自由仙城半年后举办联合拍卖会，拍卖会中有阿含真璃水。”    同样一个消息，接连发了三次。    狄九狂喜的站了起来，赶紧冲进真灵世界，他要将这个消息告诉墨雨l。本来就是霍浅芊不发这条讯息来，狄九也打算在冲进大至仙后，去魔衣仙陆的，现在没有等他去魔衣仙陆，大鼎仙城真的出现了阿含真璃水。    “墨师妹……”狄九只是叫了一句，就惊骇的发现墨雨l扑倒在一株茶叶旁边。    墨雨l脖子处已出现了一些紫色，眉心暗黑，狄九立即就明白了是怎么回事，他第一时间抓起一枚七色蟠桃送入了墨雨l的口中。    果然，七色蟠桃进入墨雨l口中后，墨雨l的脸色很快恢复过来，生机再次出现在了她的身上。    看见狄九站在自己身边，墨雨l歉意的说道，“我以为还能坚持一些时间的，没想到晕了过去。”    七色蟠桃树上只剩下了最后一枚七色蟠桃，狄九却是兴奋的说道，“墨师妹，我刚刚收到消息，大鼎自由仙城出现了阿含真璃水。”    墨雨l并没有欣喜若狂，她怔怔的看着狄九，过了好一会才担忧的说道，“狄师兄……”    狄九显然知道墨雨l要说什么，他摆了摆手，止住了墨雨l的话，平静的说道，“墨师妹，我知道你的意思。阿含真璃水的确是有很多强者争夺，甚至有仙帝争夺。但是我必须要去将阿含真璃水购买过来，这不仅仅是为了你，也是为了我的道心。”    墨雨l叹了口气，低下了头。她内心深处有一种难以言状的东西在涌动，她作为一个守护仙门在小中央世界的唯一弟子，见识过太多的抛弃、掠夺和自私自利。    她是一个有主见的女子，虽然是天净门唯一弟子，甚至身负守护之责。她心里却对小中央世界的那些宗门和修士并没有多少认同感，那些自私和争夺让她觉得厌恶。正因为如此，她才不愿意去寻找自己的弟子，给天净门再留一个根继续守护小中央世界。    她认为自己没有看错，事实上她到了仙界后，一样到处都是掠夺和绞杀。她作为天净门的弟子，就数次差点被人杀了。    她从未想过，生命在还能遇见狄九这样的修士。她将狄九从天火之灵的燃烧中救出来，完全是因为狄九带着她东奔西走，她在失去神智后对狄九的依恋。    现在，狄九为了救她，奔走了多少地方？珍贵的七色蟠桃给她当饭吃，换成之前修真界有人这样说，她只会一笑了之，她不会相信的。修真界的丑恶，她见的太多。要是别人这样对她，或者因为她出身天净门，是无垢灵体。但她肯定，狄九不是因为这个，仅仅是因为自己无意中救过他一次。    狄九是她见过唯一的一个与众不同的修士。    这次如果是为了她购买阿含真璃水在大鼎自由仙城出事的话，她就是陨落了，也无法原谅自己。她内心深处也清楚，狄九决定的事情，她劝不动。    “师兄，我和你一起去吧。”墨雨l看着狄九的眼睛，声音中带着一种期盼。    狄九这次去大鼎自由仙城，必定是九死一生，若真的陨落了，她能陪着狄九一起陨落，灵魂也会安慰一些。    狄九摇了摇头，“不，这次你们几个全部留在这里修炼，我一个人去，树弟……”    “大哥，我在这里。”树弟屁颠屁颠的跑了过来，它已经渡劫，现在成为了一个三级仙妖。狄九停止修炼，它修炼的速度迅速减弱下来，索性没有了修炼。    解荒和黑火也都走了过来，和树弟的原因一样，狄九停止了修炼，他们修炼的速度一样慢了下来。    “我走了后，解荒和黑火努力闭关修炼，树弟你照看一点墨姐姐。”虽说一枚七色蟠桃可以管许多年，狄九心里还是担心墨雨l会突然晕倒。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第四零一章 好东西太多
     “大哥你现在就要走吗？”数年修炼，解荒已经是大至仙八层，再有一段时间，他就可以冲击大罗仙境界了。    “不，我还要修炼一段时间再走。”狄九说完看着解荒，“你现在大至仙八层了，我在这里修炼大约是两个月左右。这两个月时间，你应该可以跨入大至仙九层。我再给你留一些仙丹，等我回来的时候，你争取可以冲击大罗仙境界。”    狄九早已算计好了，现在他大乙仙八层，只要再用一段时间，他就可以冲进大乙仙九层。然后渡劫跨入大至仙再去大鼎自由仙城。    在狄九看来，继续留在这个地方修炼两个月，并不会耽误时间。以他现在仙念五级，加上大乙仙八层的修为，就算是控制上品飞行仙器，到大鼎仙城估计也需要将近四五个月。若是神念遁，也需要差不多差不多的时间。    这中间还不能有半点耽误，而拍卖会半年后就开始，万一他有什么事情耽搁了，可就彻底坏事了。    在这里修炼两个月，狄九肯定他可以冲击大至仙一层。只要他冲进大至仙一层，他的神念可以跨入仙念六级。    到了仙念六级，他只要施展神念遁，最多只需要两个月时间就能到达大鼎仙城。    这样不但节约了时间，还让自己的修为提升了一个层次。    解荒心里大喜，赶紧拿出一个戒指递给狄九，“大哥，这是一件上品飞行仙器，就送给你吧。”    狄九一摆手，“我不需要飞行仙器，我有办法可以更快的去大鼎自由仙城，现在大家赶紧修炼。”    ……    为了加快修炼速度，狄九用了大量的蕴乙仙丹。这里如此浓郁的仙灵气，又有第九道则的配合，现在狄九还要用蕴乙仙丹，仅仅大半个月时间，狄九就冲破了大乙仙八层跨入了大乙仙九层。    不用两个月，狄九的修为就来到了大乙仙九层圆满。    狄九担心自己路上耽误时间，简单和解荒等人交代了几句后，离开了这个大殿。    为了防止还有别人拿着楚徘徊的龟壳古图来到这里，狄九离开之前特意花了三天时间，将这个虚空阵门再次重新布置了一下。    就算是精通阵道的修士从那虚空阵门进来，进入的也是另外一个虚空所在，绝看不到解荒等人修炼的大殿。狄九不相信，会有九级仙阵帝得到这种古图。    做完这些，狄九这才放心的离开了这里，他需要寻找一个地方渡劫。    一天后，狄九落在了虚空一块巨大的陨石之上。    这里找不到残破星球，如果没有陨石的话，他只能在虚空渡劫。陨石被狄九用虚空阵旗固定住，千万的仙晶被狄九丢在陨石上。    一般的修士从大乙仙跨入大至仙，必须要至霞丹。狄九身上至霞丹一样是有的，狄九准备至霞丹，不是为了冲击大至仙，而是为了补充进入大至仙后天地元气不足。    有了第九道则，以狄九对天地道则的清晰明悟，修炼的时候理论上是不存在瓶颈的。    果然，仅仅是三个周天过去，狄九就触碰到了大至仙的修为隔阂，狄九第一次冲击大至仙，雷劫就轰然而下。    狄九仙灵体后期的炼体肉身，大至仙雷劫虽然比大乙仙雷劫强了数倍都不止，对他来说依然不够看。    “轰轰轰！”第一波雷弧密集落在狄九身上的时候，狄九就冲裂了大至仙的修为桎梏，隐约感受到了大至仙的大道道则。狂暴的仙灵气被狄九卷走，哪怕狄九丢下了千万仙晶，对他从大乙仙跨入大至仙来说，仙灵气还是太过稀薄。    狄九毫不犹豫的抓出数枚至霞丹吞了下去，至霞丹恐怖的仙灵元气冲入狄九的脉络，狄九正式跨入大至仙修士行列，同时感觉自己推开了一扇新的大门。    识海在同一时间发出一声咔咔裂响，狄九的神念数以倍计的扩展。狄九心里大喜，他猜测的果然没有错，在跨入大至仙的时候，他的神念来到了仙念六级。    可惜的是，在仙界他没有找到和炙神草一样的宝物，否则的话，借助锻神诀，他的神念说不定还会再进一步。    雷劫密集落下，对狄九来说已是没有半点影响。    狄九脚下的陨石被雷劫化为虚无，狄九大至仙一层的修为却是巩固了下来。    ……    大鼎自由仙城，最近几个月来的人越来越多。好在大鼎自由仙城这种事情也不是第一次，整个仙城虽然拥挤，倒也并不显得凌乱。    一名身穿淡金仙袍的青年来到了大鼎自由仙城身份牌兑换处，拿出一千上品仙晶，兑换了一枚新的身份牌，这才走进仙城。    这青年脸色略显苍白，眉心带着煞气，身上带着一些淡淡的血腥气息，脸上还残留一些隐隐约约的水纹斑痕，别人一看，知道这是常年在海边试炼的强者。    青年正是刚刚跨入大至仙一层的狄九，在跨入大至仙后，他用了两个月左右，就来到了大鼎只有仙城。    他的易容术是通过法则更改而来，就算是再强的强者，也不可能察觉他是易容过的。除非对方对天地基础法则的理解能和他一拼，或者是比他更厉害。这种人也许有，狄九不相信会出现在大鼎自由仙城。    血腥气息是狄九来大鼎自由仙城的途中遇见了一群虚空兽群，结果在杀了众多虚空兽后，他身上沾染了血腥气。狄九索性借助这血腥气，再通过水属性的一些法则模拟出常年在大海试炼的样子。    狄九这次没有去万空息楼，更是没有回自己的星空茶楼，他直接去了蓝仙息楼。    蓝仙息楼在整个大鼎自由仙城的息栈中，也能排在中等偏上。因为蓝仙息楼的主人本来就是一个七级仙阵王，这个息楼所有的护阵都是七级仙阵。仅仅因为一个护阵，这个息楼的价格比同等息楼要高出将近一倍，可见这里的性价比很差。大鼎自由仙城即将举办大拍卖会，蓝仙息楼这种性价比不高的息楼，也是人满为患。    狄九来的时候，只有最豪华的房间，一晚上就需要五百自由点。    若是在平时，这种价格根本就不可能有人住。如今是大拍卖会即将举办的时候，住这种房间的人并不在少数。    拍卖会还有将近一个月，狄九索性用仙晶交了一个月房费。    进入房间后，狄九将自己新身份牌改了一个名字，子默。本来是狄子默，狄九担心自己的名字太过响亮，会有人怀疑他是狄九，索性只叫子默。    改完名字，狄九将十一亿自由点，全部转到了子默这个身份牌下。这十一亿自由点，将是他参加拍卖会的所有家当。    房间的护阵的确全部是七级仙阵，狄九依然是在这七级仙阵里面布置了一个五级仙护阵。他是八级仙阵尊，既然这次是来购买最珍贵的阿含真璃水，他还是低调一些为好。    五级仙阵，一样没有人能用神念扫进来。    确认自己的房间没有问题后，狄九这才拿起桌上的一张皮卷。这种皮卷在每一个高级房间都有，是息楼提供给客人的拍卖会信息，里面是大鼎仙城即将开始的拍卖会可能出现的东西。    狄九神念一扫，就看见了阿含真璃水。狄九松了口气，他就是为阿含真璃水来的。    确信有阿含真璃水后，狄九才开始查看其余的参拍物品。    燃神遁术，传闻是一门残破的遁术功法。这门遁法可以燃烧识海神念遁走，一次可以脱离任何仙帝强者的神念范围。    狄九的目光立即就移不开了，这是逃命的最佳法术啊，这是残破的不错，但他不惧啊，他有第九道则，完全可以将这个遁术弥补完整。    这个功法必须要得到。    至罗神铁……    狄九刚刚确定燃神遁术他必须要得到，就看见了至罗神沙，他的目光简直移不开了。    这一样是他必须要得到的东西，他的天娑刀是天刀精金和婆娑沙炼制。特别是婆娑沙，就算是仙界也是弄不到的无等级宝物。这种法宝可以吸收天地精华元气和势晋级。    但并不是没有缺点，缺点就是每次晋级都会缩短一寸，而且很难晋级到仙器巅峰。    他的天娑刀现在已是三尺九寸了，天娑刀必须要晋级，狄九也不希望天娑刀继续缩短，这就需要至罗神铁。这是九级炼器仙材，不仅仅可以让天娑刀提升到上品甚至是极品仙器，还不会让天娑刀继续缩短。    这种材料，他也是必须要得到。

正文卷 第四零二 紫天络
     极品飞行仙器极云锥，这个也要！    七级仙灵果蓬越仙果，这是炼制依王丹的东西，肯定要啊！    刀道神通一线天，这东西对自己也有用！    ……    狄九将这皮卷上的参拍物品看完后有些傻眼了，他怀疑自己是不是乡下来的土包子，怎么什么东西对他都是极好的？    这次拍卖会他需要的东西实在是太多了，若是他拍不到的话也就算了，若是他真的拍到了很多东西，那他能走出大鼎自由仙城？    原本趁着还有一个月时间，狄九打算闭关修炼的，现在狄九彻底放弃了这个打算。    他必须要做一些准备，否则的话，他可能走不出大鼎自由仙城。    有自由点可以任意购买东西不错，不代表你购买到的东西能拿走。大鼎自由仙城的公平和律法，在狄九眼里就是笑话。    狄九第一时间去拍卖会场买票，本来狄九打算购买一个寻常的座位，现在狄九直接打算购买一个包厢。    这次拍卖会准备的时间长，会场也巨大。或者拍卖会本来就是为了这些门票赚钱，狄九哪怕来的比较晚，依然有包厢票出售。    只是价格就让人有些胆战心惊了，寻常的包厢票就要一千到两千自由点，好一点的包厢票需要五千自由点，甚至连一万自由点的包厢票也是有的。    狄九购买了一个五千自由点的包厢票，这是二楼的中等包厢。    购买了包厢票后，狄九在大鼎自由仙城转了整整两天时间，两天时间他购买了一堆布阵材料后，再次离开了大鼎自由仙城。    拍卖会还没有开始，他购买传送阵材料，就花费了三千万自由点。    狄九清楚自己的修为实在是太过渣渣，大至仙一层，在大鼎仙城这个强者如云的地方，也许他连渣渣都算不上。    他唯一值得称赞的是神念遁，以他仙念六层的神念强度，一旦施展出神念遁，仙王别想追上。就算是寻常一点的仙尊初期，论起速度也不一定是他的对手。    狄九很清楚，这次拍卖会如果只有仙尊初期来的话，那也不会有这么多的好东西，也不可能有这么大的规模。    这种拍卖会必定有顶级仙帝过来，他要假设自己能够面对仙帝还可以逃走。    暴涨修为的丹药他需要一枚，以他大至仙一层，就算是再暴涨修为，估计也别想和仙尊对抗，最多也不过能冲到大罗仙后期，勉强和一个仙王对抗而已。    这种丹药对狄九来说，作用不大，他准备只是以防万一而已。    他唯一能和别人对抗的就是阵道，因为第九道则的帮忙，现在他可是一个八级仙阵尊。若是他不利用自己的长处，反而去用自己修为这个短板和这些强者争夺，那他除非锈逗了。    大鼎自由仙城外面人来人往，狄九站在城门口，确定了自己的神念可以触及的虚空位置后，迅速离开了大鼎自由仙城。    十数个呼吸后，狄九悄然来到了自己锁定的虚空位置。    这个位置是他从大鼎仙城门口施展神念遁后，能达到的最大距离，这也是狄九第一个虚空传送阵布置的位置。    一旦被仙帝强者追的话，仅仅靠神念遁逃走，那就别想了。所以狄九的想法是，先用神念遁逃到这个位置，然后通过传送阵传送走。    两天后，狄九就在这里布置了一个八级传送仙阵。    同等级的传送阵能传送的距离也不是一样的，除了布置传送阵的阵道师之外，还有就是根据布置传送阵材料的等级来划分的。    布置传送阵的材料等级越高，自然是传送的越远。不过布置传送阵的材料比起炼器材料的价格来，那要高昂数倍都不止。    狄九虽然花费了三千万自由点在大鼎仙城购买各类材料，但这些材料作为传送阵材料来看，实在是算不上多好。    为了逃跑方便，第一个传送阵狄九除了隐匿在虚空中，还布置了气息触发。只要他一进入这个传送阵，那这传送阵根本就不需要他去激发，自动会激发将他传送走，而且这个传送阵也只能传送他一个人。这种布置手段，完全是为了逃走方便，这也是阵道师的强大之处。    传送阵的第二个点，狄九用神念遁术遁了半天时间后选定，这是狄九能布置的最远距离。    第二个点狄九一样用的是气息触发，然后第三个点……    狄九对自己的小命还是很看重的，他在这虚空之中一共布置了五个传送点，第五个算是最终点，其余四个全部是触发传送阵。等他从第五个传送阵出来后，再用神念遁，或者是祭出飞行法宝。    以他的神念遁速度，接连传送四次，就等于用神念遁连续遁走两天时间。狄九相信自己的神念遁接连遁走两天时间，对方就是仙帝，估计也无法奈何他。    为了布置这些传送阵，狄九消耗了足足半个月时间。半个月后，狄九才再次回到了大鼎自由仙城，然后直接去了月恒楼。    月恒楼不仅仅有各种顶级的仙灵草，同样还各种高级仙丹。狄九想要购买的主要仙灵草是炼制裂脉丹的仙灵草，紫天诺，一种六级仙灵草。    裂脉丹这是一种六品仙丹，是一次性提升修为的仙丹。裂脉丹通过撕裂修士脉络，达到短时间提升实力的爆发性丹药。这种丹药的副作用很大，若是修士身体承受不住，很有可能在修为一次提升之后，脉络裂开。    裂脉丹月恒楼也有的卖，价格对狄九来说并不是很贵，一枚只要五百自由点。狄九没有购买裂脉丹，他购买的是一堆六级仙灵草，里面就有紫天诺。    若是没有第九道则，狄九肯定购买一枚裂脉丹就算了。狄九现在有第九道则，他有把握在十天之内从五品仙丹大师跨入六品仙丹大师行列。    只要跨入了六品仙丹大师，狄九就能够炼制出裂脉丹。    狄九相信自己炼制的裂脉丹，哪怕不用建鼎，效果也绝对不是在丹楼中购买的裂脉丹可以相比。    裂脉丹副作用太大，狄九虽有星空脉络，识海也极为凝练，还是要小心一点好。这种丹药，他自己炼制的比购买来的自然要好了数倍都不止。    ……    随着拍卖会越来越近，大鼎自由仙城的修士也是越来越多。到了最后几天，就算是狄九住的蓝仙息楼这种性价比极低的息楼，房间也没有空的。    回到蓝仙息楼后，狄九就再也没有出去过。他算计的没有错，哪怕没有建鼎，也仅仅是用了八天时间，他就跨入了六品仙丹大师行列。    狄九的光明星空火焰是八级仙焰，丹道有了第九道则后，更是完善了一个大层次。以后只要他的修为和神念能跟得上，他的丹道和阵道甚至是器道都不会落下太多。    跨入六品仙丹大师后，狄九先是炼制了一炉六品疗伤丹药大清霖丹，这才拿出炼制裂脉丹的仙灵草。    裂脉丹的主要仙灵草是紫天络，这种仙灵草并不算是多珍贵，提纯也不算难。    狄九仅仅用了半柱香时间，就将紫天络提纯出来，但他在丢弃紫天络杂质的时候，隐约感觉到了一种和紫天络格格不入的法则气息。    以狄九的经验来，一般的一种仙灵草都是蕴含着一种主要法则，就算是有其余的法则气息，也不会是格格不入，这紫天络似乎有些古怪。    半个时辰后，狄九炼制出来了一炉七纹裂脉丹。    七纹裂脉丹对狄九来说足够用了，他没有继续炼制裂脉丹，他再次拿出一株紫天络，他想要看看紫天络中那种格格不入的法则气息到底是什么东西。    若是没有第九道则，狄九相信自己也分辨不出来紫天络中那种独特的法则气息。现在既然觉察到了，他就一定要查看一下，到底是什么原因造成的。    紫天络在丹炉中被提纯出来，在八级道火之下，紫天络在丹炉中很快分解开。狄九再次清晰的感受到了紫天络中那一种与众不同的法则气息，这种法则气息绝对不是紫天络的药液，也不是紫天络药液的杂质。    就在狄九想要提纯出紫天络中这种不同的东西时，丹炉中的紫天络药液直接溃散，所有药性消失的无影无踪，包括他想要提纯的那一丝不同法则气息的东西。这一株紫天络，他居然提纯失败了。    （今天后面修改时间长了一些，耽搁了二十分钟。朋友们晚安！）

正文卷 第四零三章 让狄九惊喜的东西
     又一株紫天络落在丹炉中，这次狄九直接将紫天络的纯净药液也当成杂质，干脆果断的用自己的丹诀裹住那一丝法则与众不同的东西。    只是他刚刚将紫天络的药液和其余的杂质分开，那一丝他想要提纯出来的东西再次溃散掉，化为虚无。    第三株、第四株……    第十次失败后，狄九索性将最后六株紫天络全部丢进了丹炉中。    紫天络中那种不同的法则气息，用寻常的提纯手段，必定是提纯不出来的。这次狄九将紫天络中那一丝他想要的东西分开后的瞬间，神念就模拟出一个大脚印。    大脚印算是勉强触摸到了空间的神通，哪怕狄九是用神念模拟出来，依然是在这间隙时间将紫天络中的杂质和紫天络的纯净药液踹开，他想要的那一丝法则气息不同的液体和杂质之间终于出现了空隙，一滴淡灰色的液体出现在丹炉当中。    狄九的神念落在在这淡灰色的液体上，甚至感觉到神念都活了过来。但是下一刻，狄九就感觉到了不对，这一滴淡灰色的液体要继续崩溃掉。    狄九哪里会让这种情况出现，他毫不犹豫的在这一滴液体崩溃之前，将这一滴液体带入了口中。    “轰！”这一滴药液一进入狄九的口中，就好像炸弹在狄九的识海爆裂一般，瞬息扩散了狄九整个识海。    恐怖的痛楚传来，狄九魂飞魄散，他差点以为自己的识海要炸开了。这个时候，他哪里还敢任凭这种药液炸裂下去？神念锻术赶紧运转起来，随即狄九就震撼的发现，自己的识海强度在缓慢提升，不仅仅是识海强度，就算是神念也在缓慢的增加……    他无意中居然在紫天络中发现了对识海修炼有帮助的药液，狄九心里狂喜，他知道这药液肯定不完善，需要加其他的东西辅助在一起。只要他能找到其余的材料，他必定可以炼制出来一种新的壮大识海神念丹药。    这些事情他现在做不了，拍卖会就要开始了，等这次离开大鼎后，他一定要将这个丹药弄出来。    还有就是他现在根本就不算是提纯出来了这种东西，他必须要用一种手段，将这淡灰色液体提纯出来后，这淡灰色液体并不崩溃。只有这种东西能保存下来，他才可以用来研究如何加入丹药。    这淡灰色液体是从紫天络中提纯出来，可以壮大识海和神念，颜色又是灰色，不如就叫着灰紫络。将来若是能融合成丹药，就叫着络识丹。    ......    大鼎自由仙城最近百年最大的拍卖会开始了，拍卖会场就设在了大鼎自由仙城最大的商会仙鼎商会。    仙鼎商会的生意遍布这一方虚空，据说四大仙陆都有分部，在大鼎自由仙城生意做的更大。    此刻仙鼎商会拍卖会场外面的广场上，到处都挤满了人。    这次拍卖会规模太大，票价不低。就算是仙鼎商会提供的票很多，依然有部分人没有买到票。当然还有一部分人，不想花钱购买这个票。    这些人都聚集在仙鼎商会的大广场上，这个大广场自然而然的就形成了一个临时的坊市。这种坊市在修真界，也被称之为仙庙会。    一些进不去拍卖会，或者是不想进拍卖会的修士，在这种仙庙会中一样可以获得一些自己需要的东西。    狄九离开了蓝仙息楼后，很是干脆的将大鼎自由仙城大多数仙灵草商铺全部转悠了一遍，整个大鼎自由仙城的紫天络几乎被他一个人购买来了。    将这些紫天络全部购买到手后，狄九才漫不经心的跟着人群进入了拍卖会，来到了自己的包厢，二楼戊字307号包厢。    拍卖会还没有开始，狄九的神念落在几层大厅上，他怀疑这次进入拍卖会的修士至少有几十万。拍卖会方面仅仅收取门票，估计就可以达到几个亿自由点。    狄九心里暗叹，这真是无本买卖啊。    拍卖会还没有开始，狄九索性在自己的包厢里面布置护阵禁制。    他的房间自然不会让别人神念扫进来，狄九没有过于显露自己的阵道水平，他在包厢中仅仅布置了一个六级仙阵。    一个六级仙阵，就算是真正的仙帝强者想要窥探，也必须要强行用神念破开他的禁制。    狄九相信在这种大规模的拍卖会上，就是解荒的老爹，也没有胆子用神念破开他的包厢禁制。    一旦有人这样做了，这不是打他的脸，是打举办拍卖会人的脸。    可惜这拍卖会的护阵实在是太过强悍，否则的话，狄九都打算布置一个传送阵。等拍卖会结束，就传送出去。    将禁制布置好了后，狄九开始闭目养神，考虑如何提纯灰紫络的事情。    他用神念大脚印提纯出来了一滴灰紫络，说明空间法则手段是可以提纯紫天络的。只是他的大脚印仅仅触摸到空间法则的皮毛而已，不仅如此，大脚印还是攻击神通，根本就不适合这种提纯……    狄九想到这里，心里忽然一动，他发现的灰紫络是一种法则气息，根据他提纯出来的那一滴灰紫络已经证明，灰紫络是一种对识海和神念有用处的药液。是不是提纯这种灰紫络，必须也要用到法则来提纯？    他虽然理解了很多基础法则，这些都是最基础的东西，也是构成万物的基础，和空间法则是两回事。    看样子他想要提存出最纯粹的灰紫络，甚至想要大量的提纯灰紫络，必须要先感悟空间法则。    一个清脆的声音打断了狄九的思绪，“我叫杏穗。大鼎自由仙城联合拍卖会欢迎大家来这里，这次拍卖会绝对不会让大家失望，你们将在这里看到最稀少的宝物，购买到最适合你的东西……”    拍卖会开始了，狄九收起思绪，目光落在了拍卖会中间的圆坛上。    圆坛上站着一名身穿绿裙的俏丽女子，看修为应该是在大罗仙后期左右。    “本次拍卖会结算可以通过上品仙晶、自由点、仙灵脉。若是身上这三样东西不够，同样可以申请拿出物品抵押价格。一旦申请抵押，物品价格由拍卖方给出。本次拍卖若是有人随意报价，最后无法拿出足够的等价交换物，杀无赦。”明明是杀无赦这三个字，这叫杏穗的绿裙女修却说的很是温柔。    不用杏穗提醒，所有来这里的修士都明白乱报价是什么下场，只要不是脑残的，一般情况下都不会乱报价。    “该说的都已说过，现在我们将要出现的第一件宝物叫着星核炎石，星核炎石的底价是五千自由点，每次加价不得低于一百自由点，现在开始竞价。”杏穗说完后，手一扬，一枚拳头大小的暗红色石头就出现在她的头顶。    狄九心里暗自震撼，一般来说拍卖会第一件物品都不算是特别珍贵。现在这里第一件物品就是星核炎石，可见这次拍卖会的好东西实在是太多，他在蓝仙息楼中看见的清单，怕连其中的百分之一都没有。    星核炎石这可是让低级天火晋级的宝物，换成之前，狄九肯定出手了。不过现在他没有出手，他的道火用过一次星核炎石，而且他身上的两种火焰都晋级到了一个很高的层次，这种东西对他现在没有用处。    巨大报价屏上的价格跳动的极为迅速，仅仅是几个呼吸间，价格就跳到了一万一千自由点。    最后这一枚星核炎石以一万三千自由点成交，看见这个成交价格，狄九才更是能体会到当初自己的星空茶价格是多么离谱。    十片茶叶就是一块星空炎石啊，而且现在大鼎仙城的星空茶叶，都被炒到了一万自由点一片。    当然若将星空茶是建鼎炼制出来的也计算上，这一万自由点一枚还真不贵啊。    他身上还有上万片星空茶叶，这些茶叶狄九是不打算出售了。将来他就是要炼制星空茶，也炼制不出来这种星空茶。他答应过建木树枝，以后不再用建鼎炼丹。    “恭喜这位朋友获得了星核炎石，接下来要竞拍的宝物是一件极品飞行仙器极云锥，一件极品仙器的珍贵我就不多说了，我相信在座的比我更清楚，这意味着你比别人多出来更多的生机…….这件极云锥底价是十万自由点，每次加价不得低于五千自由点……”

正文卷 第四零四章 引起轰动的宝物
     杏穗刚刚介绍完极云锥，巨大报价屏上的价格就来到了三十万自由点。    这件极云锥是狄九必须要拿到手的，他毫不犹豫的报出了五十万自由点，一次加了二十万。    极品仙器的价格都是在一千万仙晶到五千万仙晶之间，在极品仙器中最有价值的自然是飞行仙器。飞行仙器只要是极品的，若是没有特别的说明，价格基本上都是在三千万仙晶左右徘徊。    狄九出价五千万，这个价格算是极品仙器中的顶级价格了。而且宁城加价太多，一时间让拍卖会报价屏上的价格顿滞了一下。    看见价格不再跳动，杏穗大声宣布道，“五十万自由点一次了……”    这个报次，就好像一种心理暗示，让一些想要这件宝物的人心里有一种紧迫感，若是再不加价，这件极品飞行法宝就不再属于自己。    不过这种顶级拍卖会上，到了那些价格非常高昂的东西时候，主持拍卖的修士在报次的时候会说一些鼓动的话。这件极品飞行仙器的价值算是很高，但比起这次拍卖会的其余东西来，显然还不算是什么顶级的东西。    “五十一万自由点……”    没等杏穗第二次报次，巨大报价屏上的价格再次变动。    狄九毫不犹豫的加价到六十万自由点，他现在缺的不是自由点，而是想要尽快将这极品飞行法宝交易到手，然后先炼化了再说。    果然，狄九一次加价十万自由点，让想要这件飞行法宝的修士清楚，这个价格是势在必得，若是加价，人家一样会加价，况且这件极品飞行仙器根本就不值六十万自由点。    狄九无惊无险的购买到了第一件东西，极品飞行仙器极云锥。    交易很简单，狄九只需要拿出身份牌在交易法阵上划出六十万自由点就可以了。    六十万自由点划出后，狄九的身份牌变成了银色。这意味着他在大鼎自由仙城的交易超过了一百万自由点。    桌前的传送阵出现一阵白光，跟着一件巴掌大小的飞行锥出现在狄九的面前。    这就是刚刚竞拍到的极云锥了，狄九将极云锥拿在手中。极云锥上禁制林立，刻画的法阵密密麻麻。    这是一个器帝炼制出来的宝物，狄九心里很是感叹。就算是他有第九道则，想要成为一个器帝，也不是那么容易的事情。    再说，这件极云锥的炼器材料，也不会太简单。    拍卖台上继续竞拍的是一枚尊意丹，这枚丹药的争夺让整个拍卖会火药气息弥漫。这是让仙王圆满有几层几率跨入仙尊境界的八品仙丹，被争抢是意料之中的事情。    狄九这尊意丹没有兴趣，他开始炼化极云锥。    狄九的神念一渗透进这极云锥，就知道这极云锥并不算是极品飞行仙器中的上等货，只能算是普通而已。换句话说，这件东西的价格不值六千万上品仙晶。    倒是那一副刻画在极云锥上的虚空方位图，有不小的价值。    狄九是个八级仙阵尊，神念又是六级仙念，炼化这件极云锥速度极快。只是短短的半天时间，狄九就炼化了一大半。    尊意丹之后又出现了极品攻击法宝，和顶级的炼器材料，还有几种修炼功法。每一种出来的东西，价格都至少翻一倍。    这些东西狄九连价格都懒得去听，他根本不想要。    眼看狄九就要彻底炼化极云锥的时候，杏穗举起了一个玉盒，语气带着一丝激动说道，“这本来是一件压轴物品，不过我们拿到第一天来拍卖了，就是要回馈给来参加本次拍卖会的各方贵客……”    就是狄九听到这话，也停止了继续炼化手中极云锥的动作。他也很想看看，这个杏穗口中的压轴物品是什么东西。    杏穗继续说道，“这玉盒中装的东西叫着时间晶石……”    在杏穗说出时间晶石四个字后，寂静的拍卖大殿中瞬间嘈杂起来，那种激动的情绪蔓延了整个拍卖大殿。    狄九一样是不敢相信的看着那个玉盒。    时间晶石？这可是蕴含着时间法则的宝物，这是什么拍卖会啊，连这种顶级的至宝也有？    这东西要还是不要？    从狄九内心深处，这时间晶石他是绝对想要的。可是狄九同样清楚，这是为各方仙帝准备的东西。寻常人，就算是有自由点，也没有资格参拍。不是不给出价，而是买到买不到都是得罪强者。    若是他要，那就必须和仙帝竞拍。    狄九心里叹了口气，这时间晶石出来的太早了啊，若是在阿含真璃水后面出来就好了。    他之前还在想，这个拍卖会不错。客人竞拍到东西后，直接传送交易，也不报出客人的房间号。这种方式的好处是显而易见的，哪怕你购买到再珍贵的宝物，别人也不知道你是谁。    说心里话，狄九布置了逃跑的手段，那只是以防万一而已，他可没有打算一定要用到那些逃跑传送阵。    可他一旦出手争夺这时间晶石，那百分之百的需要用到那逃跑传送阵。    时间晶石是什么东西？仙帝肯定会全力出手争夺。这东西被他购买到了，那拍卖会再隐瞒客人的房间号，他的房间号也很快就会被各方强者调查知道。拍卖会结束，等待他的就是无穷无止的追杀。    放弃时间晶石，狄九实在是不甘心。时间法则啊，若是他得到了时间晶石，再借助第九道则的帮助，他有很大可能可以触摸到时间法则的门槛。换句话说，这时间晶石在他手中的价值最大，他是最有可能借助时间晶石触摸到时间法则的人。    天地间无数的法则，毫无疑问，时间法则神通是最强大的，根本就没有之一。    这个念头只是转了一下，狄九就确定下来，时间晶石他要了。仙帝又如何？不争的话，如何可以强的起来？    杏穗似乎知道时间晶石会引起轰动，她静静的等着大殿中的声音略微小了一些后，才一拍手中的槌子声音清脆的说道，“据我所知，在四大仙陆中，还没有人能触摸到时间法则，更不要说掌控时间法则神通了。这枚时间晶石能出现在这次拍卖会上，对四大仙陆来说都是一件非常重大的事情。    也许有人认为，购买到时间晶石后，也不一定能触摸到时间法则。但是我可以肯定的告诉你，如果不去抢夺时间晶石，那肯定是触摸不到时间法则。得到了时间晶石，才有一线希望。只要想到时间法则神通代表着什么，我想花费多少自由点来购买时间晶石都是值得的。”    拍卖会进行到现在，都快一天时间过去了。杏穗从未在一件物品上如此详细的解说，这时间晶石是第一个让她花费大量时间来渲染的宝物。    拍卖大殿极为安静，狄九依然可以感受到竞拍前的一种气息涌动，显然很多修士都准备全力出手争夺时间晶石了。    杏穗对这种场景很是满意，继续用夸张的语气说道，“时间晶石本来是自由点买不到的，现在既然出现了，还不抓住机会等待何时？这枚时间晶石的底价是……”    说到这里杏穗特意停顿了一下，让很多修士恨不得大骂出声。    感受到自己的造势成功，杏穗的声音连续下来，“一千万自由点，每次加价不得低于一百万自由点，现在竞拍开始。”    大厅中到处都是倒吸冷气的声音，一千万自由点，这简直太可怕了。本来还想要出手的修士，因为这个价格都如漏气的皮球。    一千万自由点，很多修士连底价都出不起。    狄九暗道好贵，若不是他之前经营独一无二的星空茶生意，这个时间晶石他只能放弃。    “一千一百万自由点!”一个粗狂的声音响起，跟着报价屏上才出现了第一个价格。    这是第一次有人用声音报价，然后再显示在报价屏上的。    拍卖会方并没有禁止这种事情，用声音报价本来就是允许的，只要你不威胁到别人，你用什么方式报价，是你的自由。    “好强。”狄九一听这个声音的元气波动，就知道这必定是一个仙帝强者。    他不认识这人，他肯定很多人都认识这个家伙。这家伙用声音报价，明显是让别人知道，他是谁而已。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四零五章 你一个小小仙帝
     “一千两百万自由点。”报价屏上的价格瞬息变化，并没有因为对方是一个表明身份的仙帝强者，就没有人竞争了。    狄九的手放在面前的报价书写法阵上，还没等他写出想要报出的一千五百万自由点，大屏上的价格已上升到了一千六百万自由点。    狄九毫不犹豫的写上了两千万自由点的价格。    他听说在这个拍卖会上，曾经一枚帝萝芝竞拍出一个亿的自由点，在狄九看来，时间晶石并不会比帝萝芝差。从某种角度上来说，帝萝芝甚至远远不能和时间晶石相比。    两千万自由点折合成上品仙晶应该是二十亿，不过狄九认为时间晶石的价值至少值一两百个亿的上品仙晶。    眨眼间时间晶石的价格就上升到了两千万自由点，杏穗更是激动的叫道，“看样子很多强者都清楚时间晶石的价值，这意味着时间神通，意味着时间法则……时间晶石现在两千三百万自由点了……”    狄九看见自己的报价根本就无法让竞争者退后，不仅如此，时间晶石上升的速度还更快。    就在狄九想着要写一个什么价格，让那些竞争者明白，这时间晶石他是必得的时候，就听见最初报价一千一百万自由点的粗狂声音再次响起，“本帝最后出价三千万自由点，本帝倒要看看谁比我出价还高……”    报价屏上的价格陡然停在了三千万自由点上，价格再也没有继续上升。    报价的是哪名仙帝，大家心里都清楚的很。这是天云道的道主越量仙帝越无量，越量仙帝可是魔衣仙陆的五大仙帝之一，天云道更是魔衣仙陆的顶级宗门。传闻当年他刚刚跨入仙帝的时候，一个修真家族得罪了他，那个家族被他一团火焰烧成虚无。    也因为这件事，这一方虚空知道了越量仙帝的火焰有多强。越量仙帝的人就和他的火焰一样，红脸红发。    越量仙帝这个话是什么意思，大家一样很清楚。这话看起来似乎没有威胁别人，实际上就是摆明了的威胁意思。    只要有人敢再出比这个更高的价格，那此人必定是越量仙帝的死仇，就算是追杀到天药海角，越量仙帝也不会放过的。    至于其余能和越量仙帝较劲的仙帝，这个时候也不好加价。不是怕了越量仙帝，而是这枚时间晶石越量仙帝第一个叫价的。按照强者拍卖的潜规矩，越量仙帝第一个用声音表明身份叫价，就是说这东西他第一个出手，理应算他的。别人出手，凭空得罪越量仙帝而已。    拍卖会方也很是无奈，越量仙帝并没有违反规则，没有直接出言威胁。虽然一头猪都知道越量仙帝的话是威胁，可这就是规矩，只要他话的表面意思没有威胁就行了。    杏穗叹了口气，本来这个时间晶石她有把握拍到至少五千万的自由点，被越量仙帝这样一闹，恐怕只能弄出三千万自由点了。    “有人出价三千万自由点了，还有没有更高的价格，若是没有更高的价格，这时间晶石就被别人拿走了……”杏穗心里有些气馁，明知道没有人会再加价，她依然还是想要博一次。    杏穗叫了半天也没有人加价，她只好说道，“三千万自由点一次……”    狄九自然明白越量仙帝的话，他本来想要加价五千万的，现在越量仙帝这个话表明了别人不会再加价，他岂能客气？他毫不犹豫的在报价屏上写下了三千一百万自由点。    他报价五千万会得罪越量仙帝，报价三千一百万自由点同样是得罪这个家伙，既然如此，他自然不想多花钱。    “三千万自由点两次……有人报价三千一百万自由点了，看样子想要感悟时间神通的修士不是一个，时间晶石的价格到三千一百万了，还有没有更高的价格……”    狄九的报价，让杏穗惊喜不已，居然加价到三千一百万了，这简直是惊天之喜。    在杏穗看来，只要有人加价了，那时间晶石的价格会马上再次飞速飙升。    “哈哈，果然本帝老了，休息的太久太久，小鱼小虾都不大认识本帝了。”越无量粗狂的声音再次响起。    话说出来，却并没有继续加价。所有的人都知道，那个和越量仙帝争夺时间晶石的修士，小命被越量仙帝预定了。    越量仙帝的话严格说来，算是有些挑衅拍卖会场。拍卖会方应该也是看在越量仙帝的面子上，没有多说什么。    狄九本来是打算闷声发大财的，越量仙帝的话让他有些不爽，他一样沙哑着声音说道，“爷还真不知道你是哪根葱，没有钱别在这里装大尾巴狼，还是回去抱孙子吧。整天本帝本帝放在口中，好像别人不知道你是一个小小的仙帝一般。爷在一百三十六万年前就跨入了仙帝后期，到现在爷也没有将本帝本帝的放在口中，将来若是你能修到爷的境界，你岂不是要挂一个牌子在胸口？丢人现眼的东西。”    狄九的话让整个大殿都惊了一下，大家这才明白，原来这个和越量仙帝争夺时间晶石的也是一个仙帝。    也对啊，不是仙帝，谁敢和越量仙帝争夺时间晶石？    几名因为狄九插手报价，准备继续加价的仙帝也在这个时候停止了加价。这个时候加价，不但得罪了越量仙帝，还得罪了这个根本就不知道从哪里来的无名仙帝。    再说用一枚时间晶石就可以感悟到时间法则的机会，那是百万分之一也不到一点。何必花了几千万自由点，又得罪几个强者呢？    越量仙帝红脸气的泛青，也只能住口。无论这个和他抢夺时间晶石的家伙是不是仙帝，他都不会这样算了。他立即发出一道讯息，去调查狄九的来历。    不仅仅是越量仙帝，其余的一些势力强者纷纷发出讯息，几乎全部是在调查狄九的来历，还有狄九在哪一个包厢。    杏穗等了半天，也只等到一个一百万的加价。她内心深处有些郁闷，在知道狄九可能也是仙帝后，她知道再鼓动别人加价不大现实了。时间晶石是珍贵，但这东西真能感悟到时间法则的机会太小了，她只好接连唱了三次价格后，宣布这枚时间晶石以三千一百万自由点的价格成交。    狄九划出三千一百万自由点，将时间晶石送入戒指的时候，狄九的信息已经出现在拍卖会的各方强者和势力的面前。    姓名子默，年龄看不大出来，修为不详。常年在海上，带着一种杀戮气息，应该是一个非常戾气的修士。除此之外，这名修士还住在蓝仙息楼，包厢是二楼戊字307号。在购买时间晶石之前，已经花费六十万自由点购买过一件极品飞行仙器。    若不是狄九易容成为另外一个形象去大鼎自由仙城收集了一番紫天络，他购买紫天络的消息此刻一样会放在别人面前。不过这些资料被调查出来也要不了多少时间，因为狄九虽然易容了，他用的卡却是没有变。    “恭喜刚才这位朋友，获得了时间晶石，那接下来我们要竞拍的东西是至罗神铁，至罗神铁可是顶级炼器宝物，我相信每一个炼器师，对至罗神铁都是势在必得。传闻有炼器师用至罗神铁炼制出来了神器，无论这传闻是真是假，也表明了至罗神铁是多么的珍贵。”    说到这里，杏穗举起一块足足有半个磨盘大小的黝黑材料，“我手中这块至罗神铁，就算是不能炼制神器，炼制几件极品仙器也是足够了。这块至罗神铁的底价是一百万自由点，没次加价不得低于十万自由点……”    “一千万自由点！”狄九沙哑的声音在大殿中响起，“本帝发现刚才那个蝼蚁的招数不错，所以也拿来用用吧。”    大殿中一阵默然，越量仙帝这是提醒了这位无名仙帝，报价的时候先吼出自己的名字啊。    而且一次就将一百万自由点的价格加到一千万，这是富有可以解释的吗？    至罗神铁是珍贵，但是绝对不值一千万，难怪叫越量仙帝蝼蚁，在家伙岂止是富有？    狄九心里暗叹，他现在只想越快走越好。报价高，就是想要让这拍卖会快点。他也想到了自己做事的漏洞在什么地方，当初他不应该用子默这个名字去购买紫天络。一旦这件事调查出来，会让很多忌惮他的仙帝再没有忌惮。

正文卷 第四零六章 天价宝物
     至罗神铁根本就没有第二个报价，直接落在狄九的手中。    众多势力和强者倒是没有多怀疑狄九的话了，大多数修士都觉得狄九应该是一个远道而来的仙帝，寻常的修士哪里有这种富有？唯一疑惑的是，这个路过的仙帝哪里来这么多的自由点？    杏穗很激动啊，她最喜欢狄九这样的竞拍者，价格出的高出天际。这样既节约时间，也让拍卖方赚了大钱。    “恭喜这位豪爽的道友，他获得了顶级的炼器法宝至罗神铁。接下来要竞拍的是一门炼体功法，这门炼体功法中有顶级的肉身涅手段。这个炼体功法的底价是五十万自由点，每次加价不得低于一万……”    这个价格报出来后，让狄九无语的是，短时间内居然还是没有人加价。直到过了几个呼吸时间，才有人加价到五十五万自由点。    狄九表现出狂妄不差仙晶的样子，接连以极度豪爽的样子竞拍了时间晶石和至罗神铁这两种宝物，让大家习惯性的以为狄九会再一次性加价几百万，没想到这次包厢中豪爽的前辈不加价了。    确定狄九不加价后，炼体功法的价格迅速攀升，很快就要接近百万自由点，最后以九十五万自由点被人买走。好的炼体功法是极为稀少的，有详尽涅肉身的炼体功法更是少之又少。    从这次拍卖会拿出来的竞拍物品，大家都知道这次拍卖的质量非常高。    接下来的很长时间，狄九都没有再出手。极云锥已经被他炼化，他只能无奈的等着。    按照狄九的想法，他巴不得马上购买到自己想要的东西，然后赶紧遁走再说。现在他想要的东西没有出来，他也只能等候。    就在狄九焦急的想着什么时候阿含真璃水能够出来，杏穗拿出一张不知道存在了多少年的残破图帛说道，“能来这里的，都是星空大能。我相信任何一个星空强者，都不会认为自己现在无敌于整个宇宙了，所以一门好的遁术就显得极为重要了。我手中的是一张远古图帛，从图帛的显示来看，这是一门遁术，而且是最顶级的遁术……”    杏穗的话第二次引起了大殿里面的轰动，若是说时间晶石并不是每一个人都想要的话，那面对这种顶级遁术，在场的修士估计没有一个不想要的。    一门顶级遁术意味着什么，大家心里都很清楚。    时间晶石就是购买回来，也不一定能感悟到，这遁术才是实打实的宝物。    杏穗知道这东西会引起轰动，依然笑吟吟的说道，“这门顶级遁术的名称叫着燃神遁术，凭借修士神念的强弱，一次性遁出的距离可以超出施展者神念的三个等级……若是大家不明白我话的意思，那我就解释一下。若是你的神念是仙念一级，你施展了燃神遁术后，你可以逃出仙念四级强者的神念查探……”    无数的人都是倒吸冷气，就是狄九也是惊叹不已。    这燃神遁术实在是太可怕了，按照这个说法，他现在仙念六级，若是他施展神念遁，那就是仙念九级的强者神念也不一定能扫到他。这简直是逃跑者的利器啊。    这次拍卖会他来的实在是太值了，居然有这么多的宝物。    狄九在想着要这燃神遁术的时候，更多的人都想到这门燃神遁术不能让狄九得到。    虽然狄九自称本帝，也很是富裕，说话嚣张无比。但狄九的修为是他自己说的，在没有确认狄九的真正修为之前，狄九这种富有者可是每一个仙帝都想要带走的，更不要说和狄九有大仇的越量仙帝。若是被狄九得到了这种遁术，说不定他会在拍卖会期间学会。    “请问这遁术的副作用是什么？”有人问了出来。    这种顶级的遁术，还叫着燃神遁术，若是没有副作用，那绝对不会有人相信的。杏穗作为拍卖会的主持者，自然不会主动说出来。    万一这种遁术遁一次，会让识海崩溃，那谁都不敢要。识海崩溃了，和被人杀了有什么区别？    杏穗依然是满脸堆笑的说道，“这门遁术的副作用我还真不知道，因为这是一门残破的遁术。买回去后，需要自己琢磨一些时间，所以价格也非常的便宜……”    大殿中失望的嘘声传出，难怪这种遁术会拿出来出售，残破的啊。    这种顶级遁术，若是残破的，几乎是不可能复原的。    “这门遁术的底价是五十万自由点，每次加价不得低于一万，现在竞价开始。”杏穗的声音响起。    报价屏上迟迟没有报价出来，遁术是好，可惜购买残破的遁术那是浪费仙晶。    一门顶级遁术，还能遁出高于自己神念三个等级强者的查探距离，这种遁术的价格必定是天价。五十万自由点，呵呵，估计只能购买一个角罢了。    这种顶级的大拍卖会有规定，只要超出三十息时间没有人叫价，这件物品就算是流拍。    就在杏穗以为会流拍的时候，报价屏上的价格突然出现了五十一万自由点。    “有人报价五十一万自由点了，还有没有更高的价格？”杏穗欣喜不已，流拍物品对她来说并不好。    五十一万自由点是狄九出的价格，他有第九道则，完全可以补全这遁术。    本来大家以为这遁术只会五十一万自由点被人拍走的时候，价格再次跳动到了五十二万自由点。    五十二万自由点是越量仙帝出的，他一出这个价格就对身边的一名修士说道，“立即去查一下这五十一万是谁出的价格。”    “是。”这名修士说完，迅速的退走。    狄九毫不犹豫的加价到了一百万自由点，狄九迅速，越无量也没放弃，加价到了一百零一万。    两个人为了一门残破遁术争夺起来，当即就吸引了众多的目光。按理说这门残破遁术根本就不值几个钱，为何要争夺的如此激烈？    狄九感觉到了不对，若是这遁术真有人要的话，就不会半天没有人出价，等他出价的时候才有人叫价，还不断跟进。    一千万自由点，狄九一怀疑有人恶意加价，加价的幅度就大了起来。    看见这个加价，几乎所有的人都想到了之前那个沙哑声音讥讽越无量的无名仙帝，只有这个人才有如此大的加价魄力。    尽管这个时候调查结果还没有回来，越量仙帝已确定，要这个遁术的家伙是和他抢夺时间晶石的家伙。这家伙想要遁术逃走吗？越量仙帝冷笑一声，将价格加到了一千一百万。就是这个对方学不会的残破遁术，他也会让对方吐出几口血。    狄九皱起了眉头，他知道，肯定被人盯上了。这人百分之百知道是他出价，而且和他有仇，很有可能是之前那个和他竞争时间晶石的仙帝。    杏穗激动的脸都红了，她根本就没有想到这个残破的遁术拍出了完整遁术的价格，而且双方还在激烈的加价。    “一亿自由点。”狄九将价格加到了一个亿自由点，实在是这遁术对他有极大的用处。    看一个亿自由点的报价，整个大殿都是寂静无声，这到底要有多富有啊？    杏穗都差点说不出来话了，传闻这种拍卖会上最高价格也不过是一亿自由点，现在一个残破的遁术就拍出了一个亿的自由点，这简直是做梦一般的不真实。    更让她觉得不真实的是一个亿自由点后，还有人加价。价格瞬息跳动到了一亿一千万，还有人在加价。    这个时候她很知趣的一个字都没有说，主持拍卖会并不是每时每刻都需要夸张的渲染。此时显然是两个人都憋了口气，谁都不服谁，若是她说话，说不定会打断这种气氛，让其中一个人停止加价。    “宗主，已经查到了，出价的正是二楼戊字307号包厢。”此刻调查的修士疾步走了进来。    狄九看着一亿一千万的价格，脸色平静的写出了两亿自由点。    对他来说自由点多的是，缺少的是这种顶级遁术。    在确认了是和他作对的家伙后，越无量嘴角露出冷笑，连半分迟缓都没有就写出了两亿一千万自由点的价格。他肯定，下一刻狄九就会加到三个亿自由点。    让对方出三个亿自由点，也算是报了一点小仇。他现在心里有了一种感觉，对方如此公然的和他挑衅，修为该不会比他弱。    所有来参拍的修士都呆住了，一个残破的遁术价格飙升到了两亿一千万自由点，这简直是疯了。有史以来，大鼎自由仙城就没有出售过这种高价的东西。    狄九没有再加价，他确定如果他再加价一次，对方就不会再竞拍了。不过这么多自由点购买一个遁术，他还没有这么傻。既然对方要坑他，就让对方坑去吧。    狄九很久没有加价，杏穗才反应过来，激动着语气说道，“两亿一千万自由点了，这门遁术肯定是绝世宝物，这两位前辈都看出来了这是好东西。这是我们拍卖会有史以来的第一高价，还有没有人出更高的价格，两亿一千万一次了……”    听到杏穗开始报次，对方还是没有加价，越无量心里一沉，他心头涌起一种不好的感觉。他是一个仙帝不错，他可没有狄九这种敛财的手段，拥有几个亿的自由点。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四零七章 本帝要走了
     “两亿一千万自由点两次了……”杏穗继续唱次。    越量仙帝脸色反而平静下来，两亿一千万自由点对他天云道也是一个庞大无比的数字，这么多上品仙晶，就算是整个天云道也不一定能拿的出来。    不过既然事情临到头上，他也没有多少惧意，他甚至连出声激怒一下狄九的话都懒得去说。能如此把握到他出价点的修士，绝对不是对方表现出来的随便砸几千万自由点的二货样。他出声激怒对方，只是自讨无趣而已。    作为一个大仙帝，又是魔衣仙陆五大仙门的宗主，这仙晶虽然是天文数字，他还可以变的出来。    “两亿一千万自由点三次，恭喜这位朋友以两亿一千万的价格获得燃神遁术……”杏穗拍下了成交槌。    参加拍卖的修士都很清楚，这个价格肯定是有问题。    越量仙帝拿出一个戒指递给身边的修士，“拿去拍卖会，让他们估算一下里面东西的价格，然后抵押这个燃神遁术。”    “是。”这修士拿起戒指，迅速走了出去。    越量仙帝能不能拿出两亿一千万自由点，这件事和杏穗无关，她抓出一个玉瓶举起，“接下来要竞拍的东西是一瓶阿含真璃水，很多人甚至没有听说过阿含真璃水。这没有关系，你只要知道这是续命的宝物就行了。    阿含真璃水和别的续命宝物不同，这不是延长你生命的东西，而是恢复生机的宝物。当一个修士生机尽失的时候，阿含真璃水可以补全他的生机。记住，是修士。因为阿含真璃水蕴含着道韵法则，特别是被五行剥离的生机，阿含真璃水更是有百分之百的效果……”    狄九却是听的心里一振，他还以为要继续等候一天左右的，没想到阿含真璃水这么早就出来了。他已经决定，购买到阿含真璃水后马上离开。虽然后面还有许多他想要的东西，不过他不能继续耽搁下去了。    一种隐隐约约的危机让他感觉到极为不舒服，哪怕还有他急需要的刀道神通和蓬越仙果，他也不想要。    “阿含真璃水出现的次数很少，到现在为止出现的次数不超过三次。所以错过这次机会，下次想要购买阿含真璃水就不知道是什么时候了。这瓶阿含真璃水的底价是一千两百万自由点，每次加价不得低于一百万自由点。”杏穗说完后，将手中的玉瓶放在了面前的拍卖桌上。    片刻之后，巨大报价显示屏上的价格就变成了两千万自由点。    狄九叹了口气，这个价格不是他报的，看样子阿含真璃水并不是他一个人想要啊。    虽然他身上有的是自由点，不过他又要得罪一个人了。    “两千三百万自由点！”    “两千五百万自由点！”    阿含真璃水的价格疯狂飙升，若是没有人知道自己出价，狄九打算慢慢的加价。狄九很清楚，只要他一出价，很多人就会知道他又开始加价了。他还不如光临磊落的按照之前的性情加价。    坐在大殿中的霍浅芊激动的看着四周，她知道如果狄九来了，必定会竞拍这个东西，可惜的是她不知道狄九坐在什么位置。    阿含真璃水的价格几千万自由点，对别人来说可能是天价，对狄九来说，这个价格算不上什么。狄九做星空茶生意，有的是自由点……    霍浅芊想到这里的时候，心里一震，她忽然想起了之前疯狂出价购买时间晶石和至罗神铁的修士。这个修士很有可能就是狄九，只有狄九才有这么多的自由点可供挥霍。    若这个连越量仙帝也威胁的人真的是狄九，那狄九这次危险了。想到这里，霍浅芊有些焦急起来。    狄九出现危险，她是半点忙都帮不上。    “五千万自由点！”狄九一次加价两千多万自由点。    那个人又来了，这是拍卖会上所有人唯一的想法。只有那个讥讽越量仙帝的强者，才是这种出价的气魄。    “我出五千一百万自由点，朋友，算我彭河求你一次，这瓶阿含真璃水对我有极大用处。”一个诚恳浑厚的声音响起，语气中带着一种恳求。    杏穗犹豫了一下，没等她说话，拍卖大殿就传来一个强者的Ｉ音，“若是再有人干扰拍卖，直接请出拍卖会场。”    狄九毫不犹豫的加价六千万自由点，他心里很是抱歉，但阿含真璃水他无法让出去给别人。    “一亿自由点。”让狄九没有想到的是，有人直接加价到了一个亿自由点。    这个价格不是他加的，他肯定这个价格也不是之前那个彭河加的。难道又是那个和他争夺燃神遁术的仙帝？    狄九想到这里，加价到一亿一千万自由点，然后哈哈一笑说道，“这位朋友好气魄，直接出价一个亿。我就没有这么大的气魄了，只能加一千万自由点。”    越量仙帝看着报价屏上的一亿一千万，他很想报出两个亿的自由点，可是他还真的担心自己报出这个价格后，狄九又不要了。之前购买燃神遁术几乎耗光他的积累，若是再来一次，他就要拿出自己的压箱宝物了。    能让对方多出五千万自由点，也算是搬回了一些场子。    “一亿一千万自由点一次，还有没有人再出更高价格的……”杏穗继续报次。    事实上狄九还真的无所谓，若是越量仙帝继续加价，他会毫不犹豫的加价。明知道被对方坑，他也不敢放弃阿含真璃水。    可惜的是越量仙帝不知道啊，一瓶阿含真璃水卖出一亿一千万的价格，已算是非常离谱了，事实上阿含真璃水的真实价格应该是在两千万自由点左右。    “一亿一千万自由点两次了……一亿一千万自由点三次，恭喜这位朋友获得阿含真璃水。”随着杏穗的话落下，狄九面前出现了一个交易画面。    狄九迅速用身份卡划出起来一亿一千万自由点，阿含真璃水出现在他的面前。    狄九激动的收起阿含真璃水，站了起来，他可以离开这里了。    霍浅芊也明白过来，她肯定之前讥讽越量仙帝的是狄九了，她心里暗自钦佩狄九的同时，又不知道狄九应该如何走掉。狄九无论什么时候走，都被人盯上了，希望狄九能知道这一点才好。    狄九经历了这么多的事情，岂能不知道他时刻处于别人的盯梢之下？只要他打开这个包厢的门，那下一刻所有的人都清楚的明白他准备走了。    事实上狄九对越量仙帝还真的不在意，这种人虽然很强，却思前顾后。他担心的是那个彭河，从彭河的口中他知道，对方迫切需要阿含真璃水的心情不会比他弱。    “哈哈，这次拍卖会收获不小，本帝要走了。之前那个将本帝挂在口中的家伙，若是要切磋，本帝在大鼎自由仙城门口等候你半柱香时间，半柱香不到，就夹着尾巴跟滚一边去。”狄九哈哈大笑完后，抓出一枚裂脉丹吞下，然后打开包厢门，不慌不忙的走出了拍卖会。    真是强啊，这是拍卖会上所有修士的想法。    若是一个弱者，岂敢将自己马上要走的消息泄露出去？    越量仙帝冷哼一声，同样站了起来，“既然如此，那本帝就看看你的手段是不是和你的嘴巴一样厉害。”    狄九都这样说了，这摆明着是挑衅他，不要说他本来就没有打算放过狄九，就算是他打算放过狄九了，作为天云道的宗主，在狄九这种话下，他也不可能不应战。    这一刻不仅仅是越量仙帝站起来了，很多仙帝同样站了起来走出拍卖会场。狄九这样的肥羊，谁不想咬一口？若是狄九实力真的很强就算了，若是狄九是一个虚张声势的家伙，那就别怪大家一拥而上。至少有一点狄九成功了，很多人都出了拍卖会，却并没有一出来就对狄九动手。    “这位道友，彭某的确是急需要阿含真璃水，还请道友留步……”狄九刚刚走出拍卖会，彭河就急切的跟了上来。    狄九冷哼一声，“等本帝和那个蝼蚁切磋之后，再说阿含真璃水的事情。”    说完身形一展，直接冲向大鼎自由仙城的门口。他此刻浑身都好像火焰灼烧一般，在裂脉丹之下，狂暴的仙元气息疯狂提升着他的修为。    （请求月票支持！）

正文卷 一号请求月票
 不知道多久没有开单章求票了，一号加更请求一下朋友们保底月票支持！    ......《天下第九》一号请求月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四零八章 疯狂的逃
     没有人认为狄九会逃走，狄九此刻周身气势澎湃波动剧烈，就好像随时要择人而噬的样子，显然是准备和越量仙帝动手之前的征兆。可见，这是一个脾气极大的家伙。    况且一个仙帝临阵逃走，将来对自己的道心也是有伤害的。这等于承认了同为仙帝的情况下，不如越量仙帝。    所以后面虽然跟着数名仙帝强者，却没有一个人冲上去拦截狄九。大家都准备好了，在大鼎自由仙城外面观战。    唯独彭河感觉到不对，他跟着狄九最近，居然感觉到狄九想要逃走。可是这也不大可能啊，狄九无论是从哪一方面都不像要逃走的样子。    紧跟在彭河后面的是越量仙帝，他死死地盯着狄九，狄九的修为让他看不透，应该不会比他弱。    狄九恨不得现在直接抓起天娑刀对背后的彭河来一刀，这王八蛋紧紧跟着他，让他无法速度更快一些。这种气息领域的锁定很是微妙，一旦他再次加快速度，铁定要被这人怀疑。好在他就要冲出大鼎自由仙城了，只要一出城，他就可以走掉。    几乎是在狄九要跨出大鼎自由仙城的瞬间，彭河终于感觉到了什么地方不对。    若狄九真的是一个顶级强者，就绝对不会容忍他这样死死地锁定气息。他之所以锁定狄九的气息，是担心再也找不到狄九，这是一种潜意识的行动，并不是真的想要测试狄九的实力或者说是挑衅狄九。    而狄九这种没有反抗，一直加快速度冲向城门的举动，反而让他测试出来了狄九的不对。以狄九在拍卖会上的嚣张，连越量仙帝也不放在眼里的人，岂能任凭自己的无礼？    一旦怀疑，彭河就更是感觉到狄九的气息古怪起来。他的确是看不透狄九的修为，可是狄九没有仙王领域，修为似乎在不断攀升，但是再攀升，也是在仙王之下……    这人要逃，彭河终于确定下来，他没有猜错。    在知道狄九要逃的时候，彭河的气势瞬息的鼓动起来，封魔爪祭出卷向了狄九。    同一时间，越量和其余几名仙帝的通讯珠亮了一下，当他们看清楚通讯珠的内容后，全部是脸色一变，然后疯狂的冲向了狄九。    通讯珠只有一条讯息，这个307包厢的子默曾经在大鼎自由仙城购买了无数的紫天络。    紫天络是什么东西，谁都知道，唯一的用处就是炼制裂脉丹。裂脉丹可是仙王之下修士服用，能强行提升修为的副作用丹药。既然对方购买这种东西，那就说明在拍卖会上嚣张的家伙，是故作声势。    这种富有的修士，又是故作声势，自然是肥羊。    彭河在动手的瞬间，狄九就感觉到了杀意。他毫不犹豫的抓出天娑刀，一刀劈了下去。    “轰！”恐怖的仙元气息席卷而来，狄九哪怕将自己的实力提升到了半步仙王之境，在这一爪之下依然是毫无还手之力，张口喷出一道血箭，整个人冲向了大鼎自由仙城阵门。    狄九很清楚，哪怕他吃了裂脉丹，修为和这些仙帝强者比起来，依然是一个蝼蚁。    可是彭河此刻岂能让狄九逃走，他的领域疯狂的锁定狄九，又是一拳轰出。狄九心里大骇。哪怕他现在是半步仙王境界，比起彭河来，还差了十万八千里。    天娑刀再一次劈出，狂暴的刀势几乎是要将整个虚空撕裂开，充满一往无前的气势，带着一种风萧气息。    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。这是狄九这一刀的真实写照，他这一刀若是劈不开彭河的领域，他就只能等死。    “咔嚓！”风萧刀的撕裂了彭河仓促卷起来的领域，“嘭！”彭河的拳元也轰在了狄九的后背，狄九再次喷出一道血箭，骨骼寸裂，他依然是丝毫不顾的冲了出去。    在一冲出大鼎自由仙城的瞬间，狄九就施展了神念遁。    一道残影还没有离开，数道攻击同时轰在了残影身上。这数道攻击，是紧跟着彭河身后的几名仙帝。    “轰轰轰！”狂暴的仙元炸开，狄九所在的残影位置出现了一篷血雾，就连那宽敞的虚空大道也被这种可怕的攻击轰碎裂了数百丈。    “好奸诈的蝼蚁。”越量仙帝是怒火中烧，心头的耻辱就是三江六海都清洗不掉。他身形一展，直接冲向了虚空之中，瞬息消失不见。    他很清楚，狄九虽在数名仙帝的联手攻击下重创，依然是逃走了。不过他同样清楚，狄九这样的一个蝼蚁，就算是有一种遁术，也逃不了多远。    不要说对方现在重伤，就算是丝毫不受伤，面对这么多仙帝追杀，要是能逃走的话，那他们这些仙帝实在是太垃圾了。    跟在越量仙帝后面的彭河仙帝自然也是毫不犹豫的追了上去，其余几名攻击狄九的仙帝强者，无一例外的冲向了狄九遁走的方向。    狄九身上的好东西太多，谁都不愿意放弃。而且有人隐约猜出来了这个逃走的蝼蚁是谁，除了之前那个出售星空茶的蝼蚁，谁有这么富有？    追上这个蝼蚁，不需要别的东西，只要将炼制星空茶的手段拿来，也足够了。看看这个逃走的蝼蚁在拍卖会上的大方，就知道星空茶能赚多少仙晶。    狄九落在传送阵的瞬间，身上再次炸开了一道血雾，他知道自己这次差点是毁在那个彭河的手中。若不是那个彭河，他这次估计连受伤也不需要。    传送阵在狄九一落在上面，就卷起一道白光，下一刻狄九就被这白光卷走。狄九被白光卷走，白光还没有消失，越量仙帝的大手印就抓了下来。    跟着狄九的传送阵消失一空，越量仙帝的脸色更是难看，他毫不犹豫的继续追了下去。又吃了一个亏，这个蝼蚁还先行在这里布置了传送阵，让他功亏一篑。    后面几名仙帝比越量仙帝只是来晚了一息时间，见越量仙帝追下去，有两名仙帝停了下来。    他们心里很清楚，狄九这种狡诈的蝼蚁，想要追到几乎是不可能的。既然对方可以布置第一个传送阵，那就可以布置第二个传送阵。    仙帝再强，就算是能在前面几次传送赶上，到了第三次，第四次也无法追上了。    越量仙帝来到第二处传送阵，连狄九影子都没有的时候，他只能放弃继续追杀狄九的举动。    可以肯定狄九还有第三个和第四个传送阵，不要说他现在仙念八级，就算他仙念九级，也别想追到对方。    跟在越量仙帝后面，又有三名仙帝落了下来，他们不用问越量仙帝，也知道这个蝼蚁逃走了。    彭河的脸色最是阴沉，他知道自己不仅没有得到阿含真璃水，还彻底得罪了这个远去的家伙。    ……    落在第五个传送阵没有被传送走后，狄九第一时间拿出了数枚大清霖丹吞下。他在第一次施展神念遁的时候，被几名仙帝联合出手的余波重创，只要再晚上一息时间，这个世界上就再也没有他狄九这个人。    幸好他提前准备了逃跑手段，肉身又晋级到了仙灵体后期，要不然这次完了。    果然修为低就算是有钱，也别想去和别人抢夺东西。不过这几个老家伙的容貌他是记下来了，将来他会一个个的找场子。    吞下几枚丹药，狄九并没有急着走，而是抓出一把阵旗，将一切空间波动气息全部清楚掉，又留了一个极不显眼的留影阵，这才祭出极云锥迅速离开了原处。    不怕一万就怕万一，狄九可是对各种基础法则最理解的，别看他布置了很多传送阵，一些仙帝根本就追不上来。一旦遇见了对空间波动极为敏感的强者，他依然有可能被人追上，小心无大错。    果然在狄九走了大概一个时辰左右，一名高冠男子落在了狄九第五个传送阵的旁边。    他抓起一枚阵旗，看了半天，这才叹了口气。    这个小修士实在是太狡诈了，不仅仅狡诈富有，还太可怕，连这种清除空间波动气息的法阵也布置的出来。这让他怀疑对方是不是触碰到了些许空间法则的皮毛。    事实上就是狄九布置了数个传送阵，在他眼里，狄九依然是瓮中之鳖。只要他追到最后一个传送阵的所在，狄九离开的痕迹很快就会被他扑捉到。现在有了这个清除一切痕迹的法阵，他也无法知道狄九从哪个方向走了。    这是他第一次追一个蝼蚁失败。    ……

正文卷 第四零九章 岱和殿的丹阵门
     狄九一边控制着极云锥，一边疗伤。这次虽然他收获不小，受伤一样不小。这还是因为裂脉丹是他炼制的，加上他是星空脉络，丹药的副作用几乎没有。    同时他心里也是暗自庆幸，没有太过贪婪。一旦他想着参加完这个拍卖会，将自己需要的东西全部购买到，估计他是走不掉了。    裂脉丹的作用最多只是将他提升到大罗仙圆满而已，而且这个提升，还仅仅是一种仙元力的提升，对神念和道韵没有半分帮助。按照他的实力，这种提升到大罗仙圆满修为，甚至都不及他修炼到大罗仙初期的真正实力。    要加快提升自己的修为了。    两个月后，狄九的伤势好的七七八八的时候，极云锥再次停在了当初的那个虚空阵门位置。    狄九收起极云锥，神念四处查看了一下，确定没有人来过这里，他才打开虚空阵门，进入了大殿之中。    “你们怎么没有修炼？”狄九一进入大殿，就看见解荒和树弟还有黑火都在大殿转悠着。就连墨雨l也跟在一边，没有去真灵世界。    “大哥，你回来啦。”树弟第一个冲了上来，激动的表情溢于言表。    解荒也是赶紧上来说道，“你走了，我们修炼的速度变得极慢，索性等你回来。不过我们发现了大秘密。”    解荒的声音很是激动，显然这个秘密不小。    “是我发现的。”黑火毫不犹豫的在一边反驳了解荒的话。    解荒摆摆手，“都一样。”    墨雨l看着狄九，在狄九的身影出现在这个大殿中的那一刻，她一颗悬着的心终于安静了下来。    狄九离开的这段时间，她每时每刻都在自责，不应该让狄九去为她购买阿含真璃水。阿含真璃水这种宝物，岂能只有她需要，需要的人必定不会少。    “墨师妹，幸不辱命，阿含真璃水我已经买回来了，你现在就疗伤，我帮你护法。”狄九示意解荒秘密等会再说，抓出一个玉瓶递给墨雨l。    墨雨l没有去接狄九手中的玉瓶，她感知到了狄九身上的血腥气息。狄九是炼体修士，又是一个炼丹大师，疗伤速度绝对不是寻常修士可以相比。从大鼎自由仙城到这里，就是再快也要几个月。几个月过去，以狄九这种疗伤本事，他身上依然还有血腥气息，可见狄九这次购买阿含真璃水受伤有多重，到底有多危险。    “狄师兄，我……”    在和狄九认识之前，墨雨l很少和别的修士交流。就算是出来，大多数也是为了一些灭宗的纷争而已。在她眼里，更多的是尔虞我诈，自私掠夺。狄九这样冒着生命危险，单独去大鼎自由仙城为她求购阿含真璃水，让她不知道如何面对狄九。    狄九知道墨雨l不大擅长表达自己的想法，他笑了笑，“墨师妹，如果我有需要墨师妹帮忙的地方，墨师妹会不会帮我？”    墨雨l用力的点了点头，她没有说话。这不需要说，就算是马上要失去生命，只要能帮到狄九的，她都会毫不犹豫的去做。    “那就成了，所以我帮助你和你帮助我是一回事。”狄九笑道。    “可是我并没有……”墨雨l想要说她并没有帮狄九，狄九之前说的话，不过是一个假设而已。    狄九一摆手，“我相信将来自己有什么事情，墨师妹也会全力帮我的。”    狄九是担心墨雨l有什么心理压力，才这样随意的说出来。说完，将手中的玉瓶塞到了墨雨l手中。    墨雨l紧紧的抓住玉瓶，看着狄九说道，“狄大哥，以后就叫我雨l吧。我从小是一个孤儿，没有家人。”    她已经将狄师兄改成了狄大哥，每个人都会变的，她一样变了。若是在修真界的时候，就算是她再改变，也不会认一个男子为大哥，更不会主动让人叫他雨l。她不善于表达自己的情感，说话也很单调，仅仅是描述一个事实罢了。    狄九比墨雨l豁达多了，他哈哈一笑，“好，雨l，你赶紧疗伤，以后大家都是一起浪迹星空宇宙的，不用太拘谨了。”    狄九心里还有一个想法，大鼎自由仙城信息和修炼资源太过丰富了，除了四方仙陆，其余三大仙陆似乎都和大鼎自由仙城有联系。将来他修为高了，一定要打通四方仙陆到大鼎自由仙城的传送阵。    “嗯。”墨雨l轻嗯一声，打开手中的玉瓶，随手倒了一半阿含真璃水进入口中。    看见墨雨l仅仅是倒了一半，狄九正想提醒的时候，就觉察到墨雨l身上的气息变化起来。一丝淡到几乎看不见的黑色气息溢出来，然后消散一空。墨雨l周身的生机慢慢的凝聚起来，然后形成了实质一般。    狄九却有了一种明悟，之前墨雨l用七色蟠桃续命，虽然也有生机波动。可是那种生机散乱不堪，总是让人感觉到虚无缥缈。    这个时候，他才真正的感觉到墨雨l和一个寻常人一般了，这种生机彻底的旺盛凝实起来。    “狄大哥帮我打一道隐匿禁制……”墨雨l的声音及时传来。    狄九下意识的打了一道隐匿禁制，他在墨雨l的这种新生之中居然有了一种新的感悟。在随手打出这个禁制后，直接闭上眼睛，去感悟墨雨l的这种生命的新生气息。    墨雨l身体就好像被一层灰色的壳包裹住，随着这生机气息越来越旺盛，包裹住她身体的那一层灰色东西裂开来，然后消失不见。    那一种新生，就算是墨雨l的衣服也阻拦不了。    墨雨l那倾国倾城的容貌显露出来，墨雨l的衣服也渐渐裂开。    一个时辰后，一个完美无暇的躯体出现在狄九的面前。只是这个时候狄九闭着眼睛，在感悟着这种新生气息，根本就没有看见墨雨l那完美到极致的身躯。    墨雨l睁开了眼睛，她脸色有些微红的看着紧闭双目的狄九，略微松了口气，赶紧抓出一套衣服换上。    随即她就感受到了真仙雷劫……    狄九被雷劫的规则激荡惊醒，看见了绝世容颜的墨雨l，欣喜叫道，“雨l，你已经大好了？”    墨雨l柔和的看着狄九，“是的，我要渡劫了，我感受到了真仙雷劫。”    “好，你就可以在这大殿渡劫，我在外面为你护法。”狄九心里是松了一口气，墨雨l被他救回来，他是真的高兴。    墨雨l只是被狄九的七色蟠桃吊住性命而已，其实随时随刻都处于死亡的边缘，生机若有若无。    这些年在生死边缘徘徊，让她对生死看的更淡了一些，加上是无垢灵体，心境上升了数个层次都不止。这种真仙雷劫，对她来说，基本上是无惊无险。    一九雷劫之后，墨雨l被周围浓郁的仙灵气环绕，直接冲上了真仙二层。    “小树，你要努力了啊。雨l师姐现在可以修炼了，肯定很快就会超过你，嘿嘿……”等墨雨l渡劫完毕，解荒看着树弟嘿嘿了一声。    在他眼里，这个小树根可不是什么好东西，当面一套背后一套，不止一次挑拨他和黑火之间的关系。    树弟心里一样有紧张感，之前墨姐姐不能修炼，它还不是垫底，现在估计他想不垫底也不行了。    见墨雨l跨入真仙二层，狄九也是松了口气。天净门的弟子都是无垢灵体，将来的修炼速度必定是飞快无比，就算是他也不一定能跟得上。所以从现在开始，墨雨l的修为，他是不用担心了。    取出一枚戒指递给墨雨l说道，“雨l，这是一些丹药和仙晶，你留着修炼。”    墨雨l没有推辞，她这次没有跟随狄九一起去大鼎自由仙城，也隐约感觉到狄九这次在大鼎自由仙城得罪了太多的人。她只有修为强大了，才能真的帮到狄九。    “好了，现在你可以说之前发现了什么秘密。”狄九看着解荒。    “大哥，你跟我来这边。”解荒没有直接说而是跑向了大殿的一角。    狄九跟着解荒来到这一角后，发现这个角落似乎有什么东西被剥离开，随即狄九就看见一闪石门，石门上方写着三个字，岱和殿。在这个石门上，还有六个圆孔，这六个圆孔每一个都和丹药一般大小。    狄九瞬间明白过来，这是一个阵门，这个阵门是用丹药破开的。也就是之前那龟壳古图中说的，需要破阵丹。    “大哥，没想到那个楚徘徊没有说谎，这个地方真的需要破阵丹。”解荒激动的搓搓手。    狄九说道，“看样子这个地方不是楚徘徊的，他只是一个后来者，借助这个地方吸引一些人过来，除了找人帮他报仇之外，还有就是希望找来的人精通破阵丹道。    狄九是八级仙阵尊，又是一个六品仙丹大师，他一看这个需要丹药破开的阵门，就知道之前他对破阵丹的理解也是错误的。    若是按照丹会考核中最后一题，他的破阵丹只是找到阵心所在而已。那种丹药拿到这里来，一样破不开这个石门。    这个石门是现场炼制丹药，只有丹药达到一定的层次后，将丹药送入这石门圆孔，才可以打开石门。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，1号继续请求一下月票支持。再感谢给天下第九投票的朋友，其实老五也没有想过三更能冲上前十，其实咱们冲上前十了，谢谢，谢谢！！！）

正文卷 第四一零章 岱和殿的第二大殿
     狄九抓出十数枚阵旗丢了下去，面前的石门上出现了一些清晰的字迹，一个时辰之内，镶嵌任何一种六品七纹仙丹，打开岱和殿第一道阵门。    “大哥，你肯定可以炼制出来对不对?”看见上面的字，解荒激动不已的说道，他对狄九有一种毫无理由的盲目相信。    狄九点点头，“我的确是可以炼制出来六品七纹仙丹，不过你看看这上面只是打开第一道阵门。这说明这个岱和殿的阵门不止一道，就算是我打开了也没有用。若是我没有猜错的话，第二道阵门很有可能需要仙丹王才可以。”    “啊……”解荒啊了一声，随即后悔的说道，“若是我将栾上人带到这里来，第二道阵门就可以打开了。”    狄九摇了摇头，“恐怕不行。”    “为什么不行？栾上人是仙丹尊，可以炼制出八品仙丹。”解荒不服气的说道，在遇见狄九之前，他之所以能安稳的撑下来，就是因为栾上人给他炼制了一种压制欲毒的丹药。    狄九笑了笑，“栾上人也许的确是可以炼制出来八品仙丹，我不大相信他能炼制出来七纹的七品仙丹。”    他之所以能炼制出来九纹仙丹，那是因为得到建木的感悟，更重要的是因为第九道则。    听到狄九的话，解荒顿时语塞，七纹仙丹有多炼制，他还是有些数的。栾上人的确是炼制不出来七纹仙丹。    “况且，就算是你想带，你恐怕也带不出来。若是我没有猜错的话，你老爹不会让栾上人跟随你一起出来的。”狄九看着解荒，他感觉解荒在解万棱眼里的地位似乎并不是那么重要。    不仅如此，他还感觉到，当初追杀他的仙帝当中，就有解万棱一个。    “那怎么办？”解荒有些无奈了，他内心深处知道狄九说的是正确的，他在他老爹眼里的地位并没有那么高。    “我先打开这第一扇门看看。”狄九抓出一个丹炉，拿出一炉大清霖丹的仙灵草。    仅仅是一炷香而已，狄九就炼制出来了一炉七纹大清霖丹。六枚丹药被狄九送出，齐齐镶嵌在石门上的六个丹孔之上。    石门周围闪烁过微弱的光芒，随即咯吱咯吱的声音响起。    仅仅是片刻之后，石门就被打开，跟着一个比外面石殿还要大数倍的石殿出现在众人面前。    更为浓郁的仙灵气传来，解荒等人都是忍不住惊叫出声。    就是狄九也是惊喜不已的看着大殿四边，这个大殿中有十八条中品仙灵脉，这十八条中品仙灵脉构建了一个巨大的仙灵脉大阵。    “难怪外面仙灵气浓郁无比，原来问题出在这里。”解荒惊叹出声，哪怕他来自星魔宫，他也从未见过这种手笔。    狄九的神念扫过这十八条中品仙灵脉背后的石壁，发现那石壁边缘果然还有一个石门。他迅速的走了过去，那石门上一样有几个丹孔。随着狄九的阵旗落下，丹孔下出现了一排字：一个时辰之内，镶嵌任何一种七品八纹仙丹，打开岱和殿第二道阵门。    “大哥你猜的果然正确，这里需要七品八纹仙丹。”解荒叹道。    “这个丹阵门我现在还打不开，大家先修炼再说，这个地方修炼比外面修炼要强了数倍都不止。”狄九肯定他打不开这个石门。    不要说他现在还不是七品仙丹王，就算他是七品仙丹王，他也无法炼制出七品八纹仙丹，除非他用建鼎。    现在他有好的丹火，丹道也自成体系，不过他根本就没有好的丹炉。    看见狄九也打算在这里修炼，解荒赶紧找了一个距离狄九比较近的地方。狄九不修炼，他修炼起来要艰难许多。狄九修炼，他在一边修炼，规则要清晰太多了。    ……    大鼎自由仙城，不久前结束的拍卖会成了最为热火的话题。    那个拍卖会不仅仅拍出了两个多亿自由点天价的燃神遁术，还爆出了时间晶石、阿含真璃水和单次加价最高，没有第二个人加价的至罗神铁。    传闻时间晶石、阿含真璃水和至罗神铁都被同一个人竞拍走了。这个人不仅仅是竞拍了这些东西，还在拍卖会上和越量仙帝硬掐。最后十数名仙帝围攻这名修士，这个修士依然是从容走掉。原因是，这个修士是一个顶级大仙帝，实力惊人无比。    不过很快就出来了第二个传闻，这个走掉的修士根本就不是什么大仙帝，而是曾经在大鼎自由仙城卖星空茶的狄九。    这个狄九当初之所以可以走掉，是因为他会一门遁术，不仅如此他还购买了裂脉丹。临时服用裂脉丹增强自己的实力，虽然逃走了，也因为使用裂脉丹经脉俱裂，成为一个废人，被某一个仙帝带走。    就在大家还不知道哪一个传闻是真的时候，星空茶楼被人霸占。    霸占星空茶楼的是福同大息楼的掌柜灰，当初灰冒犯星空茶楼的狄九，结果被狄九用刀钉在了星空茶楼之外，就是因为星空茶楼的后台是星魔宫。    在大鼎自由仙城的拍卖会后，星魔宫的宫主解万棱公然说星空茶楼和他没有关系。不仅如此，天云道的越量仙帝告诉大鼎自由仙城副城主节光茂。如星空茶楼狄九那种狠毒之辈，根本就没有资格留在大鼎自由仙城，这种人在大鼎自由仙城人人都可以教训，等于是公开给节光茂撑腰。    解万棱说了星空茶楼和他没有关系，越量仙帝又说支持节光茂。作为节光茂的手下掌柜灰，自然是第一时间就霸占了星空茶楼。    福同大息楼的掌柜占据了星空茶楼，让更多的人确信，在拍卖会上卷走很多宝物的就是狄九了。也只有狄九这种嚣张的家伙，才敢和仙帝对着干。同样的，也只有狄九这种做星空茶生意的修士，才有那么多的自由点。    整个大鼎自由仙城，唯一为狄九担忧的怕是只有霍浅芊。    霍浅芊不知道狄九有没有逃出大鼎自由仙城，作为和狄九联系最密切的人，她连狄九的通讯珠都毁掉了，更不要说给狄九发讯息了。    身为一个丹楼的执事，霍浅芊自然不是白痴。她很清楚有很多强者都在暗中盯着她，一旦她有半点举动，就可能会被牵扯出来。    在福同大息楼强行占据了星空茶楼，并且出售另外一种仙灵茶后，大鼎自由仙城发出了对狄九的通缉令。    狄九在大鼎自由仙城欺骗修士，以离谱的价格出售星空茶，丧失道德，人人得而诛之。任何有狄九消息的修士，都可以获得巨额报酬。    联合通缉的不仅仅是大鼎自由仙城，还包括了天云道、星魔殿、不周仙门等十数个宗门和仙帝强者。    整个大鼎自由仙城没有开口通缉狄九的强大势力，只剩下了一个大鼎丹会。    无论如何，狄九依然还是大鼎丹会的丹师，这种明显的觊觎狄九身上东西而通缉的事情，大鼎丹会自然不会参加。    ……    此刻在岱和殿的第二道大殿中，浓郁的仙灵气几乎形成了层云叠加，所有在这大殿中修炼的人，修为每时每刻都在疯狂上涨着。    转眼八年即过，八年时间中修为进步最大的并不是狄九。狄九吸收的仙灵气最快最多，奈何他是星空脉络，识海更是宽阔无边，需要的仙灵气比别人几倍都要多。    修炼最快的是解荒和黑火，黑火跨入了六级仙妖兽行列，正在冲击七级仙妖兽。而解荒已是大罗仙七层，只要再过一段时间，就可以冲击仙王之境了。    树弟修为最慢，还在三级仙妖兽徘徊。墨雨l跨入了金仙七层，无垢灵体在这种环境下修炼，几乎是没有半点瓶颈。    狄九虽然是修炼的中心，这些年过去，他吸收的仙灵气比其余几人加起来都要多数倍，依然是在大至仙九层左右。    狄九停止了修炼，他知道继续闭关对他没有多少用处。拥有第九道则，狄九很清楚，他的根基比较薄弱。继续闭关，就算是冲进了大罗仙，甚至仙王，他的根基只能变得更加薄弱。    不仅如此，在跨入仙王之前，他应该准备好依王丹。依王丹不仅仅是他需要，解荒和墨雨l一样需要。    去哪里狄九没有确定，不过狄九打算先晋级一下自己的天娑刀。    天娑刀现在是中品仙器，他在拍卖会上得到了一块至罗神铁，加上他的八级仙焰道火，晋级天娑正是时候。<    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第四一一章 时间
     八级仙焰光明星空的强大在这个时候淋漓尽致的体现了出来，至罗神铁短短时间就和天娑刀融合在一起，狄九甚至不需要动用自己的炼器手段，就可以感受到天娑刀在自动的晋级中。    紫娑沙果然是顶级宝物，否则的话，他想要晋级天娑刀，就必须融化天娑，然后重新回炉。    至罗神铁渐渐消失，天娑刀不断颤动，刀光连绵不绝，天娑刀的气势也是迅速攀升。仅仅一天时间，狄九就听到天娑发出一声清鸣。跟着一柄淡青色长刀悬浮在了狄九的面前，带着一种君临天下的刀势。    从天娑刀上的气息，狄九已经知道他的天娑晋级到了上品仙器。刀长三尺九寸，没有缩短半分。    狄九一抬手，天娑就出现在他的手心，那种强大的刀势感传来，狄九心里很是满意。    可惜的是，他这次出去，不能再将天娑刀背在身上了。否则的话，天娑刀会晋级的更快。    以他在大鼎自由仙城做下的事情，狄九就算闭上眼睛，也可以猜到那些人都知道是他购买走了时间晶石。    随手将天娑刀放在一边，狄九再次拿出了一枚玉盒。    这是他买来的时间晶石，买来到现在还没有打开过。玉盒外面充满了各种禁制，狄九小心的揭开玉盒表面上的禁制，打开了玉盒。    一枚寻常的灰色晶石出现，狄九深深的吸了口气，放缓自己的心态。他很清楚，时间晶石的名头虽然大，价格也可怕，事实上这种东西对大多数修士来说都是鸡肋。    但是他和别人不同，他拥有第九道则，很有可能触摸到时间晶石中的时间法则。    等自己的心境彻底陷入了空灵状态，狄九才伸手抓住了那灰色的石头。    一钟岁月的沧桑感觉涌来，狄九眼前的画面一转，他站在了明珠城的街头。    那是他最落魄的日子，也是他最快乐的日子。他和曲小树在明珠城耀武扬威，整天无所事事，做一些欺善欺恶的勾当……    一道清晰的道则气息在识海中犹如波纹一般激荡开，不对，狄九瞬息明悟过来。他是在借助时间晶石感悟时间规则，不是借助时间晶石去感怀过去。若是继续这样下去，他手中这枚时间晶石将彻底废去。    第九道则的清晰规则气息让狄九再次沉浸到了那灰色的法则气息之中，他无法扑捉到那是什么，却能感觉到无时无刻不在流逝着……    宇宙中任何法则都是可以逆转的，唯独时间不可以逆转…….    不对，就算是时间也是可以逆转，不能逆转，是因为没有人能触摸到时间，若是可以触摸到，那就可以逆转……    还是不对，时间是无法触摸到的，这是一种无形法则……    宇宙万物都是有形的，时间一样是有形的……    夫昭昭生于冥冥，有伦生于无形，精神生于道，形本生于精，而万物以形相生……    万物有形！所以时间有形！    时间渐渐流逝，狄九浑然不知，他手中的时间晶石也渐渐失去灰色。    不知道过了多久，狄九忽然站起，抓起手中的天娑刀一刀劈出。青鞯豆庵下，空间似乎陷入了顿滞，只是间隙时间，顿滞就消失一空。    狄九闭着眼睛，他在那间隙时间看见了他从未见过的东西。人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已……    仅仅是那间隙，在狄九即将要触碰到那间隙之时，“咔嚓！”狄九手中的时间晶石消散一空，狄九眼里充彻着一种炙热和激荡。他有一种预感，只要他能抓住那间隙中的东西，他就触摸到了时间法则的皮毛。    可惜，在他即将伸手抓住那间隙中的东西，即将触碰到时间法则边缘的时候，他的时间晶石碎裂了。    但狄九心里却涌起一种明悟，若是他能真触摸到一丝时间法则，感受到那流逝的间隙，他就算是在仙王之境，说不定都可以不惧仙帝。    仙王和他的距离并不遥远，他只要出去就可以渡劫跨入大罗仙。    他必须要去再寻找时间晶石，必须要询问到这时间晶石是从哪里来的。一枚时间晶石对他来说，一样不够。    若是说之前他只是知道时间法则可怕，现在他更是明确的清楚，时间法则是多么可怕。    本来狄九是打算想办法找到如何提纯紫天络中的灰紫络后，再离开岱和殿，现在狄九是急切的马上就要去打听时间晶石的来历。    这对他太重要。    “大哥，刚才你劈出那一刀，我就感觉到刀光前面的一切顿滞了一息，这是错觉吗？”解荒第一个问道。    狄九陷入顿悟的时候，解荒几人都清醒了过来，他们几个是亲眼见证狄九劈出那一刀的人。    狄九点点头，“是的，这是很强大的功法，可惜我并没有领悟到。我必须要离开这里一趟，你们继续在这里修炼。”    “大哥，要不我给我爹发一道讯息……”解荒的本意是想要让他老爹照顾一下狄九。    狄九冷笑，“你如果想要害我，就赶紧给你爹发一道讯息。当年我从大鼎自由仙城逃走的时候，你爹同样是追杀我的人之一。若不是我跑的快，现在已经被你爹和那些仙帝一起干掉了。”    “啊……”解荒啊了一声，再也不敢说话。    至于狄九的话，他根本就不会怀疑。他爹连他娘都可以关在地下牢中，岂能在意他的一个朋友？    “你自己小心一些，我们会努力在这里修炼的。”墨雨l知道她的修为跟着狄九出去，就是害了狄九。唯一的办法，就是努力在这里提升自己的修为。    狄九再次拿出一枚戒指递给墨雨l，“这里面是你们几个的修炼资源，等我有能力自保的时候，我回来带你们一起去大鼎自由仙城。”    这个时候狄九无法将墨雨l等人带走。他有一个真灵世界是不错，但是这里的修炼条件比真灵世界不知道要好了多少倍。    将墨雨l等人带走，除了留在真灵世界中，还能做什么？    ……    “轰轰轰！”第六波一共八十一道雷劫弧落下，狄九周身的仙元就好像翻滚的热油一般，充遍了整个身体。可惜雷劫强度还是不够，不能让他的炼体再上一个层次。    他的修为已彻底稳固在大罗仙一层，可是这次他的神念居然没有晋级，依然是在仙念六层巅峰徘徊。    这让狄九心里有些焦急，按照他的修为层次，修为每次跨入一个大层次，神念就会晋级一个等级。若是他的神念不能跨入仙念七层，对他来说去大鼎自由仙城就很危险。    仙念七层和仙念六层完全是两回事，仙念六层的神念遁别想在仙帝手下逃走。但是仙念七层的神念遁，一般的仙帝已追不上他了。    狄九没有急着离开，抓出数枚紫天络，再次提取灰紫络。    他现在还没有找到彻底提纯出灰紫络的手段，现在趁着刚刚跨入大罗仙一层，识海还在壮大当中，借助灰紫络很有可能跨入仙念七层。    一滴灰紫络被狄九提纯出来后，下一刻就被狄九送入口中。他现在根本就无法保存灰紫络，只要多半息时间，这灰紫络就会溃散掉。    “轰！”狂暴的气息在狄九的识海爆开，狄九的识海瞬间扩散了一个层次，识海中的道纹激荡不已。    没有晋级的迹象，狄九毫不犹豫的再次提纯第二滴灰紫络……    然后是第三滴、第四滴……    “噗！”当狄九吞下第十滴灰紫络的时候，他张口喷出一道血箭，脸色苍白的犹如一张白纸。    不能继续吞灰紫络了，这种没有任何药材中和的灰紫络，再吞噬下去，他的识海不要说晋级，说不定会崩溃掉。    神念锻疯狂运转，狄九的识海犹如爆裂了一般，轰鸣之音连绵不断，狄九的两只耳朵、眼睛全都流出了鲜血。    狄九心里大骇，他知道自己太过迫切了。修为这个东西，本来就是水到渠成的，哪怕他再想要提升自己的实力，也不能这样硬干。    这个时候，狄九哪里还敢要提升神念强度，若不是他还有神念锻术，他只能等着识海崩溃的到来。    神念锻就好像大磨盘一般，每次磨一圈，就将他识海从崩溃的边缘拉回来一点点。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第十一二章 你确定要我买？
     足足过了数天时间，狄九才松了口气，他的识海总算是稳固下来了。    哪怕狄九再想跨入仙念七级，也不敢随随便便的服用灰紫络了。这灰紫络肯定不完善，可惜现在灰紫络无法保存，他也不知道具体不完善在什么地方。    狄九将自己易容成一个相貌寻常的中年修士，这才前往大鼎自由仙城。他的易容和别人不同，他拥有第九道则，易容的同时也更换了气息。只要他不出手，被人认出来的可能性几乎是零。    ……    大鼎自由仙城，狄九还没有走到城门口，就看见了远处巨大的通缉告示。    狄九和子默都是被通缉的行列，不仅如此，他还看见自己的容貌被清晰的印在通缉告示上。    狄九漫不经心的走到通缉告示下方，似乎在仔细的查看着通缉令上的内容。    “一亿自由点？”看见有数名修士也过来看，狄九惊叹出声。    “这有什么？一亿自由点仅仅是给出消息，万一你能抓到此人，呵呵，你这辈子都不用愁修炼资源了。”旁边一名大乙仙嘿嘿一笑。    狄九疑惑的问道，“这位道友，我好长时间没有来大鼎自由仙城了，这个叫狄九的家伙干了什么伤天害理的事情，居然被这么多大宗门和强者通缉，还出这么高的报酬？    “哈哈，听说这人强行抢夺了仙帝强者的时间晶石和阿含真璃水，甚至还挑衅数名仙帝强者，这就是找死啊。”不等狄九询问的修士回答，另外一名修士就主动哈哈一笑答道。    这件事整个大鼎自由仙城都知道，也不是什么秘密。    “时间晶石？”狄九继续惊叹出声，“我们这方宇宙有时间晶石？好厉害，厉害，这是时间神通感悟的宝贝啊，好强……”    狄九只知道喃喃自语，眼里充彻着对时间晶石的狂热和向往。    “朋友，其实时间晶石名头好大，事实上真的没有多少用处。”旁边有人看狄九如此狂热的表情，忍不住呵呵了一句。    狄九正色说道，“时间晶石不仅仅可以感悟到时间法则神通，听说还可以凝练规则世界，你居然说没有用。据我所知，这时间晶石只是传闻中的东西，真不知道这东西是从哪里来的。”    最后一句话才是狄九想要问的，他也没有指望这东西大家都知道哪里来的，他只是先打一个预防。现在他表现出如此狂热的表情，等去大鼎自由仙城询问时间晶石来历的时候，就不会有人怀疑了。    “呵呵，感悟时间法则神通？用一枚时间晶石感悟到时间法则神通的机会连万分之一都没有。至于炼制规则世界，就算是将时间晶石给一个炼器师，也没有谁能炼制出规则世界来。况且时间晶石也不是第一次出现，传闻月墟坟出现过三次时间晶石了，上次在大鼎自由仙城拍卖的时间晶石，我估计也是月墟坟出来的……”    听到这名修士的话，狄九甚至有些愣神，这么简单就打听到了？那月墟坟是什么地方？    他依然口中说道，“唉，过一段时间，我也去月墟坟碰碰运气。”    这次那名和狄九叙话的修士彻底没有了说话的兴趣，在他看来狄九就是一个浑人。月墟坟有时间晶石不错，可那东西是随便一个人就能得到的吗？没有仙帝修为，去月墟坟得时间晶石？    狄九却没有在意，他再次购买了一枚身份玉牌，进入了大鼎自由仙城。    …….    两个时辰后，狄九离开了大鼎自由仙城，他已经购买到了去月墟坟的地图玉简。同时他也看见自己的店铺被福同息楼占据了，这不是他要管的事情。等他再回来的时候，他会让福同大息楼知道星空茶楼不是这么好占的。    ……    月墟坟其实就是一个独立星陆，这种独立星陆中规则波动巨大。有的地方规则很薄弱，有的地方天地规则有极为强悍。在这种地方修炼，很容易就走火入魔，也不适合居住。说好听点是规则波动大，说不好听点就是规则凌乱不堪。    因为这里规则波动凌乱，所以这里各种等级的东西都有，从寻常的一级二级灵草，到顶级的仙灵草，甚至超越了仙灵草的东西这里都可以找到。    传闻月墟坟里面无边无际，分为数个区域，从存在以来，依然有大多数地方没有人迹踏足。    除了这里面地方大的离谱之外，还有一个原因就是月墟坟里面的规则太过凌乱了。除了一些已经被开辟出来较为安全的区域之外，大多数地方都是无法立足的危险所在。    这里无主，还经常出现各种顶级宝物，所以也成了散修甚至是宗门弟子试炼最喜欢来的地方。    狄九拥有极云锥，他没有坐虚空飞船，以极云锥的速度，狄九用了足足三个月时间，这才来到月墟坟外面。    在月墟坟外面是一片方圆将近百里的大广场，广场周围遍布各种店铺、商楼和息栈。这些店铺连绵在一起，形成了一个露天的坊市。    广场最尽头，是一闪巨大的门，门上面写着几个字，月墟坟门。这个门和门后面隐隐约约的雾气，远远看起来还真像一个坟包，难怪叫着月墟坟。    狄九走进一家看起来不小的商楼，还没等他说话，一名很是俏丽的女修就迎了上来，“道友是第一次来月墟坟吧?不知道有没有宗门乘船玉牌？”    狄九不知道对方是如何看出来他第一次来月墟坟的，他没有问，只是敲了敲柜台，“没有乘船玉牌，我是一个人来的。我想要问一下，这里有没有月墟坟详细的地图玉简和关于月墟坟的介绍玉简?”    “有，有…...”女修一边满脸堆笑的回答，一边抓出两枚玉简递给狄九，“我们店铺的月墟坟地图玉简最详尽，特别是介绍玉简，也几乎是将月墟坟所有的危险所在丢列了出来。价格也便宜，只要一千……”    狄九有些皱眉，两枚可以复制无数份的玉简，就卖出一千仙晶，还是有些贵的。不过他并没有多说什么，一千仙晶对他来说不算是什么。    他的神念落在了两枚玉简上，随即脸色就沉了下来。地图玉简粗糙无比，就算是狄九从未来过月墟坟，也知道这地图玉简连一枚下品仙晶也不值。至于那简介，就更是惨不忍睹，里面的内容只有十多条。    “抱歉，你收起来吧，这玉简我不要。”狄九随手将玉简递给这名女修，这种店的东西他可不敢买。    “让狄九没有想到的是，这女修看见狄九要走，脸色立即就是一冷，“道友将我玉简中的内容复制好了，就不想买了吗？”    “咔嚓！”店铺门口的禁制被自动打上，跟着两名大罗仙强者一左一右的走了出来，将狄九围在中间。    碰见黑店了，狄九肯定这女修在确定了自己是第一次来月墟坟后，就想要宰他。    “朋友是哪个宗门的？为何要复制了我商楼的玉简后又不买了？”说话的是左边那名大罗仙中期的修士。    “我不是哪个宗门的，既然你说我复制了玉简内容，那我就买下来吧。”狄九不是怕这两个大罗仙，也不是怕这个店铺的禁制，而是不想闹出事情。    他现在被太多的势力通缉，而且大家都知道他用的是刀，一旦打起来，他怕自己会被人怀疑。    “你说错了，不是一千仙晶，是一千自由点。”女修讥讽的看着狄九，这种威胁一下就赶紧出仙晶的外来瘪三是最好赚的。这一千自由点只是第一波而已，等对方出一千自由点后，还有店铺护阵启动费用，还有关门停业费用……    只有大宗门乘船玉牌的宗门弟子第一次来，他们才不敢动。刚才她问过对方，确信了对方不是宗门弟子。    整个月墟坟谁不知道外来的肥羊最好赚，大多数店铺都是这样赚自由点和仙晶的。    狄九收起了拿出来的一千仙晶，平静的看着这名女修，“你确定要我的自由点？”

正文卷 第四一三章 触摸到空间法则的人
     一千自由点就是十万仙晶，狄九不缺这些自由点，不过他的忍耐也是有一定限度的。一千仙晶，就等于打发叫花子好了。对方既然在他拿出一千仙晶还要自由点，那显而易见的就算是他拿出一千自由点，这件事也没有结束。    “你今天拿也得拿，不拿也得拿。我新月商楼做生意虽然公平交易，也不惧别人强横。”女修不屑的盯着狄九。    狄九的修为最多不过是一个大乙仙而已，区区一个散修大乙仙，被两个大罗仙强者锁住在店铺中，还敢嚣张。    狄九一张手，天娑刀就落在手心，大罗仙领域疯狂碾压出去，同时一刀劈出。既然迟早要动手，那就没有什么好说的了。    狂暴的刀势瞬间充彻了整个商楼，那女修感觉到一股死亡的气息碾压过来的时候，惊骇的脸色苍白，可是无论她如何挣扎，就是无法挣脱眼前这个她眼里大乙仙蝼蚁的领域。    一道青色刀芒撕裂而下，她忽然想了起来，“你是被通缉的狄九……”    狄九的这柄刀早已被公开，当初这一刀可是将一个仙帝五层的强者劈退了。作为月墟坟的商楼，自然是更清楚这件事。月墟坟的每一家商楼店铺，都有通缉狄九的告示。    她没想到，今天讹诈到了狄九这个狠人的头上，这人还来到了她们新月商楼。此人连越量仙帝都不惧，更是在数名仙帝的追杀下逃出了大鼎自由仙城，她新月商在人家眼里还真不算什么。    “噗！”一道血光炸开，这名女修连挣扎的余地都没有，就被狄九的天娑刀撕裂。    无论是不是后悔，她都来不及想下去了。    几乎是在狄九动手的同时，那两名大罗仙也同时冲向了狄九。只是狄九那强大的领域让他们两个根本就无法寸进，等到狄九一刀劈杀女修的时候，两人也知道踢到铁板了。    狄九根本就不等两人做出下一步动作，天娑刀倒卷起两团刀芒，将这两人裹在其中。    这两人一个大罗仙初期，一个大罗仙中期，都是那种资质一般，勉强用丹药堆积上来的大罗仙，否则的话也不会留在一个商楼做打手。在狄九的刀势之下，这两个大罗仙第一个想的不是抵抗，而是想要快点逃出这个商楼。    不要说他们听到了那个女修的话，就算是没有听到，狄九这柄刀太威名赫赫了一点，他们也不会不知道。别看只是出了一刀，可是当初那一刀劈退的可是一名仙帝五层强者啊。    一道犹如天幕一般的刀光炸开，两名大罗仙堪堪挣脱狄九的刀势领域，就在狄九的天幕刀之下化为亡魂。    狄九心里涌起一股豪情，他知道这两个大罗仙很垃圾，神念最多是仙念四级。但是他用领域锁住这两个大罗仙，这两个大罗仙连逃走的办法都没有，他就知道自己的实力应该可以勉强抗衡一般的仙王了。    若是他能触摸到时间法则，甚至将大脚印融合到自己的天娑刀势中去，不用修炼到仙帝，他就可以回大鼎自由仙城找回场子。    几枚戒指被狄九收起，至于货架上的一切东西都被狄九卷走。    估计是没有谁想到有人敢在月墟坟广场抢夺商楼，狄九将这商楼中的所有东西都卷走，甚至劈开商楼货架所有禁制后，也没有人出来阻拦。    东西抢到手，狄九知道再也无法在月墟坟广场停留半息，他毫不犹豫的丢出一团火焰将几具尸体化为灰烬，又一刀将商楼中的一切东西化为齑粉。    一名被禁制锁住的大至仙男子出现在狄九面前，是一个星空流浪者打扮的修士。    他惊异的看着手握天娑刀的狄九，根本就想不通狄九为何敢在这里动刀。    狄九收起天娑刀，两枚阵旗丢在这修士身上，这修士身上的禁制立即被解开。    “多谢朋友出手相助，只是这里是新月……”    这修士一句话还没说完，新月商楼门口的店铺就被轰的一下撕开，一道狂暴的戟影罩住了狄九。    狄九抬脚就是踹出一个大脚印，那道戟影明明是先祭出，可是在狄九的大脚印之下，偏偏像是慢了无数倍。    狄九的大脚印踹在这名修士的丹田，这名修士张口喷出一道血箭倒飞出去的时候，那戟影距离狄九还是那么远。    将这修士踹飞，狄九才回头对这名被他救下的修士说道，“我先走了，估计你也需要去逃命。”    说完，狄九一个神念遁，直接冲向了月墟坟门的入口。    “厉害。”这名流浪者激动的说了两个字后，也是身形一展，跟着冲进了月墟坟门入口。    两人刚刚走，数道身影就落在了新月商楼的门口。    只是映入众人眼前的是残破不堪的新月商楼，以及一名被狄九大脚印踹碎裂了丹田的半步仙王。    “是谁做的？”一名仙王强者落在这名半步仙王面前，语气有些寒。    这名被狄九踹碎了丹田的半步仙王只知道喃喃说道，“是空间法则，是空间法则……”    …….    月墟坟自从形成坊市以来，不知道多久没有发生过今天这种恶劣的事情了。    有人打劫了新月商楼，不仅如此，还杀了新月商楼两名大罗仙和一名大至仙执事，废了一名半步仙王。    只是新月商楼里面的监控法阵全部被破坏了，没有人知道出手的人修为有多强。不过凭借这个修士一脚将一名半步仙王踹飞，这名修士的修为应该是在仙王初期左右。    新月商楼可是幻彩仙陆新月商会的产业，新月商会虽不是幻彩仙陆三大商会之一，也是有头有脸的大商会。出了这件事，幻彩商会的一名仙帝都出动，亲自来到了月墟坟外面。    “你确定是空间法则？”这名新月商楼的仙帝正盯着眼前已经废掉丹田的半步仙王，语气森寒。    此刻这名半步仙王已经缓过神来，他跪倒在地，惶恐不安的说道，“跃长老，我肯定他那一脚蕴含着空间法则，肯定……”    ……    狄九进入了月墟坟里面，他的通缉令也被帖在了月墟坟广场上。任何进入月墟坟的修士，只要有狄九下落的，都能得到巨额奖赏。    不仅如此，在月墟坟外面，常年有两名仙王强者守护着，就等着狄九从里面出来。    一些知道狄九为何要抢夺新月商楼的修士都是暗叹，这个外来的修士实在是太不晓事了。就算是你忍不住，要抢夺了新月商楼，你也不能进入月墟坟啊。虚空如此浩瀚，随便往哪里逃也可以。    月墟坟里面规则混乱，绝对不能待太长时间。只要一出来，那必定是被新月商楼守株待兔。    ……    狄九自然知道在月墟坟毁了一家商楼，最好的办法自然是逃的越远越好，不过他心里很清楚，逃根本就不是办法。    就算是现在大鼎自由仙城和四方仙陆的传送阵是被关闭了，将来谁知道会不会再打开。一旦打开大鼎自由仙城和四方仙陆的传送阵，他的星空仙城将暴露在所有强者的眼皮底下。    没有实力，逃也没有用。    狄九来月墟坟是为了时间法则，所以他一进入月墟坟就祭出了飞行法宝。在月墟坟之中，狄九没有敢祭出极云锥，而是祭出了一件自己炼制的下品仙器。    “敢在月墟坟用飞行法宝？”两名修士呆呆的看着从他们头顶一闪而逝的下品仙器，都有些发呆。    “轰！”狄九刚刚打算整理一下自己得到的东西，看看有没有月墟坟的简介玉简，一道可怕的撕裂气息就轰在了他的飞船上。    狄九急切之下身形一闪，哪怕他再快，一道刃芒依然轰在了他的胸口，将他从空中轰了下去。    一块小山一般的石块被狄九撞裂，哪怕狄九是仙灵体的炼体修士，从高空落下撞在这种石头上，也是骨骼寸裂。    狄九抓出几枚疗伤丹药吞了下去，心里惊骇不已。    这月墟坟的上空还有空间错位，要不是刚才他运气还不错，他估计都被空间错位撕裂成为两半了。    两道身影迅速的冲向狄九这边，狄九没有敢多留，一个神念遁，进入了月墟坟深处。    就算是要找人打听一下时间晶石会出现在什么地方，他也要先将自己的伤势去了再说。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四一四章 乱则空间
     狄九的炼体无限接近仙灵体圆满，虽然被空间错位重伤，仅仅数天时间，他的伤势就已经康复。    逃进月墟坟几天了，狄九才能安心四处查看一下周围的情况。    的确是和传闻中一样，月墟坟里面的规则很是混乱。狄九这种拥有第九道则的人，更是能清晰的感受到这种混乱的规则气息。    这种地方很有可能出现顶级宝物，可是要在这里修炼，一不下心就会毁掉自己的道途。    狄九没有继续往里面走，就算是新月商楼的人追到这里来了，他也不惧。在这种规则混乱的地方，他的优势比新月商楼要强了数倍都不止。    第一他拥有神念遁，第二他拥有第九道则，对天地间规则感悟，谁敢说比他还要强？就算是仙帝站在他的面前，也不敢说这个话。    几枚戒指都被狄九检查了一遍，他并没有在新月商楼得到多少好东西。除了一些简单的修炼资源之外，就是一些低级的材料和仙灵草。    让狄九唯一感觉到安慰的是，他在那个被他斩杀的女修戒指中找到了一枚详尽的月墟坟地图和一枚关于月墟坟介绍的玉简。    地图狄九没有看，他的神念先落在那月墟坟介绍玉简上。    狄九的神念扫的很快，仅仅是数分钟时间，狄九就放下了玉简，心里在权衡着去什么地方。    按照他手中的这枚玉简介绍，在月墟坟中出宝物的地方很多。最出高级材料的地方叫着月仙海，月仙海海水是乳白色的，很是粘稠。月仙海出各种高级仙灵草，这里同样是极度危险，一旦落进海里，几乎是没有生还的机会。    而且月仙海每过一段时间还会起一种雾气，若是在雾气出现的时候，还没有离开月仙海，结果也是再也出不来。    尽管月仙海危险无比，依然有无数的修士涌往这里。因为这里是真的出高级材料，有时候只要弄到一块，就能换取无数的修炼资源。月仙海不仅仅有顶级材料，还有众多的仙灵物。    顶级仙灵草出现最多的地方是暗墟峡谷，暗墟峡谷的危险程度同样不比月仙海小，不过只要你进去还能出来，就能有巨大的收获。    让狄九欣喜不已的是，他真的看见了出时间晶石的地方，乱则空间。    乱则空间不仅仅出时间晶石，还出空间晶石。这个地方的规则完全是混乱的，进去后几乎是九死一生。只要进去还能出来，那都会成为一方大能。传闻幻彩仙陆的第一强者夜，曾经就进去过乱则空间，不仅如此，他还安然无恙的出来了。    在月墟坟出来的时间晶石和空间晶石，很多并不是修士进入乱则空间后得到的，而是乱则空间外捡的。    乱则空间因为规则混乱，进去的修士陨落后，尸骨偶尔会被混乱的空间规则绞出去。这些陨落后的修士身上经常有好东西，其中就包括时间晶石和空间晶石。    按照这个玉简上介绍，月墟坟试炼最好是在寻常地方待上十年，然后可以去月仙海冒险，去了月仙海还想获得更多，可以去暗墟峡谷。    至于乱则空间，玉简上是不建议大家去的。    狄九收起玉简，神念落在地图上，他很快就找到了乱则空间。按照这个地图的比例，以及乱则空间的位置，他现在去如果不用神念遁的话，至少需要一两年时间。    狄九等不了那么多时间，他毫不犹豫的发动神念遁，他的目标不是月仙海也不是暗墟峡谷，而是乱则空间。    只有得到时间晶石，才有机会触摸到时间法则。一旦等他触摸到时间法则，那他的实力何止上升一个等级！    将来等他获得了时间晶石后，感悟到时间法则后，或者他还可以去暗墟峡谷和月仙海看看。    他现在只能炼制下品仙器，而他的刀阵可是需要很多极品仙器才可以组成。这些东西完全靠购买是不现实的，他必须要学会自己炼制。    至于丹道，他想要进入岱和殿的下一层大殿，也必须跨入七品仙丹王甚至是八品仙丹尊。    所以狄九选择去的地方和玉简上提示的地方恰好相反，他想要先去乱则空间提升自己的实力，然后再去月仙海和暗墟峡谷提升自己的丹道和器道。    狄九是六级仙念，在这月墟坟也不敢全力施展。在不使用全力施展神念遁的情况下，就算是遇见了危险，他也可以及时避开。    以狄九对规则的敏感程度，在月墟坟这种地方施展神念遁，也是不止一次被凌乱的规则重创。    好在他是仙灵体的炼体者，只要不是伤筋动骨的伤势，就不会影响他的速度。    原本将近两年的路程，狄九仅仅用了三个月时间，神念中就出现了乱则空间的位置。    人还没有到，狄九就看见了这乱则空间周围有众多的修士来回徘徊。    狄九停了下来，他有些无语，这些在乱则空间外面徘徊的修士，很明显是守株待兔，想要等着乱则空间中有好东西被卷出来。这其实和混吃等死真的没有什么区别，浩瀚星空，这样的家伙还不少。    狄九想要进入乱则空间，可不是想要找死。在他的想法中，最好是先在乱则空间外面感悟一段时间乱则空间，然后再小心的进去。如今乱则空间的入口处这么多修士徘徊，让他怎么在外面感悟？    就算是再无奈，狄九也只能走进乱者空间的入口处，神念小心的渗透进去。    “轰！”狄九的神念刚刚渗透到乱则空间里面，识海就爆发出一阵轰鸣，整个识海就好像要炸裂一般。狄九的脸色苍白起来，他赶紧收回神念。    这种地方怎么进去？    “朋友第一次来吧？这个地方的神念可不能渗透进去，否则的话，会造成识海崩溃的。”站在狄九身边的是一名灰衣修士，仙君后期修为，他看见狄九脸色苍白的样子，嘿嘿一笑说道。    狄九点点头，“是的，我不是很了解这个地方。在外面识海都可能崩溃，这一旦进去，那识海岂能保的住？”    灰衣修士并不在意狄九的话，随口说道，“这里是能进去，却不是每一个人都能进去的。大多数修士进去，都没有机会出来的。极少能出来的，不是识海崩溃了，就是肉身即将崩溃。这样进去得到再多的东西，又有什么意义？”    狄九皱眉问道，“可是我曾经听说过夜前辈也曾经进去过乱则空间啊？难道夜前辈进去的时候，已经是仙帝强者了？”    旁边一名修士冷哼一声道，“夜前辈是什么人？这个宇宙谁能和夜前辈相比的。当初夜前辈进入这里面的时候，据说连仙王都不到。”    狄九反而冷静下来，夜能在仙王之下进去，他为什么不能进去？至少他还有世界书和第九道则，甚至连炼体也是宇宙胎膜碎片涅的。夜再逆天，在大罗仙的时候，也不会比他更强吧？    “各位朋友，我刚刚收到消息，怒界山出现了一个天然禁制，那个禁制等级太高，人太少无法打开。不过那禁制里面有顶级的宝物，有没有人和我一起组队过去的？”一名大罗仙后期的修士突兀站了出来，朗声说道。    似乎为了验证这大罗仙后期修士的话，他的话音刚刚落下，空间就传来了一阵阵的波动，就连脚下都开始颤抖。    “他们已经在先行攻击那个天然禁制了，要和我一起去的，大家赶紧组队。”这大罗仙修士再次急切的说道。    “我过去……”    “还有我……”    几乎有九成的修士都站了出来。    狄九正想着别人都走了，他好感悟乱则空间外面的规则气息时，就隐约触摸到了一种很不一般的气息。    狄九曾经就是用宇宙胎膜碎片涅肉身的，甚至他身上现在还有一块宇宙胎膜碎片。加上他还有第九道则，这种气息一传来，狄九就知道这绝对不是一般的东西。    好东西出来了，他岂能等候，他一样站出来说道，“我也过去。”    （今天头有些晕晕的，感觉状态不好。我码字前倒了一些风油精在手上，抹了一下额头和太阳穴，偏偏这个时候眼睛有些痒，随手揉了一下，然后......我一直苦逼到现在）

正文卷 第四一五章 只有一枚果子
     天然禁制所在的地方距离乱则空间并不是很远，狄九跟着众人仅仅是两个多时辰就已经到了。    狄九等人来到这里的时候，这里至少有上百人之多，加上狄九这边来的三十多人，已经一百三四十人了。    狄九是八级仙阵尊，他的神念一扫就知道这里的确是一个顶级的天然禁制，这天然禁制外面，被各种法宝轰出来一个十数丈宽的沟壑。    带头的那名修士狄九不用神念扫，也知道是一个仙王强者，修为应该是在仙王五层左右。这名仙王周身气势强悍，带着一种强大的杀气。狄九知道，这家伙必定是常年在外面闯荡，这才有这种几乎形成实质的杀势。    狄九这三十多人来了后，这名仙王倒是停止了攻击，回头对所有的人说道，“各位，这个天然禁制里面的东西绝对非同下可。我们现在人数已经够了，请各位道友不要再叫人过来。谁若是再发出讯息，别怪我巫虹不客气。”    巫虹的的话没有人敢反驳，尽管这里不止巫虹一个仙王，很显然巫虹的实力是最强的。    见大家都没有说话，巫虹才缓和了一下声音说道，“我相信刚才这个天然禁制被轰的时候，有一些淡淡的宝物气息溢出。所以，我们必须快刀斩乱麻。这种顶级的天然禁制，靠蛮力是很难迅速打开的。我略通一些阵道，到时候我们分成两队，都跟着我的阵旗攻击。”    狄九没有说话，这里面有宝物他早就觉察到了，否则不会跟着过来。    就在此时，另外一名仙王初期的修士抱了一下拳，“巫道友，这天然禁制里面是什么东西，我们都不知道。现在大家一起出力，等打破禁制后，如何分配宝物呢？”    巫虹淡淡的说道，“你说的没错，现在我们谁都不知道里面有什么宝物。等我们打开后，里面可能只有一件宝物，也可能有许多件，甚至是没有。我的意思是，大家一起攻击，禁制破了后，谁抢到就是谁的。”    “好，我们同意。”大多数修士都是同意这样分配。    一些修为低下的只能寄希望这个禁制轰破后，里面有很多宝物，而不是一两样东西。    “既然如此，大家看我的阵旗。”巫虹丢下两枚阵旗后，同时叫道：“攻击”    这个禁制就是狄九都很难捉摸到攻击的阵基所在，之前巫虹说他对阵道精通一二，可以用阵旗引导大家攻击的时候，他还有些疑惑。现在看见巫虹丢下的两枚阵旗，狄九心里就明白了，这巫虹在胡扯八道。    巫虹的阵旗丢下去后，众多的法宝同时轰在这两枚阵旗之上，然后巫虹继续丢下两枚阵旗。    巫虹的阵旗连绵不绝，一枚跟着一枚，一百多名修士同时攻击下来，这个禁制不断的发出轰鸣之音，那一种顶级的宝物气息愈发清晰起来。    狄九虽然也在攻击，心里却很是鄙视这个巫虹。大家这么强度的不断攻击，无论是不是尽力，都会消耗很多的仙元。一旦等这个禁制被轰破，巫虹仙元是最完整的。    加上巫虹的修为也最高，若是只有一件宝物的情况下，巫虹肯定是第一个抢到，这家伙甚至还不用出力。    一声轻微的细响传来，狄九在扑捉到一种浓郁仙灵气息的时候，也看见了真正的阵基所在。他叹了口气，如果不攻击真正的阵基，按照巫虹的办法攻击下去，至少还需要一天时间，因为这个天然禁制是可以自动修复的。    但是这个宝物他心里也是有些期盼起来，虽然他还没有看见是什么宝物，就是这若有若无的气息，就让狄九隐约感觉到这种宝物似乎蕴含着一切破开规则的东西。    这东西他不会放弃，要不要说出来，让这个禁制快点打开？    狄九正在想着要不要指出真正的阵基所在时，巫虹忽然盯着一名身材瘦小的大至仙修士，厉声问道，“你为何不攻击。”    那大至仙修士并不是不攻击，而是盯着一个地方不停的看。狄九已经看见，这大至仙看的地方正是真正应该攻击的两个阵基之一。    听到巫虹询问，这大至仙赶紧说道，“巫前辈，我感觉这样攻击下去的话，还要一天时间，我刚才感觉到了真正的阵基所在，只要攻击真正的阵基，我们说不定只要一个时辰……”    狄九眼睛一亮，他果然没有猜错。这个大至仙能看出来这一点，阵道至少是六级仙阵大师。他是因为第九道则，这短短时间就成为了一个八级仙阵尊。    可见茫茫宇宙，厉害的人多的是，并不是只有他才行。    巫虹声音一寒，“这么说，你是觉得我的阵道不如你了？”    杀气跟着巫虹的声音直接压向这名大至仙修士，这名大至仙修士脸色瞬间苍白起来，“不，不是……”    “既然不是，你就滚吧……”巫虹说完，抬手一巴掌拍向这名大至仙。    狄九毫不犹豫的一拳轰了出去，狂暴的拳风和巫虹的巴掌轰在一起，在两人中间炸开一个巨大的深坑。    感受到自己这一拳的仙元气息并不会比对方弱多少，狄九心里大定。他知道巫虹刚才那一巴掌并不是全力出手，不过他丝毫不惧，他也不是全力出手。    不等巫虹说话，狄九就淡淡说道，“这位朋友刚才没有说错，你的阵道的确不如他。或者说，我都怀疑你是不是懂阵道。之前你让大家一起攻击，不过是随便用阵旗丢出两个地方，保存自己的仙元力而已。我相信，这里不是只有我和这位大至仙朋友看出来了，只是我眼里揉不得沙子，第一个说出来而已。”    巫虹脸色一冷，刚才狄九那一拳让他隐约觉察到狄九的实力不会比他弱。加上他看不出来狄九的修为，还有等会要抢夺宝物。否则的话，他早就出手了。    “这么说来，你的阵道也比某强了？”巫虹语气淡然，依然带着一些杀气。    “没错，我的阵道也比你强。用你的办法，其实就是大家胡乱攻击，和懂不懂法阵完全没有关系。”狄九讥讽道。    巫虹语气反而平静下来，“既然你的阵道比我强，那你来吧。”    狄九可不会客气，他本来就不想在这里多浪费时间。正因为如此，他才会出头。若是他不出头，跟着巫虹的办法走，也太浪费时间了。第二个他也要显露出自己的实力，等进去抢夺东西的时候，没有人敢阻拦他。    “各位道友，大家根据我的阵旗出手，我相信最多半个时辰就可以打开这个天然禁制。”狄九一抱拳，他说的时间比刚才那个大至仙又少了半个时辰。    “这位道友，你出阵旗吧，大家跟着你的阵旗攻击。”一名仙王初期站出来说道。很显然，他虽然阵道一般，却相信了狄九的话。    狄九抓出一枚阵旗丢在一个阵基上，“大家攻击这里，开始。”    看见狄九丢下去的阵旗，那名大至仙眼睛一亮，立即对狄九恭谨的说道，“多谢前辈大恩，前辈的阵道比我强多了，刚才我选择的攻击阵基没有前辈选择的好。”    “你很不错，将来必定会成为一个阵道强者。”狄九对这名大至仙点了点头，他相信自己没有说错。    这名大至仙还想说话的时候，就听见“咔嚓”一声，这天然禁制直接裂开了一道缝隙，浓郁到极致的仙灵气溢出。    这个时候不等狄九说话，大家都知道应该攻击哪里了。    各种法宝轰鸣之音不绝，根本就不用半个时辰，仅仅是半柱香时间，这个天然禁制就发出一声哗啦碎响，彻底被轰来。    十多条裸露在外面的仙灵脉散发出白茫茫的光带，所有的修士疯狂的一拥而上。    狄九根本就没有管这些仙灵脉，一个神念遁，直接冲向了最里面。他的神念看见了一株足有十数丈高的古树，在那古树之上只有一枚果子，狄九之前感受到的宝物气息就是这枚果子散发出来的。    此刻他进入这个禁制后，更是清晰的感受到那枚灵果的气息。这种气息就好像可以窥探天地之间一切秘密，散发出一种难以言喻的道痕气息。    不管是什么仙灵果，狄九决定先弄到手中再说。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四一六章 踹开仙帝领域
     狄九的手一触碰道这枚果子，这枚果子就落在了狄九的手中。让狄九惊异的是，那十数丈高的树在果子脱落后，直接枯萎下来，然后化为一道道的道纹消失在狄九手中的果子上。    哪怕狄九没有见识过，也知道这绝对是一枚非同寻常的果子。    “将东西留下来。”狄九刚刚将这枚果子送入玉盒打上禁制，一道狂暴的气息就涌了过来。    狄九抬手就将果子丢进戒指，想都没有想，手中的天娑刀一刀劈了出去。    他肯定自己远远不是这人的对手，这人距离他至少有百里之外，这种领域压制就让他喘不过气来。    “轰！”天娑刀和对方的领域轰在一起，狂暴的仙元气息席卷而至，狄九张口就是一道鲜血喷出，整个人倒飞出去。    狄九心里却是松了一口气，他有了施展神念遁的空间。    几乎是在狄九施展神念遁遁走的下一刻，一道巨大的手印抓在了狄九的影子上，直接将影子抓成虚无。    一名黄袍男子落在了下来，他的神念只是扫了一下刚才消失的古树位置，身形一展，再次扑向了狄九。    他兑平川就不信，刚刚晋级了仙尊后期后，连一个小小的大罗仙初期也抓不到。    逃走的人是谁他自然知道，狄九，被四处通缉的一个家伙。他自然也觊觎狄九身上的宝物，对他来说，更可怕的是狄九抢走的那枚果子。那果子他一样不认识，但是他却感受到了一种规则道韵纵横的气息，这很有可能是一枚传说中的道果。    作为大鼎自由仙城的执法殿殿主，他见识过太多的东西，懂的远比一般的修士多。    仙帝在这一方称霸称王，可并不一定就是修道者的终点。传闻只有跨过仙帝境界，才能真正的踏入修道者的行列。    想要跨过仙帝，成为真正的修道者，那就必须要道果。道果蕴含着天地顶级规则，可以让修道者感悟无上大道道韵。很多人都说幻彩仙陆的夜曾经就得到过一枚道果，并且成功跨入了那个层次。    传闻毕竟是传闻，没有谁知道，况且也没有谁瞎了眼，敢和夜这种强者去战斗。    而今天，他居然真的看见道果了，他肯定狄九抢走的就是道果。    狄九喷出一道鲜血冲出天然禁制后，神念就扫到了追来的兑平川。这个家伙他熟悉，是大鼎自由仙城的执法殿殿主，也不是什么好东西。    以他现在大罗仙初期实力，仙念六级，若是真要逃的话，兑平川想要抓住他还不大可能。    在确定是兑平川来了后，狄九已经做好了打算，他准备绕着月墟坟转一圈，将兑平川丢下来后，再去乱则空间。    只是狄九的神念还没有收回来，他的神念边缘再次出现了一个人影。    这个人影速度比兑平川快了十倍都不止，迅速的接近他。    这绝对是一个仙帝后期强者，狄九此刻哪里还敢和兑平川绕圈子，他直接冲向了乱则空间。    面对一个仙帝后期的强者，狄九不知道他除了进入乱则空间之外，还有什么地方可以逃的。    兑平川停了下来，他叹了口气，知道那枚道果和他毫无关系了。一个巨大的手印抓向了狄九，他肯定狄九再也无法逃走。    这个巨大手印的主人他自然认识，不周仙门的宗主西陵元夷。这种强者来了，哪里还有他兑平川什么事情。    狄九明明在空间遁走，他的速度偏偏缓慢了下来。跟着一个巨大的仙元手印抓向了他，那可怕的仙元波动，足以让任何一个仙尊以下的修士绝望。    狄九就感觉到自己处身一个巨大的泥潭当中，连转身也变得艰难。    死亡的气息涌来，狄九心里愈发冷静。这么多年生生死死，他早已清楚，这个时候焦急没有任何用处。若是再给他一息时间，只要一息时间，他就可以冲进破则之地了。他很清楚，这一息时间对方不会给，他只能靠自己去争取。    他疯狂的燃烧精血，艰难的转身，然后一脚缓慢的踹了出去。面对仙帝，他能拿得出手的只有这一脚。    这一脚刚刚踹出去的时候还极为缓慢，当他这一脚踹出空隙后，周围的泥潭束缚似乎松了起来。    狄九心里狂喜，几乎所有的仙元都涌在大脚印上。    “轰！”腿骨寸寸碎裂，狄九终于从这种泥潭的束缚住挣脱开来，然后身影化为一道影子，冲进了不远处的破则空间。    “空间法则……”狄九走后不到半息，一名书生打扮的男子就落在了狄九踹出一脚的位置，震撼不已的看着将狄九吞没的乱则空间。    刚才狄九那一脚对他没有任何影响，却将他的仙帝领域踹开了一道缝隙，让他的压制变缓慢，而狄九就在这间隙时间冲进了乱则空间。    看样子他猜测的果然没有错，灭掉新月商楼的修士果然就是这个狄九。一个距离仙王还不知道有多远的蝼蚁，居然能触摸到空间法则，还能踹开他仓促伸展出去的领域，若是说这个蝼蚁身上没有秘密，估计就是猪都不会相信。    “兑平川见过元夷仙帝。”兑平川也走了过来，落在地上恭谨的施礼。    西陵元夷盯着乱则空间，哪怕他是仙帝，这种地方他也不敢进去。好一会他才转身对身边施礼的兑平川说道，“你刚才是追他过来的？”    兑平川语气恭敬的说道，“是的，我在月墟坟看见狄九也是碰巧，没想到这人还有如此厉害的一门遁术，否则的话，我之前就抓到他了。”    兑平川很清楚厉害关系，他并没有说狄九得到了一枚道果，这种事情说出来对他没有任何好处。    狄九得到道果的事情只有他一个人看见，哪怕他根本就没有抢到狄九的道果，也难保西陵元夷不会将他杀了检查一下他的储物戒指。道果啊，可以让一个仙帝疯狂的东西。    西陵元夷点点头，“此人自作孽不可活，你叫一个人留在外面盯着，以防此人真的能再逃出来。一有消息，马上告诉我。”    “是。”兑平川赶紧应道。    不要说大罗仙境界，就算是仙帝进入乱则空间也是就九死一生，活下来也是丢掉大半条命。    西陵元夷之所以叮嘱兑平川找人在这里等着，那是因为传闻夜进入乱则空间的时候，也没有到仙王境界。这是以防万一，事实上他自己心里也明白，狄九是百分之百的出不来。    ……    狄九一冲进乱则空间，就感觉到到了恐怖的混乱规则气息，这种混乱规则似乎要将他绞成碎渣。    各种各样的规则气息在这里面乱成了一片，金木水火土风雷冰……    空间、时间，甚至还有一些暗黑的规则气息。    薄弱的、强大的、错位的、叠加的……    狄九拥有第九道则，对天地规则的理解远超同阶修士，可是他落在这里面，也被这里面狂暴混乱的规则惊呆了。这应该还是在乱则空间的最外围吧，若是进去的话…….    狄九不敢想下去，他的神念赶紧沟通到了第九道则，疯狂的在这混乱不堪的空间中扫动着，他必须要在最短的时间内，找到一个存身的所在。至于躲进真灵世界，狄九想都没有想，这种混乱的规则，他前脚进真灵世界，后脚他的真灵世界就会崩溃掉。    “噗噗！”随着狄九的神念扫动，他的神念不断地被各种凌乱规则绞掉，一道道鲜血不断喷出。    “噗！”一道血光炸开，狄九的一条腿被一道错位的规则撕开。    好在狄九在这同时找到了一处规则混乱较为薄弱的所在，他抓起断腿，身形一展就冲了过去。    落在这规则薄弱的所在位置，狄九以最快的速度接上断腿，疯狂运转大坤炼体诀。    被混乱规则撕裂的血肉和骨骼，在大坤炼体诀之下迅速的重组，一种狂暴的力量从狄九的骨骼波动出去，狄九的骨骼发出一阵阵的咔咔声响。    “轰！”狄九感觉到肉身再次上升的一个层次，他的肉身终于又一次升华晋级，正式跨入了仙神体初期。<    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第四一七章 瞳则
     在这规则薄弱的所在，仙神体虽然还是无法挡住所有的凌乱规则波动，却让狄九不再是时时刻刻处于死亡的边缘了。姑且不论这个地方能不能感悟到空间规则和时间规则，这个地方至少是顶级的一个炼体所在。    没有了小命威胁，狄九更是不断运转大坤炼体诀。在感知到肉身强大的好处后，狄九心里更是有了一种想法，他先将自己的肉身提升上去，然后再进入乱则空间别的地方感悟各种法则。至于时间法则，必定是在这乱则空间的最深处。    不得不说在这乱则空间之中，只要找到了一处比较安全的地方，那是最佳的炼体所在。这个地方不仅仅有淬炼肉身的凌乱规则，还蕴含着各种适合炼体的法则气息。    只是狄九的仙神体刚刚稳固下来，正在冲击仙神体中期的时候，恐怖混乱的规则气息再次席卷过来。    “噗！”几道血箭在狄九的身上炸开，凌乱的规则漩涡将他胸前的骨骼都炸裂了出来。    狄九大骇，神念疯狂扫了出去，寻找新的薄弱之地。这个时候他才知道，在这乱则空间中的安全地带并不是一直安全的，这些凌乱的规则时时刻刻都会改变。    难怪极少有人能活着出去，如果他不是有第九道则，可以在最短的时间内寻找到安全的空间位置所在，估计他也坚持不了多久。    当狄九再次找到一处凌乱规则薄弱的安全所在后，他的腰际也差点被一团旋转过来的规则漩涡撕断开。    迅速转移到新的安全所在，狄九吞下数枚丹药后，不敢只顾炼体了。他一边炼体，神念一边释放出去，寻找下一个安全的所在。    狄九的神念很快就被凌乱的规则绞掉，此刻他除了运转大坤炼体诀之外，还必须不断运转锻神诀淬炼他的神念。    这个时候狄九不要说进入更深处感悟时间法则或者是空间法则，他时时刻刻都必须要将精力放在淬炼自己的肉身和神念上，只为了在这里活下来。    数天后，狄九对乱则空间有了些许的了解。他的运气绝对算是好的，这里面很多的乱则漩涡，他的神念还没有触及到就会被绞杀一空。这样的乱则漩涡，狄九肯定就算是仙帝后期来，也是被绞杀无疑。    难怪他进入这里后，没有仙帝追过来。    乱则空间的混乱规则时时刻刻都在变化，都在搅动，乱则漩涡更是多不胜数，根本就不知道什么时候会出现在什么地方。狄九心里很是感谢识海中的那一道道则，那一道道则总是能在他最危险的时候让他避开。    在乱则空间生存了一个月的狄九，都有些怀疑夜在大罗仙进入乱则空间活下来是不是真的了。    没有第九道则或者是类似于第九道则的宝物，一个大罗仙进入乱则空间活下来的机会绝对是零。以他拥有第九道则，肉身更是仙神体，在这个地方生存一个月，也是浑身上下都是伤，几乎没有一块好的皮肤，也没有一块完整的骨骼。神念更是时时刻刻都处在被绞杀中。    最初狄九每次神念被绞杀的时候，他总是有一种疲惫感，但是他不敢彻底收回自己的神念，一旦他这样做了，他很有可能会被乱则漩涡绞杀掉。    两个月过去后，狄九发现自己的神念每次被绞杀，在锻神诀之下，就变得更加凝练和稳固。    第三个月刚刚过去，狄九就感觉到自己的识海爆发出一声轰鸣，跟着整个识海扩展了数倍都不止。他的神念触摸的范围也是超出了数倍也不止，这是……    狄九瞬间就惊喜起来，他的识海和神念都晋级了。当初他为了让自己的神念进入仙念七级，差点将识海弄崩溃掉。    现在他仅仅用了三个月时间，神念就跨入了七级仙念。不仅仅如此，连续几个月在这种凌乱规则的空间中炼体，他的肉身也来到仙神体初期巅峰。    危机和机缘果然是相伴而生的。    神念大涨，狄九终于有了自己的间隙时间，他不需要将所有的精力都放在求生上面了，生存空间变大。    进入乱则空间几个月时间，他活动的范围其实并不大。现在他的神念跨入仙念七级，狄九觉得自己可以分出一部分精力开始修炼了。    大罗仙一层的修为，在这乱则空间中实在是太弱了一点。弱到狄九现在都不敢将自己得到的那一枚果子拿出来看看，到底是什么东西。    那枚果子绝对不是一般的东西，现在他神念晋级，遍体鳞伤的肉身开始渐渐康复，但在乱则空间依然是很危险。若是他将果子拿出来，一不小心被乱则漩涡卷走，他哭都来不及。    乱则空间的规则凌乱不堪，想要在这里面修炼，或者只有一个狄九了。狄九在第九道则的帮助下，可以清晰无误的将凌乱的规则气息分开，吸收进自己需要的仙灵气。    随着时间推移，狄九吸收仙灵气越来越多，他甚至不需要再借助第九道则去分开那些凌乱的规则漩涡就可以直接吸收仙灵气。    一年过去后，狄九的炼体肉身正式跨入了仙神体中期，在锻神诀之下，神念也是愈发凝练，隐隐约约有跨入仙念八级的趋势。    就算是修为，狄九也是跨入了大罗仙二层。到了这个时候，狄九才正式在这片空间立足，身上的血痕伤口也减少到了极致。    此刻狄九根本就不用神念刻意的去寻找凌乱规则薄弱的所在，他只要凭借感觉，就可以清晰无误的知道哪里最安全。    狄九心里比谁都清楚，在这个地方想要快速的修炼到仙王或者是仙尊，那根本就不现实。    不过这个地方神念有巨大的作用，只要他的神念不断增加，他的安全就能进一步得到保证。    狄九将主要精力放在了淬炼识海和凝练神念上，他能清晰的感受到识海的每时每刻变化。    为了加快速度凝练自己的神念，狄九甚至抽空用丹炉提纯灰紫络。哪怕他不敢一次性服用太多，但是每过一段时间，他就会提纯几滴灰紫络送入口中。    每次神念被绞杀后，服用灰紫络再用锻神诀，狄九就能更加清晰的感受到自己的识海强度在增加，神念也在增加。    两年、三年……    第五年过去的时候，狄九的识海再次爆发出一阵阵轰鸣，识海又一次大范围的扩展，神念伸展出去的距离再一次增加了数倍。    狄九惊喜不已的站了起来，他的神念终于跨入了八级仙念。    他的八级仙念可不是寻常提升修为的办法提升过来的，而是在这混乱的规则空间中用锻神诀和灰紫络淬炼出来的。    同样是八级仙念，他的神念比一般的修士凝练的太多了。这个时候，就算是一些简单的乱则漩涡，他的神念也可以直接穿过。    神念伸展出去，狄九不用费多大的力气，一个清晰的神念护罩就出现在他的外围。    虽然他的神念护罩还无法阻拦一些强大的乱则漩涡，一般的乱则漩涡却完全可以挡住。以他在乱则空间的这几年经验，他可以在强大的乱则漩涡过来之前，再换一个安全的地方。    狄九心里大爽，五年时间，他的修为也不过提升到大罗仙三层，炼体依然是在仙神体中期徘徊。但是神念跨入八级仙念，对狄九来说比修为提升更加让他振奋。在这乱则空间，他终于有了些许生存的本钱。    八级仙念，这意味着只要他注意一点，就算是仙帝也别想追上他的神念遁。    这个时候应该是可以去乱则空间最深处感悟时间法则了，乱则空间对现在的狄九来说，唯一的缺点就是修炼慢了一点。    神念护罩之下，狄九拿出了一个打满禁制的玉盒。    玉盒打开，当初黑白并不是很明显的果子，此刻黑白分开，极为明显。一道道玄奥的道韵气息涌来，狄九哪怕只是看一眼，也感觉到神清气爽。    这是什么果子？狄九从未见过，他也不知道世界书有没有。他的神念落在世界书上，随即惊喜的发现世界书上再次多了一页。    这让狄九隐约有了一些明白，世界书最初出现的时候很有可能是一片空白，每多遇见一种新东西的时候，世界书就会多出一页。就好像第一次看见建鼎的时候，世界书多了建木，第一次看见宇宙胎膜碎片的时候，出现了宇宙胎膜。    说不定这个世界书曾经是哪一个大能的，世界书上面出现的所有东西，都是这个大能见到过的。大能没有见到过的，这个世界书就没有。等自己第一次见到的时候，世界书又补充上去。    若是他猜测正确的话，为何他的灵根这个世界书上没有出现呢？    不过狄九的目光很快就被这枚果子的介绍吸引住了。    果子的名字只有两个字，瞳则。    瞳则的唯一作用就是衍生出道瞳，狄九看见道瞳两个字后，震惊的差点叫出声来，这东西他知道。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

正文卷 第四一八章 道瞳
     道瞳基本上只存在于传说当中，传闻道瞳可以看破虚妄，无视一切低于道瞳规则禁制的东西，这是可以看清楚天地规则的眼睛啊。    宇宙万物都是规则的一种，换句话说，只要道瞳的等级足够，那就可以看穿宇宙万物中的一切。    就算是一个不懂阵道的修士，只要有道瞳，道瞳的等级足够高，就可以看穿阵法中的阵基所在。    狄九激动的看着手中的瞳则，他得到过很多珍贵的东西，但狄九很清楚，这道瞳的价值现在对他来说是仅次于第九道则的。    若是别的仙灵果，狄九肯定只是确认一下是什么东西，然后出去后再服用，可是瞳则不同，狄九恨不得马上就将这枚果子吞掉然后凝成道瞳。    感受到自己所在的地方短时间内没有什么危险，狄九平缓了一下自己的心情，小心的将瞳则送入口中。    瞳则一进入口中，就化为了一道道玄奥的规则气息渗透进身体之中。    此刻狄九只能感受到左眼一阵阵清凉和炙热交替着，就好像有无穷无尽的道韵气息在左眼弥漫。    狄九毫不犹豫的沟通了第九道则，然后扑捉到了道瞳的规则气息，那清凉气息不再是在左眼环绕，迅速也渗透到了右边的眼睛。    开始的时候，狄九还有部分神念外放，感受着周围的乱则危险。到了后面，狄九完全沉浸到了道瞳形成的过程中。很多瞳则带来的规则道韵，是他之前从未接触过的。    也不知道是过了多久，一道可怕的乱则漩涡撕开了狄九的神念护罩，轰在了狄九的胸口。    “咔嚓！”狄九胸口被轰出一个大洞，从前心到了后背。若不是狄九仙神体中期的强悍肉身，这乱则漩涡怕是会让他肉身崩溃。    这种可怕的伤势才让狄九清醒过来，他赶紧抓出一枚大雨霖丹送入口中，身形闪动再次换了一个地方。    此刻的狄九没有半点被重创后的不满，他的眼里只有欣喜和激动。以他仙神体中期的炼体肉身，只要肉身还在，再残破的身躯都可以迅速修复。    让他激动的是，他的道瞳形成了。而且他的双眼都形成了道瞳，而不是只有一只左眼。    这让狄九更是感谢第九道则，没有这一道道则，他使用瞳则，最多只能让一只眼睛形成道瞳。    若真的只有一只眼睛形成了道瞳，狄九心里会有些别扭。    周围的乱则漩涡再次被狄九的神念护罩挡住，狄九睁开眼睛看了出去。    随即他就惊喜的发现，他可以清晰的看清楚部分较弱乱则漩涡中的层次，甚至可以分辨出一些低级乱则漩涡由哪些法则组成……    而且他的道瞳能以最快的速度在这乱则空间找到最安全的地方，看透哪里的乱则漩涡最为薄弱。    现在他的道瞳层次应该还很低，这种低层次的道瞳就可以看清楚乱则空间的规则分布，可以在最短的时间内找到乱则空间的安全所在，一旦等他的道瞳晋级到更高的层次，将有多么逆天？    世界书出现了瞳则之后，后面有详细的介绍，道瞳形成后分为七个层次。第一层次为凡道瞳、第二层次为灵道瞳、第三层次为仙道瞳，第四层次为神道瞳，第五层次为圣道瞳，第六层次和第七层次为空白。    世界书上都没有第六层次和第七层次的道瞳记载，那有两种可能，第一到目前为止，道瞳晋级到的最高等级是圣道瞳。第二在这一方宇宙中，道瞳也只能晋级到圣道瞳。    狄九感受了一下自己的道瞳，他是一个大罗仙修士，道瞳一凝聚，就跨出了凡道瞳的层次，现在应该是灵道瞳。    按照世界书介绍，灵道瞳想要晋级到仙道瞳，需要九级仙灵物空极渡芽。    空极渡芽这种宝物，狄九也没有指望能简单弄到。既然有了道瞳，他平常多留心就是。    如今他拥有道瞳，拥有八级仙念，肉身到了仙神体中期，进入乱则空间更深处更是多了一层保障。    不知道那个夜有没有进入更深处感悟时间法则……    狄九想到这里，突兀的明白为什么夜在大罗仙就可以进入乱则空间了。若这是真的，那唯一的可能就是夜也拥有道瞳。    想到夜也可能拥有道瞳，狄九心里忽然一颤。若是夜当初也是追杀他的人之一，在知道他进入乱则空间后，会不会追到这里来？    别人来到这里，也进不来乱则空间，可是夜若是有道瞳，那铁定可以进来啊。    此刻狄九只期盼当初夜不是追杀他的人，或者是夜根本就不会将他这个一个低级修士放在眼里。夜既然进入过乱则空间，那应该不会在意时间晶石或者是空间晶石吧？    狄九安慰了一下自己，可他心里始终有一个疙瘩。星空茶的敛财手段，估计就是夜也不会放过。    无论如何，他的计划必须要改变一下了。按照狄九本来的想法，是在这里面炼体到仙神体巅峰，然后感悟到时间或者是空间法则后离开。    现在心里有了疙瘩，他决定弄到时间晶石马上就走。    乱则空间越往里面进去，混乱的规则就越可怕，狄九拥有道瞳和八级仙念，也不得不打起十二分小心。在这个地方，只要稍不留神，就会被乱则漩涡绞杀，或者是被混乱的规则撕为碎片。    拥有了道瞳后，哪怕道瞳等级还低，狄九依然在这里面见识到了各种各样的法则。    金木水火土，甚至是风雷冰他都见识过。这些法则都不是狄九想要感悟的，他想要感悟的是时间或者是空间。    随着狄九慢慢的往乱则空间中移动，狄九身上的伤再次多了起来。    这个时候狄九的心神都放在了不断往乱则空间里面移动中，完全忘记了自己是不是能挡得住更可怕的乱则漩涡。    狄九神念中再次扑捉到一道强大的乱则错位过来，这种事情狄九见识过太多了，他只要错开身形，将这一道强大的乱则错位让过就可以。    让狄九惊骇的是，这次他的身形只是让到了一半，他就感觉到时间停了下来，他的身体移动也随着这停止的时间停顿了。    不对，那一道乱则错位依然在迅速撕裂过来，狄九大骇，他想要祭出天娑刀挡一下，可是这个时候，他就好像处于一个静止的时间之下，完全无法祭出自己的天娑刀。    “噗！”一道血光在狄九的腰际炸开，幸亏是狄九移动了一半，否则的话，就是这一下，狄九就会被撕为两半。    那一道乱则错位过去后，周围的一切再次生动起来。    时间法则！狄九完全感受不到自己差点被腰斩的重创，他的整个心神都被刚扫过去的那一道时间法则带走。    足足过了十数个呼吸，狄九才醒悟过来。    就是这个地方，这里既然有一道时间法则，就会有第二道时间法则过来。哪怕明知道在这里感悟时间法则，很有可能会被错位法则撕裂成为两半，狄九依然是将心神都沉浸到了周围纵横交错的乱则之中。    狄九没有等多久，仅仅是十数个呼吸，他再次感受到了那熟悉的法则波动。这次蕴含着那一道时间法则的乱则漩涡并不是撕向他，这并不影响狄九对这一道法则的感悟。    万物有形，时间也有形，狄九暂时无法触摸到时间的形，却可以通过时间法则气息去沟通时间的有形。    只是那时间法则扫过去的速度太快，狄九刚刚扑捉到，那一道时间法则就消失一空。    狄九整个心神都在扑捉下一道时间法则，无论他的神念护罩被规则漩涡撕裂多少次，无论他身上的伤势增加了多少，狄九依然是动也不动。    一道、两道……    在狄九的感知当中，不知道过去了多少道时间法则，他身上的衣物早已被乱则空间的乱则撕裂成为碎渣，血肉和骨骼几乎全部都可以看见，但是狄九丝毫不顾，依然还在扑捉混乱规则中的时间法则道韵气息。<    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第四一九章 第四刀和第五刀
     半年后，狄九的肉身骨骼再次发出一声声咔咔爆响，又一次重组，他的炼体肉身跨入了仙神体后期。    若是在平常晋级到仙神体后期，狄九早已激动不已，现在狄九就好像不知道他晋级到仙神体后期，依然在感悟着被他扑捉到的时间法则道韵。    无穷无尽的凌乱法则在狄九的意念之中闪过去，然后再有无穷无尽的凌乱法则过来……    有些凌乱法则中蕴含着一道时间法则，有些凌乱法则中却有一些其余的法则。    在这凌乱的规则空间中，狄九完全感觉不到一天天在过去。    每次一道时间法则被他触摸到的时候，他就隐约有一种即将被抓住，然后又从手缝之中漏走一般。    数月时间又是转瞬而过，当狄九的意念再次落在一道流逝而过的时间法则上时，他看见了一丝间隙……    在那一丝间隙之中，他似乎看见了这个乱则空间的一切。那一丝间隙就好像永恒存在，然后无限制放大，对他再也没有半点阻碍，再也不是一闪而逝。    他终于又一次捕捉到了当初在岱和殿中触摸到的那种感觉，当初他刚刚捕捉到那种感觉，时间晶石就消失了。    这一次，他终于再次有了这种感觉。    那一道在他意念之中的时间法则慢了下来，就好像顿滞在他的眼前，然后裂开一道缝隙，让他慢慢感悟。    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已……    那一道缝隙顿滞住了，缝隙中的一切景物再也不是白驹过隙，被狄九清清楚楚的看见。    狄九闭着眼睛，抓起天娑刀一刀劈了出去。这一刀几乎要将他整个心神全部带走，要耗空他的仙元。    周围的一切空间都顿滞下来，凌乱的规则顿滞了，些微卷起的风沙都顿滞了……    空间中还有一样东西在动，那是天娑刀。天娑刀劈开了空间，将一团乱则漩涡撕裂成为碎片。    “咔嚓！”当那一团乱则漩涡被撕裂成为碎片后，空间中的一切都生动起来，再次恢复了原样。    狄九就感觉到自己的头皮有些发麻，他收起天娑刀闭上眼睛，继续感悟刚才的那一刀，浑然不觉得疲惫。    他这一刀不仅仅感悟到了时间法则，刀势劈出去的时候，时间有间隙顿滞，而且还让这一刀劈到了乱则漩涡中的一道法则。    若是和人对敌的时候，这一刀劈出去，又有几个人可以挡住？    狄九深深的吸了口气，让自己从激动中平和下来。他那一刀之所以劈到了乱则漩涡中的法则。不是因为他触摸到了时间法则，而是因为他拥有道瞳。    他在触摸到时间法则的同时，也感悟到了一种新的神通，劈裂法则。    任何招式神通，一样是由法则构建起来的。无论是有意还是无意，都是一个道理。    比如说很多人并没有领悟火属性的法则，却可以祭出火焰神通。无论哪一种火焰神通，都是一种法则。若是他和人对敌的时候，他一刀将对方的神通法则劈开，那就算是破不掉对方的神通，也可以让对方的神通减弱一个大层次。    劈开法则的这一刀以后就叫着裂则刀，是他的第四刀。不过更厉害的是他这一刀通过触摸到时间法则，让空间陷入顿滞。这一刀，是通过白驹过隙之间触摸到了时间法则，就叫着过隙，是他的第五刀。    狄九不知道他在这里感悟时间法则有多久了，这是他第一次陷入了感悟中，而不知道时间的具体流走。    能感悟到第四刀裂则刀和第五刀过隙，对狄九来说用掉多少时间也是值得的。    此刻狄九对能否寻找到时间晶石，已没有放在心上了。他寻找时间晶石，就是为了感悟时间法则，现在他触摸到了时间法则，并且领悟了过隙，自然不会继续留在这里。    有一句话叫着有心栽花花不开，狄九都打算离开了，他的神念中出现了一枚暗灰色的晶石。    狄九得到过一枚时间晶石，他的神念一落在上面，就知道这是时间晶石。    虽然狄九现在并不一定要得到时间晶石，既然出现了，他自然不会放过。    炼体到了仙神体后期，这个乱则空间中能对他产生威胁乱则漩涡已经极少，就是那些错位乱则，哪怕蕴含着时间法则，想要伤到狄九，可能性也是很低。    仅仅半柱香时间，狄九就抓到了第一枚时间晶石。    就好像推倒了多米诺骨牌一般，狄九在找到第一枚时间晶石后，他很快就找到了第二枚，然后是第三枚。    让狄九很遗憾的是，他没有看见空间晶石，甚至没有触摸到一道空间法则。    在狄九抓起第九枚时间晶石的时候，他决定离开这里。哪怕他之前的猜测可能性是零，他觉得小命还是最重要的。    既然东西都到手了，他想要的也得到了，何必还要留着这里？    若是狄九和别人说，他可以在乱则空间中施展神念遁，估计是没有一个人相信。而现在他就是在乱则空间中施展神念遁，他仅仅是花费了一个时辰不到，就再次冲出了乱则空间，然后一个神念遁消失的无影无踪。    除了极个别的修士感觉到有什么东西从乱则空间出来遁走之外，大多数在乱则空间外围的修士并没有觉察到狄九的离开。    ……    暗墟峡谷，狄九来到这里的时候，已经是从乱则空间出来的三个月后了。    月仙海狄九是不想去了，他打算去暗墟峡谷弄点仙灵草，回去岱和殿修炼。岱和殿中这么多仙灵脉，闭关最好的去处自然是岱和殿。    狄九来到暗墟峡谷之外，才知道来这里的人有多少。暗墟峡谷外面更是直接开辟了一个广场，无数的修士都在这里交易，然后组队进入暗墟峡谷。    本来想要进入暗墟峡谷的狄九看见这种情况，立即就打消了进入暗墟峡谷弄仙灵草的打算。    他好歹也是一个六品仙丹大师，能炼制至珈丹的存在。既然在暗墟峡谷外面可以交易仙灵草，他为何不在外面摆一个摊子炼丹，然后专门交易仙灵草？    狄九转了一圈，就知道这个地方好的位置全部被占了。他只能在角落处寻找了一块地方，然后布置起来了一个临时的炼丹铺。    狄九的炼丹铺只有一个目的，就是收集七级仙灵草。    暗墟峡谷外面再大，狄九的摊位一摆出来，依然是吸引了大多数修士的目光。原因是，这个叫明珠丹铺的摊位大言不惭，居然说可以炼制任何六品或者是六品以下的仙丹。而且必须要七级仙灵草为酬劳，才会出手。    一个六品大仙丹师，会来暗墟峡谷外摆摊子？    “你可以炼制任何六品仙丹？”一名鹰眼男子走到狄九的摊位前，冷冷的盯着狄九问了一句。    狄九现在只是易容成了一个呆板丹师的样子，如狄九这样的呆板丹师，在仙界是要多少有多少。    这种丹师常年就是沉浸在炼丹之中，对修炼和周围一切的事情都不闻不问。    “是，需要七级仙灵草做报酬。”狄九面无表情的说道。    “至珈丹可不可以炼制？”鹰眼男子盯着狄九语气愈发冷厉。    狄九平静的说道，“可以，一炉丹药成丹六枚，仙灵草自备。炼丹酬劳是六株七级仙灵草，等级高的七级仙灵草另外计算。”    六级仙丹的满丹是九枚，但是别的丹师炼制出来的满丹都是六枚，狄九也没有打算标新立异拿出九枚来。多出来的三枚，他就自己收了。    鹰眼男子连问都没有，抓出一个储物袋丢给狄九说道，“我需要炼制一炉至珈丹，这是材料。”    狄九的神念一扫就知道，这储物袋中没有七级仙灵草。他根本就没有去拿面前的储物袋，语气依然平淡的说道，“任何人炼丹，先付报酬。”    鹰眼男子身上的杀气立即就弥漫开来，语气森寒的说道，“若是你炼制失败了如何？”    狄九就好像不知道对方的杀气笼罩住他一般，还是那种呆板的语气，“没有失败。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四二零章 若是你想死
     “哈哈哈哈……我朱琅还是第一次看见如此狂妄的炼丹师。很好，我就先给你报酬。”说话间，鹰眼男子再次抓出六株仙灵草丢在狄九的面前，“这是六株七级仙灵草，若是你炼制不出来，呵呵……”    本来要过来的几名修士，在看见朱琅后，都是下意识的转了一个弯。贪狼都知道，这个新来的炼丹师惹到大麻烦了。    朱琅还有一个外号叫着鹰狼，就是为人狠辣，下手无情，在月墟坟死在他手中的修士数不胜数。这个外来的丹师惹到了鹰狼，有好下场才是怪事。    狄九看了一下，这六株七级神灵草都是最普通的那种。他倒也不在意，收集七级仙灵草，本来就是要冲击仙丹王，他也知道在这里不可能弄到珍稀的七级仙灵草。    将这七株仙灵草先收起来后，狄九这才拿起储物袋走进屋子。    看见狄九真的收了仙灵草进屋，围观的修士一下就多了起来。就是那些害怕鹰狼的修士都站在远处观看。    所有的人都想知道这件事怎么收场，若是狄九炼制不出来至珈丹，必定会被鹰狼斩杀。当然，还有人想着万一这个炼丹师真的能炼制出至珈丹，那对他们来说可是一个顶级的大好消息。    一炉至珈丹炼制最长时间也不会超过一天，所以这里的修士只要等一天时间，就知道结果了。    狄九进入屋子，随手打上禁制。对他来说，一炉至珈丹他只需要半个时辰而已。    因为是第一炉丹药，狄九硬生生的熬了将近两个时辰，这才打开禁制。    “丹药炼制的怎么样？”一看见狄九，鹰眼就激动不已的盯着狄九问道。至珈丹的主要灵草是三叶珈蓝，他也只弄到两株而已。    实在是因为他找不到六品大仙丹师为他炼制至珈丹，而他迫切的要跨入大罗仙之境，所以狄九挂出这个牌子后，他算是死马当作活马医了。反正狄九炼制不出来，最后也是被他杀。    狄九抬手将一个玉瓶丢给鹰眼，“好了，自己看一下。    鹰眼抓过玉瓶迫不及待的打开了玉瓶，玉瓶中六枚丹药，其中五枚上等丹药，有一枚甚至有一丝隐隐约约的纹路，显然是能勉强算特等至珈丹了。    除了自己收起来的那三枚至珈丹，狄九给鹰眼的至珈丹都是上等丹药，没有一枚有丹纹。说实在话，炼制这种丹药对狄九来说实在是不畅快。他还需要控制丹药的品质，不是让品质变得更好，而是让丹药品质变得差一点。    狄九很清楚，一旦他炼制出来一炉带着丹纹的特等至珈丹，估计他明天也不能继续留在这里了。    “好丹，好丹……”鹰眼激动不已的叫了几声后，对狄九一抱拳，然后转身迅速离去，很快就消失不见。    所有的人都知道，鹰眼是准备去晋级大罗仙了。    狄九为鹰眼炼制出至珈丹的事情，几乎在几个呼吸时间就传遍了整个暗墟峡谷这一片。    顿时无数想要求丹的修士蜂拥而来，仅仅是一个时辰不到，狄九的摊位前面就挤了一群修士。甚至还有别处的修士纷纷往这里赶，只是为了求狄九炼丹。    在月墟坟中试炼的修士，哪一个身上没有一堆仙灵草的？他们缺的是一个帮忙炼丹的丹师而已。    “我要炼制一炉至琼丹，需要多少七级仙灵草？”    “我要炼制大雨霖丹……”    “我要炼制大乙丹……”    狄九示意嘈杂的声音停下来，“各位，六品仙丹优先炼制，六品仙丹炼制完了，再炼制其余的丹药。”    “为什么？”人群中有人不满意的叫道，“我又不是不给七级仙灵草，为何六品仙丹要先炼制？”    狄九淡淡说道，“因为六品仙丹给的报酬是六株七级仙灵草，若是你给六株七级仙灵草，我也可以先帮你炼制大乙当。”    “六株就六株，我炼制一炉大乙丹。”一名黄脸男子挤进来，抬手丢出了一个储物袋给狄九，“我炼制一炉大乙丹，里面有报酬。”    狄九可不是为了造福大家，他在这里炼丹只有一个目的，那就是七级仙灵草。既然对方舍得拿出六株七级仙灵草，只是为了炼制一炉大乙丹，狄九自然不会拒绝。    “我也给六株七级仙灵草，我要炼制的是天至丹……”    在知道狄九炼丹，只有六株七级仙灵草才会有机会后，几乎所有准备炼丹的修士，都拿出了六株七级仙灵草。用六株七级仙灵草炼制四品或者是五品仙丹，那肯定是不合算的，所以要炼也要炼最难炼制的。    不过这些修士拿出来请狄九炼制的仙丹都是一些珍稀仙丹，甚至寻常大仙丹师都难以炼制的丹药。    狄九是来者不拒，他的丹道是第九道则衍化而来，只要会炼制一种六品仙丹，其余的六品仙丹，只要有丹方，他都可以炼制出来。    仅仅是三天时间，狄九就停止了收取七级仙灵草。规则改成了想要炼丹必须要八级仙灵草，只要一株八级仙灵草就可以炼制两炉仙丹。    这个条件一提出来，寻找狄九炼丹的修士就急剧减少了。很多修士看见狄九炼丹的报酬升级为八级仙灵草，想要寻找狄九麻烦，又担心狄九通过炼丹的手段找人帮忙。得罪一个六品炼丹大师，那可不是开玩笑的事情。就是将小命送在这里，也不是不可能。    寻常的七级仙灵草在暗墟峡谷还可以找到一些，这些来寻找狄九炼丹的修士拿出来的七级仙灵草，都是多年以来的积蓄。但是八级仙灵草，哪怕是最寻常的，也极难找到了。    狄九等了几天时间，也只收到五六株八级仙灵草，他就知道想要通过这种手段收集八级仙灵草是不大可能了。    几天时间没有做多少生意，狄九也没有白过。前三天收集来的七级仙灵草，这几天被他炼制的差不多了，此刻他已经是一个可以炼制出八纹仙丹的七品仙丹王。将丹炉换一下，他甚至可以炼制出来九纹七品仙丹。    就算是收不到八级仙灵草，等他回到岱和殿后，他还是可以打开岱和殿的第三层。    正式跨立七品仙丹王，狄九决定离开月墟坟。他出来有一些时间了，需要回去闭关修炼。    “你能否炼制七品仙丹？”狄九刚刚收起外面的摊位，准备拆掉丹铺的时候，一名犹如死人脸一般的中年男子走了进来。    “下班了，有丹药以后再来炼制。”狄九才不理这个死人脸，一个仙王中期的家伙，就好像别人都欠他一堆似的。    死人脸虽然听不懂什么是下班的意思，依然盯着狄九说道，“如果你能炼制七品仙丹，并且将来能帮我炼制出来一炉七品仙丹，我指点你去一个能弄到琉罗仙果的地方。”    狄九倒是停下了手中的动作，琉罗仙果是七级仙灵果，可以炼制琉罗王丹。琉罗王丹是让大罗仙有很大几率晋级到仙王层次的七品仙丹，虽然狄九对琉罗王丹并不是特别渴求，可是解荒和墨雨l到时候都需要这种仙丹的。    对方应该是知道他修为不到仙王，这才拿琉罗仙果吸引他。    “你想要炼制什么仙丹？”若是别的东西，狄九还真懒得理睬这个仙王，琉罗仙果狄九自然想要。    “我看你炼制的六品仙丹几乎没有中等仙丹，基本上都是上等，甚至偶尔还会出现特等仙丹。而且你最初收集七级仙灵草，现在开始收集八级仙灵草，所以我怀疑你已经是一个七品仙丹王。”死人脸眼睛眨也不眨的盯着狄九。    狄九冷冷的说道，“你想要说什么就直接说，别转弯抹角。琉罗仙果的确很珍贵，但以我的能力想要弄到也不是什么难事。”    死人脸应该是知道狄九没有说假话，一个很有可能是七品仙丹王的人，想要弄到一枚琉罗仙果的确是有可能的。    “这丹药你能不能炼制出来？若是你炼制不出来，我可以提供给你大量的七级仙灵草练手，三年后再帮我炼制。我给你的报酬，一样不会少。”死人脸说完后直接拿出一个并不是很完整的丹方递给狄九。    狄九的神念一扫，这是蕴基七转丹，主要灵草是蕴道仙果和百脉花。蕴道仙果和百脉花都是七级仙灵草，还是极为珍贵的七级仙灵草。这个丹方狄九是第一次看见，他的丹道是通过第九道则衍生而来。只要一入眼，就看出这个蕴基七转丹非常难炼制。    狄九得到的七品仙丹丹方不是很多，这个丹药比他炼制过的任何一种七品仙丹都要难炼制数倍。而且这个丹药必须要炼制出来七纹的才有效，否则的话就算是炼制出来也是废丹。    狄九肯定这个丹药他能炼制的出来，他随手将丹方丢给死人脸，语气平淡的说道，“这个丹药我可以炼制出来……”    听到狄九说可以炼制出蕴基七转丹，死人脸并不是高兴，而是周身杀气四溢，杀势直接笼罩住狄九，声音更是带着冰寒气息，“若是你想死的话，我现在就可以成全你。”

正文卷 第四零三章 是你求我
     狄九明白对方的意思，对方是肯定他暂时炼制不出来蕴基七转丹，以为他拿蕴基七转丹的药材不当回事，所以才怒火冲天。    果然，这死人脸语气森然的继续说道，“我是看你有炼丹天赋，才给你一个机会，让你继续熟悉七品仙丹的炼制，将来或者有一天能够炼制出来蕴基七转丹。若是你以为我可以随便糊弄，信不信我现在就杀了你。”    狄九抬手收起自己的店铺，依然不紧不慢的说道，“不信。做生意大家你情我愿，我又没有一定要帮助你炼制蕴基七转丹，有什么生气的？告辞。”    说完，狄九转身就走，半句话也懒得多说。    若是对方拿出空极渡芽，狄九或者还会委曲求全的去解释，甚至炼制一炉丹药给对方看看。区区一个琉罗仙果，还没有资格让他委曲求全。更何况，对方还不是直接给琉罗仙果，而是告诉他琉罗仙果的所在。    “你真能炼制出蕴基七转丹？”听到狄九的话，死人脸再次拦住了要走的狄九，领域气势锁住了狄九的去路。    狄九脸色一沉，手一张，一柄寻常的长刀就出现在手中，“怎么，想要强行拦住我吗？”    “若是你不能回答我的问题，那强行留下你也不是不行。若是你愿意听我的，和我一起去，我保证三年时间你可以成为一个顶级的七品仙丹王。”死人脸根本就不在意狄九手中的长刀。他一个仙王中期强者，岂能在乎一个连仙王都不到的蝼蚁？    狄九这才明白过来，对方居然还想要带走他。    “滚开……”狄九一步踏前，手中的长刀卷起一道刀浪，劈向了这名仙王。    狄九的刀浪还没有接触到这名死人脸仙王的领域，这死人脸的领域就寸寸裂开，随即刀浪化为一条波纹刀线。    “嘭！”死人脸一拳轰了出去，拳势和刀浪轰在一起，狄九似乎被拳势轰中，抵挡不住倒退出十数丈远。    狄九没有继续动手，而是收起长刀，身形一转就要离开。他刚才那一刀连一成实力都没有使用上，就是让对方清楚拦不住他。    这死人脸却没有继续追狄九，而是一抱拳说道，“朋友，刚才我说话无礼，我是真心想要请你炼制这一炉蕴基七转丹。朋友是仙丹王，应该很清楚蕴基七转丹的难炼。而且这种丹药必须要七转才有效果，一旦没有七转丹纹，就等于废丹。    蕴基七转丹的主要灵草蕴道仙果和百脉花都是极为稀少，我也只有一炉丹药的药材，若是炼制失败，我承受不起。所以，我必须要确认朋友是不是真的可以炼制蕴基七转丹？”    他刚才那一拳只是用了五层都不到的实力，不过这不是重点，重点是狄九可以破开他的领域，那就说明他还真有可能留不下狄九，不得不以协商的语气和狄九说话。    本来要走的狄九忽然停了下来，蕴基七转丹是七品仙丹，他如果帮对方炼制出来后，他自己也可以得到三枚。不仅如此，他还多了一个蕴基七转丹的丹方。    想到这里，狄九缓声说道，“没错，我可以炼制蕴基七转丹，如果你需要炼制，谈好价格后，我马上帮你炼制。若是不想炼制，就恕不奉陪了。”    对方为什么一定要找他，狄九很清楚。蕴基七转丹就是一般的八品仙丹尊也不一定能炼制出来，不要说八品仙丹尊，就算是寻常的七品仙丹王，也不是那么好请的。    “你真的可以炼制蕴基七转丹？”死人脸依然有些不敢相信的盯着狄九，再次重复这样的话。    这次狄九连回答都懒得回答了，他只是抓出一枚七转七品仙丹丢给死人脸，然后看着这个死人脸，同意他就炼制不同意他就走人。    “七转丹纹的七品仙丹？”死人脸看见狄九丢给他的这枚丹药，脸色顿时变了。七转七品仙丹，他还真的没有看到过。这是传闻中的东西，现在出现在他手中了。    别看他之前说拿出大堆的七品仙灵草给狄九练手，实际上他心里并没有认为三年后狄九可以炼制出七纹七品仙丹出来。    而现在他真的拿到了狄九丢给他的七纹七品仙丹，他顿时激动了。很快他就明白自己应该说什么，“好，我给你炼制，但是你炼制之前必须要将同等珍贵的东西抵押在我这里。”    遇见一个可以炼制七转七品仙丹的仙丹王，也许一辈子只有一次。若是这次错过了，他恐怕再也没有这个机会。    蕴基七转丹的仙灵草的确是极其难以弄到，他身上却有两炉药材，这是他之前没有说的。若是只有一炉药材，狄九说的天花乱坠，他也不敢拿出来给狄九试。现在狄九拿出了一枚七转七品仙丹，他觉得可以拿出一炉药材给狄九试试看。    狄九讥讽的说道，“第一不是我求你炼丹，是你求我。你爱炼不炼，和我半毛钱关系都没有。第二不是我压东西给你，而是你先拿出炼丹报酬给我，若是我觉得满意，那我就帮你炼制，若是不满意，那我就走了。”    死人脸想到刚才狄九只是跨了一步就裂开了他的领域，让他怀疑狄九是不是仙王境界。无论狄九是不是仙王，他对现在能留在狄九没有把握。    明白这其中的主次后，死人脸第一次对狄九抱拳说道，“朋友，若是你能帮我炼制出来蕴基七转丹，我给你五十株八级仙灵草……”    狄九心里暗惊，这死人脸好富有。五十株八级仙灵草，还是一个仙王拿出来，让他都有些不敢相信，这王八家里是专门种仙灵草的吗？由此可见，五十株八级仙灵草不是对方的底线。    “不仅如此，我还可以提供给你琉罗仙果的所在地。”死人脸说完后平静的看着狄九，只有他自己心里清楚，他内心深处极度不平静。    “一百株八级仙灵草，另外在提供给我琉罗仙果的所在地。”狄九毫不犹豫的狮子太开口，他感觉到蕴基七转丹对对方有极大的用处。否则的话，不可能开出如此可怕的价格来。虽然这些八级仙灵草购买不到蕴基七转丹，但毫无疑问这么多八级仙灵草的价格要比蕴基七转丹高。    不过任何东西都是讲究你需不需要，面对一个在沙漠中渴了数天即将死去的人来说，亿万吨黄金也比不上一杯清水。从这死人脸的话，狄九肯定蕴基七转丹就是对方急切需要的东西。    “可以。”对方根本就不等狄九说第二遍，语气没有半分迟疑。    “好，我同意了，药材拿来，我现在就帮你炼制。”狄九抬手再次挥出了刚才的丹铺。    死人脸这次没有讨价还价，抓出一个储物袋小心的递给狄九，“这里面有药材和丹方。”    狄九的神念扫了一下，的确是蕴基七转丹的药材和丹方，而且这次的丹方是完整的。    狄九收起储物袋转身要进入丹铺的时候，忽然再次回头问道，“请问你有没有上品仙器丹炉？”    听到狄九连丹炉都没有，这死人脸的脸色再次阴沉了起来，甚至比之前的死人脸色还要阴沉。他有些怀疑狄九是不是骗他，用一枚七转丹纹的七品仙丹得到了他的信任。    狄九一看对方的表情就知道对方在想什么，他淡淡的说道，“没有上品仙器丹炉我也可以炼制出来，只是如果有上品仙器丹炉，我的成丹效果将会更好而已。当然，若是你不相信我，现在我可以将药材还给你，大家各走各的道。”    死人脸没有回答狄九的话，他将狄九给他的那枚七品仙丹送入口中，过了十数个呼吸之后，他再次抓出一个丹炉递给狄九，“好，我就相信你一次。”    狄九心里鄙视，这家伙当他的面验丹，吃出了刚才那枚丹药是他不久前炼制出来的，才拿出丹炉给他。偏偏要说的这么清新脱俗，什么相信自己一次。”    狄九懒得和他计较就是，拿起丹炉转身进入了店铺。这死人脸虽然不讨人喜，拿出来的东西是真的不错。    ……    四大仙陆的第一仙陆，那自然是彩幻仙陆无疑。    彩幻仙陆的第一宗门，那就是煌湖宫。    煌湖宫并不是在一个湖中，而是建立在一片高耸入云的连绵山脉之巅。在这一片连绵山脉周围，有一条浩瀚大湖环绕，这条湖叫着煌湖。    煌湖宫的宫主夜，不仅仅是彩幻仙陆名义上的第一强者，也是四大仙陆的第一强者。    夜中等身材，皮肤白皙，无论走到哪里，头上都戴着一个高冠。    此刻夜从自己的修炼洞府走出来，心情还是很不错的，百尺竿头想要再进一步，自然是极为艰难。他这次闭关再有收获，自然是一件欣喜的事情。    “我闭关期间，可有什么事情？”夜随口问道。    站在洞府旁边的一名俏丽女婢赶紧躬身说道，“禀宫主，七年前那个狄九在月墟坟灭掉了新月商楼，然后逃进了月墟坟。后来在魔衣仙陆的元夷仙帝追杀下，又逃进了月墟坟中的乱则空间……”    狄九的下落，是宫主交代打听的，现在宫主一出关，自然要第一时间回报。    “什么？那狄九逃进了乱则空间？”夜激动之下问了一句后，随即身形一闪，已是跨出了煌湖宫。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四二二章 第一神秘家族
     狄九用中品仙器丹炉就可以炼制出八纹七品仙丹，现在有上品丹炉，哪怕蕴基七转丹再难炼制，狄九也相信自己可以炼制出来七纹蕴基七转丹来。    因为药材只有一炉，狄九为了保险起见，依然是在炼化丹炉后，炼制了几炉别的七品仙丹。    除了第一炉是八纹的七品仙丹之外，其余几炉丹药狄九炼制出来全部是九纹仙丹。    可见他现在缺少的不是炼丹水平和丹火，而是一个好丹炉。    将丹炉清洗干净后，狄九小心的拿出了蕴基七转丹的药材。蕴基七转丹的丹方介绍的很清楚，炼制蕴基七转丹必须要最先放入百脉花，然后提纯药液，再放入其余的辅助药材，提纯药液，融合丹液，最后放入蕴道仙果，继续融合丹液。    狄九一放入百脉花就感觉到不对，按照他对基础法则的理解，百脉花是形成丹药脉络道韵的药材，这种药材应该是最后放进来才是。    狄九的丹道是第九道则衍生，让狄九理解了各种基础法则后形成的。对狄九来说，好的丹药是有灵性的，最高等级的丹药生成丹灵也不是不可能。既然是有灵性的，那就要将丹药当成一种生命体看待。    这种生命体和人的道体相辅相成，才可以帮助修士跨入更高的层次。    以他对丹道的理解话，那最先放入的不是百脉花，而是蕴道仙果，然后放入其余的辅助仙灵草，最后放入百脉花才是。    这个丹方和他理解的丹道道则恰好相反，是按照丹方来炼制，还是按照他自己的理解来炼制？    仅仅是间隙时间，狄九就有了决定。他的丹道源自第九道则，绝对不是一个寻常丹方可以代替的。    想到这里，狄九毫不犹豫的打出数道禁制，将还没有开始提纯的百脉花封印，然后丢进了蕴道仙果。    蕴道仙果迅速在丹炉中融化，然后杂质被狄九剔除出去。跟着各种各样的辅助灵草被狄九丢进了丹炉之中……    这个时候，狄九才体会道蕴基七转丹的难以炼制。这种丹药和别的丹药不同，他必须要在丹液之中以蕴道仙果的丹液为根基，然后在这基础上融合其余的辅助药液。    这还不算，将这些药液按照药材特性融合后，他还要将百脉花的药液融入这药液之中。    融入百脉花不是随便融入就好了，而是和道体一般，在药液之中形成新的丹药脉络。只有这样，才能炼制出真正的高品质蕴基七转丹。    这种过程随便一点错误，就可以让这一炉丹药报废。    狄九肯定，若不是他的丹道是最重视各种基础法则，若不是他的神念超过了七级仙念，这一炉丹药他铁定会失败。    这种失败不是炼制不出来，而是炼制不出来七纹以上的蕴基七转丹。    百脉花最后被狄九解封炼化，在杂质被剔除出去后，百脉花的药液就好像一条条真正的脉象一般，在丹炉中的药液之中按照特定的规则分布。    足足两个时辰过去，狄九这才吁了口气，一道道手诀落在丹炉之上，然后抬手带出了六枚乳白色的丹药。    终于成功了，对狄九来说，这是他炼制时间最长的一炉丹药。    看着手中的六枚乳白色丹药，狄九很是满意。这六枚丹药每一枚上面都有九条淡金色的纹路，这不是七纹蕴基七转丹，而是九纹蕴基七转丹。    不仅如此，这些纹路之下，似乎还隐含着一些看不见的丹纹，这些纹路就好像人体的脉络一般，形成了一个又一个的周天循环。    狄九暗叹，这才是真正的蕴基七转丹。蕴基七转丹不一定是七转丹纹的丹药，但必须是超过七转丹纹的丹药。看样子他的理解没有错，如果完全按照丹方来炼制，这一炉蕴基七转丹就算是能成功最多也不过是七纹而已。    “怎么样？”看见狄九走出丹药铺，死人脸立即急切的问道，他的眼里充满了期待和焦躁。    同时他周身的气势也在不知不觉的上升，狄九很清楚，只要他说没有炼制出来，那么马上就会是一场生死战。    狄九伸手抓出一个玉瓶，“丹药炼制好了，不过先将东西给我。”    “真的好了？”死人脸激动的语气都颤抖了，他甚至怀疑自己是不是在做梦。    这种丹药对他有多重要，没有人清楚。    狄九淡淡的说道，“没错，的确是炼制好了，我的报酬拿来。”    死人脸从激动中冷静下来，他抬手抓出一个阵盘丢下，将周围的空间禁锢住，然后说道，“这只有两个时辰，你就炼制好了？”    事实上在这之前，这里已经有了一个锁定阵盘，这死人脸不大放心，再次放入了一个锁定阵盘。    “要不要，不要我就走了。”狄九有些不耐烦的说道。他心里暗道，如果再让他炼制一炉蕴基七转丹，他最多只需要半个时辰。    “要，要。”确定自己的第二个阵盘也激发后，死人脸这才拿出一个储物袋丢给狄九，然后气势锁定了狄九，只要狄九敢有半点异动，他就是拼了这条命也不会让狄九走掉。之所以当着狄九的面丢出第二个锁定阵盘，是告诉狄九，不要想着逃走。    狄九的神念扫到储物袋里面，的确是一百株八级仙灵草，还有一个玉简，玉简打了禁制，不过这种禁制在狄九的神念之中没有任何用处。他的神念一扫，就破开了禁制，里面的确是琉罗仙果的地点。    狄九以为琉罗仙果就算是有，肯定是在暗墟峡谷。让狄九没有想到的是，这玉简上面介绍的地点居然在月仙海。    玉简的图很详细，明显不是最近刻好的。无论如何，这个死人脸也算是一个不错的交易对象。    确认了自己的东西没有错误之后，狄九随手将玉瓶丢给对方，“你检查一下，没有问题的话，你赶紧收起你的烂阵盘，我要走路了。”    区区两个七级困阵，还别想拦住他。他之所以让对方收起来，只是不想暴露自己的阵道水平而已。    死人脸急切的一把抓住玉瓶，神念直接落在了玉瓶之中。    玉瓶中有三枚乳白色的丹药，每一枚都是……    “啊……”当死人脸看见每一枚丹药都是九纹的时候，实在是忍不住惊叫出声。随即一股狂喜涌上心头，他是第一次看见九纹蕴基七转丹。    殷家有救了，从今天开始，四大仙陆中的殷家，再也不会是躲在角落中不敢出来的存在。    “朋友，现在东西收到了，交易结束，可不可以将你的阵盘拿走？”狄九语气变冷的说道。    “对，对。”死人脸毫不犹豫的收起阵盘，然后更是激动的说道，“多谢道友，多谢，多谢……”    “交易而已。”狄九转身就走，那丹炉他可没有打算还回去。之前这家伙拿他一枚七品丹药也没有说给他，现在他自然也学着不知道。    死人脸显然没有打算问狄九要丹炉，语气愈发诚恳恭谨的说道，“我其实有两炉蕴基七转丹，能不能再帮我炼制一炉？”    狄九毫不在意这个死人脸之前说假话，他转身说道，“你炼制一百炉都没有关系，但是报酬要先给我。”    死人脸的眼里露出尴尬，“我身上的八级仙灵草都给你了，要不我们互相留下一个通讯珠，然后…….”    狄九才懒得和这家伙废话，他根本就没有回答对方的话，身形一转，迅速远去。    等死人脸想起来的时候，狄九早已从他的神念之中消失不见。    死人脸用力的一握拳头，他一定要将狄九的来历弄清楚，这是唯一一个可以炼制出九纹蕴基七转丹的仙丹王。这个仙丹王，对殷家有多重要，他心里非常清楚。    眼下，是他赶紧回殷家的时候。    ……    幻彩仙陆第一强者是煌湖宫的夜，但是幻彩仙陆最神秘的家族却是殷家。    传闻在夜没有崛起之前，殷家才是幻彩仙陆的最强家族。只是后来不知道发生了什么事情，殷家的人再不出现，殷家也渐渐的从人们的视线中消失。    幻星海深处护阵下的一个宫殿之中，一名满脸鸠皮的老者握在床榻上，头顶上有整整的死气溢出。这老者就是殷家的家主，殷无裳。    在这老者前面跪坐着一男一女两名少年，老者的身边还站着两名俏丽的少妇。    宫殿之中有些沉默，空气显得压抑。    老者咳嗽了几声，缓缓说道，“幻彩仙陆再也没有我殷家立足之地，等我身陨后，紫熏，你和雪燕带着简儿和梓绣马上离开幻彩仙陆。我估计，这个地方很快就会被他们知道了。”    左边那名少妇握着拳头很是很是不甘心的说道，“这些人实在是欺人太甚，我殷家都躲在这个地方了，他们居然还要咄咄相逼。”    老者淡淡说道，“他们没有相逼，不过这又如何呢？我殷家修炼大殷天神诀，就注定了这种下场。”    右边那名少妇忽然说道，“夫君，殷霍出去寻找丹王炼制蕴基七转丹，或者他能成功也不一定。”    老者叹了口气，“在四大仙陆，已经没有能炼制蕴基七转丹的丹王了。而且，我还怀疑那丹方也有些问题。”

正文卷 第四二三章 组队
     就在这时，大殿禁制光球闪动了一下。    左边那名女子立即就要冲出去，躺在床上的老者微微摇了摇头，“是殷霍回来了。”    果然，不大一会，殷霍顶着一张死人脸走了进来。他一进来就将脸皮撕了下来，看样子他的那一张死人脸不过是一个顶级易容法宝而已。    “殷霍，我恐怕不行了，等我走后，你和主母带着简儿和梓绣离开幻彩仙陆……”    老者话没说完，殷霍就激动的躬身到地，然后哆嗦的取出一个玉瓶说道，“家主，我极厉害的丹师帮我炼制了一炉蕴基七转丹……”    “啊……”右边那名女子惊叫一声，随即一步跨前抓过了玉瓶，她的手和殷霍一样在颤抖着。    老者叹了口气，“没有用的，蕴基七转丹必须七转丹纹，而且……”    老者的话突兀顿住，他张着嘴，有些不敢相信的看着紫熏倒在手中的一枚乳白色丹药。    丹药散发出淡淡的药香，九道淡金色的丹纹清晰无比，就算是在这丹纹之下依然有无数玄奥的纹路，就好像人体的经脉一般。    “夫君，这真的是蕴基七转丹，真的是……”紫熏的手颤抖的越来越厉害。    老者也是挣扎着半卧起来，口中喃喃自语道，“没错，这是蕴基七转丹，是等级最高的蕴基七转丹，我从未见过这种品质，这种等级的蕴基七转丹……不，这是蕴基九转丹。”    说到后面，他整个身体都在颤抖了，眼里甚至都有了一些湿润。    紫熏急忙将一枚丹药送到了老者的口中，老者并没有吞服这枚丹药，而是颤巍巍的将这枚丹药抓在了手中，反复不断的看了半天，这才强忍住激动将丹药送入口中。    丹药入口后，所有的人都可以清晰的看见，那死气渐渐消失。老者鸠皮一般的肌肤，也开始消失。    仅仅是一个时辰过去，那躺在床上的老者已经成了一个中年男子，头发都成了乌黑。    一种强者的气息从这老者周身散逸出来，就算是魔衣仙陆的四大仙帝在这里，估计也会被这种气势惊退。    “好丹，这是我殷家获得最好的蕴基九转丹。殷霍，你救了殷家，居然真能找到这种绝世丹帝来为你炼丹。好，好……就让我殷无裳看看，谁还敢逼我殷家交出大殷天神诀，哈哈哈哈……”殷无裳一跃而起，哈哈大笑。    不仅仅是殷无裳激动的仰天大笑，就是屋子里面其余的人，一样的都是激动的难以自己。    殷霍也是握紧拳头，家主恢复了，那夜算个屁的第一强者？    足足过了半柱香时间，殷无裳的激动才缓和下来，他看着紫熏说道，“这瓶里面一共有几枚蕴基九转丹？”    不等紫熏回答，殷霍就赶紧说道，“还有两枚蕴基七……九转丹，这件事怪我，若不是我不大相信对方的话说不定，他会帮我炼制两炉蕴基九转丹。”    殷无裳走到殷霍面前，拍了拍殷霍，“不，你这是救了整个殷家，否则殷家很有可能会灭亡掉。那个丹帝的事情等会再说，现在先让简儿和梓绣服用蕴基九转丹。”    在殷无裳看来，能炼制出这种品级的蕴基九转丹，那必定是丹帝无疑。这种人，他殷无裳一定要全力去结交，这件事三言两语是说不清楚的。    “夫君，这两枚丹药你还是留着吧，万一再施展禁术的话，我担心，担心……”紫熏担忧的说道。    她是殷简和殷梓绣的娘亲，完全可以说这个话。    殷无裳哈哈一笑，“我殷家最缺的是蕴基七转丹，但是九纹蕴基九转丹根本就是可遇不可求。这种丹药只要吃一枚，就再不会和之前一样损坏根基，分裂经脉。我殷家之前最好的蕴基七转丹，也不过是一枚八纹的，而且那枚八纹蕴基八转丹，还只是形似而已。刚才我吃的那一枚蕴基九转丹，早已超越了寻常的九纹蕴基九转丹，可见炼制这个丹药的丹帝丹道是多么可怕。”    “夫君，你是说简儿和梓绣只要服用了蕴基九转丹后，就可以修炼大殷天神诀，而且以后不会在出现根基涅化的事情了？”紫熏激动不已的问道。    殷家的大殷天神诀是强大，可是这门神诀最大的缺点就是必须要服用蕴基七转丹才可以修炼。而且修炼了大殷天神诀的殷家子弟后代，也必须要服用蕴基七转丹才可以凝聚根基和形成经脉。    “应该是说服用了这种蕴基九转丹后，以后就不会再出现和我一样的情况。”殷无裳激动的说完，然后转向殷霍，“殷霍，那名丹帝叫什么，定居哪里？我殷家就算是耗费一切东西，也要结交他。”    殷霍惭愧的说道，“家主，我并不知道他叫什么。他只是在月墟坟试炼的一个修士，当时为我炼制一炉蕴基七转丹，我也拿出了百株八级仙药材……我怀疑他似乎并不是丹帝。”    殷无裳摇了摇头，“不可能，不是丹帝炼制不出来这种品质的蕴基九转丹。他现在去了哪里，你知道吗？”    说到最后几个字，殷无裳眼里已经有些焦急了。这种丹药对殷家实在是太过重要。    殷霍忽然想起了什么，急切的说道，“家主，我估计他可能去月仙海，之前我给了他琉罗仙果出现的地方，他很有可能去月仙海寻找琉罗仙果。”    ……    殷霍猜测的没有错，狄九的确来到了月仙海，此刻的狄九易容成了一个瘦弱的黑脸散修。帮助殷霍炼制出来了一炉九纹的蕴基七转丹，狄九就知道自己之前那个易容的容貌不能再用。    无论是谁，在知道他有能力炼制出来九纹蕴基七转丹也不会就这样放过他的。    月仙海的介绍狄九看过，在没有来到月仙海之前，狄九还真的有些不敢相信。现在来到这里后，他才知道浩瀚宇宙间，真是什么存在都有。    站在月仙海的海边，神念扫出去最多只能看见百丈范围。月仙海所有的海水都是乳白色的，而且极为粘稠。这种海水是什么成分狄九不知道，但他清楚一旦落进这种乳白色的海水当中，那是死多生少。    “朋友也想要进入月仙海吗？”就在狄九想着是不是先炼制一艘进入月仙海的海船时，一名身材高大的男子走到狄九面前抱拳问了一句。    在月仙海海边有许多徘徊的修士，更远处甚至还有临时坊市，所以有人突兀过来，狄九并不觉得奇怪。    见狄九看向自己，这名身材高大的男子再次说道，“我们正准备组队去月仙海阴火岛，现在已有三个人了，若是朋友愿意的话，可以和我们一起组队过去。”    这身材高大的男子大罗仙中期，狄九现在体现出来的修为就是他的实际修为，大罗仙三层左右。    狄九在新月商楼得到的玉简中，就有月仙海的地图玉简。阴火岛狄九知道，这个地方比较远，如果要过去的话，至少需要两三个月时间。月仙海是不能飞行的，两三个月时间的出海，再加上回来的时候，那是将近半年了。    月仙海这种危险的地方，在海上半年是足够危险了。    不过比起他要去的琉罗仙果所在地，这个路程似乎并不算远。虽然去阴火岛的方向和狄九要去的地方方向是差不多，狄九并不打算和几个陌生人组队。    就在狄九想要拒绝的时候，这名男修再次说道，“最近有人在阴火岛得到过九级仙材阎光神铁……”    “阎光神铁？”狄九惊异出声，这种材料他知道，的确是最顶级的九级仙材。炼制攻击法宝非常好的材料。    这种材料炼制的法宝有着压制对方神念的用处，对狄九更是有极大的用处。    狄九可是一个拥有刀阵神通的刀道修炼者，可是到了仙界后，他的阵道进步虽然大，可惜的是他的刀器跟不上了。现在他的刀器等级都很低，这种低级的刀器组合成的刀阵对狄九没有多大用处。    若是他能炼制出来一套顶级的刀器，那等他大罗仙圆满的时候，说不定可以对付仙尊。    因为他神念是八级仙念，同时还是一个八级阵道师。    “好，我同意了，什么时候出发。”在知道阎光神铁后，狄九改变了自己的主意。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四二四章 月仙海暴
     听到狄九如此简单就同意了组队，这身材高大的男修甚至愣了一下，他还打算和狄九解释一下，自己这边几个人也都是临时组成的，希望狄九不要顾虑太多，没想到狄九连解释都不需要。    既然狄九不需要他解释，他自然也懒得再费口舌说，只是向远处一招手，然后对狄九说道，“我叫他们两个过来，我叫冉至任。”    另外两个本来也在寻找组队同伴，见冉至任这边找到了组队的队友，当即迅速过来。    过来的是一男一女，两人刚刚走到近前，冉至任就指着两人对狄九说道，“这是薛景空和娄嘉，和我们一起组队进海。”    狄九一抱拳，主动说道，“我叫曲小树。”    叫薛景空的男子大罗仙中期，身材不高，看起来比较沉默。娄嘉是四人中唯一的女修，大罗仙初期，容貌一般，比较开朗。在冉至任介绍完了后，她就主动向狄九打招呼。”    “若是没有别的准备，我们现在就走如何？”冉至任说完这句话主要是看向狄九，他们三个早就准备好了。    狄九也是点点头，“好，现在就走吧。”    他打劫了新月商楼，身上好东西没有，月仙海用的船倒也有几条。    冉至任主动丢出一艘中品仙器木船，然后说道，“月仙海不能飞行，我们四个人必须坐一条船，我负责船头。”    娄嘉立即说道，“我和薛景空负责两侧好了。”    狄九知道在月仙海之所以要组队，是因为出海必须要四个人以上，否则的话很危险，因为有的地方，你站在船头神念不一定就能看到船尾。冉至任三人都是各自负责一方，他自然是没有犹豫的说道，“那我负责船尾。”    分配好了各自负责的方位，冉至任没有再废话，第一个落在了船上。    狄九主动站在了船尾，进入月仙海必须要木船法宝，木船法宝在月仙海是最经用的。    在月仙海有一种噬金兽，专门吃各自属性材料炼制的船，唯独木属性的船不吃。    狄九站在船尾，当船离开月仙海后，他的神念就直接被压缩下来。很快就从百丈压缩到了五十丈左右。    冉至任在船头大声说道，“我们的神念在月仙海深处会被压缩道极致，甚至连方圆一丈都看不到，所以大家各自注意好自己守护范围的妖兽。”    ……    几乎是在狄九进入月仙海的同时，一名头戴高冠的男子冲进了月墟坟的乱则空间之中。    这名高冠男子正是幻彩仙陆的第一强者，煌湖宫宫主夜。他几乎是在得到狄九进入乱则空间的同时，就急着赶往了月墟坟。    他的目的只有一个，那就是将狄九抓回去切成碎片。    原因不是狄九身上有大堆的自由点，也不是狄九购买到了时间晶石和至罗仙铁，而是星空茶。    他要星空茶不是为了敛财，而是想要逼问出狄九的星空茶到底是怎么来的。    夜和别的修士不一样，他窥探到了一丝证道契机。在喝了第一杯星空茶后，他就感觉到了星空茶是一种用玄奥基础法则炼制出来的仙灵茶。这种仙灵茶，就算是九品丹帝也炼制不出来，除非完全理解了那些基础法则。    精通基础法则和资质好坏没有多大关系，一切大小神通都是法则构建，哪怕资质再好，也无法精通这么多的基础法则。除非你拥有极大的秘密，这个秘密可以让你明悟更多的基础法则。    他夜如果可以明悟到这么多的基础法则，那他早就跨入那一步，证道成功，然后撕开这一方位面了。    如果说这一点已经让夜不会放过狄九，那另外一点，他更是铁了心要将狄九抓到。因为他星空茶中还喝到了一种混沌的木属性气息，这种混沌木属性气息只有一个可能会出现，那就是炼制星空茶的家伙拥有开天辟地的木属性宝物。    这种星空茶居然只卖一千自由点一片，要知道蕴含这些东西的星空茶根本就是无价之宝啊。    有这种大机缘在身的家伙，他夜就算是不闭关也要抓到手。    可是当夜来到乱则空间后，他心里就是一沉，他猜测狄九可能不在这里面。他和别的修士不同，他不会以为狄九会陨落在乱则空间。    身上有如此大秘密的家伙，怎么会如此容易陨落？而且他在乱则空间并没有看见任何星空茶气息。    在乱则空间里面，只要是修士陨落，那戒指最后必定会崩溃。戒指都崩溃了，那种带着顶级木属性气息的星空茶自然会暴露出来。以他的修为，他只要一踏足这个地方，就能感受到。    事实上，现在他踏足了乱则空间，他并没有感受到这种气息。    夜眉心忽然裂开，第三只眼睛出现在眉心中间。狄九猜测的虽然不是完全正确，也是**不离十了。    夜没有道瞳，却拥有另外一种眼睛，叫着虚妄之眼。虚妄之眼可以看破虚妄，能够在最短的时间内找到乱则空间的安全所在。    不过比起道瞳来，虚妄之眼还差了一点，虚妄之眼并不能看破天地规则。换另外一种说法，那就是道瞳可以看透本质，虚妄之眼可以看透表象。    只是半个时辰过去，夜就更是确定，狄九走了。    ……    狄九等人进入月仙海已经大半个月了，这大半个月中倒也没有遇见什么妖兽攻击，这让狄九有些放松。    一进入月仙海狄九的神念就被压缩的厉害，他索性在进入月仙海后，用神念锻淬炼自己的神念。    狄九的是八级仙念，还在乱则空间中淬炼了多年。现在在月仙海这种地方淬炼，仅仅是大半个月时间，狄九的神念已是接近了千丈，甚至还在不断往外延伸。    经过这么长时间的行走，狄九发现他们越往深处走，遇见的修士就越多。这让狄九有些疑惑起来，他主动问道，“娄师姐，为何这么多修士和我们去同一个位置？”    娄嘉呵呵笑道，“阎光神铁出现在阴火岛，几乎在月仙海边的修士都知道。这种宝物出来，来的人自然多了。”    狄九默然，他还以为这是独门消息，看样子自己太过一厢情愿了。    冉至任的神念虽然扫到狄九的身影有些模糊，狄九的话他却可以听得，这种事情他之前没有解释，现在狄九询问，他赶紧说道，“阴火岛到处都是天然禁制和危险的所在，去的早也不一定就能得到阎光神铁，这种宝物是要凭借机缘的……”    “轰！”冉至任一句话还没有说完，一股恐怖的浪涛就席卷过来。乳白色的浪涛轰在木船的禁制之上，仅仅是第一道，就将木船禁制撕开一道豁口。    “是月仙海暴……大家赶紧联手挡住海涛……”冉至任凄厉的声音传来，他的语气中带着绝望，显然他也很清楚，一旦月仙海暴过来，联手不联手完全没有任何意义。    “啊……”更远的地方传来别船修士的凄厉叫喊，狄九的神念就扫到两艘木船被将近百丈高的乳白色狂涛卷走，然后半点渣子都没有。    眼看一波百丈高的乳白色浪涛再次席卷过来，冉至任只知道疯狂的丢出阵旗，可是他的眼里绝望的连声音都发不出来了。    狄九一看冉至任就知道，这家伙阵道太垃圾，他毫不犹豫的一步冲上甲板，抬手抓出了数百阵旗丢了下去。    如果他不出手的话，冉至任的这个仅仅只有三级仙阵师水平的家伙，估计一波浪涛都挡不住。    “轰！”狄九的第一道护阵刚刚布置完毕，狂暴的浪涛就轰在了木船的禁制之上。    绝望的连话都无法说出来的冉至任和娄嘉三人都是愣愣的看着被护阵挡住的浪涛，完全不知道发生了什么事情。    这是怎么回事？百丈高的月仙海暴浪涛居然没有撕开木船的护阵，这不对劲啊？    狄九的神念早就扫到更为狂暴的浪涛过来，他手中的阵旗不断的丢了出去，木船上的护阵发出一阵阵的‘咔嚓’声响，强度不断的提升。

正文卷 第四二五章 阴火岛废墟
     “是曲道友！”随即冉至任就发现了是怎么回事，是狄九在加固护阵。    不仅仅是冉至任，娄嘉和薛景空同时看见了狄九在布阵，都是激动起来。他们以为必死了，没想到同伴当中还有一个阵法大师。    不过此刻他们不敢去找狄九说话，他们担心任何打搅都会影响到狄九。这个时候，他们只能安静的等待，什么事情都做不了。    狄九自然不是阵法大师，他是一个仙阵尊，他也不是在加固护阵，而是在重新布置护阵。    冉至任的护阵是一个三级仙阵，平常的话，这种护阵倒也足够了。有妖兽偷袭的时候，护阵可以第一时间让船上的人警惕。    面对月仙海暴，这种三级护阵其实和没有是没啥大区别的。    “轰轰轰！”接连七八道高大的浪花扑了过来，小木船都被浪花掩盖。让冉至任等人惊喜不已的是，无论多少浪花，无论多少波涛，这些乳白色的浪涛就是不能撕开狄九布置的护阵分毫。    狄九松了口气，他没有继续增加护阵的强度，以现在六级仙护阵应该可以挡住这次月仙风暴了。    月仙风暴来的快，走的也快。只是半个时辰过去，月仙海上那狂暴的风暴就消失不见。    狄九停止了继续加固法阵，冉至任三人早就迎了上来，同时躬身施礼，“曲道友，这次不是你出手，我们死定了。”    “大家是队友，互相帮助自然是应该的，我估计那阴火岛应该就到了吧。”狄九的神念扫了一下，经历了这场巨大的风暴之后，他神念之下的船除了他们这艘之外，只剩下了两艘还存在着。更多的船，都被这场风暴带入了月仙海下。    更是让狄九感叹，修炼到了他这种程度，基本上都是凡人眼里的仙人。就算是仙人，生命依然脆弱的和鸡蛋壳。    冉至任却正色说道，“说是这样说，可是我们的命的确是曲兄救的。只是我的幸运，没想到能找到曲兄这种阵道强者组队。”    连不大说话的薛景空也是闷声闷气的说道，“是的，冉道友说的没错，我们的命的确是曲兄救的。”    娄嘉也是点点头，“我们出现在月仙海，最担心的就是月仙雾气，其次就是这种月仙海暴。还算好，这次我们没有遇见海暴漩涡。”    听到娄嘉的话，大家都陷入了短暂的沉默之中。这次月仙海暴还是因为有曲小树这个阵法大师在，众人才幸免于难。若是遇见了海暴漩涡，估计就算是曲小树的阵道再强，大家也没有命在了。    还是冉至任打破了沉默，“余下几天路程就可以到阴火岛了，本来我们计算这次去阴火岛来回也不会超过三个月。按照规律，最近的一次月仙雾气也是在三个月后可能出现。没想到，月仙雾气我们没有遇到，却遇到了更加稀少的月仙海暴。”    因为狄九强悍的阵道，又救了大家一命，其余三人对狄九的态度改变了很多，甚至隐隐以狄九为主。    接下来的几天倒是没有了危险，冉至任说的没错，月仙海暴之后的第五天，狄九的神念就扫到了一个巨大的海岛。海岛上面有一层雾气悬浮着，根本就看不清楚具体的景象。    “到了。”木船很快就越过了一两千丈的距离，停在了一块巨大礁石边缘。    狄九几人冲上阴火岛，冉至任也收起了飞船。    “冉道友，这阴火岛上也有层层雾气，这雾气会不会就是月仙海的海雾？”狄九虽然得到了很多介绍月仙海的玉简，那些玉简上也不是什么都有介绍。    冉至任赶紧解释道，“这雾气和月仙海的雾气完全不同，月仙海的雾气可以让人迷失，然后进入你完全不知道的位置，但是这雾气仅仅是阻碍目光和神念而已。”    距离狄九几人略远一点的地方，也有一艘木船靠岸，木船上冲下来五名修士。这几名修士倒是惊异的看了一眼狄九这边，似乎在疑惑不久前如此大的月仙海暴，为何狄九这几人还能安稳的到达这里。    不过这几人没有理睬狄九等人，很快就冲进了阴火岛深处，消失不见。    “曲兄，我们应该往哪个方向过去？”冉至任看着狄九，狄九展现出来的实力，让他将自己放在了第二位。    狄九一听冉至任这话，就知道对方根本就没有阎光神铁的具体方位。他只好说道，“我们先跟着前面那几人的方向过去吧，等进入了阴火岛再说。”    一离开海边进入阴火岛深处，狄九就感受到一种很古怪的气息，让人感觉到自己一下就走进了一个阴森森的地下墓穴之中。偏偏这阴森森中，还隐约充彻着一种炙骨的火焰气息。    难怪叫着阴火岛，还真是岛如其名啊。    “那几人已经看不见了。”在进入阴火岛深处后，娄嘉的神念失去了之前五个人的踪迹。    阴火岛对神念的压制虽然远比不上月仙海，但如娄嘉这个神念寻常的大罗仙初期，神念也只有一里左右而已。    “没关系，大家跟着我走就好了。”狄九的神念扫出去将近百里，他可以清晰的看见前面五个人的踪迹。    这五个人速度极快，可见他们来阴火岛绝对不是和冉至任一样，没有准备就想要来发财的。他们必定有明确去的方位，才会在这里面走的这么快。    又是半柱香过去，狄九的神念已经扫到了这五个人要去的地方，那是一片方圆至少数百里的废墟，废墟上隐约还能看见曾经的建筑影子。    在废墟边缘有一块较大的平地，这块地方至少聚集了百人左右。    狄九加快了速度，半柱香后，冉至任和娄嘉三人的神念也扫到了这里，娄嘉更是惊异的叫道，“这里好多的人。”    一名中等身材的男子正站在一根倒塌的圆柱上大声说着什么，随后狄九几人就看见一百多人分成了四组。    狄九四人过来，那说话的男子也看见了，随手一指说道，“你们四个最后来，去第四组。”    狄九微微一皱眉，让他在哪一组他不在意，不过在这之前，他肯定是要弄清楚为何分成四组，然后每一组的任务是什么。因为他们几个来的略晚了一些，所以什么都没有听到。    似乎感觉到狄九要说话，冉至任赶紧一拉狄九，悄声说道，“曲兄，这人应该是一个仙王强者，我们先去第四组吧。”    “等等……”狄九刚刚说了两个字，那名中等身材的仙王强大的气势就压在了狄九几人身上，“大家都已分好组了，你们四个后来的，赶紧去自己的小组，不要浪费大家的时间。”    一百来人组成四个小组，每个小组都分开来，现在狄九四个人站在中间，的确是有些突兀。    狄九一抱拳说道，“我们后来，并不知道分组做什么，所以想要请问一下。”    这名仙王脸色一冷，语气冰寒的说道，“如果每个后来的人我都解释一下，那我们还要不要在这里做事了？给你三息时间，去自己的小组。”    “因为这个下面有一个远古坊市，坊市中有大量的好东西。现在坊市入口很难寻找，我们分组寻找，找到后马上通知别的组一起攻击入口护阵……”已经有人以最快的速度传音给了狄九。    狄九听到这话，正想回到小组，紫府中的道火忽然一跳。    感受到道火的跳动，狄九心里狂喜。他当初在天幕坑，他就是因为道火的跳动，找到了天火之灵。    现在道火再跳动，显然又有好东西出来了。    “怎么，莫非觉得我请不动你们几个？”那名仙王说话间走向了狄九这边，语气带着森寒气息。    “你们几个要和我一起，还是进入小组？”狄九没有理睬这仙王的话，回头问了一下冉至任。    根本就不等冉至任说话，娄嘉就主动说道，“我们组队一起来的，自然是一起。”    听到娄嘉的话，狄九点点，转身看向这个走来的仙王，语气平静的说道，“阴火岛人人都可以进来，我们不想组队，想要自己寻找。难道我们进入这里后，就一定要和听从你的话组队吗？”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四二六章 阎光神铁
     听到狄九如此嚣张的话，那名仙王反而怔了一下。若是在别的地方，他自然是毫不犹豫的马上干掉狄九。可这里他是领头的，而且他还想要借助大家的力量寻找地下坊市。    若是他将狄九杀了，那会让其余的人感觉好像受到了他的强迫和携裹一般，不听他的话，他马上就会下杀手。这对他接下来寻找地下坊市，那是绝对不利的。    要知道这个地下坊市他必须要在最短的时间内寻找到，否则的话，来这里的修士会越来越多。等比他更强的强者过来，他连一口汤都不会喝到。    想到这里是月仙海，对方根本就无法将地下坊市出现的消息送出去，这名仙王倒是强忍住了杀狄九的念头，盯着狄九冷冷的说道，“我郝然做事无愧于心，从不会去压迫谁做事，这里所有组队的朋友都是自己愿意。但也不是什么人都可以在我面前浑水摸鱼，你不加入我们组队是你的自由。不过我丑话要说在前面，若是我们找到了地方，你坐享其成，别怪我不客气。”    狄九淡淡说道，“这里所有的人谁找到地方，谁都可以先进去，没有谁一定要等你郝然，别将自己当回事。”    若是对方动手，狄九不介意给对方一个教训。免得到时候自己寻找东西的时候，有人来嗦。    狄九的话却让很多修士心里一动，是啊，若是他们找到了入口，那个入口根本就不需要众多人一起攻击，凭什么要等郝然？    郝然冷哼了一声，依然没有动手，“我们走，每队一个方向。一旦找到阵门，大家聚集起来攻击。这种大坊市防御阵门，绝对不是几十个人可以打开的。”    郝然最后一句话是告诉那些起了小心思的修士，这种坊市阵门很坚硬，必须大家一起出手才可以打破。    一百多名修士迅速的冲进废墟之中，然后很快消失不见。    冉至任三人看见郝然没有动手，这才松了口气。郝然是仙王强者，一旦动手，他们就算是联手，也是死路一条。更何况这里还有其余一百多人，这些人既然选择了郝然为头，岂能旁观。    狄九对他们有救命之恩，就这样丢下狄九，于情于理都说不过去。在月仙海求活，可不能做出抛弃队友的事情，否则的话，那只能离开这里。    “曲兄，我们怎么办？”娄嘉也是松了口气，转身询问狄九。    狄九立即说道，“我们也走，我们一定要先这些人找到坊市入口，你们几个跟着我就可以。”    冉至任三人倒是没有多怀疑狄九的话，狄九的修为也许和他们差不多，但是狄九的阵道水平绝对是远远的强于他们几个。    狄九也是迅速的冲进了废墟之中，他前往的方向和前面四队修士前往的方向完全不同，而是在靠侧边的一个位置。    虽然冉至任很想提醒一下狄九，如果这里曾经有上古坊市，必定是在废墟中间的位置，绝对不可能在废墟侧边。    现在是狄九带队，就算是他要说，也要等狄九找不到后再提出来。    狄九也是越走月惊异，按理说这里有坊市的话，就算是不在废墟中间也是在废墟范围吧。现在他明显的已经走离废墟范围了，再走一些路，估计都要靠近海边。    “曲兄，那些人说废墟有上古坊市，应该是得到了什么讯息，我们要不还是去废墟寻找？”冉至任终于忍不住说了出来。    狄九对冉至任摆了摆手，却是停了下来，他站立的位置道火跳动的愈发猛烈。    在他面前是一株枯萎的藤根，这是节水藤。没有什么灵气，并不算是仙灵物，不过这种藤很能长。只要年份足够，就算是长到十数丈粗都有可能。    眼下在狄九面前的这个藤根范围至少有十丈左右。    以狄九八级仙阵尊的阵道水平，也无法察觉这里有任何布阵痕迹。狄九示意冉至任三人后退，他打开了道瞳。    道瞳之下，一些隐隐约约的阵道法则痕迹出现，狄九心里狂喜，他抬手抓出阵旗不断的丢了下去。    这个法阵等级很高，若不是道瞳的话，他还真不一定能发现。既然道瞳发现了蛛丝马迹，他想要打开这个法阵却并不是多困难的事情。    十数道阵旗丢下后，一个黑黝黝的入口出现在四人面前。    冉至任三人惊喜的叫道，“星火坊市……”    的确是星火坊市，在这个黑黝黝的入口上方，有四个字，正是星火坊市。    “大家赶紧进来。”狄九第一个冲了进去。    冉至任等人压抑着狂喜，跟着就冲了进去。狄九手一带，他丢出去的阵旗再次回到了他的手中，那个被他打开的坊市入口消失不见。    当几人走过黑黝黝的一截路后，眼前突兀大亮。    “这是明光仙阵……好多的尸骨……”娄嘉惊声叫道，随即她的惊声就被卡住，她发现除了这些尸骨之外，那些店铺里面的东西居然都在。不仅如此，这些尸骨上的戒指也都在。    仅仅是片刻时间，众人就陷入了狂喜之中，薛景空再也忍不住疯狂的冲了上去，然后拼命的将那些戒指卷入怀中。    倒是冉至任和娄嘉看着狄九，他们虽然也很想和薛景空一样疯狂的冲上去，但他们很清楚，这里是狄九带他们来的。现在狄九还没有去抢夺，也没有说如何分配，就这样冲上去抢夺，有些过分。    哪怕他们没有明确狄九是四人的队长，心里都很清楚，狄九隐约成了四人的队长。    仅仅几个呼吸时间，薛景空就冲进了一家很大的商楼，身影从众人目光中消失不见。    狄九叹了口气，拿出两枚阵旗，随手打出数百道玄奥禁制递给冉至任和娄嘉说道，“这个地方有很多东西，但是我建议你们不要停留太久。这个坊市的入口绝对不是一个，我估计那些人很快就会从别的地方找到坊市入口。你们找到足够的修炼资源后，马上逃离这个地方。只要激发这个阵旗，就可以从我们进来的阵门传送出去。”    “多谢曲兄。”冉至任和娄嘉激动不已的接过阵旗，对狄九没有说给薛景空阵旗的事情，他们没有提。    狄九点点头，“好，大家各自发财去吧，这个坊市很大，我也要去发财了。以后有缘再见。”    说完这句话，狄九身形一侧，直接冲向了坊市旁边的一条小路。    正坊市中的确有许多的宝物，不过狄九看了一下，这些宝物很多都被岁月腐蚀掉了。就算是那些戒指，也不是每一枚都有用的。他现在最重要的是去寻找引起道火跳动的东西，那才是对他最有用处的宝物。    “曲道友很了不起。”冉至任看着狄九去的方向，轻声说了一句，然后才对娄嘉说道，“娄师妹，我们也去寻找宝物吧，到时候我们在阴火岛边缘汇合，一起离开这里。”    “好。”娄嘉明白冉至任话的意思，薛景空遇见好东西就忘记了恩情，没有得到狄九的阵旗，回去的时候，他们必定不会和薛景空一起。至于曲小树，他们肯定曲小树也不会和他们一起回去了。    ……    狄九的神念遁施展起来，速度极为迅速，仅仅是数分钟时间，他就停在了一个不起眼的石屋前面。    石屋外面的禁制林立，狄九抬手直接拉开禁制冲了进去，一股狂暴的极致的热浪扑面而来。    狄九想都没有想就是一拳轰了出去。    “轰！”那炙热的热浪一顿，跟着一条足足有十数丈长的飘带出现在狄九的眼前。    这是星空火髓？狄九随即就确定了，这就是星空火髓。他总算是明白了道火要来这里做什么了，道火到了八级仙焰后想要晋级实在是太过艰难。但是星空火髓完全可以解决道火晋级的问题。    狄九毫不犹豫的抓出了道火，道火一出来就扑向了星空火髓。    星空火髓再强，也只是一种星空诞生的材料而已。被道火扑住，立即就暴起一道数百丈的火浪花。    狄九没有理会道火，他被这个屋子中心那一堆东西惊呆了，那绝对是阎光神铁。阎光神铁这种一块都价值连城的东西，他在这里看见了一座小山。    在这一堆阎光神铁旁边，还有一艘即将炼制完成的飞梭。

正文卷 第四二七章 圣阴珠
     在这飞梭旁边还有一具枯骨，狄九根本就不用猜都知道，这枯骨肯定是炼制飞梭的炼器师。    只是不知道当时星火坊市发生了什么事情，所有的人都陨落了，只剩下了枯骨、戒指和店铺。    狄九欣喜不已，虽然他有一艘极品飞行仙器，不过那极云锥的防御并不如何。在所有的极品飞行仙器中，等级算是很低的东西。这件阎光神铁炼制的飞梭，档次一看就比极云锥还要高出很多。    同样是极品飞行仙器，也是有高低之分的。    就在狄九想要先一步将这艘用阎光神铁炼制的飞梭收起了的时候，他忽然感觉到了不对劲。    这个地方被禁制封印住，而且炼器师也陨落在这里，按理说应该有火焰在这里才是，没有火焰如何炼器？    而且没有火焰也还不是最古怪，最古怪的是，这个星火坊市明明是他第一个进来，然后第一个来到这个炼器铺。按照道理说，外面应该是不知道这里有阎光神铁才是。    事实上他就是因为阴火岛出现了阎光神铁，才来到这里。    还没等狄九的神念扫出去，一个声音就从四面八方传了过来，“年轻人不错，警觉性很高。”    狄九的神念迅速扫了出去，哪怕他八级仙念，也没有找到这个声音出现的地方。    狄九并不在意，他的识海拥有第九道则，根本就不惧夺舍。他再次睁开道瞳，道瞳之下，各种基础的法则气息尽皆暴露无遗。    一个淡弱的影子出现在距离飞梭数米远的一个地下阵纹之中，这显然是一个残魂。狄九算计了一下，若是他去拿飞梭的话，这个残魂有机会在最短的时间内对他夺舍。    “咦，道瞳？”让狄九没有想到的是，这个残魂居然发现了狄九的道瞳。    狄九抬手丢出了数百阵旗，将这个残魂禁锢起来。他随手就可以布置起来七级仙困阵，这个残魂再厉害，也无法冲出他的七级仙困阵。况且这个残魂一看，就知道不行了。    “厉害，修为不行，不仅仅是一个八级仙阵尊还拥有道瞳，甚至还有八级仙焰，不对，你这应该也是道火……”残魂越说越惊讶。    狄九锁住了这个残魂，淡淡的说道，“你想要对我夺舍？”    残魂叹了口气，“我根本就没有想过夺舍，留在这里苟延残喘，只是想要等有人来帮我一个忙而已。没想到这一等就是数十万年……”    根本就没有想过夺舍是假的，若是提前个万年，那他毫不犹豫的对狄九夺舍了。现在就算是狄九送给他夺舍，他也不会去夺舍，因为他知道自己即将涅灭消失不见。    狄九已经走过去，将阎光神铁飞梭收了起来，然后手再次一卷，那一堆阎光神铁也被他收进了戒指中。    “年轻人，这些东西好歹也是我的，就算是我要死了，现在我还没死好不好。”残魂看见狄九连招呼都不打，就收起了这些东西，有些不高兴的说道。    狄九略微有些尴尬的收走困住残魂的阵旗，“这些东西可能是你的，也可能不是你的。不过不管是不是你的，我都帮你一个忙吧。你刚才也说了，想要等人过来帮你一个忙。”    “我叫禹旗，我有一个女儿禹潇潇……”听到狄九的话，残魂没有半分犹豫的说道。    “是神器殿的殿主禹潇潇？”狄九惊声问了出来。    这个女人他知道，是解荒告诉他的，是一个杀戮狂魔。当年她灭掉了十几个宗门，每一个宗门都是斩尽杀绝。不仅如此，她还杀了数名仙帝强者，最后下落不明。    “你认识我女儿？她现在如何？”禹旗听到狄九的语气，激动不已的问道。    狄九摇了摇头，“我听说她被整个幻彩仙陆的强者追杀，最后她灭掉了十几个宗门，将那些宗门全部斩尽杀绝了。她也是和多名仙帝大战一场后，消失无踪。这件事是我朋友告诉我的，我根本就不知道谁是禹潇潇。所以，若是你想要我找到你女儿禹潇潇帮忙，那很抱歉，我帮不了你。”    就是能帮，他也不敢帮啊。    禹旗听到狄九的话，顿时颤抖起来，似乎随时要散架的样子，过了好一会，这禹旗才长叹一声说道，“苦了我的潇潇……”    狄九暗道，那禹潇潇不知道杀了多少人，就算是陨落了也算是够本了，怎么也算不上苦了吧？    “既然没有别的事情，那我走了哈。”狄九看见道火已经晋级到了九级仙焰，心里大喜。他说话间一张手，光明星空落在了手心然后消失不见。    “你知道星火坊市为什么会这样吗？”良久之后那禹旗忽然问了一句。    狄九摇了摇头，“我不知道，也不想知道，这和我没有任何关系。”    开玩笑，数十万年前的事情，对他修炼也没有什么好处，他干嘛要知道。    禹旗平静的看着狄九，“如果你答应帮我这件事，我告诉你星火岛最珍贵的东西在哪里。”    星火岛？难道不是叫着阴火岛吗？    心里是这样想，狄九依然说道，“我不是不帮你，你也知道我是根本就帮不了你。你女儿失踪不知道多少年了，我哪里去帮忙?”    禹旗这次没有再激动，尽量放缓自己的语气说道，“你能找到这里来，而且这么久还没有第二个人过来，可见你很精明。我从你的阵道和火焰也可以看出来，将来你只要不陨落，必定是一方强者……”    狄九有些不耐烦，他哪里有空听这些，他必须要早点去寻找东西。现在星火坊市没有多少人来，他不早点寻找到更多的东西，等会就没有机会了。至于最珍贵的东西，他的道火可以晋级到九级仙焰，他还得到这么多的阎光神铁，足够了。    禹旗依然继续说道，“我知道你有些不耐烦，你知道这个岛有一枚圣阴珠吗？你或者不知道什么是圣阴珠…...”    “圣阴珠？”狄九惊异出声，这东西他还真知道，世界书上有过解释。不过世界书上解释的是神阴珠，在狄九看来，圣阴珠和神阴珠应该相差不大。    传闻这是混沌阴气融合了一界规则后形成的珠子，蕴含着无穷无尽的混沌气息。按照世界书记载，神阴珠可以幻化世界，若是修炼阴属性的修士得到了，甚至可以形成媲美混沌世界的单独世界。等级就算是比仙界也要高，更不是真灵世界可以相比。    若是圣阴珠就是神阴珠，那可以说这圣阴珠根本就是无价之宝。    “你知道圣阴珠？”禹旗听到狄九惊异的话，倒是有些奇怪了，按理说知道圣阴珠的人不多啊。    狄九点点头，“我听说过一些，难道阴火岛真的有圣阴珠？”    事实上狄九心里已经有些相信了，他进入阴火岛后，就感觉到有一股极度的阴冷气息存在。    “没错，这里本来叫着星火岛不是阴火岛。星火坊市之所以会这样，也是因为那一枚圣阴珠。细节我不说了，若是你帮我做这件事，我告诉你圣阴珠的所在。得到了圣阴珠，这星火坊市就算是完好无缺，一亿个加起来也不如圣阴珠有价值。    狄九觉得如果是圣阴珠，他可以拼一下了，“你说吧，我帮你做什么。”    禹旗听到狄九语气松动，赶紧说道，“我有一朵火焰，叫着抱薪，也是道火。等我陨落后，你帮我将道火带给我女儿禹潇潇。若是你找不到我女儿，只要找到我女儿的后人也可以带给他。当然，我禹家若是的确没有了后人，这道火就随便你处理吧。”    狄九没想到禹旗和他一样，凝练了一朵道火，这倒是让他肃然起敬。他深切知道，道火的凝练是多么艰难。    禹旗凝练的道火传给禹家嫡系后人，道火最多只是降低一个等级，最后还是可以升级上来的，而且威力不变。若是被别的人得到，那道火将化为寻常火焰，再也没有了升级的机会。事实上就算是这样，也依然是极有价值。    他忽然明白了这里为什么有一条星空火髓了，原来是禹旗留给他后人的，没想到被自己的光明星空晋级用掉了。    这让狄九有些不大好意思，“好，这件事我同意了，将来若是我能找到好的火焰升级材料，我也会给你后人。若是找不到，那就算了，这件我不承诺。”    禹旗很是满意狄九的话，“我运气不错，你应该是一个守信诺的人。我还有一个称号，叫着器神。或者你不知道，我炼器也算是有些心得，这些心得就送给你了。希望将来我后人有困难的时候，你帮他一下……”    说到最后一个字，禹旗的残魂爆发出一圈圈涟漪，狄九的道瞳看的清楚，禹旗残魂消失不见了。一朵龙眼大小的火焰悬浮在半空中，在这火焰下方，还有两枚玉简。    狄九暗叹这家伙太厉害了，根本就不等他回答，就化成了火焰，可见对方知道他的秉性。    “轰！”狄九刚刚要去将火焰收起来，脚下就传来一阵阵剧烈的震颤。狄九立即就知道，那些家伙找到地方了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四二八章 星火商楼
     狄九抬手将火焰装进玉盒打上禁制，这朵道火不是他的，他也懒得去看。那两枚玉简被狄九收起来，神念扫进去其中一枚果然是器道见解，还有一枚是一个方位图。    方位图很简单，就在星火坊市正中间的位置，是一家叫星火商楼的地下层。    轰轰的炸裂越来越响，狄九并不在意，若是没有圣阴珠，说不定他也打算走了。不过既然有圣阴珠，他和那些人碰面是迟早的事情。    走出这个炼器铺，狄九抬手就是一道火焰，将这炼器铺中的一切气息焚烧殆尽。    ……    连狄九都听到那种轰鸣之音了，在寻找宝物的冉至任和娄嘉自然也听到了。几乎是在第一道声响传来的时候，两人同时停止了搜寻店铺的动作。    “冉大哥，我们要走了。”娄嘉急切的说道。    冉至任点点头，“曲兄说的没错，我们如果再不走的话，将再也走不掉。我估计曲兄应该早就走了，我们得到的东西足够让我们跨入仙王甚至是仙尊层次了。”    两道阵旗被两人激发，下一刻两道光芒就将冉至任和娄嘉卷出了星火坊市。    两人一落在阴火岛外面，就默然不语的冲向了月仙海。他们早已决定好了，马上离开阴火岛，甚至离开月墟坟，寻找地方修炼。    薛景空同时听到了外面的轰鸣之音，沉浸在各种宝物和修炼资源掠夺中的他才恍然惊觉，应该是外面的人找到地方开始轰击阵门了。    这个时候他才想起曲小树来，他进来的时候是曲小树带进来的，现在要提前偷偷逃出去，必须要找到和他组队的曲小树。    可是当他明白这一点后，才猛然想起自己早已和曲小树、冉至任三人分开了。无穷无尽的好东西，让他忘记了自己的本心。    “郝前辈，他们已经先进来了。”当星火坊市的入口被打破后，就有人发现了薛景空。    薛景空大急，转身就要逃走。只是他刚刚跨出一步，就被一只元气手印轰飞了出去，撞击在一栋商铺外面的石壁上，跌落下来。    “难怪不愿意和我们一起组队，原来是有捷径啊。另外三人呢？”郝然的仙元一卷，被轰在地上的薛景空已经被他带到了脚下。    “在我后面……”薛景空只是说了三个字，一道大手印就拍在了他的头顶，将他的脑袋轰成碎渣。    大罗仙中期和仙王中期的差距实在是太大，可不是每一个人都和狄九这么逆天。    收起薛景空的东西，郝然大声说道，“大家各自寻找机缘。”    说完这句话，郝然身形一展冲向了薛景空说的方向。刚才那句话自然是免费赠送的，就算是他不说，这里一百多个人进来，也不会听他的，将东西全部找到都给他。    郝然的主要目的是寻找到狄九三人，狄九三人明显是寻找到了另外一个入口，比他们进来早得多。既然如此，他将狄九几人干掉，那他得到的东西自然最多。    ……    狄九一路从各种店铺过去，反正被他遇见的戒指和店铺里面还有价值的东西，全部被他卷走。    尽管知道很多东西都不能用了，但是那些炼器材料可不会坏掉。甚至有部分戒指，也不一定会坏掉。    除此之外，他主要寻找的店铺是星火商楼。    狄九的神念强悍，只是一炷香时间不到，神念就扫到了星火商楼。    星火商楼的商楼牌子依然完好无缺，甚至门口的禁制也都在。这个商楼处于四个主要街道的交界口，从地理位置上，应该是星火坊市最佳的地方。    狄九一落在这里，就直接丢出了数百枚阵旗，将这个商楼隐匿了下去。他是一个八级仙阵尊，随便就可以布置起来一个六级隐匿仙护阵。    这个商楼现在还完好无缺，说明那些人还没有寻找到这里来。狄九可不想自己在寻找圣阴珠的时候，被人打搅到。    一个六级隐匿仙护阵，等那些人找到地方的时候，他早已收走圣阴珠离开了。    星火商楼不仅位置非常好，里面的面积也不小。    楼里面足足有五层，让狄九诧异的是，别的楼里面都有各种尸骨，星火商楼中没有一具尸骨。甚至每一层的货物架子，也都是空的。    狄九倒也不在意，他是一个七品仙丹王，这些架子上就算是有丹药什么的，他也不会在意。况且就算是有丹药，这么多年放在外面，也是没有多大用处了。    狄九在意的是地下层，按照禹旗的玉简地图，这枚圣阴珠在星火商楼的地下层。    地下层没有楼梯下去，以狄九的阵道手段，他很轻松就找到了地下层的禁制。    还没有打开禁制，狄九就感受到一股极度阴冷的气息涌来。    圣阴珠肯定就在这里面，否则的话不会隔着禁制就有如此可怕的阴冷气息。狄九小心的将道火附着在体表，这才祭出天娑刀一刀劈了下去。    “轰！”仅仅一刀，狄九就感受到了禁制裂开的声响。    随即狄九就感觉到了不对，这禁制似乎不是人为布置的，而是天然禁制……    在一家商楼的地下层还有一个天然禁制，这个禁制里面甚至有圣阴珠，这听起来很是诡异。但是狄九肯定，这就是天然禁制，他不是一个寻常的八级仙阵尊，而是一个拥有第九道则的八级仙阵尊，对阵道的理解远远超过一般的仙阵尊。    “咔嚓！”就在狄九想着为什么这里会有天然禁制的时候，禁制突兀裂开。狄九清晰的看见在禁制里面至少有十几具完好无缺的尸体，这些尸体每一具甚至连表情都没有变化多少。    一枚灰不溜秋的珠子悬浮在距离狄九有十数丈远的地下室中，珠子甚至还在不断的旋转，没等狄九的神念渗透过去，浓郁到极致的气息涌了过来。    狄九就感觉到浑身上下都被一种开天辟地的气息裹住，这一刻他不但是修为疯狂上涨，甚至每一个汗毛孔都要炸开。    这绝对是混沌之气，狄九刚刚想要运转功法吸收掉这些混沌气息，就感觉到一股阴冷寒流瞬息之间充彻了整个身体，他的身体被这阴寒气息充彻，只是间隙时间就僵化了起来。    不好，狄九心里大急，他终于明白那些躺在地上的人是怎么死的了，就是圣阴珠中的阴气阴死的。    若是他不想出对策，只要再过一些时间，他将会和那些躺在地上的尸体一样，永远的躺在这里。    只是这一刻他的脉络都被僵化，一切感官都无法动弹分毫。这还是他先让道火遍布了整个身体，护住了自己的身体，否则的话，他现在估计已经失去意识了。    狄九只能用意念疯狂的沟通道火，道火晋级到了九级仙焰，在这种可怕的阴寒气息之下，也无法彻底的挣脱开来。    道火不断压缩，虽然无法彻底的挣脱这种阴寒气息，倒也是能勉强护住狄九的元神和肉身。    “轰！”炸裂声音传来，昏昏沉沉中的狄九再次被惊醒。他醒悟过来，他布置的隐匿仙护阵被人发现了，现在有人在攻击星火商铺的隐匿护阵。    “郝前辈，这个护阵布置时间绝对不会超过一天，我估计应该就是那几个单独进来的家伙布置的。看样子星火商楼里面绝对有好东西。”狄九布置的隐匿仙护阵已经被撕开，上百人都聚集在这里，说话的是一名精通阵道的大罗仙修士。    一天多时间，他们早已将星火坊市搜了个底朝天。    郝然眼角闪过一丝狞笑，“这里面的好东西都被这几个蝼蚁先弄走了，大家放心，到时候在场的朋友人人有份，现在我们再攻击，打破这个隐匿仙护阵再说。”    “轰轰！”近百道攻击再次轰在了狄九布置的隐匿仙护阵上，只是一次，这个隐匿仙护阵就发出咔嚓声响，然后直接裂开。    郝然第一个冲了进来，其余的人没有一个落后的。    “这是混沌气息……”一名大罗仙修士激动的手都在颤抖了，所有的人都在这一刻感觉到了自己的大道清晰了许多。    （今天早上起来，人晕晕沉沉的，是病了。这几天更新若是有不稳，也没有晚安请见谅。）

正文卷 第四二九章 炼化圣阴珠
     混沌气息四个字就好像一颗炸弹丢进了马蜂窝里面，一百多名修士疯狂的冲进商楼中。    被圣阴珠阴气定住的狄九所有人都看见了，冲在最前面的郝然更是第一个看见。不过没有人去动狄九，所有的人都是冲向了圣阴珠。    圣阴珠散发出浓郁的混沌气息，就算是傻瓜也知道这是顶级的好东西。    “咔嚓、咔嚓……”    连绵不绝的裂响声音传来，这一刻没有人说的出来话。所有进来的修士，无一例外的识海开始裂开，然后元神开始被冻裂。    一个又一个冲进来的修士倒了下来，很快这个商楼就再次恢复了安静。除了狄九被九级仙焰道火光明星空护住了识海和肉身之外，这里再也没有了第二个生命。    又一种晕晕沉沉的感觉传来，狄九疯狂提醒自己不要昏迷过去。再陷入了昏沉，绝对不可能有这么多修士攻击商楼禁制，让他第二次醒过来。    星空诀无法运转，他的意念还可以感受到法则。识海中的第九道则在狄九的意念之下，犹如平静的湖水中丢下一枚石子，一圈又一圈的波纹道纹扩散开来。    狄九的意念终于扑捉到一缕道纹气息，然后尝试着沟通星空脉。    一次、两次…….    当狄九都觉得自己尝试不下去的时候，一道规则桥梁被他沟通起来，形形成一个类似于修炼的运转周天。    淡淡的混沌气息被狄九席卷过来，然后进入了狄九的星空脉络。狄九在这一刻感觉到了自己的修为迅速提升……    这是新的修炼方式？狄九心里随即陷入狂喜，他肯定这是一种全新的修炼方式。这种方式不用通过脉络周天运转，只要通过周围的法则气息形成规则周天。    狄九肯定修真界有史以来，从未有人这样修炼过，他开创了一个修炼的先河。    从今天开始，就算是他整个人的脉络和识海都全部被人封禁住，他依然是可以修炼。只要能让他有意念，只要在他的周围还有规则。    宇宙再浩瀚，也不存在没有规则的地方，这是狄九拥有第九道则后，对天地规则的理解。    “咔嚓！”仅仅是几个周天，浓郁的混沌之气就让第九的修为冲破了数年都没有突破的修为桎梏，修为冲上了大罗仙四层。    修为一上升，狄九就感觉到道火的压力就减弱了一些。这个时候，狄九更是疯狂的席卷混沌之气修炼。    如果现在让狄九说，天底下最纯粹的修炼元气是什么，他肯定是说混沌之气。    大罗仙五层，大罗仙六层……    “轰！”当狄九的修为冲破大罗仙六层，跨入大罗仙七层后，他的神念终于可以动了。    嗤嗤的声响传来，狄九体表的道火也浮现出来，那些阴冷气息被道火燃烧掉。狄九扑捉到了一丝圣阴珠的气息，他一边形成规则周天修炼，一边开始炼化这周围的圣阴珠气息。    此刻他距离圣阴珠至少有十数丈范围，就被圣阴珠的阴气锁定，若是他不现在开始炼化，等他走到圣阴珠旁边，估计会第二次被圣阴珠阴死。    开始炼化圣阴珠后，狄九才知道这是什么级别的宝物。他肯定，圣阴珠出现的时候不会比第九道则晚。换一句话说，这一样是开天辟地的宝物。这个时候狄九甚至怀疑圣阴珠是自己来这里的，因为不是圣阴珠自己过来，估计没有人能将圣阴珠弄到这个商楼的底层来。    至于炼化圣阴珠，呵呵，若是他没有第九道则，没有道火，他现在就和地上躺着的尸体一样。    随着一道道圣阴气息被狄九扑捉到，然后通过规则周天的手段炼化，狄九开始缓步靠近圣阴珠。    …….    月墟坟本来就是星空修士试炼的最佳场所，这里除了修炼不行之外，能获得各种各样的修炼资源。    一般的星空修士，都是在月墟坟中发了一笔后，都赶紧出去兑换修炼资源，然后闭关提升自己的修为。    月墟坟中大家最喜欢去的地方有两个，一个是暗墟峡谷，一个是月仙海。    不过最近月仙海阴火岛发生了一件诡异的事情，导致了很多的进入月仙海的修士都要特意绕过阴火岛。    传闻当初阴火岛出现了阎光神铁，至少有数千人前往阴火岛。这数千人在即将靠近阴火岛的时候，突然发生了月仙海暴。月仙海暴之下，数千人活下来百不存一。    这还不算，最终依然是有上百修士进入了阴火岛，但是这些修士进入阴火岛后，就再也没有出来。    在这之后，阴火岛表面就被一层极度阴冷的气息裹住。修为低一些的修士出现在这里，会直接被这种阴冷的气息腐蚀经脉和神念。    后来有个别的仙帝强者过来看了，他们并没有在阴火岛发现什么，就连仙帝强者，也不能长时间停留在阴火岛。    有人怀疑，有一个修为强大的阴修在这里吞噬修士的魂魄修炼。时间久了，进入月仙海的修士，都是绕过阴火岛。    唯一从阴火岛逃出来的冉至任和娄嘉听到这个事情的时候，已经双双跨入了大罗仙后期境界。    在听到这个消息后，他们更是不敢将曾经去过阴火岛的消息泄露。只是心里期盼，那个和他们组队的曲小树没有陨落，也逃出来了。    ……    狄九自然没有陨落，他的修为已经到了大罗仙八层，他人更是站在了阴火珠的下方。    他炼化阴火珠足足十年时间了，十年时间里面，他炼化了阴火珠的一些基础法则气息，才能够站在阴火珠的下方。    此刻他只要一伸手就可以将阴火珠抓住，狄九很清楚，如果他现在敢伸手，那下一刻他绝对会变成一具尸体。    阴火珠这种东西绝对是主动认主的，既然没有主动认他为主，那他就必须要一丝一丝的炼化。    同时狄九也清楚，他想要真正得到阴火珠，就必定要伸手一次。否则的话，阴火珠会再次遁走。    十年时间狄九的修为没有提升多少，但是他创造的规则周天修炼和炼化手段更是圆润完善。    这一刻只要他开始修炼，周围的基础法则就会形成一个又一个的周天将他裹住，这周天经过他的星空脉络，让他和周围的天地形成一个周天。    这十年时间，若不是狄九疯狂的炼化圣阴珠，他肯定自己早已大罗仙圆满，甚至跨入仙王层次了。    比起纯粹修为提升，狄九更想得到这枚圣阴珠。    时间就这样流逝，最初几年狄九只是通过规则周天炼化圣阴珠，到了后面，狄九甚至开始驱动手势配合规则周天炼化圣阴珠。    圣阴珠周围的混沌气息早已消失不见，那种阴冷气息也渐渐消失。    当圣阴珠周围的阴冷气息彻底消散的时候，圣阴珠似乎感受到了狄九的疯狂炼化，缓慢旋转的圣阴珠忽然剧烈的抖动起来，似乎要逸走，狄九也在这一刻惊醒。    他毫不犹豫的抬手抓向了圣阴珠，这一刻规则周天运转更是疯狂的进行着。    几乎是在狄九抓住圣阴珠的瞬间，恐怖的阴寒气息冲向了狄九的识海，仅仅是一下狄九的识海就被彻底的封印住，不仅如此，阴寒气息迅速的扩散到狄九的全身。    狄九的脉络被封印住、骨骼、血液……一切都被圣阴珠中的阴寒封印住。    若不是狄九还有道火，他就连意念也消失不见了，最后依然是一具尸体。    现在狄九的意念并没有消失，规则周天的运转愈发迅速。    “咔嚓！”圣阴珠中似乎有什么东西被打破一般，狄九似乎看见一片浩瀚的混沌气息。    炼化圣阴珠这么多年的狄九岂能不知道，圣阴珠被他扑捉到了一丝规则，更是不敢停留的运转规则周天继续炼化。    封印住狄九识海的阴寒渐渐消散，狄九的神念终于可以扫动，随即狄九的血液开始流动，骨骼恢复正常。    狄九很清楚，这并不是他炼化了圣阴珠，他毫不犹豫的张口一道精血喷在了圣阴珠上。    精血碰在圣阴珠上后，那一切阴寒气息消失不见，下一刻那圣阴珠落在了狄九的手中。    狄九松了口气，他知道这圣阴珠彻底属于他了。也许他还没有彻底炼化圣阴珠，不过那没有关系，只要圣阴珠属于他，他以后有的是时间和圣阴珠折腾。随即狄九手一松，意念动下，圣阴珠落在了他的识海深处，悬浮在了第九道则的旁边。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四三零章 屋角的元神
     狄九心里很是满意，虽然花了十几年时间，但能得到圣阴珠，一切都值了。更何况，他在这里最大的收获还不是圣阴珠，而是他开辟了自己的新功法，规则周天修炼。    这种功法估计也只有他自己可以修炼，就算是传承都传承不下去。    相比之下，大罗仙八层的实力提升反而是最不起眼的。    狄九将自己清理了一下，走到几具尸体旁边，他的手轻轻一挥，那几具尸体就化为了尘埃。    可见圣阴珠的阴寒气息有多可怕，这些尸体都被阴化了，只是一直以来没有人动过，看起来才完好无缺。    就是那些后进来的尸体，戒指也都是崩溃掉，至于冲在最前面的那个叫郝然的仙王，同样是化为了飞灰。    自己出来前后几十年了，不知道墨雨l他们怎么样了。狄九现在只想早点回到岱和殿，不过在回到岱和殿之前，他还要去将琉罗仙果弄到手。只希望那个死人脸没有骗他。    “嘭！”狄九刚刚转身，就听到角落处传来一声轻微的细响。    狄九忽地再次转过头来，盯着这地下层的一角。他在这里这么多年，虽然都是在炼化圣阴珠，但是屋子里面有任何动静他肯定知道。十几年都没有动静，现在他要走了，居然有动静，这让他不得不惊异。    屋角没有任何东西，哪怕狄九是顶尖的八级仙阵尊，也没有查看道这个屋角有半点动静。    难道这个地方的隐匿阵还不止八级？狄九正想凝聚道瞳的时候，屋角再次发出一声嘭响。    狄九确定了，这屋角的确有人，而且还是因为他走了想要吸引他注意。    道瞳睁开，隐隐约约的阵基被狄九发现，狄九祭出天娑刀一刀劈下。    “咔嚓！”仅仅是一刀，屋角的隐匿阵就现象出来。这个隐匿阵的等级很高，防御效果却很差。    狄九道瞳之下，一道隐隐约约的影子在屋角被束缚着。    又是一个和禹旗一样的家伙？不对，禹旗仅仅是一个残魂，而这个家伙是一个完整的元神。    狄九的神念落在这个元神之上，随即就感受到了一种浩瀚强大的气息。    狄九对天地规则极为敏感，他隐约有一种感觉，哪怕这个元神极度虚弱，他依然是无法杀掉这个元神。元神身上的那种空间气息，让狄九怀疑只要他动手，这个元神可以通过空间逸走。    犹豫了一下，狄九还是抓出一枚七级疗伤化为粉末抖了进去。然后抬手一撕，屋角的隐匿阵消失被他撕裂。既然无法留下这个元神，不如给点好处，结个善缘。    “谢谢……”狄九的疗伤丹药对屋角的虚弱元神虽然没有多大效果，这虚弱元神还是感谢了一句。    “能不能将圣阴珠上的纯阴混沌气息给一点给我？”残魂的声音依然虚弱。    狄九没有动，圣阴珠中的纯阴混沌气息有多少珍贵，他很清楚。    “我并不认识你。”狄九淡淡说道，这句话已经算是拒绝对方了。他虽然不惧这个元神的夺舍，也不想给这个元神混沌之气，让这元神更加壮大。    虚弱元神沉默了一会，忽然说道，“虽然我失去了很多的记忆，但是我感觉你得到的圣阴珠应该是我带到这里来的……不对，好像是圣阴珠带我来到这里的……也不对，这虚弱元神忽然开始喃喃自语，似乎有什么重要的事情想不起来。”    狄九却相信了对方的话，这圣阴珠很有可能正是这个元神带来的。还有就是，他的确感觉到这个虚弱元神没有打算对他夺舍。他犹豫了一下，还是抓出一团混沌之气丢给这个虚弱元神，“给你吧，然后你自己去恢复肉身，告辞了。”    “等等……”虚弱元神叫住了狄九，继续说道，“我有一件很重要的事情想不起来，似乎和圣阴珠有关系，你圣阴珠不能拿走。”    狄九脸色冷了下来，“圣阴珠是我的，为何我不能拿走？”    他肯定圣阴珠不是这个虚弱元神的，圣阴珠被炼化了，也轮不到他。    虚弱元神被狄九的话说的一愣，是啊，圣阴珠是对方的，为什么不能拿走？他隐约感觉圣阴珠出现在这里，和他有关系，但他肯定圣阴珠不是自己的。    对了，他想起来了，圣阴珠是不能炼化的，而且圣阴珠也不认主的，对方怎么可能带走圣阴珠？这不对啊。    “将来我去哪里寻找你？”感觉到狄九要走，这虚弱元神激动的叫出声来，似乎担心狄九一走，一切都消失了一般。    狄九平静的看着这个虚弱元神说道，“你应该感谢遇见了我，若是你遇见别人的话，估计你早就被人杀了。”    虚弱元神大怒，“那你杀我试试看，我是那么好杀的吗？”    “你之前也许是一个仙帝，不过现在，只有区区一个虚弱元神……”狄九说到这里，顿了一下，他感觉这个虚弱元神迅速凝实起来，可见混沌之气多强大。至于元神说他自己没那么好杀，狄九心里是相信的。    元神哼了一声，“仙帝算个屁，老子一巴掌拍死一大堆……可是我又是谁呢……”    说到后面又陷入了苦思当中。    仙帝算个屁？狄九心里一动，这家伙绝对是一个顶级强者，他现在修为还低，若是将这个家伙带到身边…….    这个想法一出来，就被狄九抛开了。将一个连仙帝都不放在眼里的家伙放在身边，哪怕这个家伙现在脑子还有些问题，他也不敢这样做。    “你能不能带我一起走？”元神似乎知道自己想不起来什么东西了，索性再次对狄九说道。    狄九冷冷的说道，“你连仙帝都不放在眼里，我的修为在你眼里就是一个蝼蚁中的蝼蚁，你说我敢不敢将你带在身边？”    “为什么不敢？”元神似乎被困住的时间长了，思维有些秀逗。    狄九只好说道，“我担心你趁我不注意，直接灭掉了我，然后抢走我的圣阴珠。”    元神听到狄九的话，顿时大怒，“圣阴珠是可以抢走的吗？这东西不能认主，也不能炼化……咦，不对啊，你怎么得到的圣阴珠？”    狄九怎么得到圣阴珠这个问题，正是之前元神苦思不解的问题，只是现在说出来了而已。    狄九却相信对方的话，圣阴珠绝对是不能炼化的，他之所以能炼化圣阴珠，是因为他开辟了规则周天的修炼和炼化手段。    看见这个元神再次陷入了苦思当中，狄九身形一展，冲了出去。    冲出星火商楼后，狄九立即就看见整个街道再次变样。当初他进来的时候，还能看见一些尸骨，店铺里面还有些东西。现在这些东西，全部变成了和星火商楼中的尸体一般，全部被阴寒化了。    狄九迅速冲到入口处，神念扫出去，入口护阵还在，只不过也只有一个形而已了。再过一段时间，估计也会溃败掉。    半柱香后，狄九再次落在了月仙海上。他不急着离开月仙海，他还要去那个琉罗仙果的所在地。    ……    死人脸给狄九的玉简图在月仙海的一处海岛上，这个海岛上全部是乱石滩，距离阴火岛不近。    狄九一个人在月仙海中行走，不敢随便研究器道，实在是因为月仙海的危机太多。一不下心，连木船也会被月仙海暴吞噬掉。    好在狄九神念强大，仅仅是一个半月，狄九的神念中就出现了一片乱石滩。    一个月仙海中的海岛，看起来就好像到了海岸线一般。    狄九收起木船落在乱石滩上，发现这里并不是什么别人不知道的地方，他的神念就扫到了数十个修士。    狄九隐约有一阵预感，他被死人脸骗了。    这里有这么多人，如果还有琉罗仙果这种宝物，那才是怪事。    死人脸给他的玉简上，并没有说琉罗仙果藏在这个砂石滩的什么隐蔽地方。    “朋友也是来寻找琉罗仙果的吗？”已经有一名修士看见狄九踏上了砂石滩，迅速走了过来，满脸堆笑的询问。    狄九心里大怒，若是死人脸在这里，他难保自己不动手。亏他之前还以为死人脸是一个好的交易对象，这王八让他白白浪费几个月的时间，结果来到一个人人都知道有琉罗仙果的砂石滩。

正文卷 第四三一章 古老的琉罗仙果树
     “这里有琉罗仙果？”狄九反问了一句。    这名修士急忙说道，“自然有，上个月还有人得到一枚，我这边出售的护甲，专门防琉罗洞的腐蚀，就算是里面的毒雾也可以防止一二。当然，你想要解毒丹，我这里也有，护甲一件只要三千上品仙晶。……”    听到这话，狄九感觉有些不对了，他拿出三千上品仙晶递给这名修士说道，“我购买一件护甲，请问一下怎么才可以得到琉罗仙果？”    看见狄九拿出仙晶，这名修士赶紧送给狄九一件质量很是垃圾的护甲，满脸堆笑的说道，“道友只要穿着护甲，进入琉罗洞中，就有机会获得琉罗仙果……”    半柱香后，狄九彻底弄清楚了是怎么回事。    琉罗仙果的确是在这个岛上，不过不是进入这个岛就能得到的，而是需要进入一个琉罗洞。    这个琉罗洞常年罡风纵横，一般能进去的修士都是炼体修士，肉身差一点的，哪怕修为到了仙帝，也不能坚持多少时间，除非用神通或者法宝护住身周。    若只是罡风，那也好办。可是这个洞中除了罡风之外，还有可怕的腐蚀性雾气，这种腐蚀性的雾气可以腐蚀一切护甲。不仅如此，这腐蚀性的雾气只要被吸到，修士基本上会肉身崩溃，元神消散。    但就是这样，依然有人冒着生命危险进入这个洞中寻找琉罗仙果。    因为琉罗仙果不惧这种腐蚀，还有天然禁制裹住。所以那罡风经常会卷出来一些琉罗仙果，些琉罗仙果被冒险进入洞中的修士抓到，然后迅速退出来。    哪怕有天然禁制裹住，被罡风卷出来的琉罗仙果很多依然是破碎的，有少数琉罗仙果被罡风漩涡卷住，可以完好无缺的被卷出来。    弄清楚原因后，狄九看了看手中的护甲，无语的摇了摇头。他随手都可以炼制出来比这护甲更高级的东西，这种低级护甲进入那个洞中，那就是找死。    ……    狄九来到琉罗洞口，这里至少聚集了数百人。看见狄九过来，立即就有人过来推荐各种的解毒丹和护甲，还有各种各样的琉罗洞的生存玉简。    在距离众人聚集的不远处，就是琉罗洞。琉罗洞口看起来不过方圆丈许，纵横的罡风在其中呜咽鸣叫，让狄九奇怪的是，这罡风居然在洞口形成了一个回旋，并没有冲出这个洞口。狄九的神念刚刚渗透进去，就被琉罗洞中的罡风绞的一干二净。    狄九心里暗道厉害，以他凝练的八级仙念，也无法在琉罗洞中存在多长时间，可见进入这个洞寻找琉罗仙果，那就是将小命提在手中。不说这个琉罗洞中毒雾的可怕，就是那回旋的罡风也足以让修为弱一些的修士出不来。    “这位道友，为何我在这里等了一两个时辰，也没有人进去？”狄九观察了很长一段时间后，忍不住询问旁边的一名修士。    这名修士呵呵一笑，“现在进入琉罗洞，那是死路一条。等到月仙海的海水莫过那块石头后，就可以进去了。那个时候毒气最弱，罡风也最弱。”    狄九顺着这名修士手指的地方看去，那里有一块方圆半丈的青石，青石长时间被月仙海海水侵蚀，已经是青白相交了。    青石距离月仙海还有数丈远，露天放置在砂石滩上。    “有规律吗？”狄九再次问了一句。    “没有……”这名修士刚刚说完这两个字，月仙海的海水就涨了上来，狄九眼睁睁的看着那块青白相间的大石被海水淹没。    跟着狄九就看见十数名修士疯狂的冲进了琉罗洞中，狄九没有进去，他在一边观看着。    仅仅是半柱香时间，就有五六人再次冲了出来。这五六人每一个都是脸色发黑，一冲出来就盘膝坐在一边驱毒，也不知道是不是弄到了琉罗仙果。    此刻淹没青石的海水早就退走了，不过狄九再也没有看见更多的人出来。刚才冲进琉罗洞的修士应该是十二人。出来的才六个人，可见至少有一半人没有再出来。    狄九的神念从那出来的六名修士身上扫了过去，心里也是暗叹不已。仙道漫漫，实在是太过艰难。    这出来的六名修士，都是大罗仙后期，而且从他们的气息波动看，显然是到了寿元了。可见他们冲进去寻找琉罗仙果，也只是为了再进一步而已。哪怕明知道死亡的可能性占据大多数，也是想要最后博一次。    狄九并不觉得他们可笑，因为他自己也要进去博一次。    他拥有第九道则，按理说晋级仙王不一定就需要琉罗仙果。但是这种事情谁能知道，毕竟从大罗仙到仙王是一个大层次，这是一个质变，可不是大至仙到大罗仙可以相比的。他可不想在冲击仙王冲击到一半的时候，突然失败。    狄九等了三天时间，当那青石再一次被月仙海的海水淹没之时，他毫不犹豫的跟着数名修士一起冲进了琉罗洞中。    一进入琉罗洞，狂暴的罡风就席卷过来，几乎在一刹那就撕裂了狄九身上的衣服。狄九没有穿护甲，他知道就算是护甲也不会比他仙神体后期的肉身更强大。    “噗噗！”接连数道罡风刃芒轰在狄九的身躯上，带出一道道的血槽。    跟着一种极度的撕裂痛楚传来，狄九立即就明白过来，这并不是罡风撕裂的痛楚，而是那腐蚀毒雾腐蚀肉身的痛楚。    这是一种剧毒，狄九没有吞解毒丹。他身上有七品解毒仙丹，但是对狄九来说，最好的解毒方式是他对规则的理解。    任何毒也是一种规则，仅仅是一息时间，狄九就扑捉到了这腐蚀性剧毒中的天地规则气息。    比起之前他还要运转星空诀更简单的是，规则周天仅仅是一个周天，这毒就化为虚无，变成了纯净的修炼元气。    狄九的神念不断的往外延伸，最初的时候罡风直接让他的神念化为虚无。随着狄九的神念锻不断运转，半柱香后他的神念已经可以伸展出一丈范围。    周围早已没有一个修士，狄九估计和他一起进来的修士不是被罡风撕裂了，就是先出去了。    琉罗洞外面再次恢复了原来的样子，对于狄九这样一个刚来的修士，消失在琉罗洞中，没有人会在意。    神念中出现一团东西，狄九的手一卷，这一团东西被他卷在手中。    的确是一枚琉罗仙果，只是这枚琉罗仙果刚刚落在狄九手中，就化为了碎渣。    琉罗洞越往里面越大，狄九在这琉罗洞中至少遁行了一个多时辰，双脚才轰在坚硬的岩石上。    让狄九震惊不已的是，他的确是看见了琉罗仙果，不过只有一株。以狄九的猜测，这一株琉罗仙果至少有十数万年的历史。树枝伸展开来，至少有十数丈范围。    树上估摸有上千成熟的琉罗仙果，姑且不说这种古树上的琉罗仙果有多大的价值。就凭借这一株琉罗仙果树，价值就不会比九级仙灵草弱。    这一株琉罗仙果被天然禁制裹住，树上的每一枚琉罗仙果的确是都有天然禁制。    琉罗仙果树的周围全部是陡峭的礁石，这个地方能伸展出来一株琉罗仙果树，的确是太不容易了。    在琉罗仙果树的天然禁制旁边，一道道狂暴的罡风席卷过来，这些罡风不知道是从什么地方来的，偶尔会撕裂琉罗仙果树，然后带走一枚裹着天然禁制的琉罗仙果。    除了这些之外，部分成熟的琉罗仙果脱落后，也会被罡风卷入琉罗洞中。    狄九可没有半分客气，他毫不犹豫的劈开禁制，丢出数百枚阵旗。    仅仅是半柱香不到，这一株琉罗仙果连树一起就被他送入了真灵世界中。    琉罗仙果树被狄九卷走，一种熟悉的气息被狄九扑捉到。狄九立即就明白，为什么这里会长出来一株琉罗果树，甚至琉罗果树上的每一枚琉罗仙果都有禁制了，这里居然有息壤的气息。    可惜了，息壤早已消耗殆尽，不知道是被罡风吹散，还是融进了月仙海。狄九也很是无奈，息壤这种东西能遇见一次已经是天大的机缘。他居然遇见了两次，可惜的是他一次都没有得到。    仙果树没有了，罡风和腐蚀性的雾气并没有消失。那腐蚀性的毒雾气息应该是来自月仙海，狄九肯定罡风不是来自月仙海。那狂暴的罡风似乎来自天然禁制的边缘，就好像他头顶侧边的礁石缝隙中过来的一般。    狄九走到产生罡风的天然禁制边缘，神念小心的渗透过去。    “轰！”一种好像天地都塌陷了的晕眩传来，狄九张口就喷出一道鲜血，刚才不但他的神念消失不见，就算是他的识海也被这种天地塌陷的气势轰中。    狄九都怀疑若是他的识海弱一点，就是这种天地间的塌陷气势，就会让他的识海崩溃。这种气势让他怀疑，自己刚才的神念是不是穿过了位面，进入了另外一个界域位面。    无论罡风和雾气是怎么产生的，狄九也不想再查探下去。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四三二章 现在看刀吧
     “嘭！”狄九被狂暴的罡风卷出琉罗洞后，所有留在琉罗洞外面的修士都惊呆了。    “这怎么可能？”一名修士终于反应过来喃喃自语了一句。    所有的人都明白这名修士说的话是什么意思，最近大半天时间都没有人进入琉罗洞，现在琉罗洞有人冲出来，那唯一的可能就是这个人是很早之前进入琉罗洞的。    一想到狄九很早之前就进入了琉罗洞，其余的人将狄九围在了中间。    狄九吞下一枚疗伤丹药站了起来，他此刻更是感叹自己仙神体后期的肉身有多强大。    “各位，让一让，我来问他。”一个浑厚的声音在人群中响起，当所有人看见来人的时候，纷纷让开。来人大家都知道，西陵再。    明知道狄九身上很大可能有琉罗仙果，所有的人依然是让开了，没有一个人敢废话半个字。    西陵再修为只有大罗仙五层，在这里修为不算顶级，他老爹可不是简单的人物。不周仙门的宗主西陵元夷，这可是魔衣仙陆的五大仙帝之一。    虽说不周仙门的传承者是西陵再的哥哥西陵浦，但没有人敢小看西陵再。    “将你的戒指交给我看看。”西陵再很是满意他话的威势，仅仅一句话，周围的修士就让在了两边。    狄九估计这西陵再的来历很不简单，否则的话，能出现在这个地方的修士，不可能给西陵再让路。    常年生存在月仙海的修士，基本上都是将脑袋提在手中的人，谁会将好东西让给别人？    见狄九没有理睬自己，西陵再淡淡说道，“我叫西陵再，来自不周仙门。”    说话间，西陵再手一张，一杆银色的长枪就出现在他的手中。    不周仙门狄九听说过，不周仙门的门主西陵元夷是魔衣仙陆的五大仙帝之一。据解荒说，西陵元夷手中还有一枚素色云界旗。这人如此嚣张，而且别人大多畏惧此人，很有可能是西陵元夷的儿子。    狄九心里忽然热切起来，不知道西陵元夷会不会将这旗子交给西陵再。    “能在琉罗洞呆将近一天时间的，我估计你应该是一个炼体强者吧？若是我没有猜错的话，你是易容的，因为很面生啊。当年在大鼎自由仙城，也有一个蝼蚁借助一枚裂脉丹逃走，那个蝼蚁也是炼体者，也会易容…….”西陵再越说越激动，眼睛甚至发出光芒来。    说句心里话，西陵再在说第一句话的时候，根本就没有猜出来眼前这个人就是狄九。只是他说到了易容和炼体后，不由自主的想到了狄九这个名字。说到最后，他甚至百分之百的肯定，眼前这个家伙就是狄九。既然是狄九，那就绝对不能让对方用裂脉丹。    猜到了狄九的身份，西陵再不再废话，手中的长枪卷起一道道枪纹轰向了狄九，他甚至有些后悔暴露了狄九的身份。    “我知道了，这人是狄九。”人群中也有人从西陵再的话中猜出了狄九的身份。    狄九手一抹，干脆将自己的易容去掉，天娑刀出现在手中，一刀劈了出去，风萧刀。    跨入大罗仙八层巅峰后，狄九无论是对道还是对各种法则的理解，早已超越了之前创造风萧刀的时候。    这一刀劈出，这一方空间完全陷入了一片萧杀之中。    西陵再在同阶之中也算是强者了，甚至可以干掉大罗仙圆满的存在。可是在狄九这一刀之下，他只能感受到一种凄凉的冷意。    他甚至有一种感觉，自己祭出长枪看见这一刀后，在这犹如寒冷冬天的萧杀之中，再也没有了将来。    风萧萧兮易水寒！    “噗！”西陵再听到了自己头骨碎裂的声音，他甚至看见了自己的血水，他手中的长枪早已顿滞下来。    “你不能杀我…….”西陵再刚刚说了这几个字，天娑刀已经撕裂了他的身体。    一种难以言喻的感觉传来，狄九手中的天娑刀爆发出一种冲破憋屈的鸣叫，狄九心里突兀多出了一种明悟。    他最近一直让自己的天娑刀躲在戒指中，自己也是一直易容而行，这让他做事有一种畏畏缩缩的感觉。现在他去掉易容，光明正大的一刀劈出，心境豁然开朗，再也没有了那种憋屈。    “咔嚓！”几乎是在狄九劈开西陵再的同时，他的修为冲破了大罗仙八层跨入了大罗仙九层。    “谁敢杀我儿！”一个凄厉的声音响起，跟着在被狄九劈开的西陵再眉心之中冲出一道隐隐约约的影子。    这影子看起来就好像一个书生，却带着一种将天地踩在脚下的嚣张气势，影子刚刚出现，一巴掌就拍向了狄九。    一看见这个影子，狄九就知道这家伙就是西陵元夷，而且他还知道当初自己从大鼎仙城逃走的时候，西陵元夷也在他的背后追杀。    “老匹夫，当年追杀你爷爷，现在看刀吧。”狄九半点考虑都没有，天娑刀再次席卷出一道刀光，劈向了西陵元夷的念影。    不敢杀西陵再？呵呵，狄九只想说你西陵元夷想太多了，我连你西陵元夷也敢杀，不要说西陵再。    若是狄九用裂则刀，他这一刀就可以让西陵元夷的元念影子化为虚无。不过狄九并没有用裂则刀，他只是寻寻常常的一刀劈出，刀意之中蕴含着一道道雷弧光芒。    “咔嚓！”西陵元夷的念记影子刚刚说了一句话，就被狄九这一刀劈出虚无。至于他拍出来的手印，在狄九这一刀之下，那就是一个笑话。    距离月仙海亿万里之外的一处仙果宴会中，西陵元夷忽地站起，浑身杀气四溢，怒声喝道，“敢杀我儿毁我元念，你找死……”    说完这几个字后，西陵元夷一步跨出，直接冲向了虚空之中。    仙果宴会中其余的仙帝强者都是面面相觑，良久才有人回过神来，应该是西陵元夷的儿子被杀了。    谁敢杀西陵元夷的儿子？这家伙也太胆大包天了吧？    ……    砂石岛上，周围上百修士都呆滞住了。    一刀，仅仅一刀，狄九仅仅是一刀就干掉了西陵再。    要知道西陵再好歹也是一个大罗仙强者，而且还不是一般的大罗仙强者，在狄九面前居然连一刀都坚持不下去。    这就算了，关键是狄九敢劈下这一刀。    几名靠近狄九的修士下意识的后退了数步，继续抢夺狄九这种强者的东西？呵呵，还是小命要紧吧。    狄九手一卷，西陵再的戒指落在他的手心，跟着一道火焰丢下去，西陵再的尸体被化为虚无。    做完这些，狄九这才不紧不慢的走向月仙海。没有人敢出声，没有人敢阻拦。    直到狄九的木船进入月仙海后，才有人倒吸冷气说道：“难怪当初敢和一堆强者抢夺时间晶石了，这人连西陵再也敢杀。”    “杀西陵再算什么，你没看见他连元夷仙帝的元念也一刀劈了吗？”人群中有人不屑说道。    所有的人都知道，这里不再是久留之地了。    一群人纷纷冲向月仙海祭出木船离开，不久之后元夷仙帝必定会过来，继续留在这里，很有可能为西陵再陪葬。    至于西陵再陨落后丢在地上的那杆银色长枪，狄九没有要。这岛上离开的一百多人，没有一个人去捡那一杆长枪。    ……    狄九进入月仙海后，立即就开始寻找自己身上的神念印记。他肯定自己被西陵元夷下了神念印记，在他斩杀西陵再的瞬间他就感觉到了。    仅仅是一个周天，狄九就从自己身体中剥离出来一个神念印记。不要说西陵元夷仅仅是一个仙帝，就算是西陵元夷的修为再增加十倍，也别想在他身上下印记不让他发现。    任何不属于自己的规则气息附着在身上，狄九都可以在第一时间找到，他的功法现在就是规则周天。狄九相信，他和西陵元夷面对面论天地规则，他也可以将西陵元夷丢出去十万八千里。    西陵元夷唯一比他强的，仅仅是修为而已。就算是神念，西陵元夷都不一定比他更强。

正文卷 第四三三章 月仙毒雾
     狄九没有想着马上上岸，然后离开月仙海。他肯定西陵元夷的速度比他要快，等他到月仙海的时候，西陵元夷说不定在月仙海边等着他。就算是他要上岸，他也要找个地方晋级到了仙王再说。    那一枚神念印记，狄九并没有丢掉，而是放在另外一个小木船上，在小木船上刻画了一个自行法阵后，将小木船放在了海面上。他自己则是沿着小木船的方向，加快了自己的木船，将有神念印记的木船抛在了身后。    狄九走了不过是数天时间，西陵元夷就出现在了狄九抛弃的小木船上，抬手抓起了他的神念印记。    西陵元夷冷笑一声，他脚下的木船忽然调了一个头，沿着这个有神念印记木船相反的方向急速而去。    虽然狄九杀了他的儿子西陵再，他心里还是很佩服狄九的，居然能够在数天时间就将他的神念印记剥离开来。    既然将他的神念印记剥离开放在一个自行的木船上，那狄九必定会沿着这个木船相反的方向逃走。哪怕是有偏移，他相信自己也是可以找到。月仙海上一个月，并不能走多少路。    急速寻找了十天左右后，西陵元夷忽然停了下来，他感觉自己上当了。当初狄九在大鼎自由仙城如此狡诈，既然要逃走，很有可能会沿着那神念印记木船的方向走。    西陵元夷叹了口气，没有继续回头追。无论是狄九沿着那神念印记木船的方向，还是和那个木船有些微的偏差方向走，以狄九的这种狡诈，他都追不到狄九了。唯一的办法，就是留在月仙海边缘，等狄九这个蝼蚁出来。    再狡诈的蝼蚁，依然是蝼蚁。    狄九出现在月仙海，还杀了西陵元夷的儿子西陵再的消息，在极短的时间内就传了出去。    月仙海旁边突兀多了许多神秘的陌生强者，这些强者都是在月仙海附近徘徊来去。大家都明白是怎么回事，都是为了狄九而来，不过没有人说出来而已。    ……    被众多强者盯上的狄九，是第一次感觉到了焦急。当初他被仙王追杀的时候，都没有现在这样的紧张。    在进入月仙海之前，狄九就知道，月仙海最可怕的并不是月仙海暴和月仙海的噬金兽，而是月仙迷雾。    传闻在月仙海一旦遇见月仙迷雾，那几乎是有死无生。没有听说有遇见月仙迷雾后，还能活着回来的修士。    月仙迷雾都是有规律的，月仙海试炼的修士只要在固定的时间出海，遇见月仙迷雾的几率并不多。    狄九之所以焦急，他怀疑自己遇见月仙迷雾了。    他的眼前渐渐泛起一阵阵乳白色的雾气，这些雾气和乳白色的海水融合起来，仅仅是半柱香时间，狄九就再也分不清楚哪里是海水，哪里是空间，甚至连他脚下的小船也开始消融，然后化为了白色的雾气。    赶紧跳船……    这个念头一出来，狄九就知道不能这样做，他跳船后还是月仙海水。    雾气渗透进了肌肤，狄九全身的经脉瞬间僵化起来。然后狄九就感觉到自己眼前出现了一条康庄大道，只要他跨入那大道，他就可以迅速离开这里。    狄九赶紧进行规则周天运转，很快这雾气中的腐蚀毒素就被他剥离开。眼前的康庄大道消失不见，狄九的神智再次恢复。他心里暗惊，这雾气不仅仅有腐蚀经脉和识海的剧毒，还能迷失心智，让人产生幻觉。    哪怕狄九是八级仙念，这个时候也渗透不出去。    狄九赶紧张开道瞳，道瞳下终于看清楚了一些模模糊糊的景象。狄九知道，这是他的道瞳过低。一旦他的道瞳等级上来，绝对可以清晰的看明白周围情况。    虽然狄九的道瞳还无法彻底看清楚周围的情况，却也能感知到一些。加上月仙迷雾并不能让他迷失，至少在短时间内他还是安全的。    不知道这月仙迷雾什么时候才会消失，狄九开始用神念锻淬炼自己的神念。    神念不能外放的地方狄九见的多了，基本上只要让他适应，他的神念锻就可以淬炼出来神念。    这次让狄九不解的是，无论他如何用神念锻淬炼自己的神念，他的神念最多只是在身周环绕，丝毫渗透不出去。    整整一天时间过去，狄九彻底的冷静了下来。他开始运转规则周天，扑捉周围月仙迷雾中的规则气息。    本来狄九就通过自己的规则周天剥离了月仙迷雾中的毒气，很快他就感悟到了其中的一道基础法则。    感悟到月仙迷雾中的第一种基础法则后，狄九对自己的大道方向更是自信，他没有错，宇宙一切万物都是有法则构建而成的。    感悟到了迷雾的第一道基础法则，狄九的神念就可以渗透出去了，随即狄九感悟到第二种、第三种……    随着狄九对迷雾中的基础法则感悟越深，他的神念渗透的越远。    “咔嚓！”就好像被打破了壳的鸡蛋一般，狄九眼前豁然开朗，周围的雾气消失不见。    狄九松了口气，应该是月仙迷雾消失了。    很快狄九就感觉到不对了，他脚下的木船停留在一大片陆地旁边。他记得出现月仙迷雾的时候，周围没有任何陆地啊？    狄九皱起眉头，他没有立即上岸查看，而是调转船头想要继续查看一下周边。狄九的脸色很快就难看起来，他被困住了。船根本就无法再次进入月仙海。只要他的船离开陆地超过十丈，就会被一道无形的屏障挡住。    以狄九八级仙阵尊的手段，也无法看出这是什么屏障。他只能隐约猜到，这不是天然大阵，就是一个顶级强者布置起来的大阵。这个大阵说不定超过了九级仙阵范畴，否则的话，他不至于一点都看不出来。    狄九收起木船，落在了陆地上。    他的神念扫了出去，很快他就发现这个地方虽然没有任何月仙迷雾，规则气息和之前月仙海迷雾中一般无二。空间不仅仅蕴含着无形的腐蚀毒素，还阻碍神念。    这只是对别的修士而言，对拥有第九道则开辟出规则周天的狄九而言，这里和寻常地方没有什么区别。    狄九只是走出了数里，神念就扫到了一个极大的护阵。狄九自己就是一个八级仙阵尊，只要他愿意花时间，他几乎是随时时刻都可以跨入九级仙阵帝的行列。    他一看就这个大阵，就知道这是一个九级仙护阵。而且这个护阵似乎是隔绝空间腐蚀毒素用的，看样子这个岛上有顶级阵帝。    狄九还没有走到大阵的入口，神念就扫到两名修士从月仙海的木船上冲了上来，然后疯狂的冲向大阵方位。只是他们距离大阵入口还有数百丈的时候，就直接扑到在地。    狄九黯然，他明白是怎么回事，这两个人肯定也是进入了月仙迷雾，然后被卷到这里来了。只是这两人没有他这种本事，直接被这陆地上的腐蚀气息侵蚀身亡了。    几乎是在这两人倒地的同时，大阵里面冲出了两名瘦弱不堪的男子，这两人以最快的速度冲过去，将这两人的戒指抓走，然后再次冲向了大阵。    哪怕狄九距离他们只有十数丈，因为狄九不是从大阵正门过来，两人依然是没有看见。    大阵外面的尸骨远远不止这两具，修炼艰难，在这个地方就可以看出一角。    狄九走到大阵门口，还没等他说话，大阵入口处一名尖嘴猴腮的男子就惊咦一声，“咦，又来一个活的？”    狄九一抱拳，“道友请了，请问进入这里后是不是不能出去？”    瘦弱男子冷哼了一声，“知道还问？先将戒指交出来，然后进去。”    这瘦弱男子神念无法施展，修为也衰败的厉害，狄九依然可以感觉的出来，这家伙曾经是一个仙王后期。    狄九完全没有交出戒指的想法，他抬手一抓，将这瘦弱男子抓起来丢出去数丈远，然后跨入了还没有封起来的大阵之中。    这个大阵只有阻碍空间毒雾的用处，并没有任何困杀功能。狄九本身就是一个八级仙阵尊，根本就不惧这种仙阵。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四三四章 阵中心的枯骨
     狄九将这名仙王丢在一边后，根本就懒得管，自顾走进了这个大阵深处。区区一个仙王，就算是修为没有丢，狄九也不会在意的。更何况，他也知道这个仙王就算是逃也逃不到哪里去。    很快狄九就发现，这个大阵里面依然有腐蚀性的毒素，只是比外面要弱了很多而已。    “咦，你新来的？”一名一样瘦弱的男子看见了狄九，惊咦了一声，随即就大声叫道，“许宫利，这人的戒指是不是你拿走了？”    “又来了一个？”这人没有将许宫利叫来，倒是叫来了另外一名瘦猴。    这两人狄九都认识，就是之前冲出护阵抢夺戒指的两个家伙。    此刻狄九的神念已经覆盖了这个大阵，除了中间有一片地方神念渗透不进去之外，这个大阵中居然只有这三个活人。    “这里面只有你们三个活人？”狄九惊异的问了一句。    “是的，前辈，这里面只剩下我们三个了。”之前被狄九丢在一边的那名瘦弱仙王屁颠屁颠的跑了上来，语气带着谄媚。    狄九的神念从这三人身上扫了过去，已经看的清楚，这三人的修为都是百不存一，两个仙尊一个仙王。    “说吧，这是怎么回事？”狄九的目光落在眼前这个三个瘦弱的男子身上。    “我来说吧。”那名说又来了一个的男子上前一步，主动对狄九一抱拳。    仅仅是一抱拳，狄九就感受到一股死亡的威胁席卷而来，这家伙要暗算他。一个仙尊后期，若是修为还在的话，的确是可以轻松暗算到他。现在这个地方完全在他的神念之下，这家伙也敢暗算他，简直不知死活。    狄九毫不犹豫的一拳轰了出去，对付这个修为只剩下百分之一的家伙，狄九甚至只要一巴掌就可以拍死对方。狄九是因为被这家伙的偷袭激怒，这才暴怒出手。他绝对不会给这种垃圾轮回的机会。    他和这家伙无冤无仇，甚至没有想杀对方，对方主动要偷袭他，还有什么好留手的。    “轰”峰峦一般的拳山从虚空席卷而来，死亡的压抑瞬间对调，这名瘦弱仙尊惊骇的叫道，“不可能，你怎么能觉察到……”    按照他的想法，哪怕他的修为百不存一了，他偷袭狄九这样一个蝼蚁，成功性也高达九成。    可是现在他的蜂尾针才刚刚射出，狄九的拳峰已经压抑而来。    “噗！”乌黑的血雾炸开，这名男子的元神刚刚溢出，就被第二道拳峰轰成虚无，神魂俱灭。    看见狄九一拳就轰杀了偷袭的元鲍，另外那名仙尊下意识的打了个激灵。赶紧躬身说道，“前辈，晚辈从未想过元鲍要偷袭前辈，晚辈和元鲍毫无关系。”    这名仙尊说话的时候，甚至连半点防御的想法都没有。狄九这种实力，如果想要杀他，他再提防，也是毫无用处。    “前辈，晚辈就是帮他们两个守门的，和元鲍毫无关系。”之前被狄九掐着脖子丢出去的仙王许宫利赶紧也是躬身到地。    “说吧，这里是怎么回事？”狄九淡淡说道。    那名仙尊急切的说道，“晚辈来说，晚辈壶侯，因为法宝是刀，所以很多朋友都叫我壶七刀。”    “别说废话，捡一些重要的说。”狄九有些不耐烦的说道。    “是，是……”壶侯赶紧说了几个是，这才更是小心的说道，“晚辈听说月仙海出现了天刀精金，所以赶紧来这里寻找天刀精金，准备炼制一柄刀器……”    看在这家伙是寻找天刀精金的份上，狄九懒得去在呵斥对方。天刀精金和紫娑沙在修真界都被当成九级炼器材料，实际上这两种都是无等级的炼器材料，就算是在仙界，一样是无等级。    之所以无等级，如此珍贵，是因为天刀精金和紫娑沙和在一起后，炼制的刀器可以升级。他身上的天娑刀，最初的原始材料就是天刀精金和紫娑沙，现在已经晋级到了上品仙器的档次。    “我到了月仙海后，真发现了天刀精金，只是没等我抢到天刀精金，月仙毒雾就起来了。我被卷到了这里，我仗着自己有一些化毒仙丹，这才坚持着进入了这个仙阵。当时我进来的时候，这个仙阵还有七个人。只是这个仙阵里面也有毒雾侵蚀进来，而且那个阵门也无法关闭，我这才变成这种瘦弱样子，别的人都死光了，元鲍和许宫利都是后来者……”    壶侯说完后，依然是心惊胆战的看着狄九。他肯定狄九没有跨入仙王，狄九没有跨入仙王就如此厉害，这简直是太可怕。    狄九一皱眉，“那你们为何还要抢夺戒指？”    这里面他可以修炼，狄九不相信壶侯还可以修炼。    许宫利担心自己一句话不说，会被认为成没有价值，赶紧抢在壶侯前面说道，“他们都是想要寻找新来者的戒指中有没有解毒丹药，其实就是前辈不来，我们也坚持不了多久了。”    许宫利这句话的意思是告诉狄九，狄九杀不杀他们其实都没有什么意义。    狄九点点头，“那这个大阵中心是怎么回事？”    壶侯赶紧抢在许宫利前面，“前辈，这护阵中心方圆数丈没有人能进的去，我在这里时间最长，我也进不去。”    狄九问了半天，除了知道这个护阵早就存在之外，基本上没有什么有价值的东西。他卷起地上的戒指摆摆手，“你们去一边吧，不要打搅我做事。”    “是，是……”壶侯和许宫利哪里敢在狄九面前嗦，赶紧退走。这个时候，他们宁可距离狄九越远越好。    狄九走向了阵心，这个阵心连他的神念都渗透不进去，不知道是什么东西。    距离阵心还有数丈的时候，狄九忽然感觉到了一丝熟悉的气息，这是圣阴珠残留气息？    很快狄九就确定了，这里的确是有圣阴珠的残留气息。现在圣阴珠在他的识海之中，这里既然有圣阴珠的残留气息，说明圣阴珠曾经出现在这里过。    别人神念渗透不进去，也走不进去，不代表狄九渗透不进去。    狄九坐在这个阵心中间，开始运转规则周天扑捉周围的规则气息。    一道又一道的玄奥道念被狄九扑捉到，仅仅是数天时间，狄九的神念就已经渗透到了这个护阵的中心地点，这中间也是一个禁制，而且这个禁制的等级极高。    若不是他有第九道则，狄九绝对不会来做这种无用功。这个禁制肯定超过了九级仙阵，不仅如此，狄九的神念每次触摸到新的基础道则，就会有一种极度的晕眩感。    狄九很清楚这是什么原因，这是因为这里的阵道法则等级太高，就算是他拥有第九道则，可惜他的阵道和修为都还是太弱了。    沉浸在这种玄奥繁琐的阵纹之中，狄九虽然还没有扑捉到一道基础法则，他的阵道却是在急剧上升。    半年时间刚刚过去，狄九的阵道水平就冲过了八级仙阵尊，跨入了九级仙阵帝的行列。同一时间，他扑捉到了第一道基础法则。    万事开头难，有了开始，狄九很快就扑捉到了第二道基础法则。在扑捉到第一道基础法则后，狄九仅仅是三天时间，神念就渗透进了这个玄奥禁制，同时找到了阵基所在。    这个玄奥禁制太过逆天，哪怕狄九扑捉到了这个大阵的基础法则，限于修为，他也无法在短时间内破解这个禁制。    除非他花费大量的时间，对狄九来说，他没有那么多时间。    只要让他知道了阵基所在，他就可以强行轰破这个禁制。这个禁制再强，周围的仙灵气如此薄弱，也无法坚持多久。而且，狄九隐约还感觉到，这个禁制是残破的，似乎被人撕裂过。    果然，在狄九开始强行攻击这个禁制，仅仅是一天时间，这个禁制就发出一声咔嚓碎响，随即狄九惊异的看着眼前的东西。    在他的眼前只有一个干涸了的血池，除了血池之外，还有一具被锁住的枯骨。    一看见这具枯骨，狄九就知道这家伙是谁的了。这具只有枯骨的肉身主人，就是他得到圣阴珠时遇见的那个虚弱元神。    （二更晚点）

正文卷 第四三五章 小打
     这枯骨绝对是一个顶级强者，而且这里有圣阴珠气息，枯骨很有可能之前在这里炼化圣阴珠。可是一个绝世强者，为什么要在月仙海这种有毒雾的地方炼化圣阴珠？    狄九很是想不明白，他看了一下那枯骨的索链，光明星空火焰丢了上去。    让狄九震撼的是，他的道火光明星空已经是九级仙焰了，居然烧不掉这个链锁。    连道火都烧不掉，狄九没有用天娑刀去劈，因为这是无用功。    狄九的神念渗透下去，他很快就在这链锁下方找到了几个凹槽。    这凹槽上还有一些青色残渣，狄九捡起一粒青色残渣，一种浓郁浩瀚的天地元气涌了过来，几乎是在瞬息时间，狄九就冲到了大罗仙九层圆满，随时都可以跨入仙王境界。    狄九激动不已的将数十粒青色残渣捡起来，用玉盒装上。这东西绝对是比极品仙晶还要高级的宝物，只是太少了一点。    这十几粒残渣被狄九拿走后，外面的护阵彻底垮塌下来，毒雾迅速的消散在月仙海中。    还站在大阵中战战兢兢的壶侯和许宫利在同一时间发现束缚住他们的大阵消失不见了，更是疯狂的冲向了月仙海，两人激动的浑身都在颤抖。    狄九的神念扫到了冲向月仙海的两人，也发现了阻拦住这里的无形困阵消失不见。他知道应该是自己救了这两个家伙，这个护阵和外面的那个无形困阵，都是要自己手中的这些青色颗粒提供元气的。    现在他将这些青色颗粒拿走，元气消失，困阵自然消失不见。    狄九估计就算是他不来这里，这几十枚青色颗粒也坚持不了多长时间了。    就连锁住枯骨的链锁，也自然脱落下来。狄九可不会客气，他准备将这链锁和枯骨全部移到自己的真灵世界中。    就在这个时候，狄九看见了枯骨下方刻着的一些字。    “仲幽，将你种傲爷爷囚禁在你的江山壶中放血，也别想你爷爷为你炼化圣阴珠。你种傲爷爷宁可剥离元神，带着圣阴珠从你江山壶一角逃到另外一角，也绝对不会为你炼圣阴珠……”    狄九看见这一行字心里一冷，这里居然是仲幽的一个法宝角落。按照种傲的话，这个月墟坟就是仲幽的江山壶，无论他到月墟坟的哪一个角落，依然是在别人的法宝之中。    狄九原本想要在这里晋级仙王的念头彻底消失不见，这一刻，他只想快点走，越早离开月墟坟越好。    月墟坟这么多年来都成了仙界各个位面修士的试炼场所，可见仲幽自己也出了一些问题。无论仲幽是不是陨落了，狄九不敢冒这个险。    不要说仲幽这种强者，就算是他现在被人毁掉了肉身，只要他的道则还在，他就可以恢复过来。甚至只要他还有一道属于他狄九的道则念记，他就有机会活过来。    连他都不会那么容易陨落，何况仲幽这种强者？    哪怕月仙海边缘是几个仙帝等着自己，狄九也不会在这里浪费一息时间了。甚至想到自己在别人的法宝空间中躲了多年，狄九就感觉到自己的头皮有些发麻。    他毫不犹豫的将种傲的尸骨连同链锁全部收进了真灵世界，然后打上了十数道顶级禁制，从这个地方冲进了月仙海。    这个时候，无论是什么月仙海暴还是月仙迷雾，都无法阻止狄九迫切逃离这里的心情。    原本至少有三四个月的路程，这次狄九仅仅只是用了一个多月时间就冲到了月仙海边缘。    别人的神念在月仙海无法渗透出去，狄九的神念可是能清清楚楚的看见月仙海边缘至少有数十名仙王甚至仙尊级别的强者。    不过这对狄九没有半分影响，狄九根本就没有打算靠岸，就在他准备施展神念遁的时候，一个突兀的身影落在了他的船上。    “我到处找你，那圣阴珠呢？”这身影落在狄九的船上后，第一时间就是迫切的询问狄九圣阴珠的消息。    狄九一张手，天娑刀出现在手心，“圣阴珠是我的，不劳你烦神。”    来人是一名相貌寻常的中年男子，看起来就和一个管家一般，狄九心里很清楚这家伙是谁，那个被他救了一下的虚弱元神。    他心里也是暗自钦佩这个虚弱元神，短短一年时间不到，这家伙居然弄到了恢复肉身的材料，勉强恢复了自己的肉身。    狄九可不敢将真灵世界中的骨骼拿给这个家伙，狄九修炼的是天地规则道，别人看这个中年男子似乎很寻常，似乎没有什么境界，他知道对方很强。    就是对方这勉强恢复过来的肉身，狄九就隐约感觉到比西陵元夷要强大很多。若是他将这家伙的真正肉身拿出来，这家伙估计真的可以秒杀掉他，他甚至连施展神念遁的机会都没有。    “我知道…….”这男子揉了揉自己的头发，有些尴尬的说道，“我怀疑我的记忆和圣阴珠有关系，所以你把圣阴珠借给我几天，我查查看。”    狄九毫不犹豫的拒绝，“我的圣阴珠和你的记忆没有任何关系，不过若是你相信我的话，我倒是有办法帮你找到你的记忆。”    “你真的可以帮我找到记忆?”男子激动不已的看着狄九，这简直太让他惊喜了。    狄九点点头，“你有什么值得我欺骗的？难道你能获得自由不是我帮忙的？难道你凝聚元神的那一团纯阴混沌之气不是我给的？我既然说了可以帮你找到记忆，那就可以办到。再不济也能让你知道自己叫什么，怎么来到这里，来这里是做什么的。”    “对，对，你说的对。没有你的帮忙，我现在还被圣阴珠的阴气锁在那个角落之中，那我需要做什么？”男子搓搓手，愈发激动起来。    狄九听到这男子的话，倒是心里一动，随即说道，“你只要跟在我后面就可以了，若是有人对我不利的话，你给我揍他。”    “你是让我给你当打手？”男子醒悟过来。    狄九淡淡说道，“你不愿意就算了，我可不介意，之前帮你等于热心出手好了，告辞。”    事实上，狄九看见这个家伙没有对自己动强，心里已经有了一些好感。等他实力再强一些的时候，他可以将这家伙的肉身交给对方。    “等等……”看见狄九要走，这男子急切的叫道。    “说吧，还有什么事情。”狄九手一张，天娑刀再次落在了背后。    这男子搓搓手，“帮你做打手也可以，只是你总不能让我一辈子跟在你身边吧。而且我跟在你身边的话，你也要帮我几件事。第一我总感觉我的肉身还可以找回来，你要帮忙。第二你需要帮我找到我的来历，就是你之前说的。第三如果百年之内这些你还没有做到，那你必须将圣阴珠给我参悟一些时间。”    狄九点点头，“好，我同意，不过你的来历我不一定知道，但是我肯定可以调查出来你的名字和为什么出现在月仙海。还有，你不是给我做打手，我们是合作，知道不？合作。最后和你说一件事，别动不动就将会圣阴珠放在嘴边。”    “对，合作，我喜欢这个说法，我保证不会再说那三个字。”男子很是满意的点点头。    “以后你就叫着小打吧，我的名字叫狄九。我有一门遁术，你要跟紧我了，如果丢掉的话，别怪我不帮你。”狄九说完身形一展，直接施展了神念遁。他也存心试试看，这个小打现在的实力有多强。    狄九施展神念遁越过月仙海边缘，没有一个人看见。    只是数天时间，狄九就冲出了月墟坟。当他冲出月墟坟的那一刻，他整个人都轻松下来。    根本就不等别的修士来询问他，狄九就遁入了虚空之中。    “轰！”一股无形的力量拦住了狄九的神念遁，狄九被虚空撞的跌落下来。    “哈哈，狄掌柜，想要见你一面，实在是太过艰难。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着一名肥胖的男子落在了狄九的面前。    狄九身形一动，随即心里一沉，这家伙绝对是一个不弱于西陵元夷的存在。他没有想到还有这种阴人，堂堂一个仙帝，居然躲在这里布置下来隐匿的锁天大阵。他急着要离开月墟坟，又以为这里早已是月墟坟不相干的地方，才没有在意。    这一点点疏忽，就让他被对方困住。如果不是被对方困住，狄九相信自己的神念遁根本就不是这个胖子能追上的。    “你是何人？”狄九冷静下来，背后的天娑刀嗡嗡颤抖。    肥胖男子嘿嘿一笑，“本帝方费楼，琉璃商会的会主，想必狄掌柜也是听说过。”    方费楼之所以敢说狄九也听说过，是因为琉璃商会是幻彩仙陆第一商会，就算是在大鼎自由仙城也是三大商会之一。而他方费楼，更是仙帝七层的强者。他躲在这里数年，目的只有一个，带走狄九。    狄九冷笑一声，“爷爷还真没有听说过琉璃商会是什么东西，要打就打。说话间，狄九的天娑刀化为万丈刀芒一刀劈出。虚空距离在这一刀之下瞬息消失，只是间隙时间，这一刀就轰在了方费楼的领域之上。”    方费楼嘴角溢出一丝讥讽，果然是无知者无畏啊。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四三六章 看你给我多少惊喜
     方费楼的笑容很快就凝住了，狄九这一刀明明劈在他掌控的领域范围，可是他刚才一巴掌居然抓了一个空。    “咔嚓！”方费楼的领域竟被天娑刀劈出一道裂痕，刀气撕裂而入，方费楼急切的侧移一步，天娑刀的刀势将他的一片衣角劈落。    这是他的修为远远强于狄九，狄九的领域根本就无法对他的领域造成任何影响，否则的话，这一刀就可以让他重创。    “好，好……”方费楼不惊反喜，“连仙王都不到，就触摸到了空间法则的边缘，难怪能炼制出来星空茶。狄掌柜，你真是又给我一个惊喜啊。”    狄九心里一样惊喜，他刚才那一刀将大脚印中感悟到的一丝空间法则融合进去，居然将一个仙帝后期强者的衣角斩落。    虽说方费楼没有将他放在心上，大意所至，可见一旦等自己跨入仙王之后，他是有能力让方费楼受伤的。    这一刀是在尝试将大脚印中对空间法则的感悟转移过来，也是在延迟方费楼的时间。    他肯定方费楼在这里花大时间等他，不是为了杀他。既然不是杀他，他就可以消耗部分时间。    果然，仅仅是一刀过去，狄九就感应到种傲过来了。这让狄九很是满意，也就是说，他施展神念遁全力遁走，种傲在没有和自己的肉身融合之前，也不能比他更快。    “这王八蛋拦路打劫，我今天要给他一个教训。”狄九说话间，再次一步跨前又是一刀劈了出去。    他这句话不是说给方费楼听的，是说给种傲听的，他肯定种傲明白他的意思。    看见狄九第二刀过来，方费楼有些无语了，他终于明白为什么狄九敢在大鼎自由仙城得罪这么多仙帝强者了，敢情这是一个浑人。    看着狄九的刀劈来，方费楼决定给狄九一个终身难忘的教训，他准备废了狄九一条胳膊。    只是他的手刚刚要抓出去，就感觉到一股凌厉的杀机锁定了他。这杀机中带着死亡的气息，只要他敢动一下，他必死无疑。    方费楼的冷汗唰的一下就流了下来，作为一个仙帝七层的强者，他不会认为自己的感觉错误，一个实力比他要强悍太多的强者正用杀势锁定他。    “噗！”一道血光炸开，方费楼的一条胳膊被狄九劈断，落在了他的领域之中。    狄九呵呵一笑，走到方费楼面前，用手中的天娑刀拍了拍方费楼的脸，“方会主，你说我是杀你呢，还是不杀你呢？”    方费楼脸色有些苍白，他已经看见了虚空缓步走来的种傲。种傲一步步明明是落在虚空之上，但是那每一脚落下，方费楼就感觉到自己的心脏一抽搐。    “狄掌柜，这件事是我的错，我眼睛瞎了，惹到了狄兄的头上。”方费楼动都不敢动，种傲的那种杀机领域比他的领域强大了一倍都不止，他动就是找死。    “呵呵，光靠嘴巴认错有个屁用。刚才你自己说的，我又给了你一个好大的惊喜，现在就看你给我多大的惊喜了。”狄九鄙视的看着方费楼。    听到狄九这个话，方费楼心里狂喜，那就是狄九没有杀他的意思。    狄九自然没有杀方费楼的意思，他杀了方费楼，没有任何好处。而且只要他将来带着种傲四处走动，别人就知道方费楼是他杀的。如方费楼这种人，宇宙中到处都是，根本就杀之不绝。    既然杀不绝，那就弄掉实打实的好处再说。    “狄兄，你尽管开口，只要我方费楼能拿的出来的。对了，我这里还有一些东西，你先看看。”方费楼说话间，毫不犹豫的将自己的戒指丢给了狄九。    狄九手一卷，神念轻而易举的就打开了方费楼的戒指，这戒指中有数亿上品仙晶，让狄九欣喜不已的是，这里面还有一条雷属性的上品仙灵脉，这东西绝对是宝物。    可惜的是，这戒指中的炼器材料和炼丹材料太少。    狄九没有客气，将戒指直接收了起来，淡淡说道，“我需要一些八级和九级的仙灵草。当然，顶级的炼器材料我也稀缺。”    方费楼赶紧说道，“没有问题，我保证能帮你弄到至少五百株八级仙灵草，九级仙灵草过于珍贵，但是五六十株应该是没有问题的。炼器材料，我尽量帮你收集。”    “很好，既然如此，你打一个借条吧。对了，以后我需要的仙灵草和炼器材料很多，我下次去你琉璃商会，记得要打折啊。你不打折的话，我就只好将你身上的东西打折。”狄九可不会客气，方费楼明显的是要将他抓回去炮制，他现在不杀方费楼，就算是额外开恩，也是看在东西的份上。    “是。”方费楼哪里还有半句废话，赶紧用玉简刻了一份影像借条递给狄九，然后又拿出一枚金色玉牌，“这是我琉璃商会最珍贵的贵宾身份牌，你只要凭借这个金色玉牌在我琉璃商会任何商楼都可以享受最优惠的贵宾。”    “还算是识相，滚吧，下次别犯到我手上。”狄九哼了一声。    “是。”方费楼赶紧抓起断臂，对站在狄九身边的种傲抱了抱拳，这才迅速遁走。    “你眼光太差了，这点东西就放了这家伙。”种傲无语的摇了摇头。    狄九呵呵一笑，“你懂什么，这叫放长线钓大鱼。”    不杀方费楼，他有源源不断的底价修炼资源，杀了方费楼，让琉璃商会换一个仙帝当会主，他总不能带着种傲杀上门去抢东西吧？    种傲看不上方费楼的赔偿很正常，狄九怀疑种傲来自一个更高级的位面，不然的话，不能这么强。    狄九祭出了极云锥，对种傲说道，“小打，你帮我控制极云锥，去这个地方，我要闭关一段时间。”    狄九丢了一枚玉简给种傲，他给出的玉简是当初从大鼎自由仙城逃走后布置下来的临时传送阵最后一个点。    种傲点点头，没有嗦就接过了极云锥的控制。这种地方对他来说，根本就不能修炼。况且就是能修炼，他也不会修炼。他如果找不回来自己的肉身，需要寻找更好的宝物凝聚肉身，自然不会用这个临时凝聚的肉身。    狄九一进入极云锥就开始炼制琉罗仙丹，他本来就是一个七品仙丹王，仅仅是第二炉就炼制出来了六枚特等的琉罗仙丹。    接连炼制了七八炉琉罗仙丹，又炼制几炉疗伤丹药。在狄九准备借助触摸到的时间法则提纯灰紫络的时候，外面传来种傲的话，已经到了。    “小打，怎么会这么快？”狄九惊讶不已，一步就落在了极云锥甲板上。    这才两三天时间而已，按照狄九的想法，他从月墟坟到自己布置的虚空传送阵最快也需要几个月，甚至半年时间。    “真的到了。”狄九神念一扫，就找到了自己布置的传送阵位置。    “我随便刻了几个法阵，让这个极云锥快点，不然的话，太慢吞吞了。    狄九的目光落在极云锥驱动阵纹上，那驱动阵纹果然换了新的，只是这极云锥上到处布满了裂痕。    “小打，我的这个极云锥是不是没有用了。”狄九的脸色有些难看，这个极云锥也算是花了大价钱购买来的，现在只是飞行了一次就坏掉了。    “呵呵，这极云锥炼制的材料太垃圾，估计还能飞几天时间。”种傲呵呵一笑，完全没有在意狄九消耗掉了一件极品飞行仙器。    狄九懒得和种傲去辩驳，这极云锥在他眼里是极品仙器，估计在种傲这家伙眼里，就是垃圾。    他跨出极云锥，落在一个隐匿的虚空传送阵基上。当初他从这个地方走的时候，还留了一个隐秘的留影阵。上次他急着要寻找时间晶石，没有过来，这次他特意回来看看，就是想知道，是不是有人追到这里来了。    虽然过了多年，留影阵依然是还在，狄九轻松就将留影阵中的阵纹刻画到了水晶球中。    水晶球中出现了一个头戴高冠的男子，狄九心里暗惊，还真有人能追到他最后一个传送阵所在。这个高冠，不知道是哪个家伙。    “这个留影阵不错，有几分真本事。”种傲也落在了狄九身边。    “我要寻找地方渡劫跨入仙王境界，你帮我护一下法。”无论那个高冠是谁，狄九都很清楚，盯上他的强者实在是太多，而他现在还是一个大罗仙蝼蚁。

正文卷 第四三七章 岱和殿第三层的东西
     一块无人的陨石上，狄九根本就没有用琉罗仙丹，就感受到了仙王隔阂。    规则周天仅仅是三个周天，他的仙元就轰在了仙王隔阂上，同一时间，九道粗大的雷弧轰然而下。    种傲呆呆的看着渡劫的狄九，在他的模糊记忆中，似乎各种各样的天才他都见过，可是和狄九这样的天才他还真的是从未见过。他很清楚狄九没有用任何丹药，就引来了仙王雷劫。    让他无语的是，狄九在引来仙王雷劫之后，才抓出几枚丹药丢入口中。他的神念已经扫到，那是琉罗王丹。    人家冲击仙王，是先用丹药，然后引来雷劫。狄九是先引来雷劫，然后再用丹药。    就算是用脚趾头也能想到，狄九用琉罗王丹不是冲破瓶颈，仅仅是为了增加元气而已。    这也不对，区区一个仙王雷劫，只是七九雷劫而已，刚才狄九的第一波雷劫弧就是九九，而且这第一波之后马上就下来了第二波。    关键是这两波雷劫，只是在狄九的体表造成了一些重一点的伤痕而已，根本就不到伤筋动骨的情况。    如此轻松就可以引来仙王雷劫，渡劫的时候一样是如此轻松，种傲肯定狄九还是一个顶级的炼体者。    这种资质，就算是比黎屠小王也厉害……    咦，那个黎屠小王是谁？自己怎么突然想起了这个名字？种傲揉着自己的头发，完全忘记了狄九的雷劫。    第五波雷劫的时候，狄九就冲进了仙王之境，他心里只能感叹自己的雷劫太弱了。或者说，不是他的雷劫太弱了，是他的炼体实在是太过分了。    他才仙王境界，炼体居然是仙神体的后期。绝大多数仙帝的肉身，也没有他的肉身强悍。    “轰！”第九波雷劫落下的同时，狄九的识海再次爆发出一阵阵轰鸣，识海扩大了一倍都不止，神念更是增强了数倍。    狄九大喜，跨入仙王对他来说没有任何压力，反而是在他跨入仙王的同时，神念跨入九级仙念给了他一个惊喜。    他的神念远比一般修士凝练，这种神念想要晋级一步都很艰难。现在他趁着晋级仙王的机会，神念也晋了一级，岂不是惊喜？    狄九简单稳固了一下修为，就收拾了一下，他要赶紧回岱和殿修炼。虚空之中规则模糊，仙灵气也薄弱的厉害，修炼就是浪费时间。    “你干什么?”狄九发现种傲居然在远处揉着自己的脑袋。    被狄九一声喝惊醒过来的种傲茫然的看着狄九，好一会才说道，“我刚才想起了一个叫黎屠小王的名字，似乎和我以前记忆有关系。”    狄九走到种傲旁边，拍了拍种傲的肩膀说道，“老种啊，你想这些没有什么用，将来我会帮你的。若是你将自己的脑子想坏了，我先和你说一下，我没有本事救你，你会很凄惨的。”    “好，我知道。”种傲很是放得下来，马上就没有继续去想这件事。    狄九再次祭出极云锥，“走吧，我带你去一个到处都是仙灵脉的地方，那个地方修炼，你大发了。”    “仙灵脉太垃圾了。”种傲随口说道，说完后似乎想起了什么一般，盯着狄九，“狄九，你刚才叫我老种？我怎么觉得这个种字和我有很大的关系？”    狄九拍了拍自己的额头，刚才他说漏嘴了。    “是这样的，你当初被困在角落的时候，我似乎看见了你在墙上刻了一些字，就有一个名字叫着种傲。我当时以为这个名字就是你的，所以刚才随口叫了一句。若是你觉得这个名字不错，以后我就不叫你小打了，干脆叫你老种。”狄九说了几次老老种后，忽然觉得这个名字也不咋地。    种傲也算是有些骨气的家伙，这家伙居然起了一个孬种的音名。    “我觉得种傲就是我的名字，谢谢。”种傲激动的看着狄九，“我想你已经完成了你的部分承诺，至少你帮我找回了我的名字。”    “好吧，老种，我们先去我闭关的地方。”狄九赶紧启动极云锥。    极云锥被种傲刻画了顶级阵纹，仅仅用了两天不到，就来到了那个虚空阵门之外    狄九以最快的速度打开阵门，跨了进去。他离开好多年了，不知道解荒等人怎么样。    “大哥，你终于回来了。”狄九一进入岱和殿，树弟就惊喜不已的跳了过来。    修炼中的墨雨l也激动的站了起来，她的修为已是大乙仙四层。哪怕是因为这里的修炼资源实在是太好，也可以看出无垢灵根的强大。倒是树弟，没有多少进步，还是一个三级仙妖。    “师兄……”墨雨l激动的看着狄九，狄九离开后她是最担心的，现在看见狄九安然无恙，心里才松了下来。    若不是一直担心狄九，以她的无垢灵根，在十八条完整的中品仙灵脉下修炼，她的修为恐怕都要到大乙仙圆满了。    “大哥，这是谁？”树弟看见了跟进来的种傲。    “这是种傲大哥，我怎么没有看见黑火和解荒？”狄九疑惑的问道。    树弟哼了一声，“小荒耐不住寂寞想要出去转转，黑火在跨入六级仙妖后，觉得自己很了不起，也不想在这里照顾墨姐姐，和小荒一起去玩了。只有我留在这里，等大哥回来。”    狄九有些皱眉，解荒倒也算了，他老爹是星魔宫的宫主，无论如何，安全是没有问题的。    可是黑火却是很了不起的存在，能撕开空间岂能简单？若是黑火跟着解荒去了人多的地方，狄九可以肯定，黑火会搞出事情来。    不对啊，狄九有些怀疑起来。解荒再不懂事，也不会随便出去吧？他早就叮嘱过解荒，必须等他回来修炼到仙王后再走。况且这里的修炼资源如此丰厚，解荒出去干什么？    现在解荒提前走，这中间绝对有什么树弟和墨雨l不知道的事情。    “大哥，我们现在还留在这里修炼吗？”树弟担心的看着狄九，缩在这个地方不断修炼，它都要憋死了。    或者就因为它这样一个不能憋的性子，这才从众多平淡无奇的古树之中脱颖而出，成了一个可以离开原地的树妖。    “不，等我将第三层殿打开，我们去大鼎自由仙城，继续开店铺。”狄九说话间抬手收走了岱和殿第二殿十八条中品仙灵脉。    “还有些创意，居然是以丹破阵。”狄九收走十八条中品仙灵脉后，种傲也看见了有六个丹孔的石门。    狄九抓出丹炉，以最快的速度炼制了一炉琉罗王丹，然后六枚九纹的琉罗王丹射出，准确无误的落在六个丹孔之上。    别人就算是要开启这个丹阵门，也许都不会用琉罗王丹这种珍贵丹药，狄九身上有的是琉罗仙果，根本就懒得考虑是不是合算的问题。    “你还是一个仙丹帝？”看见狄九随手就炼制出一炉九纹琉罗王丹，种傲惊异不已的问道。    狄九的修炼资质绝对是他印象中最好的家伙，这种修炼之中，还能兼修丹道，甚至丹道比修为还要强，对了，之前还是一个炼体强者，这岂能不让他震撼？    “不是，我是一个七级仙丹王……”狄九的话突兀顿住，他被惊喜住了。    浓郁到极致的仙灵气扑面而来，在他的面前是三十六条上品仙灵脉，在这三十六条上品仙灵脉中间，还有一个古朴的盒子。    岱和殿第二层除了中品仙灵脉之外，没有发现任何别的东西，现在他打开第三层除了上品仙灵脉外，还看见了别的东西，这说不定是因为他用了六枚琉罗王丹。    “好东西。”种傲忍不住说道。    狄九嘿嘿一笑，“老种，你不是说这些仙灵脉你看不上眼吗？”    种傲淡淡说道，“我说的不是那些仙灵脉，是中间那个盒子。”    狄九赶紧一步跨到了这些仙灵脉中间，将那盒子抓起打开，随即就看见了四个字，“五行遁术”。    说心里话，狄九还真不觉得这个五行遁术有多珍贵了。他的神念遁神念越强，遁走的速度越快，五行遁术对狄九来说就好像锦上添花的东西。    “这东西不会比你的神念遁差，甚至更强。神念有时候会用不上，但是没有五行属性的地方，还真不多。”种傲看出来了狄九的态度，呵呵说道。    “五行遁术再强，还不是需要神念才可以起作用？”狄九疑惑的问了一句。    种傲哼了一声，“那是因为没有学到家，或者是假冒的五行遁术。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四三八章 再回大鼎仙城
     狄九对种傲的话还是有些相信的，种傲有些神秘，来历估计是很不一般。    收起三十六条上品仙灵脉，狄九然后拿出一枚戒指递给种傲，“老种，你身上连戒指都没有一个，这个就给你用用。虽然你看不上仙灵脉，我也丢了几条进去，这东西说不定哪天就用上了。    “多谢了。”种傲没有客气，收起了狄九的戒指。作为一个修士，没有戒指自然是不行的。    见种傲收起戒指，狄九再次拿出了两枚戒指分别递给了墨雨l和树弟，“这里面有些修炼资源，基本上修炼到仙王是没有什么问题了。在这个地方，没有实力就是任人再杀的存在，你们也要更加努力的修炼。走吧，我们去大鼎仙城。”    树弟收起狄九戒指的时候才忽然想起一件事说道，“大哥，小荒走的时候给了我一个玉简……”    狄九一巴掌就拍了过去，“给了你玉简还不早点拿出来。”    树弟赶紧拿出玉简，实际上解荒出去带黑火不带它，它心里本来就有些不爽，若不是大哥迟早会知道这件事，它还真不想帮解荒递玉简。    狄九的神念落在玉简上，脸色很快就难看起来，玉简内容很是简洁：    “大哥，我收到我父亲的血脉传信，说你被越量仙帝算计抓住，现在被钉在了大鼎自由仙城城门口。我不知道这件事是真是假，如果是假的，大哥自会看见这枚玉简，如果是真的，那我会去请我爹出手。墨姐姐和树弟修为太弱，起不了作用，所以我就带了黑火过去，黑火即将要跨入七级仙妖兽行列了，可以帮我一些忙。    若是大哥安然无恙，看见了这枚玉简，那就是我爹要对付大哥。大哥就不用去大鼎自由仙城，我安危没有什么问题。至于黑火，大哥完全不用担心，它虽然和我一起，但是它不进大鼎自由仙城，只在很远的地方接我的讯息就可以…...”    “两个白痴。”狄九无语的骂了一句。    解荒这点道行也想在他老爹面前算计，简直就是不知死活。此刻狄九肯定黑火落在了解万棱手中，至于解荒和黑火的安危，他倒是并不担心。    解荒是解万棱的长子，哪怕解万棱再毒，也不会杀他儿子。至于黑火，这是逆天到极点的妖兽，解万棱更是不会动手。    “老种，你知道什么是血脉传信？”狄九收起玉简回头问了一下种傲，他对这些东西还真不是很了解。    种傲淡淡说道，“就是没有通讯珠的情况下，借助嫡系血脉传递讯息。不过这里也算是一种神通，需要一些手段的。”    “我知道了，我们去大鼎自由仙城吧，欠我的都一个个的还给我。”狄九哼了一声。    他让解荒去掉了一些通讯的东西，没想到解万棱还是有办法，这些老妖怪真是手段多多。    ……    星魔宫北宫，解荒面无表情的坐在这里，就连他最忠实的家仆申安，此刻他也指挥不动了。原本传承的东宫，现在被弟弟解承占据了，他只能搬到北宫来。哪怕他还是星魔宫的少宫主，这个时候也是脸面丢尽。星魔宫东宫让给了弟弟，自己来到了北宫，还有什么比这更悲催的。    门外传来了脚步声音，解荒神念不用扫出去也知道是他老爹过来了。这些年来，老爹不知道来了多少次，但他早已铁了心，就算是杀了他，他也不会告诉老爹岱和殿在什么地方。    脚步走到门口停下，跟着一名身材极高的男子走了进来，正是解荒的父亲解万棱。    解万棱看着坐着不动的解荒，叹了口气说道，“荒儿，无论如何，我们也都是父子。外人说再多，也无法比得了我们的亲情才是。我的确是有做的不好的地方，因为我是真的没有想到，还有人能够解去你中的毒，治好你。我之所以一直没让你知道解承的存在，也是担心你的身体。”    解荒依然是默然不语，他很清楚为什么之前老爹不找他，直到几年前才找他。是因为他的灵魂牌没有碎裂，按照他老爹的想法，他应该早就死了才是。既然没有死，那就说明他被人救了。    他和狄九一起离开，能救他的只有狄九，所以他老爹是要逼问狄九的下落而已。    “而且你的修为也让我从未想到过，才短短数年时间，你就大罗仙圆满，只差一步就可以跨入仙王之境。你放心，琉罗仙丹对别人来说很艰难，对我星魔宫来说实在是太简单了。等你弟弟出关后，你们一起冲击仙王。”解万棱的语气充满着慈爱。    解荒将到口的一句话咽了下去，他本来想要看看母亲的，若是他说了这个话，说不定真的会触怒他的老爹，将他老娘关的更深。    老爹的话让他心里充满了失望，星魔宫要琉罗仙丹自然是很轻松。但是老爹为什么没有给他？他心里犹如明镜一般，那就是他弟弟解承在冲击大罗仙圆满。    他老爹是想要等解承大罗仙圆满后，先晋级仙王。等弟弟解承晋级仙王后，再让他冲击仙王之境。为什么不先让他冲击仙王？那是因为他老爹已经铁了心要选择解承为继承人。只有解承先跨入仙王之境，他老爹才有借口名正言顺的说出来这句话。    解荒心里忽然庆幸自己认识了大哥狄九，要不然他怕是连解承的踏脚石都不够资格。    “荒儿，狄九此人心机很深沉，他带你一起怕是不安什么好心。那狄九身上有极大的秘密，我担心他一旦成了气候，我星魔宫也是他的后花园。荒儿你心地善良，远远不是这种阴人的对手。你只要告诉我，他躲在什么地方，等抓到此人后，我必定看在你的面子上放过此人一命。至于他的东西，我半点都不要，全部留给你。”解万棱自己都不知道这些话说了多少遍了，让他很是无奈的是，解荒油盐不进。    若不是他的儿子，他早就用搜魂的手段了。    解荒就好像没有听到解万棱的话一般，依然是老神在在。    解万棱叹了口气，放重了语气说道，“荒儿，你这次回来应该不是一个人吧，还有一个叫黑火的妖兽，那个妖兽现在被越无量带走了。若是等越无量问出来了狄九的地方，那狄九必然无幸。    狄九被越无量抓住逼问出了秘密，让越无量的实力再上层楼的话，怕是他越无量第一个要灭掉的地方就是我星魔宫。”    解荒霍地站起，盯着解万棱说道，“黑火怎么会被抓住?”    解万棱冷笑，“就你那几下，也想要在那些仙帝面前耍，你死了还在感谢别人。就好像我建议你不要太相信狄九的话一样，否则的话，将来你必定会很凄惨。你和解承是兄弟，你们应该兄弟联手。”    解荒眼里现出焦急，他是真的没有想到黑火会被抓走。若是黑火出事了，他可对不起狄九。    至于他老爹的话，他听了就呵呵呵。死的很难看?若不是他认识了狄九这个大哥，他早就在大鼎自由仙城死的很难看了，还会等到将来？    大哥惊才绝艳，会在意星魔宫这点家当？他是运气好，才认识了狄九大哥。    良久之后，解荒才努力平静了一下自己的心情，看着自己的老爹说道，“父亲，我希望你不要去惹狄大哥。那越无量找死，敢抓大哥的兽宠，真是活腻了。”    狄九的手段他可是亲眼见识过的，当初狄九还是仙君初期的时候，就敢钉仙王。现在他估计狄大哥都仙王境界了，就算是仙帝，那又如何？    “哼！”解万棱冷哼一声，转身就走。    他苦口婆心的劝说了半天，自己这个儿子居然什么都没有听进去，反而劝说他一句。    他解万棱好歹也是星魔宫的宫主，魔衣仙陆的四大仙帝之一，会怕了区区一个狄九？    ……    狄九带着几人站在大鼎自由仙城的门口，胸中就好像有一团火焰在燃烧一般，让他难以呼吸。    在大鼎自由仙城的护阵之外，被钉着两个人。这两人他都认识，是池元青和他女儿池荀儿。

正文卷 第四三九章 敢轰仙城护阵的人
     他救了池荀儿之后，池元青就给了一个商铺给他，后来池元青还来到了他店里一次。他当初说准备和池元青一起做仙灵茶生意，池元青也打算结交他，索性出去为他寻找仙灵茶树。    没想到池元青再次回来的时候，和他女儿一起被钉在了大鼎自由仙城之外。若是说这件事和他狄九没有关系，他是绝对不会相信的。    池元青和池荀儿还没有彻底断气，显然是等着他回来。    狄九对身边的种傲说道，“老种，今天我心里很不舒服，想要杀人。”    种傲淡淡说道，“你就是将这个小城的人全部杀光，我也没有意见。”    大鼎自由仙城相对于任何一个仙陆来说，也许都算是大城，不过在种傲眼里，这就是小城。在他的记忆中，一个星球被别人灭掉，似乎也不是什么大事情，别说区区一个小城了。    狄九天娑刀祭出，仅仅是一道刀芒就撕裂了大鼎自由仙城的护阵。池元青和池荀儿被狄九卷起落在身边，两枚丹药落在两人口中，狄九对树弟说道，“你照顾他们一下，等会你帮不上。”    同一时间，城主府中的节光茂一跃而起，他刚刚收到消息，狄九连易容都没有，就光明正大的来到了大鼎自由仙城。    “真是够种啊。”节光茂狞笑一声，毫不犹豫的冲了出去。    在他冲出去的瞬间，他就感受到大鼎自由仙城被人攻击了。急遁过程中的节光茂愣住了，谁有这么大的胆子？敢攻击大鼎自由仙城的护阵？    别看大鼎自由仙城的城主是米寂，可是一旦有人攻击大鼎自由仙城，那绝对就不是和米寂开战这么简单了，这是要得罪几个仙陆的众多强者啊。    此刻不仅仅是大鼎自由仙城的副城主节光茂，所有在大鼎自由仙城的强者都得到了消息，纷纷冲向了城门口。就算是其余几大仙陆的强者，也都是在得知狄九出现后，纷纷坐传送阵急切的赶往大鼎自由仙城。    “你居然敢攻击大鼎护阵……”守城的两名修士被狄九的动作惊呆了，随即两人赶紧送出消息，然后冲向了狄九。    有人攻击大鼎自由仙城，如果他们不动手的话，那是死定了。    可惜的是这两人连仙王境界都没有被到，根本就没有冲到狄九面前，就被天娑刀的刀芒撕开，化为两篷血雾落在了地上。    “唰唰！”十数道身影迅速的冲到了城门口。    米寂冲在了第一个，他好歹也是大鼎自由仙城的城主，此刻有人敢攻击仙城护阵。说心里话，他还真没有遇见过这种胆大包天的家伙。    除了米寂这个仙帝城主之外，大鼎自由仙城至少冲出来六七名仙帝，其中就有狄九的老熟人方费楼。    看见方费楼狄九大喜，这家伙欠他一大堆高级仙灵草，他正准备去收账，没想到这家伙居然就在大鼎自由仙城。    狄九看见方费楼的时候，方费楼也看见了狄九，他下意识的缩了缩脑袋。    “是你，狄九，你好大的胆子，居然敢攻击仙城护阵……”米寂仅仅说了一半就呆滞住了。    大鼎自由仙城的护阵好歹也是一个九级仙护阵，虽然说顶级防御没有开启，可也不是轻松就可以撕开的啊。现在他来到这里后，看见的是大鼎自由仙城的护阵被撕开了。    “咦，你是我天净门的弟子？”一个惊咦的声音在狄九不远处响起，狄九赶紧让开了数步。    “老种，这家伙是什么时候来的？我怎么没有看见？”狄九看见站在墨雨l身前的一名清秀道姑惊异的问了一句。    种傲传音给狄九，“这女人虽然比我差的远，但比那些所谓的仙帝不知道强了多少倍。”    让狄九更是吃惊的是，本来想要找他算账的米寂城主反而对那道姑躬身一礼，“大鼎自由仙城城主米寂，见过妍前辈。”    跟在米寂身后的数名仙帝，都是一起抱拳施礼，很显然同样是仙帝强者，眼前这个道姑的地位比他们要高多了。    这个道姑根本没有在意其余的人，而是继续看着墨雨l，“你还没有回答我的话。”    墨雨l也感受到了这个道姑的浩瀚气息，她赶紧一躬身，“弟子墨雨l，正是天净门弟子。”    “我叫妍蕙，我天净门可好？”道姑欣喜不已的问道。她感受到了墨雨l的资质极为逆天，虽说天净门的弟子大多数无垢灵体，但同样的无垢灵体也是有层次的。    墨雨l的骨龄绝对不大，现在都大乙仙中期了，就算是当初的她，也没有墨雨l的这种逆天。    她可不知道墨雨l一直是在狄九身边修炼，狄九修炼可是带着第九道则规则道韵，周围天地规则清晰无比，进步是一日千里。就算是狄九离开了，那种对天地规则的明悟，也是终生受益。    墨雨l一愣神，随即就醒悟过来，赶紧施了一个拜见祖师的大礼，“天净门第一百七十三代弟子墨雨l拜见祖师。”    妍蕙倒是一愣神，天净门都传到了第一百七十三代了？足足过了几个呼吸时间，她才醒悟过来，急切的问道，“我天净门现在可兴旺？”    墨雨l沉默下来，没有回答。    妍蕙一皱眉，“我天净门秉承天意，感知道运，有什么不能说的？”    墨雨l再次躬身施礼说道，“弟子是天净门最后一名传人，修真界已经没有了天净门。”    妍蕙一皱眉，又是过了好一会才叹道，“修真界没有就没有了吧，当年我的宗旨就有些问题。将来我天净门就不开辟修真界道场了，我天净门仙界道场在四方仙陆，这次我正准备回去看看，你就跟随我一起吧。”    墨雨l心里暗叹，只能继续说道，“回祖师，四方仙陆失去气运陷入黄昏，天净门也是没有了……”    “噗！”妍蕙张口就是一道血箭喷出，这次足足过了数分钟，才长叹一声，“雨l，你先和我去城里，将这其中的详细情况告诉我。”    墨雨l有些为难的说道，“回祖师，弟子是和狄大哥一起来的……”    墨雨l的意思是想要和狄九一起，她并不想和妍蕙一起走。    妍蕙淡然说道，“这些以后再说，你先和我进城。”    说完，妍蕙的目光落在了米寂等人的身上，“你们想要拦截我的弟子？”    米寂赶紧上前躬身再次实力，“晚辈不敢。”    妍蕙点点头，又看着狄九，“墨雨l是我天净门的弟子，我带走了。”    狄九可不鸟妍蕙，他连礼节都懒得施，淡淡说道，“墨师妹想要去哪里，想要做什么，都是她自愿的。没有人可以强迫她，若是他愿意和我在一起，那同样是没有人强迫她。”    这妍蕙一看就知道是一个强势的主，真不知道为什么教导出来的天净门弟子一个个都是与世无争的。    “倒是有些胆子。”妍蕙冷笑一声。    墨雨l急切的说道，“师祖，狄师兄数次救我，若不是狄师兄，弟子早就身陨了。”    “哈哈，希望我句跃还没有来的太晚。我星月商楼虽然不是什么大门大派，倒也不是什么人都能欺负的。狄掌柜，我今天看你还往哪里逃……”一名长须男子一句话还没有说完，一道仙元手印就捏在了他的脖子上，将他拎了起来。    句跃心里大骇，他仙帝三层实力，就算是幻彩仙陆的夜也别想这样轻松就捏住他的脖子。    他之所以急切的赶来，就是要告诉大家，狄九抢夺了他星月商楼。等会瓜分狄九的时候，他星月商楼是有份子的。    可现在是怎么回事？    “你要抓我弟子的救命恩人？”妍蕙的声音有些冰寒。    “前辈饶命……”句跃心里大骇，他哪里知道狄九身边还有这种强者？可他来的时候，明明看见米寂甚至兑平川和节光茂都没事啊？    大鼎自由仙城门口的那些强者，一个个都是背心发凉。天净门的这个妍蕙比起当年来，再次强大了一倍都不止啊。当年她就很可怕了，现在是更可怕。    难怪狄九敢来大鼎自由仙城，原来是找到了这样一个靠山。    “杀你这种人，脏了我的手。”妍蕙冷哼一声，手一张，句跃被她丢在了大鼎自由仙城外面的宽敞路面上。    狄九不经意的一脚踩了下去，“噗嗤”被妍蕙丢在地上的句跃还没有恢复过来，就被狄九一脚踩在了眉心之上，脑袋犹如一个炸开的西瓜。    狄九跟着手一卷，句跃的戒指就落在了自己的手中。等狄九的脚拿走的时候，一团火已经裹住了句跃，动作一气呵成。    好狠毒的家伙，其余数名仙帝都是下意识的打了个激灵。哪怕是妍蕙也不敢随便杀句跃，狄九居然敢杀了星月商楼的句跃长老。    妍蕙也是惊异不已的看着狄九，心里暗自震骇。别看她刚才锁住了句跃的修为，可是在她将句跃丢在地上的时候，她已经解除了对句跃的禁制。也就是说只要一息时间，句跃就可以恢复过来。    可是狄九那一脚，明显的是在一息之内。狄九距离句跃还有一些距离，可以在句跃恢复实力的一息之内踩死句跃，不仅仅是时机抓的太好，更重要的是，这其中触碰到了空间法则。那一脚下去的同时，在他脚底和句跃眉心的空间消失了。    否则的话，狄九绝对做不到这一点。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四四零章 只能去别的地方
     方费楼更是打了个哆嗦，他这才明白自己能在狄九手下活命，是多么幸运的事情。一个仙帝被狄九踩死了，他亲眼看见的。    “雨l，陪我进去坐坐。”妍蕙显然没有将大鼎自由仙城的各种困阵放在眼里，直接走进了大鼎自由仙城。    墨雨l只好对狄九说道，“狄师兄，我先和祖师说几句，等会再来找你。”    狄九点头道，“你不用担心我，我暂时可能会留在大鼎自由仙城一段时间，若是你不想走的话，就来我这里。记得，没有人能强迫你。”    妍蕙冷哼一声，冷冷的看着狄九，“我今天就会离开这里，如果你想要找死的话，那你就继续吧。”    说完，妍蕙一拉墨雨l的手，直接跨入了仙城之中。    狄九没有回答妍蕙的话，他知道妍蕙这句话倒也没有什么恶意。那是告诉他，她走了后，自己继续留在大鼎自由仙城那只有死路一条。说不定在妍蕙这个女人心里，自己到现在之所以很安全，不是因为他狄九有王八之气，那些仙帝不敢动他，而是因为她妍蕙。    狄九的目光从米寂等人身上扫过去，没有废话，而是对身边的种傲说道，“老种，我们也进城。”    树弟赶紧托着池元青和池荀儿跟在狄九身后，“大哥，我们去星空茶楼吗？”    狄九淡淡说道，“星空茶楼去不了了，那里已经被狠人霸占，我不敢碰他，只能去别的地方。”    看着狄九进城，没有一个人动手。刚才妍蕙抓住句跃，狄九一脚踩死句跃的场面还在众人的脑海中。只要妍蕙没有离开大鼎自由仙城，就不会有人对狄九动手。    大鼎自由仙城的副城主节光茂听到狄九的话，心里冷笑。狄九的星空茶楼就是他占的，知道被他占据了星空茶楼，狄九还敢进城，简直是不知死活。    看那妍蕙，显然也不会一直留在大鼎自由仙城，而且妍蕙似乎并不是多喜欢狄九。只要妍蕙走了，就是狄九授命的时候。    就连准备问责狄九的米寂都止住了自己的话，他知道现在问责狄九，最多是让妍蕙带走狄九而已，并不能留下狄九。关键是妍蕙走了，狄九会跟着走吗？    以狄九这种自负骄傲的性格，只要不跟随妍蕙走，那他们就成功了。    至于狄九会不会跟着妍蕙走，大家心里都有些谱。当年狄九才仙君初期的时候，半点靠山也没有，就敢在大鼎自由仙城销售星空茶，还敢阴大星丹楼，杀千枫仙门盟主黄叶忝的女儿。    单独一个人来大鼎仙城参加拍卖会，抢夺数名仙帝的东西。连逃跑的时候，也在月墟坟抢了星月商楼，这岂止是一个嚣张了得？    这种嚣张的家伙，现在很有可能跨入仙王境了，加上他身边的那个老种，很有可能还是一个仙帝后期，有了这种靠山他岂能就走？    一想到狄九短短时间就跨入了仙王，众多强者心里更是火热。    “妍蕙走了，狄九肯定不会跟着走的。”米寂淡淡说道，语气中透露出肯定。    “为什么？”有人询问出声，大家都猜测狄九不会走，不过不能肯定而已。    米寂语气中带着讥讽，“此人以为自己吃定了我大鼎自由仙城，他来的时候就不是和妍蕙一起来的。至于妍蕙，只是恰到好处的在大鼎自由仙城门口遇见狄九而已，并不是狄九的靠山。我猜那个狄九靠的就是他身边那名男子，那名男子修为应该很强。”    众人都没有说话，一个仙帝再强，也别想在大鼎仙城称王称霸。只有方费楼默然不语，种傲的强大，他太清楚不过了。仙帝后期在狄九身边那个老种眼里，根本就不够看。    “为何现在不动手？”种傲看着狄九进城，疑惑的问了一句。    狄九呵呵一笑，“现在动手太不痛快了，还有很多人没有来。我担心他们看见我动手了，过来的时候有些羞羞答答。我既然选择动手，就要一网打尽。而且还有一点，别看现在这些王八看在妍蕙的面上没有动我。但妍蕙在这里，我同样也不好动，这家伙到时候必定会出头。”    对妍蕙这种人，狄九看得很清楚。自命不凡，修为也是极高。等会如果他杀戮太狠，只要大鼎仙城这些家伙求救，说不定妍蕙会出头。妍蕙出头了，自己杀也不好，不杀也碍事。    “大哥，我们去哪里？”看见狄九只顾走路，树弟赶紧询问。    他现在可是带着两个人，如果空着手逛街，它绝对不会急着询问大哥去哪里。    “已经到了。”狄九停了下来，他停下来的位置正是大鼎自由仙城最繁华的地方。    种傲抬起头，看见了一片连绵的高大建筑。在这一片高大建筑上空，还用护阵悬浮着几个大字，“福同大息楼。”    姑且不说这个息楼在大鼎自由仙城的地位，就看这个占地位置，就知道这绝对是大鼎自由仙城的顶级息楼之一。    狄九的天娑刀再次祭出，一道淡青色的刀芒劈下，福同大息楼外面的七级仙阵就好像鸡蛋壳一般，直接破碎开。    “姓狄的，你敢轰我福同大息楼的护阵……”灰肥胖的身影冲了出来，语气愤怒的都有些颤抖了。    狄九呵呵一笑，“你要自以为多牛逼才能说出这种话啊？你爷刚才连大鼎自由仙城护阵都劈了，不敢劈你小小一个息楼？”    话音落下，狄九的天娑刀再次劈了下去。    一种死亡的气息笼罩过来，灰脸色变得卡白，惊怒叫道，“你敢在这里杀我……”    站在灰旁边的那名仙王后期一步上前，就要挡住狄九的动作，只是他刚刚跨了一步，就感觉到周围的空间完全凝固住了。这是仙帝领域，这名仙王浑身冷汗直冒。    “噗！”灰肥胖的身躯被天娑刀劈成两半，跌落在地。    狄九叹了口气，这又是要有多骄傲才以为我不会劈你啊？    “嘭！”一团火焰落在灰身上的同时，那名仙王同样的被狄九一刀斩杀，根本就不来第二次的。    尽管狄九杀了灰和那名仙王后期才短短十几个呼吸时间，整个福同大息楼的修士都被惊住了，这一刻所有的伙计和客人纷纷冲了出来。    狄九一扬手中的天娑刀淡淡说道，“所有住店的客人马上离开，给你们十息时间，十息不离开的，就没有机会离开了。”    十息时间连连十秒都不到，在听到狄九的话后，几乎所有不到修士纷纷急遁而出，没有谁敢和自己的小命过不去。修士和寻常人不同，他们的东西基本上都是随身携带，没有什么回去整理东西什么的。    福同大息楼再牛，也是之后的事情，而眼下他们就需要逃命。    短短五息不到，所有的住客全部遁出了息楼。就连伙计都有一半逃掉了，还剩下一半的伙计只是拼命的发出求救讯息，然后在一名执事的带领下准备牵制住狄九。他们相信，副城主很快就会过来。    这次根本就不用种傲的领域，狄九的天娑刀洒下一片片刀芒，十几个呼吸时间，整个福同大息楼除了狄九几人外，再也没有活人。    ……    大鼎自由仙城城主府，节光茂忽地站起，想到之前狄九说星空茶楼被他霸占了不敢回去的话，他整个人都气的发抖。    狄九公然轰碎福同大息楼的护阵，杀了福同大息楼的掌柜，他的头号敛财狗腿灰。不仅如此，福同大息楼走的慢一些的伙计和执事被狄九斩尽杀绝。这简直是站在他节光茂面前反复不断的打他脸。    “节副城主，我建议你还是等等再说。”兑平川淡淡的说道，“你现在去，根本就奈何不了他，他身边的那个老种应该是一个仙帝后期。就算是不计算妍蕙，我们这里五名仙帝，也不一定能留下狄九。所以我们需要等，等魔衣仙陆的五大仙门宗主过来。听说幻彩仙陆的夜也在寻找他，只要这几人来了，哪怕妍蕙不走。那狄九就是有三头六臂，也只能乖乖的留在这里。”    兑平川心里其实很是不甘心，他很清楚狄九身上应该是有一枚道果。    “魔衣仙陆无量仙帝到。”几乎是在兑平川话音刚刚落下，外面就传来了唱音，跟着一名红脸红发的男子走了进来。    ……    燕云息楼，妍蕙忽然叹了口气站了起来，“雨l，你和我一起走吧。再不走，我也无能为力了。”    “师祖，狄师兄对我有数次救命之恩，就算是要走，我也必须要叫狄师兄一起。”墨雨l语气有些激动起来。    “刚才星魔宫的宫主解万棱和不周仙门的门主西陵元夷都过来了，他们都是为了那个狄九。狄九此人杀心太重，在福同大息楼杀了至少二十人……”妍蕙看着墨雨l，她现在也救不了狄九。她也猜测狄九身边那名男子是一个仙帝，可是一个仙帝在这里什么都算不上。    “师祖，求你带狄师兄一起走吧。”墨雨l听到祖师的话，心里也焦急起来了。    妍蕙皱着眉头摇了摇头，说实在话，她也想不到狄九会引来这么多强者。若是魔衣仙陆的几大仙帝不过来，她还真的不在意。现在强者越来越多，她知道场面再也不是她可以掌控的。

正文卷 第四四一章 和平饭店
     福同大息楼，狄九在忙着布置各种困杀阵。    虽说种傲能打，可也架不住人多啊。不说他身上的星空茶有太多的家伙觊觎，就时候那个夜，似乎也盯上他了。    “你布置区区一个七级困杀仙阵，还不如不要布置。”看见狄九布置出来的困杀仙阵，种傲有些无语的说道。    狄九本来是想要在外面布置七级困杀仙阵，然后再在里面布置八级困杀仙阵的。不是他布置不起来九级困杀仙阵，主要是因为九级困杀仙阵需要的时间太长，他肯定对方不会给他这么长的时间。    种傲的话让他突然想起，自己不能布置九级困杀仙阵，种傲可以啊。种傲似乎还可以布置比九级困杀仙阵更高级的东西，有免费的员工不用，自己居然还在累死累活。    狄九将一枚戒指丢给种傲，“老种，我在外面布置一个七级困杀仙阵，你在里面帮我尽量布置更高的困杀仙阵，再不济也可以布置一个八级仙阵。”    种傲没有在意，布置九级困杀仙阵，哪怕是再差的材料，对他来说也是简单至极。    ……    大鼎仙城城主府，此刻坐了十名仙帝，其中就包括了魔衣仙陆的三名大仙帝。星魔宫宫主解万棱，不周仙门门主西陵元夷，天云道道主越无量。幻彩仙陆琉璃商会的会主大仙帝方费楼，新月商楼会主仙帝五层的拜也，散修彭河同样是仙帝五层。    除此之外，还有有鼎丹楼的会主傅珏，仙帝三层实力。月恒楼楼主蒙茜茜，仙帝五层。大鼎丹会副会主沉自舜，仙帝四层实力。修为最弱的，估计就是仙帝一层的大鼎仙城城主米寂了。    至于大星丹楼的会主成星忍，千枫仙门宗主黄叶忝，副城主节光茂、执法殿殿主兑平川这些仙尊强者，在这里只能靠后。    可见这次想要带走狄九的强者到底有多少。    就连见识过狄九厉害的方费楼心里都在暗想，他要不要跟着这些人联手，干掉狄九。    若是妍蕙离开，这边加上后来的几个大仙帝强者，狄九和他们这边的实力还真有可能对调。当然，也仅仅是有可能而已。    “各位道友，我刚刚收到消息，妍蕙不久前离开了大鼎自由仙城。看样子我们猜测的不错，狄九没有和她一起走。我想，我们可以过去了。”米寂站了起来抱拳说道。    他是城主不错，在这里也是修为最低的存在。若不是狄九强行撕裂了大鼎自由仙城的护阵，他还真的不想出这个头。    作为大鼎自由仙城的城主，狄九连仙城护阵都撕裂了，他还不站出来说话，那他这个城主也别当了。再圆润，也不能圆润到毫无棱角。    解万棱淡淡说道，“在这之前，我希望大家做好协商，不要到时候起乱。”    西陵元夷冷哼一声，“此人杀我儿西陵再，我必杀他无疑，至于他抢夺了我儿的东西，我自会拿回来。”    越无量呵呵一笑，“元夷兄，狄九的小命自然由你带走。不过他在大鼎自由仙城抢夺我的时间晶石，骗取了大量的自由点，这些事情可不能这么算了。”    “我只要阿含真璃水。”彭河只是简单的说了一句。    “各位，我来说一句吧。”星月商楼会主拜也平静的说道，“狄九犯下无数滔天罪行，不仅仅害了西陵宗主的次子，同样杀了我新月商楼的长老句跃。此人身上或者有星空茶炼制手段，这种星空茶大家每人一份。至于其余的东西，只要可以拿出来平分的，就平分，不能平分的，那就按照补偿其余人的方式获取。”    解万棱站了起来，“好，就这么说。”    大家都站了起来，西陵元夷看着没有站起来的丹会副会主沉自舜冷冷的说道，“沉副会主是什么意思？”    沉自舜平静的说道，“狄九好歹也是我丹会的人，现在我并不清楚他为什么要对再公子动手，也不知道他为什么对句跃动手。所以我希望在杀他之前，能让他有一个说话的机会。”    “这么说沉副会主是不打算和我们一起去了？”西陵元夷的语气愈发冷厉。    沉自舜淡淡说道，“我丹会不会包庇任何一个成员，但也不会在没有弄清楚原委之前，就对丹会成员动手。我大鼎丹会虽只是四大仙陆丹会的分支，倒也不惧别人的威胁。”    沉自舜心里太清楚这些人是什么意思了，狄九能炼制出星空茶这种东西，短短时间就修炼到了仙王境界，绝对是有着大秘密。这些人只是去抢夺狄九的东西而已，可惜丹会虽然不愿意参加这种事情，也没有能力去为狄九说公道话。不参与对狄九的围攻，是丹会能做到的极致了。    “很好，我们走吧。”西陵元夷哼了一声，他决定等灭掉狄九后，再来慢慢炮制大鼎丹会。    犹豫了足足一炷香的方费楼终于下定了决心，主动一抱拳说道，“本来我应该和诸位道友一起过去，奈何我和各位不同的是，我琉璃商会之前反而欠下了狄九的一些债务。所以，这次我只能不去了。”    他看的绝对清楚，这里人虽然多，没有一个齐心的，况且还没去之前就先走了沉自舜。而且彭河只需要阿含真璃水，傅珏和孟茜茜只是为了星空茶。    若狄九只是一般的蝼蚁，那就算了。狄九是一般的蝼蚁吗？不说狄九自己就触摸到了空间法则，就是他身边的那个老种，是简单能围杀的？    换句话说，就算是大家可以围杀掉老种，也是两败俱伤，死伤惨重。以狄九那种逃跑手段，九成以上可以走掉。    干不掉狄九，让狄九走掉了。那以他方费楼对狄九的了解，估计只有两个字的后果，呵呵。    “难怪方会主的生意是越做越大了，我们走。”拜也讥讽了方费楼一句，转身就走。    ……    众人离去后，沉自舜主动对方费楼抱拳说道，“多谢方会主。”    这些人都是去围攻丹会的仙丹师狄九，而方费楼却放弃了这种百分之百可以干掉狄九的围攻中，他丹会领情了。    方费楼赶紧一抱拳说道，“沉会主言重了了，可惜丹会的会主不在，若是会主在的话，估计也没有人敢这样做了。”    无论狄九是不是会被干掉，这个时候和丹会副会主交好总是不错的。    “方道友若是不嫌弃，可以去我丹会一叙。”沉自舜主动邀请方费楼。    方费楼本来就想要通过丹会，和狄九的关系再进一步，自然是一拍即合。    ……    “节副城主，你的息楼似乎换名字了。”站在原本的福同大息楼外面，拜也呵呵一笑说道。    此刻所有来到这里的人都看见了，狄九将原来的福同大息楼几个字毁掉了。现在护阵上空是四个清晰无比的道韵大字，和平饭店。    狄九的记忆中有一部片子叫着和平饭店，所有无路可去的人，都可以去和平饭店。到了和平饭店，那就意味着和江湖恩怨没有了关系，不能再进去抓人或者打斗。    他想到自己第一次来大鼎自由仙城得罪了这里的强者后，无处可去的情景。    若是有一个和平饭店，那就算是他逃不掉，也可以凭借十几亿自由点一直在和平饭店住下去。    可惜的是，大鼎自由仙城没有这个饭店。既然没有，那他就自己开一个。将来大鼎自由仙城有了和他一样的修士，至少有一个落脚的地方。    节光茂表情平静，无论叫和平饭店还是和平息栈，这个地方迟早会再次回到他的名下。    “我果然没有猜错，他应该还是一个七级仙阵王。”米寂感叹一声说道。    难怪狄九可以一刀撕裂大鼎自由仙城的护阵，第一大鼎自由仙城的护阵没有全部开启，第二狄九本来就是一个仙阵王。    越无量冷哼一声，“恐怕他不是一个七级仙阵王，短短时间能布置一个七级仙护阵，他至少是一个八级仙阵尊，或者他身边有一个八级仙阵尊。若是我没有猜错的话，这七级仙护阵中，还有更高等级的困杀仙阵。”    “咔嚓！”就在西陵元夷想要强行动手的时候，护阵忽然大开，一道宽敞的通道通往了和平息楼的主楼。外面的人，甚至可以看见主楼一层大殿中，狄九正坐在那里端着茶杯等着大家。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四四二章 殷无裳退后，杀阵起
     狄九如此嚣张的坐在阵门里面等着大家，就是西陵元夷也有些愣住了。    这是什么意思，有恃无恐？    人就是这么下贱，若是狄九紧闭法阵，估计大家早就开打了。现在狄九敞开大阵，让众人进去，众人反而不敢进去。    仅仅是在诸人犹豫的瞬间，人群中一个身影直接冲了进去。    所以人都认识这个冲进去的人影，是彭河。彭河想要阿含真璃水想疯了，哪怕只有一丝机会，他也不会放过。    “哈哈……”西陵元夷哈哈一笑，“本帝就要看看，这个困杀阵到底有多厉害。”    狂笑一声后，西陵元夷一样是毫不犹豫的走了进去。不过西陵元夷和彭河不同，彭河进去后，几乎是以最快的速度冲向了狄九。而西陵元夷却是不紧不慢，显然在等着其余别人一起进来。    西陵元夷倒是没有等多久，他前脚跨入困杀阵，解万棱和越无量就跟了上去。    魔衣仙陆的三名大仙帝进去了，其余的仙帝仙尊一个个鱼贯而入。    几乎是在所有人都进入护阵后，护阵后面的通道突兀消失，护阵关闭起来。    “狄道友，我渴望阿含真璃水，条件你任意提。”彭河冲到狄九面前，一抱拳直截了当的说出了自己的要求。    只要狄九给了阿含真璃水给他，他会马上转身就走。    狄九不要说现在没有阿含真璃水，就算是有，他也不会给彭河。无论彭河是多么性情的人，他也不会给。    当初因为彭河，他差点陨落在了大鼎自由仙城。可以说只要他晚半息时间，他狄九就没有命在了。若不是彭河提前对他动手，他岂能陷入那种绝境？    “我很是钦佩狄掌柜的胆气，当然一个人想要活的长，仅仅有胆气还是不够的。”西陵元夷冷哼一声，直接抬手抓向狄九。    狄九在这里光明正大的等着众人，西陵元夷岂能看不懂。所以他看起来是一点都忍不住，甚至是第一个动手，实际上他刚刚连十分之一的仙元都没有施展出来。    他心里很清楚，狄九身上的东西不是他西陵元夷一个人的。既然不是他一个人的，狄九在这里还有后手，他凭什么全力出手。    狄九毫不犹豫的一刀劈了出去，他的监控仙阵中出现了一个比这里所有人都强的强者。狄九不会认为他有这种强者朋友，所以这个强者应该也是来找他的，既然来找他的，那就等这个家伙进来后再动手。    否则的话，他刚才就不是一刀了，而是直接开启困杀仙阵。    “轰！”天娑刀气和西陵元夷的仙元手印轰在一起，狂暴的仙元炸开，西陵元夷的手印消失无踪。狄九咽喉一甜，心里暗自震撼。一个大仙帝果然强的离谱，对方恐怕连十分之一的本事都没有施展出来，他就坚持不住了。    所有的人都看出来了狄九和西陵元夷相差很远，但让众人更是震惊的不是狄九的修为，而是这个大殿中的护阵。    刚才狄九和西陵元夷交手激荡出来的仙元狂暴无比，可这种狂暴仙元炸裂，在这个大殿中半点波澜都没有。唯一的可能，就是这里有一个他们都看不出来的顶级仙阵。    不过没有人担心，再强也不过是八级困杀仙阵而已，狄九和一个仙帝后期，面临八名仙帝强者，绝对不是一个仓促布置起来的八级困杀仙阵就可以的。    “狄九……”解万棱个刚刚说了两个字，就被狄九抬手打断，“要嗦等会。”    解万棱大怒，只是没等他继续说话，外面就传来了一个清朗的声音，“请问狄丹帝可在？幻星海殷无裳拜见。”    殷无裳？    就连准备动手的几名仙帝也止住了自己的动作，实在是殷无裳的名头太大了。    幻彩仙陆第一强者是夜，可那是殷无裳消失后的事情。殷无裳还在的时候，夜是谁？    在四大仙陆，最神秘的家族就是殷家，而殷无裳是殷家家主，殷家的第一强者。    当年不知道是什么原因，殷家突然消失不见，然后夜才冒出头来。    现在殷无裳突然出现在这里，还说拜见狄九，就是魔衣仙陆的几个大仙帝心里也有些发毛。    若是大家联起手来，对付殷无裳自然没有问题。可是殷无裳和狄九相同吗？殷无裳这种强者，已经不是联手可以杀掉的。只要杀不掉殷无裳，大家都是有名有姓的存在。    况且刚才殷无裳叫狄九丹帝，狄九什么时候是丹帝了？    “咔嚓！”刚才关闭起来的大阵再次出现了一条通道，通道尽头的阵门之外，站着一名略显消瘦的中年男子。    一直很少说话的蒙茜茜忽然有些明白，为什么方费楼不愿意过来了。她现在肯定，方费楼了解狄九的一些情况。    她深深的吸了口气，殷无裳假如是和他们的目的一样，那没有什么好说的，依计划行事。若是殷无裳也帮这狄九，那今天的事情就要再说了。    殷无裳看见打开的阵门，眼里闪过一丝惊异，不过他没有半分迟疑，直接跨入了阵门之中，很快就落在了和平饭店的一楼大殿。    “见过殷家主。”殷无裳一来，大殿中诸多人纷纷抱拳问候。    殷无裳一愣神，他得到狄九在大鼎自由仙城后，第一时间就是通过遁符过来了。到了大鼎自由仙城，他才知道有几个强者来寻找狄九麻烦，他心里自然是大喜，赶紧冲过来，想要为狄九助拳。    这对殷无裳来说简直是天赐机会，他寻狄九寻找了多少年时间，现在一见面就送上一个见面礼，将来的话就好说多了。    可到了狄九这里，他才知道有多少强者寻找狄九麻烦。    可以说除了两个仙帝初期之外，其余的全部是仙帝五层或者是仙帝七层的大仙帝强者。    解万棱、西陵元夷和越无量三人更是强者中的强者，魔衣仙陆的五大仙帝之一。这三个人，任何一个出来，就是仙帝九层也不一定是对手。    “殷兄修为再上层楼，可喜可贺。狄九穷凶极恶，乱杀无辜，殷兄来了正好为我仙陆主持公道。”西陵元夷很清楚殷无裳的强大，问候了之后，根本就不等殷无裳询问，就主动定下了这次行动的性质。殷无裳再强，也只有一个人。    殷无裳忽然感觉到自己运气有些不佳了，这些强者联手，他如果出头的话，恐怕不是给狄九送见面礼，而是将自己的小命送在这里。    他见过的事情虽然多，也没有想到狄九背后还有一个老种。若是他知道这里还有老种这种强者，他或者会搏一把。    此刻他只能对西陵元夷抱了抱拳，然后再次对狄九一抱拳说道，“狄丹帝，上次还要多谢你。若不是你为我炼丹，我早已没有命过来。”    狄九早已反应过来，这是死人脸的主人。他一摆手，“好说，那都是明码标价，任何人来，我都是一样帮忙。”    狄九说完后，殷无裳还是点了点头。这才转身对其余的仙帝强者抱了一下拳说道，“各位道友，能否看在我的份上，今天的事情商量解决？”    越无量淡淡说道，“狄九杀了元夷兄的次子西陵再，杀了新月商楼的长老句跃，恐怕不是商量能解决的。”    说话间，他身形一侧，周身的气势迅速伸展出来。    几乎是在越无量领域气势伸展出来的同时，解万棱、西陵元夷三人的气势领域同时叠加了上去。    他们几个联手次数太多，配合更是毫无缝隙。    三名大仙帝动手，拜也和彭河毫不犹豫的伸展出领域，同时祭出了法宝。    殷无裳脸色一变，这种狂暴强势的叠加领域，他如果敢在这里动手的话，恐怕再也没有活着出去的机会。    他心里也清楚，这几人伸展出领域气势，就是要吓退他，而他是真的被吓退了。    殷无裳叹了口气，正想说话的时候，孟茜茜忽然拦在他前面说道，“既然殷家主说情，那我就先退出去。    说完，她转身就走，只是到了门口后回头看着狄九，希望狄九打开护阵。    狄九站了起来，冷冷说道，“我和平饭店是澡堂子吗？一群蚂蚱想来想走就走？”    殷无裳脸色是真的变了，如果狄九仗着这里是困杀阵想要困杀这么多的仙帝强者，那只能说这个狄九只有炼丹天赋，没有半点生存经验。他下意识的后退了一步，他结交狄九是真，也不是拿着自己的命去结交。    狄九才懒得理睬殷无裳，说完天娑刀就是一刀劈出，卷起亿万刀芒，随着这亿万刀芒落下，一层大殿整个空间一变。    滚滚的杀势充满了整个大殿，就连接近九级的仙阵帝殷无裳也被这滚滚杀气席卷进去。殷无裳心里惊骇不已，他肯定这里的困杀阵就算是九级仙阵，也是最顶级的九级困杀仙阵。    “噗！噗！噗！”接连数道红雾炸开，几名仙尊强者，根本就不用狄九动手，直接被困杀阵中的滚滚杀势裹住，然后肉身炸开。    狄九却半点也不惧，天娑刀化为一道清晰无比的刀芒，劈向了彭河。    按理说，这里和狄九仇恨最深的是西陵元夷，事实狄九最恨的家伙是彭河。

正文卷 第四四三章 忽然而已
     彭河被种傲的困杀阵困住，正摸不清头绪之间，竟然发现了狄九敢冲向他，顿时心里大喜，只要杀了狄九就行了。    彭河的封魔爪刚刚卷出，一种极度的压抑就传了过来，随即他所在的空间凝固住了。一只仙元手印捏住了彭河的脖子，跟着种傲的声音传来，“狄九，你的领域不行，我不出手的话，你就是在这个困杀阵中，也只能伤他而已。赶紧杀光收工，我没闲工夫陪你过家家。”    “嘭！”一团血雾炸开，彭河居然化成一团血气从种傲的手中消失不见。    “咦，空间血遁？厉害，在这种小地方还能看见空间血遁！”种傲惊咦一声，似乎并不在意彭河逃走了。    狄九很是不爽的说道，“我说老种，我今天是要报仇的，你能不能长点心？若是那几个垃圾再逃走，我这个和平饭店还开个屁啊。”    狄九的确是不爽，种傲迟早要走的。他今天多杀几个仙帝，将来找他麻烦的仙帝就少几个。    种傲难得的脸色一红，尴尬的说道，“你放心，后面绝对不会再出现这种事情。困杀阵我又加了几枚阵旗进去，这几个仙帝的领域都被困杀阵锁住了，你去动手吧，这是你增加经验的最好时候。”    狄九身形一转，天娑刀化为一团刀芒裹向了西陵元夷。    这个困杀阵中所有的人都被种傲的阵势裹住，不要说领域，就是神念也被压制的厉害，只有狄九在这困杀阵中毫无影响。    西陵元夷正在疯狂的攻击困杀阵，他的长枪每一次轰下，都会卷起无穷无尽的枪纹。每一道枪纹轰在困杀阵上，困杀阵都是激荡出一阵阵颤动。此刻他心里只有狂怒和震骇，他根本就想不通狄九是如何布置出来这种等级的仙杀阵的。    他西陵元夷走过的地方也不少了，可是他从未见过这种等级的困杀仙阵。    他有些怀疑这个困杀仙阵的等级超越了九级仙阵，否则的话不可能同时困住八名仙帝。    “杂种，难怪有胆让本帝进来，原来是布置出来了超越了九级的困杀仙阵。今天本帝就算是陨了，也会杀了你……”正在攻击护阵的西陵元夷看见狄九过来，直接放弃了攻击困杀仙阵，长枪一卷，化为大片枪芒轰向狄九。    狄九心里也是感叹种傲阵道的强大，如果不是这个困杀仙阵，他面对西陵元夷，恐怕连反抗的机会都没有。    而现在西陵元夷对他全力出手，他仅仅只是感觉到杀势席卷过来，西陵元夷的仙帝领域对他是毫无影响。相反，他的仙王领域锁定了西陵元夷。    这么好的试刀石狄九岂能放过？他根本就没有半分躲避，仙元领域和神念领域叠加起来涌向了西陵元夷的枪势，天娑刀的刀芒更盛。    整个一楼大殿中，所有被困在大阵中的强者都可以清晰的感受到狄九这一道刀芒的强势和狂暴。原本都和西陵元夷一样震怒这个困杀仙阵的强者，都是下意识的将目光落在了狄九和西陵元夷这边。    “轰！”刀芒撞击在西陵元夷的枪势之上，连空间都炸裂出一阵阵的波动。    可怕的力量席卷过来，狄九张口就是一道血箭喷出。狄九心里反而大定，他的天娑刀再次一卷，带出了一道细微到极致的纹路继续劈向西陵元夷。    在种傲的大阵之中，西陵元夷虽然比他的仙元强大许多，对他已没有了致命的威胁。对狄九来说，这种战斗非常重要，哪怕他重创了，他的收获也远远大于其余。    西陵元夷连双目都变得赤红，他今天就是栽在了这个困杀仙阵当中，也要干掉狄九这个蝼蚁。    哪怕没有仙帝领域，他的长枪也是爆出一阵阵的裂响，长枪轰向狄九的瞬间，空间出现了五朵枪花。    这是西陵元夷的第一神通八血，最多可以轰出八朵枪花，这八朵枪花可以将整个空间撕裂，不要说处于枪花中的人了。    西陵元夷这门神通还没有凝练到极致，却也能轰出五朵枪花。哪怕没有领域配合，西陵元夷相信这五朵枪花可以将狄九撕裂成为碎渣。    五朵枪花就好像五道昙花一现的璀璨烟花，哪怕是同样在困杀仙阵中的其余人，在这五朵枪花的映衬下，也都看的清清楚楚。    同样为大仙帝的解万棱和越无量心里都是震撼不已，他们都知道西陵元夷的枪道再进了一步。    一直在困杀阵一角没有动的蒙茜茜看见这五朵枪花后，心里更是一颤。她仙帝五层，曾经一直以为自己只要到了仙帝七层后，就不会比这些大仙帝差。现在她看见西陵元夷的五朵枪花，心里就知道，哪怕她跨入了大仙帝行列，比起西陵元夷来，她蒙茜茜还差的远。    如果狄九背后的那个种傲不出手的话，这个困杀仙阵束缚住了西陵元夷的领域和绝大多数神念，狄九也是在劫难逃。    五朵枪花在狄九的身周绽放，就好像整个春天即将到了一般，将狄九映衬的犹如春天中的主角。    狄九依然是那一道刀纹劈出，甚至连姿势都没有变。    西陵元夷嘴角溢出讥讽的冷笑，这个时候就算是狄九背后的那个老种出手也来不及了。    “咔嚓！”一声几乎听不到的声响传出，西陵元夷的五朵枪花在这声响之后突兀枯萎下来。    西陵元夷就好像看见鬼了一般，甚至没有去改变动作，而是惊骇不已的盯着狄九，他的意念中只有一个声音疯狂呐喊。    这是什么神通，这到底是什么神通？    没有人比他更清楚，狄九那一刀劈裂了他的八血神通的法则，他听见了自己神通法则的裂痕声音。    任何神通都是在天地法则的基础上建立起来的，就好像高楼必须要有地基一般。无论你的地基是有形的砖瓦，还是无形的法阵，原理都是一样。一旦将高楼的地基挖了，那这个高楼还不倒塌才是怪事。    狄九那一刀破去了他八血神通的根基，让他的五朵枪花枯萎掉。    感受到五朵枪花的压抑消失，狄九心里狂喜，他知道自己的裂则刀成功了。尽管他借助了种傲的困杀仙阵，这才破去了西陵元夷的八血枪道神通。但如果不是西陵元夷的修为和他相差太大的话，他一样可以通过这一刀破去西陵元夷的神通。    “安心的去死吧。”狄九身形一侧，再次一刀劈出。    他的裂则刀还不完善，等他裂则刀完善后，这一刀不仅仅要破去对方的神通法则，同样还带着后继杀招，而不是等他裂则刀过去后，再祭出新的一刀。    西陵元夷反应过来，他知道再惊骇，也不能任凭狄九给他一刀。    他的神念减弱，他的领域消失，让他失去了对狄九下一刀可怕的判断。在他看来，狄九刚才那一刀裂则绝对是仙界第一顶级神通。所以当狄九的过隙刀劈下来的时候，他还想要通过仙元碾压狄九，因为狄九不可能劈出比裂则刀更可怕的刀芒了。    “人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已！”    西陵元夷看见了那一道缝隙，看见了那一道在缝隙中划过的刀芒……    他没有继续反抗，刀芒划过缝隙都是忽然而已。而他看见那缝隙中一闪而逝的刀芒似乎永远也闪不过一般，在他的眼里顿滞住了，就连他的空间似乎都在这一刻顿滞住。    他西陵元夷在魔衣仙陆说一不二的存在，什么没有见过？哪怕他没有触摸到时间法则，他也知道这是时间法则神通。他再动也是枉然。他的速度再快，也快不过时间。无论他怎么动，在神念被压制到极致后，他依然是在时间之中，他无法超越出去，这个道理他懂。    若是他还有领域，神念没有被压缩到极致，哪怕这一刀触摸到了时间法则，也别想杀他。    但他心里同样清楚，今天他躲过了，他迟早依然是会死在眼前这个年轻人手中。    短短时间就跨入仙王境界，这不稀奇，他也见过，都是一些拥有属于自己秘密，又碰巧得到了大量修炼资源，加上资质逆天的人而已。就算是修炼到仙帝，那又如何？    可是短短时间跨入仙王后，还能一刀破开他的神通法则，然后通过时间法则来劈杀他，他西陵元夷今天不死，明天还是要死，只是迟早而已。    他西陵元夷好歹也是一方大仙帝，不会对狄九这种蝼蚁求饶的。    “噗！”血光炸开，西陵元夷的眉心被刀芒撕裂，不等狄九动手，西陵元夷的元神自动溃涅掉。    越无量亲眼看见狄九斩杀了西陵元夷，心里一冷，甚至忘记了继续攻击困杀仙阵。    有鼎丹楼的会主傅珏脸色灰暗，他也亲眼看见了狄九劈杀西陵元夷的那一刀。他不认为西陵元夷躲不过去，自己就可以躲过去了。    他才仙帝三层实力，同样是仙帝，在西陵元夷面前，他恐怕连一个蝼蚁都算不上。现在，西陵元夷被狄九一刀劈了。    傅珏下意识的后退了一步，困杀仙阵中一道灰色的刃芒从他的后心穿入，将他直接钉在了阵心之中。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四四四章 一定要先学会说话
     “狄兄，这件事和我毫无关系。你的两个朋友被人钉在大鼎自由仙城，是新月商楼的拜也和不周仙门门主西陵元夷指示节光茂做的，我根本就无法左右。狄兄你应该知道，我作为大鼎自由仙城的城主，有人攻击大鼎自由仙城的护阵，我必定要站出来的。”几乎是在狄九斩杀了西陵元夷的同时，米寂就高声叫道。    事实上他早已停止了对这个困杀阵的攻击，这个困杀仙阵等级太高，若是大家齐心协力，或者还有一丝机会打破。    但是被困的人每一个都是各扫门前雪，疯狂的攻击自己想要攻击的地方，短期内这根本就起不了多少作用。    更不要说蒙茜茜根本就没有攻击过，这护阵中还有一个向着狄九的殷无裳，一个还没有露面的老种。    “狄道友，你和小荒是朋友，虽然我多有得罪，但是我依然没有将你当成外人。越无量抢夺了你的兽宠黑火，我还正打算和越无量协商一下，让他将黑火放了……”解万棱急切的说道，他一样慌了。    狄九可以杀了西陵元夷，就可以杀了他解万棱。    在这种顶级的困杀仙阵之中，每过一息时间，他们这边的实力就减弱一大截，而狄九的赢面就涨一层。要取得狄九的谅解，就必须在还能行动之前。    狄九没有理睬米寂和解万棱，手中丢出数枚阵旗，然后天娑刀一卷，直接扑向了越无量。    越无量看见狄九过来，脸色难看之极。他不认为自己比西陵元夷要强多少，狄九可以杀西陵元夷，就可以杀他越无量。    天娑卷起一道道刀芒，带着一往无前的气势劈向越无量。    哪怕再不愿意和狄九面对面，此刻越无量也不得不祭出自己的法宝八角乾坤锤。只是他的八角乾坤锤还没有彻底激发，就感觉到一种恐怖的死亡气息笼罩过来。    越无量哪里还敢继续祭出八角乾坤锤，身形疯狂扭曲，化为一道残影从侧边冲过去。    只是这个困杀仙阵极大的限制了越无量的动作，若是在平常的地方，他完全可以躲过去，可是在这里，他依然被后面的偷袭暗算到。    “噗！”一道可怕的刃芒从他腿上划过，将他的一条大腿斩落下来。同一时间狄九的天娑刀在越无量的胸口留下了一道深深的血槽，就连胸骨也被劈裂了数根。    “解万棱，你好卑鄙。”越无量愤怒吼了一声，跌坐在地，抓起数枚丹药吞下。    解万棱的声音传来，“越无量，你当年借助你的烂货女儿暗算我儿解荒，今天还敢暗算狄道友，我是一起和你算账。狄道友，我们联手做了这个歹毒的家伙。”    暗算了越无量后，解万棱最后一句话是对狄九说的。    还没等狄九说话，越无量就传音给狄九说道，“狄道友，这次我认栽，若是你愿意饶我一次，我为你杀了拜也，同时放开心神，让你下神魂禁制。”    本来想要直接干掉越无量的狄九心里一动，越无量之所以说这个话，肯定是认为自己的禁制奈何不了他。不过如果这家伙真要这么想，那只能说他想多了。    以他对基础法则的理解，他在越无量身上做下禁制，越无量肯定觉察不到。    越无量在狄九犹豫的片刻时间，手中的八角乾坤锤已是卷起一道锤印，这一道锤印不是向着狄九来的，而是轰向了一边的拜也。    狄九心里暗自钦佩这些老东西的果断，没有等他同意就主动出手。显然越无量也是知道这是他唯一的生机所在。    越无量要杀拜也，狄九岂能阻拦？这些人他都可以杀掉，但是越无量杀和他杀是完全不同的概念。越无量这也等于是投名状了，只要杀了拜也，那星月商楼和越无量就是不死不休的局面。    拜也绝没有想到越无量会暗算他，他的遁符都激发几个了，到现在也没有半点反应。这个时候他几乎将全部心神都放在狄九和没有出现的老种身上，哪里会想到自己的队友暗算？    “噗！”一道血雾炸开，拜也被越无量轰成碎渣。    “老种，帮我将解万棱给制住。”狄九松了口气，说了一句。    看在解荒的份上，狄九不好杀解万棱，不过让这家伙伤筋动骨那是必须的。    “好。”种傲的声音传来，跟着数道阵旗落在解万棱身周，还没等解万棱反应过来，种傲的已经是一巴掌拍在了解万棱的脸上。    “啪！”解万棱半边脸都被种傲给拍光了，跌落在地上的时候，身上骨骼寸裂，修为早已被封住。    “狄道友……”解万棱惊恐的看着狄九，他心里有了一种恐惧，他怀疑狄九也要杀他。    狄九走到越无量身边，抬手一巴掌就拍了下去。    越无量没有感觉到杀气，索性放开了心神。他说过的，允许狄九在他身上做下禁制，反正等他离开这里后再去掉禁制就是。至于反击狄九，只要看看刚才解万棱被老种一巴掌拍飞，毫无反抗能力，他就知道不能做这种事情。    “啪！”狄九的手印落在了越无量的头顶，越无量就感觉到眉心一麻，随即就恢复了正常。    屈辱这个时候算是次要的，越无量想要第一时间找到狄九在自己身上下的禁制在什么地方。    让他惊诧的是，他似乎并没有在自己的身体中找到狄九下的神念禁制。    “哈哈，老越，你好歹也是一个大仙帝，我岂能在你身上下禁制。今天饶你一次，以后跟着我混吧，记得别再犯这种弱智的错误了。”狄九哈哈一笑。    他心里的确是愉快，越无量的表情说明对方没有找到自己下的法则印记。这种法则印记，只要第一时间没有觉察到，将来就不会觉察到。    “多谢狄道友大度，越无量惶恐不安。我之前居然犯浑，抢夺了狄道友的兽宠…….”    越无量说话间，一抬手，黑火已经落在了地上。    “大哥。”黑火一出来，就惊喜的叫了一句。    狄九的神念落在黑火身上，知道黑火没有受到太多的委屈，估计是越无量还没有找到让黑火认主的手段。    “你是越混越回头了，什么垃圾都可以将你抓走。”狄九没有半分客气的一拍黑火的脑袋，然后手一招。    一楼大殿中的所有困杀阵控制阵旗和戒指全部被狄九卷走，大殿再次恢复了空间和清朗。    唯一不同的是，地上多了数滩血迹。    整个一层大殿，除了没有动手的殷无裳和蒙茜茜之外，狄九并没有对米寂出手。    仙尊修为的强者，只剩下了大星丹楼的成星忍和大鼎自由仙城的副城主节光茂。至于其余人，不是被困杀仙阵绞杀，就是被狄九和种傲斩杀。    本来是一场混战，因为种傲的逆天困杀仙阵，变成了一个不对等的屠杀。    “多谢狄兄手下留情，我月恒楼也是被西陵元夷鼓动……”蒙茜茜心里暗自庆幸自己没有动手攻击困杀仙阵，否则的话，有鼎丹楼会主傅珏就是前车之鉴。    不等蒙茜茜将话说完，狄九直接打断了对方的话，“老种，这女人以为我还在上幼儿园，这种幼稚的话都说出来了，让她清醒一下脑袋，我们就是没有困杀仙阵，也不是一个仙帝五层可以随便说话的。”    蒙茜茜还没有想通狄九怎么能看出她的修为，一个仙元手印就抓了下来。    蒙茜茜好歹也是一个仙帝五层的强者，她疯狂的伸展出领域，想要先挣脱种傲的仙元手印再和狄九认错。    种傲的仙元手印似乎不紧不慢，却没有半分顿滞的撕开了蒙茜茜的领域，将蒙茜茜的脖子捏住，然后就这样摔在了地上。    骨骼碎裂的声音连绵传出，蒙茜茜就感觉到自己全身的修为要离她而去，一种死亡的气息涌了过来。    “狄兄请手下留情，我月恒楼这次瞎了眼，敢来你这里打秋风，任何损失我月恒楼都愿意赔偿，绝不拖欠半点。”蒙茜茜此刻哪里还敢有半分侥幸的想法。    狄九点点头，“这才对了，记得下次要抢夺别人东西之前，一定要先学会说话，不然会死人的。”

正文卷 第四四五章 进去一群出来四人
     狄兄……”米寂看见狄九对付蒙茜茜的手段，心里一颤，他就知道他还处于危险当中。    狄九语气转冷，“现在还没有轮到你说话。”    若不是狄九想要继续留在大鼎自由仙城，他早就杀了这个米寂。不过他也清楚，杀了米寂还有其他的寂来，除非他一直在大鼎自由仙城不走。这个米寂一般的情况下很少管事，对大鼎自由仙城倒也有些热爱，这种人留在这里做城主最好不过。    而且这件事毕，他还有许多事情要询问这个米寂。    蒙茜茜很是知趣，听到狄九呵斥米寂，赶紧说道，“我月恒楼拿出两成份子给狄兄……”    狄九一摆手，“别说这些没有用的，我不会和你们这些人一样，看不得人家有些好东西。你月恒楼的股份自己留着吧，我缺一些仙灵草。”    蒙茜茜听到不要月恒楼，连忙说道，“我月恒楼拿出一条木属性的极品仙灵脉，七级仙灵草五百株，八级二百株，九级仙灵草一百株。极品仙晶一百枚，上品仙晶十亿，九级炼器材料五百块。”    蒙茜茜说完，有些紧张的看着狄九。    狄九电动头，“蒙会主受惊了，请上座。树弟，赶紧安排蒙会主就坐。”    蒙茜茜拿出来的东西对狄九来说，都是急切需要的。看在蒙茜茜能拿出这么多他急需要的东西份上，他就饶了这个女人一次。    “是，大哥。”树弟屁颠屁颠的跑了出来，搀扶着蒙茜茜走到右边的座位上。    蒙茜茜这才松了口气，拿出数枚丹药吞下。    她的伤势不轻，不过月恒楼有的是顶级疗伤丹药。    看米寂又要说话，狄九一摆手，“你最后说。”    说完这句话，他手一扬，一团火球直接裹住了节光茂，节光茂本来就伤痕累累，重创不起。他还想着拿出什么东西求的一命，没想到狄九根本就没有询问他的意思，直接给了他一个火球。    这让他有无数的话，都憋屈了下去。甚至还在想，你个狗东西既然不想要我的东西，之前困杀阵中不杀老子，留着现在来杀是什么意思？    狄九从未想过要节光茂拿出东西换命，他本来就打算杀了节光茂的。现在杀的话，自然是让活下来的两个家伙更是心惊胆战。    看见狄九的目光扫过来，大星丹楼的会主成星忍下意识的打了个冷战，赶紧施礼，“大星丹楼成星忍见过狄道友。”    狄九叹了口气，“本来我也是你大星丹楼的客卿丹师，你修为不咋地，为什么心就这么黑呢？还想要将我抓到你大星丹楼小黑屋去炼丹？”    “狄道友，这件事……”    成星忍仅仅是说了两个字，一团火焰就被狄九丢了过来。成星忍的伤势比节光茂要轻得多，看见狄九的火焰急忙就要避开。可是他立即就发现自己身周被一种强大的领域禁锢住。他叹了口气，没有求饶，干脆溃灵了自己的元神和生机。    狄九这种杀伐果断的主，他求饶也是寻找屈辱而已。    看见成星忍没有求饶，狄九倒是高看了一眼。说心里话，狄九留下节光茂的确是想要杀了立威的。但是留下成星忍是打算询问霍浅芊下落的，不过他犹豫了一下还是直接杀了成星忍，并没有询问霍浅芊。    他现在得罪的人太多，若是他询问霍浅芊的话，会让人以为他和霍浅芊关系不错。将来若是他离开了大鼎自由仙城，对霍浅芊并不利。    “狄道友，我没有蒙会主那么富有……”解万棱看见狄九连杀两人，心里更是担心狄九对他下手。    到了这个时候，一切后悔都是次要的，保住自己的小命才是主要的。    狄九走到解万棱身边拍了一下解万棱的头心，“解宫主，我不敢有你这种道友。你连自己老婆也要关，连自己儿子也要算计，说实在的，我很少见到这种人渣啦。”    “是，我的确是过于倾向自己的大道了，我马上就会让解荒和他母亲出来……”解万棱赶紧说道。    狄九讥讽的看着解万棱，“就你这样也能有大道？别骗我好不好？滚一边去吧，看在解荒的份上，今天饶了你这条贱命。”    饶了是饶了，狄九同样在解万棱的识海下了一道法则印记。狄九心里还是很满意的，刚才解万棱并没有敞开心神，只是因为被种傲一巴掌拍成重创，他同样下了一道法则念记，这说明他的神念强度可能比解万棱还要强大。    越无量拿着一个玉盒递给狄九，“狄道友，这件东西是我偶然得到的，就送给狄道友吧。”    狄九接过玉盒并没有打开，他的神念直接破开禁制落在玉盒中，当他神念扫到玉盒中的东西时，心里顿时大喜。    这里面是一枚火本源晶，这东西他正需要。他有两朵火焰，道火已是九级仙焰。还有一朵虚空灰炎，这朵虚空灰炎一直没有办法跨入七级仙焰，这枚火本源晶正好用的上。    虽然这火本源晶自己用的上，不过越无量拿出来的东西比蒙茜茜要少的多了，这让狄九心里很是不满意。而且这家伙拿出火本源晶，还打上禁制，就是让他打开禁制泄露火本源晶在他手中，这纯粹不安好心。    “你下去吧，你杀了新月商楼的拜也，等离开大鼎自由仙城后，记得将新月商楼连根拔起。”狄九一挥手，就好像挥苍蝇一般。    若不是让这个家伙去分摊火力，还有留着和解万棱对干，狄九早就激发法则禁制，将越无量的脑袋爆了。    狄九认为越无量拿出来的东西不如蒙茜茜，越无量却认为他的东西才是最珍贵的。他的确是想要让狄九打开玉盒禁制，然后泄露火本源晶。没想到狄九直接收起玉盒，就这样挥手让他一个大仙帝下去。    “多谢狄道友。”越无量憋屈的微笑着一抱拳，退后了数步。心里麻麻匹，嘴里笑嘻嘻，也许正是这个时候越无量的内心世界。    “狄丹帝，殷某实在是惭愧……”见狄九将这边的事情处理的差不多了，殷无裳这才上前抱拳招呼。    狄九也是一抱拳说道，“殷道友客气了，只是今天事情太多，没有时间接待殷道友。”    殷无裳赶紧说道，“狄丹帝客气了，我来这里一个是为了感谢狄丹帝，第二个还是想要狄丹帝为我炼制几炉上次炼制的丹药。”    狄九点点头，“没有问题，我这边仙灵草足够，我就免费为殷道友炼制几炉丹药吧。”    在这个地方，九品仙丹满丹都是三枚。狄九说免费，实际上已经收了百分之五十的好处费。    这个殷无裳绝对是一个顶级强者，和这种人结交一下，总不是什么坏事。    殷无裳从进来到现在，看见的都是狄九毫不手软的行事风格，事实上他早在后悔了。他应该毫不犹豫的出手的，若他毫不犹豫的出手了，那现在他是狄九的铁杆同盟。    殷无裳也没想到他之前有了犹豫，狄九依然为他炼丹，还不收好处费。在星空之中，九品丹帝比仙帝要稀缺的多了。    “多谢狄丹帝，今后若是有所差遣，我殷家绝无二话。”说话间殷无裳拿出一枚紫色的牌子递给狄九，“这是我殷家最珍贵的贵宾牌，只要我殷家还有一人在，激发这牌，我殷家就有人过来。”    狄九本来就想要结交殷无裳，见状也收起紫色玉牌，抱拳说道，“既然如此，那我就不客气了。”    殷无裳心满意足的坐了下来，狄九大声说道，“各位，我和平饭店的宗旨是和平，我希望今天是我和平饭店唯一的一次不和平。这次我们饭店因为打斗，损失很重，我需要重建，就不留各位了。”    除了殷无裳，众人都是巴不得早点走。现在狄九说不留客了，所有的人都急切的抱拳告辞。    他们已看见困杀仙阵出现了出去的通道，在他们心里，以后要是再来这个地方就是王八蛋。    没有被谈话的米寂有些担忧的看着狄九，狄九主动走到米寂身边，一拍米寂的肩膀，“米城主，你还是好好做你的城主，只是我觉得大鼎自由仙城的护阵不咋地，你准备一下护阵材料，过几天我找人重新布置一下护阵。”    “是，我必定准备妥当。”米寂总算是松了口气。    到四方仙陆传送阵的事情，狄九没有提，他准备将大鼎自由仙城的护阵重新布置好了，再找米寂询问传送阵。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四四六章 和平广场
     星空茶楼的狄九打破大鼎自由仙城护阵，然后斩杀福同大息楼的掌柜灰，将福同大息楼据为己有。不仅如此，还将福同大息楼改成了和平饭店。这么大的事情，不要说大鼎自由仙城，就算是其余几大仙陆也都传的沸沸扬扬。    后来一群仙帝和仙尊强者愤怒狄九的所作所为，联手前往和平饭店，这其中还有魔衣仙陆的三名大仙帝。    任何一个人，用脚趾头都可以想到，狄九会死的很难看。不，只能说狄九估计连轮回的机会都不会再有。    可是仅仅小半天时间过去，进去的一群人只出来了天云道的道主越无量、星魔宫的宫主解万棱、月恒楼的楼主蒙茜茜以及大鼎自由仙城的城主米寂四人。    而且出来的四个人除了米寂之外，人人重创。和平饭店的牌子依然屹立在原处，甚至有许多人看见狄九开始重新布置和平饭店的护阵。    不是升级护阵，而是将原本福同大息楼周围和对面的多个店铺全部圈了起来。    和福同大息楼在一起的店铺岂能差了？那几个店铺的主人除了城主米寂之外，还有执法殿的殿主兑平川、有鼎丹楼以及所有去和平饭店寻找狄九麻烦修士的地盘。    唯一不同的是，其余被圈的店铺不再是做生意，而是全部推平，然后建成了一个巨大的广场，广场就叫着和平广场。    只要看看狄九做这些事情，没有一个人站出来废话，大家就明白，这次冲突的胜利者居然是狄九。    ……    大鼎仙城丹会中，沉自舜正陪着琉璃商会的方费楼叙话。虽然表面上还算是平静，实际上就是方费楼都能看出来沉自舜眼里的沉重。    狄九是一个天才丹师无疑，可是作为丹会的注册丹师，仅仅是因为身怀宝物被人惦记，而大鼎仙城丹会竟无法保住他，这就是在打大鼎仙城丹会的脸。或者说根本就没有几个人将大鼎丹会看在眼里。    可是惦记上狄九的人实在是太强大了，强大到他连一句公道话都不敢说。    方费楼尽管是陪着沉自舜在说话，实际上他很能体会沉自舜的心情。当年最大的丹会是幻彩仙陆的丹会，后来幻彩仙陆丹会被人灭掉，其余几大仙陆的丹会相继式微。    最后几大仙陆的丹会被压缩到了大鼎自由仙城，就算是这样，依然只能勉强自保而已。甚至丹会会主失踪的事情，丹会都不敢大张旗鼓的去寻找。    这次八名仙帝强者，十多名仙尊强者去寻找狄九的麻烦。虽然方费楼没有过去，从心底上说，他是希望狄九被杀的。    他隐约又觉得狄九不是那么容易被杀。    “方会主，你说大鼎仙城丹会存在的意义真的只是为人炼丹吗？”沉自舜嘴里在询问方费楼，实际上方费楼都知道，对方并不是要询问他这个问题。只是因为沉自舜迷茫了而已，作为一个仙帝四层强者，丹会的第一副会主，这种迷茫很有可能断送自己的大道。    方费楼表面上在听着沉自舜的话，心里还是在想着数名仙帝去寻找狄九麻烦的事情。    在他看来，这个消息就算是要过来，至少要等一天时间。    狄九的实力不弱，无论是狄九赢还是那些寻找狄九麻烦的强者赢，都不是短短时间可以有结果的。    让他惊讶不已的是，他来丹会并没有坐多长时间，就有消息传来了。    当方费楼的神念落在通讯珠上的时候，立即惊骇的站了起来。他想过狄九会赢，让他没有想到的是，狄九赢得如此干脆利落。    只活下了四个，而且这四个人都是狄九释放的，每一个人都承诺了大量的赔偿，才得以活命。    冷汗唰的一下从方费楼背后冒了出来，他之前还反复考虑过，要不要一起过去。    现在他知道了，若是他当时也过去了，那这个世界绝对不会再有方费楼。他肯定狄九可以饶过蒙茜茜、解万棱、越无量和米寂四人，他方费楼绝对不是狄九饶恕的对象。    赶紧去拜访狄九，方费楼这个念头一出来，就迅速冲到了门口。    “方会主？”沉自舜从叹息中清醒过来，惊异的站起来看着方费楼。    方费楼这才醒悟过来，他现在绝对不能第一时间去拜访狄九，就算是要去，也不能一个人去。    他来丹会这步棋走对了，不但走的对，甚至走的英明神武啊。    方费楼赶紧再次退了回来，对沉自舜一抱拳说道，“恭喜沉会主，八名仙帝加上十一名仙尊前去寻找狄丹师的麻烦，结果除了米寂、蒙茜茜、越无量和解万棱被狄丹师饶了之外，其余人尽数被杀。狄丹师已经将福同大息楼改名为和平饭店了，并且申明，将来和平饭店范围内不允许任何不和平的事情发生。”    嘴里在说着，方费楼心里是惊涛骇浪啊。    他知道狄九很强大，可从未想过狄九强大到了这种地步。这个时候，他想到了当时仅仅用杀势领域就束缚住他的那个强者。恐怕就算是夜来了，也不一定是那个强者的对手。    “什么？”沉自舜呆滞住了，这怎么可能？很快他就反应过来，方费楼不会在这上面说假话，他激动不已的握紧了拳头。狄九没事，反而大发神威，将前去寻找他麻烦的人杀掉了八成，这意味着什么？    不行，他必须要第一时间去拜访这个狄丹师。丹会眼下这种状况，正是急切需要狄九这种力量站出来。    沉自舜同样是顾不得方费楼了，急切的要冲出去。    方费楼急忙说道，“沉会主，我们一起过去吧，我还欠下狄丹师的一些仙灵草。”    “好，好，一起过去。”沉自舜急忙说道。    方费楼心里只有欣喜，别人都在围攻狄九的时候，他在拜访丹会的会主，和丹会会主讨论丹会丹师受到不公平待遇的事情。    两人急切的走到福同大息楼外面，不对，应该说是和平饭店外面，都被眼前的场景惊住了。    在他们面前是一个巨大的广场，街道横穿广场边缘，至于和平饭店周围和对面的一些店铺，全部被填平了，成了广场的一部分。    在广场边缘竖立着一个巨大的石碑，石碑上刻着四个字，和平广场。    广场周围的护阵早已布置完毕，一群修士都在大广场上议论纷纷，还不断有修士过来。    “狄兄好大的气魄……”方费楼看见狄九将这寸土寸金的地方改成了这么大的一个广场，也是忍不住喃喃自语，就连称呼也从狄丹师改成了狄兄。    实力就是尊严，这一点在大鼎自由仙城更是体现的淋漓尽致。只有亲眼看见了，方费楼才确信自己得到的消息没有半点夸张。    沉自舜更是忍不住冲过了广场，直接来到了和平饭店的大门口。    “站住，站住……”树弟上前拦住了沉自舜和跟在沉自舜身后的方费楼，“两位不要进去，我们和平饭店现在还没有开张，想要住店的话，要再等一段时间。”    沉自舜赶紧一抱拳说道，“我是大鼎仙城丹会的沉自舜，想要求见狄丹师。”    树弟还没有说话，就听到狄九的声音传来，“原来是沉会主，和平饭店的护阵刚刚建好，怠慢之处还请见谅。”    “狄丹师，这是殷无裳道友？”沉自舜惊喜不已的看着站在狄九身边的殷无裳。    方费楼早已认出了殷无裳，他赶紧上前向狄九和殷无裳问好。同时心里有些怀疑，这次大战殷无裳是不是出手帮了狄九。    殷无裳连忙还礼，然后对陈自舜说道，“我来寻找狄丹帝炼制几枚丹药，现在事情已毕，正准备告辞了。”    “狄九道友，你还是一个仙丹帝？”沉自舜被殷无裳这巨大无比的消息惊呆了。    跟着过来的方费楼同样是惊呆了，狄九还是一个丹帝？    四大仙陆多长时间没有出过仙丹帝了？如果狄九是一个丹帝，那殷无裳为狄九出手，就没有任何疑问了。    方费楼心里很清楚，现在不是想这些的时候，他赶紧双手捧起一个戒指递给狄九，“狄兄，这是之前欠下你的东西。不久前我一直在陪着沉会主感叹，直到现在才有空将东西送来，还请狄兄恕罪。”    “哈哈，好说，好说。”狄九没有半点客气，将方费楼的戒指卷走。蒙茜茜的东西还在准备着，他准备晋级仙丹尊和仙丹帝，还指望着这些仙灵草。

正文卷 第四四七章 落魄的丹会
     方费楼见狄九没有要邀请自己的意思，只能向狄九告辞和殷无裳一起离开和平饭店。    沉自舜跟着狄九一走进宾客室，就惭愧的说道，“狄丹师，我身为丹会副会主实在是丢人。明知道你被数名仙帝围攻，也没有能力为你说一句公道话。若不是你还有些本事，唉……”    狄九微微一笑，拿出星空茶为沉自舜倒了一杯，“会主不用自责，当时的情况你的确是帮不到什么。”    狄九感受到沉自舜的自责来自内心，这位丹会的副会主是真的为他担忧。估计站在沉自舜的角度，除了拒绝来这里围攻他，也找不到更好的方式抗议了。    不要说沉自舜，就算是殷无裳，专程来这里求他帮忙的。在看见八名仙帝联手的强大局面，不一样不敢帮忙吗。    “狄丹师，你真是一个仙丹帝？”对沉自舜来说，狄九是不是原谅他其实并不重要，重要的是，他希望能将丹会的重任交给狄九。他自己实在是能力有限，说实力，一个仙帝四层还真算不上什么。说丹道，他也不过勉强是一个八级仙丹尊，成丹还并不是非常高。    狄九认真答道，“我现在还不是仙丹帝，不过我相信很快就可以成为一个真正的仙丹帝。”    得到狄九的确定答复，沉自舜激动的站了起来，“狄丹师，我希望你能成为丹会会主。我丹会这些年夹在缝隙中生存，实在是过的太艰难了些。”    狄九疑惑的看着沉自舜，“沉会主你先坐下来，就算我成为了丹帝，我加入丹会也不过区区二十年而已。丹会底蕴深厚，我有什么资格成为会主？再说丹会原来的会主呢？”    沉自舜平复了一下自己的心情，这才说道，“我请你担任丹会会主，其实就是为了原来的会主屈痕而来。”    “屈会主怎么了？”狄九下意识的问了一句。    沉自舜压抑住自己的愤怒说道，“当年在幻彩仙陆，我丹会好生兴旺，老会主穆斜空更是丹会最顶级的九品仙丹帝。那个时候丹会七品以上的仙丹王就有十多人，八品仙丹尊也有五六人。可是自从老会主莫名其妙陨落在月墟坟后，丹会就开始败落下来……”    “穆斜空前辈陨落在月墟坟？”狄九惊异的询问了一句，穆斜空他是听说过的，声名赫赫的存在。很多丹道玉简上，都提到过穆斜空。    沉自舜点点头，“我怀疑穆会主是被人暗算的，而且暗算他的人还暗算了穆会主的弟子，现任丹会的会主屈痕。”    “是谁暗算的？”狄九凝声问道。    他虽然对丹会没有什么深厚的感情，但好歹也是丹会的一员。再说他刚到大鼎自由仙城的时候，还借了丹会的名头安稳了几天。    既然他弱的时候可以借助丹会，现在丹会想要借助他，那是情理之中。若是他可以帮忙，他会毫不犹豫的出手帮忙。    “幻彩仙陆的第一强者，煌湖宫夜。”沉自舜一字一句的说道。    夜？狄九对这个名字可是很熟悉的。他之所以不敢长时间留在乱则空间之中，就是担心夜回去寻找他。    “当年你应该是易容去拍卖会竞拍了一枚时间晶石吧？你走了后，我怀疑夜也去追过你。只是夜是单独行动，别人都不知道而已。”沉自舜解释了一句。    狄九抬手丢出一个水晶球，水晶球上出现一个高冠男子，“沉会主，此人是不是夜？”    沉自舜立即点头说道，“是，此人就是夜。”    狄九收起水晶球对沉自舜点点头，“沉会主，你说吧，我和此人也是有仇的。本来我以为他得知我出现在大鼎自由仙城会过来的，没想到目前为止他都没有过来。”    “好。”沉自舜说道，“只要你仙丹帝的名头传出去了，他迟早要来这里寻找你的。”    狄九冷笑，“我就怕他不来。”    沉自舜没有怀疑狄九的话，八名仙帝十几名仙尊来寻找狄九的麻烦，这种实力就算是夜也只能退后。而狄九不但是安然无恙，还将来寻找他麻烦的人斩杀了八成。    他不会询问狄九是如何办到的，只要办到了，这就是实力。    沉自舜整理了一下自己的思绪，端起星空茶喝了一口，随即谈道，“好茶，十几年前我就喝了一次星空茶，这简直可以是一次问道的过程。那夜想要找你麻烦，估计有一大半是为了你这星空茶。    当年屈痕会主刚刚晋级九品仙丹帝后，收到了夜的邀请。夜邀请他去煌湖宫做客论道，那个时候屈会主已经有了一些预感。但夜作为幻彩仙陆的第一强者，哪怕心里有些不好的预感，也还得过去。”    叹息一声，沉自舜继续说道，“屈会主临走之前就和我说了，如果他没有回来的话，就让我将丹会搬到大鼎自由仙城来。”    “结果屈痕会主没有回来？”狄九震惊不已的问道，他之所以震惊，是因为屈痕去拜访夜肯定是光明正大的事情。    这种情况下，夜敢让屈痕失踪，这要有多牛逼？好歹也是一个丹会的会主吧？若是夜敢这么做，那是犯了大忌啊，这和他的情况不同，他这种情况是别人要对付他。夜犯了这种大忌都没什么事，那幻彩仙陆谁还敢对夜说半个不字？    沉自舜沉重的点点头，“是的，夜会主一去就没有回来，然后我幻彩仙陆丹会忽然失火……”    说到这里沉自舜都自嘲的笑了，“呵呵，突然失火啊。你见识过一群强者因为一场寻常的失火，大多死在其中了吗？这不仅是笑话，还是一种讽刺。丹会失火后，丹会的护法长老死的死亡的亡。我当时不在丹会，得以苟延残喘。我知道屈会主的预见是正确的，所以我毫不犹豫的将丹会搬到了大鼎自由仙城来。”    “这种明白的事情，夜也敢做？他为什么要这样做？”哪怕对丹会没有什么归属感，狄九也觉得有些愤怒了。    沉自舜眼里全是悲愤，“夜之所以敢做，而且做了之后还出来主持公道，说是一名强者放火烧了我们丹会，甚至还有影像水晶球。那影像水晶球中，那个强者正好烧我们丹会的时候，屈痕会主会来了，结果一场大战……    至于他为什么要灭掉我丹会，去幻彩仙陆看看第一丹楼仙煌丹楼就知道了。仙煌丹楼就是煌湖宫的产业，分部遍布整个幻彩仙陆。如果丹会不被灭掉，仙煌丹楼就根本没有生存的土壤。丹会炼丹只是收取提成，炼丹提成最高不超过五成，大多是三成到四成。丹楼的价格都是极低，尽量满足各种层次的修士需求。而仙煌丹楼的丹药价格高昂无比，炼丹直接收取六成，除此之外，还需要一部分炼丹的额外费用。”    狄九明白过来，难怪夜要灭掉丹会。不灭掉丹会，夜的丹楼根本就开不下去。    沉自舜解释道，“其实雷庭仙陆的丹会和我们情况差不多，只是灭掉雷庭仙陆丹会的是雷霆仙陆的雷阳门。雷霆仙陆的丹会被毁后，个别丹师来到大鼎自由仙城投奔了大鼎丹会。    雷阳门雷韵商会在大鼎自由仙城就有店铺，不但做仙丹生意，还做材料和法宝生意。当初雷阳门有一名仙王去轰你星空茶楼的禁制，就是解万棱赶走的。我估计雷阳门也盯上了你，只是为何到现在没有人找到你，我也有些疑惑。”    狄九一抱拳说道，“沉会主，我明白了。我估计夜很快就会找到这里来，若是他听说了大鼎仙城的事情不过来，我也会去找他一趟。现在我的息栈刚刚开启，我打算闭关一段时间。至于丹会的会主，依然是屈痕会主。屈痕会主暂时没有回来，等我出关后，你和我一起去煌湖宫拜访一下这个第一强者夜。”    收获了不少东西，狄九继续要闭关整理，然后提升一下自己的丹道，去岱和殿修炼一段时间。    “多谢狄丹师。”听到狄九的话，沉自舜激动的忽地站起，躬身一礼。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四四八章 夜的邀请
     沉自舜离开后，狄九开始闭关。和平广场虽然已经开放，和平饭店并没有营业。    蒙茜茜在狄九闭关之前，及时送来了戒指。蒙茜茜戒指中最珍贵的是一条极品木属性仙灵脉，加上方费楼赔偿的一条上品雷属性仙灵脉，狄九算是有了两条属性仙脉。    十多名仙尊强者和四名仙帝强者的戒指，让狄九的腰包一下就鼓了起来。    七级仙灵草整理起来足足有两千多株，其中主要贡献力量居然不是蒙茜茜，而是有鼎丹楼傅珏身上的。八级仙灵草近千株，九级仙灵草五百多株。    除此之外，一大堆的炼器材料、各种神通法技，稀奇宝物狄九是收集了一大堆。就算是各类仙灵脉加起来也有二十多条。    对狄九来说，最珍贵的是西陵元夷戒指中的素色云界旗。    这枚旗子才是狄九最想要的宝物，他在星空仙城布置的护阵中，已经有离地焰光旗和七星净水旗，现在加上素色云界旗，五行旗他聚三支了。    将所有的东西分类好，狄九是直接抓出一堆的八级仙灵草，准备炼制八品仙丹。    仅仅一个星期，狄九就可以炼制出七纹八品仙丹，两个星期后，他炼制出来的八品仙丹几乎都是九纹。    晋级八品仙丹尊，狄九并不意外，以他对丹道规则的掌控和理解，跨入八品仙丹尊仅仅是需要时间和八级仙灵草而已。    对狄九来说，跨入九品仙丹帝才是他的目标。现在他身上的九级仙灵草有五六百株，足够他跨入九级仙丹帝。    哪怕没有炼制过九品仙丹，狄九也清楚九品仙丹和七品八品仙丹是完全不同的概念，九品属于帝丹。在整理了一下自己的丹道思路，理清了头绪后，狄九第一个选择的是炼制帝珈丹，帝珈丹的主要仙灵草是珈环仙果。    之所以选择帝珈丹，除了帝珈丹比较容易炼制之外，就是这种丹药需要的仙灵草珈环仙果他身上多得是。珈环仙果在九级仙灵草中算是比较差劲的，价值并不大。    而帝珈丹的主要作用也是提供给仙帝修炼，一般修炼到了仙帝之后，选择用丹药的修士还真的不多。所以帝珈丹的地位算是比较尴尬的。    在九品仙丹中，最珍贵的是感悟丹药，还有就是疗伤丹药和神通丹药。    第一炉帝珈丹狄九直接失败，甚至失败的原因都找不到，只是刚刚融化了几种仙灵草就在丹炉中溃散掉了。    狄九并不在意，九品仙丹如果这么容易炼制出来，那九品丹帝就不会如此少了。哪怕他对基础法则的理解远远超过寻常修士，也很难一次性就炼制出九品仙丹。    但是接下来第二炉、第三炉……一直到第二十七炉帝珈丹都失败后，狄九心里有些发毛了。    珈环仙果再不值钱，也是九级仙灵草。接连失败二十七炉九品仙丹，换成一般的丹楼早就被炼垮。    第二十八炉丹药狄九没有继续炼制帝珈丹，他选择了星地大元丹。    星地大元丹同样是九品仙丹，主要作用是恢复仙帝强者的仙元，极为珍贵。星地大元丹的主要仙灵草地心荨果狄九也没有多少，总共只有十二株。    和之前炼制帝珈丹的时候一摸一样，这一炉星地大元丹一样失败，狄九依然是找不到失败的原因。    狄九没有继续浪费仙九级仙灵草，若他不找到原因，就算是他用再多的仙灵草来冲击九品丹帝，估计也是浪费仙灵草和时间而已。他的丹道和别人的丹道不同，并不是时间和仙灵草堆积就可以成功的。    打开闭关的阵门，狄九一走出来就看见了种傲。    “老种，你怎么在这里？”狄九疑惑的看着种傲。    种傲搓了搓手，略微有些不大好意思的说道，“狄九，我怀疑我的肉身还是在月墟坟里面，这种感觉很是怪异。我觉得我要尽快进去找找看，我对这个月墟坟的印象非常不好，拖的时间越长过去，心里就越焦躁。”    狄九一拍种傲的肩膀，“老种，原谅我欺骗了你一次。其实我上次和你一起来的时候，我已寻找到你的肉身了……”    “狄九兄弟，你真的找到我的肉身骨骼了？”种傲激动的一把抓住狄九的肩膀，激动的声音都颤抖不已，哪里好爱会在意狄九是不是骗了他。    狄九拿出一个戒指递给种傲，“老种，这是一个小世界，我从一个仙帝手中得到的，你拿去吧。”    “我要小世界做什么……”种傲一句话只是说了一半，就顿滞住了，随即一把抓过狄九递给他的小世界。    在这个小世界里面，他的尸骨正躺在一条上品仙灵脉上。    “谢谢，谢谢……”种傲激动的接连说了十几个谢谢，随后一步跨过狄九，冲进了自己闭关的房间，很显然是去融合肉身了。    狄九摇了摇头，决定等种傲融合了肉身后，再告诉种傲月墟坟是什么地方。    不过种傲冲进闭关的地方仅仅十息不到，就在再次冲了出来。    “老种，怎么了？你不是要融合肉身吗？”狄九疑惑的问道。    种傲再次说了几句谢谢后，激动的说道，“狄九，我再说多少谢谢也无法表达我对你的感谢。若不是你帮我带回了我的肉身，我的大道恐怕就到此为止了。我的道和别人不同，我的道是和我肉身融合在一起的。只是我现在还无法融合我的肉身。”    “为什么？”狄九不解的看着种傲，据他所知，种傲之前融合的肉身仅仅是临时用的，根本就没有考虑过什么顶级品质的融合仙宝，随时可以舍去才是。    种傲叹了口气，“我还缺少一些仙木髓，最好是亿年以上的仙木髓。除此之外，我不能在这里融合肉身。我在这里融合肉身，恐怕会被这里的天地规则压制成为碎渣。”    “老种，你放心，你融合肉身的亿年仙木髓就交给我了。至于融合肉身的地方，等我找到了和你说。”狄九一拍种傲，种傲现在不融合肉身了，那就意味着继续会留在这里，他现在修为还太弱，特别是那个夜，他还是有些担心的。    “好。”种傲毫不犹豫的同意了狄九的话，然后问道，“你知道我的来历吗？还有我为什么会在月仙海？”    狄九嘿嘿一笑，“这我还真知道，你被一个叫做仲幽的家伙囚禁在了月仙海……”    一听到仲幽，种傲心底不自觉的升起一种极度的厌恶情绪，他摆了摆手，“不用管我，你继续说。”    “其实也没有什么可说的，就是月仙海甚至月墟坟，都是仲幽的一件法宝，法宝的名字叫着江山壶。仲幽将你囚禁在江山壶中，似乎是为了他炼化圣阴珠……”    “对，圣阴珠根本就不能被炼化，仲幽这个畜生是想要我死啊。”种傲说了一半忽然想起了一件事，“对了，狄九你是如何炼化圣阴珠的？”    狄九嘿嘿一笑，“圣阴珠认我为主了啊。”    种傲不屑的鄙视了狄九一眼，圣阴珠根本就不认主，在骗谁啊。不过他也没有继续询问狄九就是。    “老种，接下来你帮我将大鼎仙城的护阵重新布置一下，然后我可能回去一趟，你在这里等我。你需要的东西我必定帮你找到。”狄九第一个想要修复的就是大鼎仙城护阵，然后是去四方仙陆的传送阵。    种傲肯定的说道，“没有找到亿年仙木髓之前，我不会离开的。对了，找到亿年仙木髓后，你的纯阴混沌之气还要给点给我。”    “这东西多得是，你放心好了。”狄九不是什么小气的人，种傲帮了他很多，他自然也要帮种傲。    “大哥，刚才有人送了一张请帖过来。”树弟屁颠屁颠的跑了上来。    最近它在大鼎自由仙城过的实在是太过滋润了点，走到大街上，谁见了它不叫一声树兄？    对树弟来说，希望这样的好日子一直继续下去。    狄九接过请帖，上面只有寥寥几行字，“狄九道友，下月二十七日，是我煌湖宫广邀宾客的仙果大会，特邀请狄丹师前往品尝仙果，同时参加物品交易。煌湖宫，夜。”    不是很客气，也没有特别藐视。    狄九呵呵一笑，“这家伙以为自己是谁呢。”    种傲也看见了狄九的请帖，疑惑问道，“你不打算过去？”    “不，我要过去。”狄九收起了邀请函。    他准备等一段时间再动种傲的，既然这家伙忍不住了，那他就先动手。    （晚上出去有点事情，第二更可能晚点。）

正文卷 第四四九章 拆传送阵的人
     城主府米寂一直是心怀忐忑，上次去和平饭店寻找狄九麻烦的人中，唯一一个安然无恙的人就是他了。现在狄九没有找上门来，他的一颗心就一直放不下来。    好在今天他终于听到了狄九来到城主府的消息，得到消息后米寂几乎是第一时间就冲出了城主府。    “狄兄，我期盼你来好久了。”米寂开口就将自己放的很低。    狄九上次就在米寂身上做下了规则印记，之所以留下米寂，是因为这家伙很见机，在一定的范围内还算是本分。    “米城主，以后就叫我的名字吧，虽然之前你做过一些让人不愉快的事情，不过这些事情都过去了。以后，我还有很多地方需要米城主帮忙。”狄九笑了笑说道。    和米寂这种人交往，要给他足够的尊重，否则的话，还不如杀掉。    “好，多谢狄道友。”米寂果然没有矫情，他虽被狄九放了一次，好歹也是一个城主不是。他修为不高，能成为大鼎仙城的城主，不是侥幸所致。要知道他这个城主可不是什么傀儡，虽说奈何不了一些顶级强者，但这些顶级强者在大鼎自由仙城做事的时候，始终也要给几分面子给他。    狄九点点头，“米城主，能否带我去看看前往四方仙陆的传送阵？我还想知道，这个传送阵为什么会坏掉。”    听到狄九的话，米寂心里一叹，他就知道这件事还没有结束。狄九要查到四方仙陆的传送阵了，这估计要闹大。    米寂很清楚自己的定位，他甚至连犹豫一下都没有就说道，“狄九道友，请跟随我来。”    四大仙陆的传送阵就建立在城主府后面的传送大殿，这个传送大殿有一个传送阵群。    其中不仅仅包括了四方仙陆，就是其余几个仙陆的传送阵都建立在这里。    传送大殿一样被护阵护住，能用这种传送阵前往各大仙陆的，不是寻常人。一般的修士，想要来往四大仙陆，只能从别的地方传送，或者是自己飞过去。这种传送阵，就是为了那少数几个人服务的。    狄九一进入传送大殿，脸色就沉了下来。    其余三大仙陆的传送阵都有人守着，还建立了护阵，并且保养的都是极好。    而四方仙陆的传送阵位置，除了四方仙陆传送阵几个字还能看得清楚之外，传送阵上的东西早就被瓜分的差不多了。    “怎么回事？”狄九语气冷了下来。    米寂一抱拳，没有半点隐瞒的说道，“狄道友，这件事还真和大鼎自由仙城没有多大的关系，当年四方仙陆进入黄昏后，一大群四方仙陆的强者从这里传送过来……”    狄九疑惑问道，“米城主，你是说四方仙陆进入黄昏后，大鼎自由仙城就知道了？”    米寂点点头，“是的，四方仙陆的那些强者很是自私的，他们觉得四方仙陆都进入黄昏了，所以一来到大鼎仙城，就迅速远去。这个传送阵之所以被破坏，是因为有一名仙帝拆除了传送阵的主要部件材料，将这材料送给了夜仙帝……”    夜可不是什么好惹的主，四大仙陆名义上的第一强者，好惹就不会爬上这个位置。米寂同样知道狄九也不是一个能吃亏的，现在狄九询问四方仙陆的传送阵，明显是来自四方仙陆。    夜拿走了四方仙陆传送阵的截土，狄九如果不找夜要回来，那就是怪事了。只要狄九寻找夜，那必将有一场顶级大战。    米寂怀疑哪怕狄九不去寻找夜，夜迟早也会找到这里来，寻找狄九的麻烦。别人不知道有鼎丹楼背后的主人是夜，他米寂太清楚了。狄九斩杀了有鼎丹楼的会主傅珏，这件事夜会算了吗？米寂根本就不相信夜会算了。    “是不是截土？”狄九冷声询问。    狄九作为一个九级仙阵帝，自然很清楚超远距离空间传送阵，唯需要的原材料就是截土。截土被传送阵阵心裹住，哪怕传送阵被拆除了，截土依然是可以用的。    截土的价值根本就无法估量，而且极为稀少。    “是的，正是截土被四方仙陆的仙帝拆除，然后送给了夜。”米寂诚实答道。    “那个拆除截土的仙帝是谁？”狄九的语气反而平静下来，这些王八，还有那个卷走仙界镇压气运的家伙，他不杀心里实在是不舒服。    “是天刀宗的宗主颜古辰，他有一点类似狄道友，就是常年背着一柄长刀。”米寂感叹一声说道，天刀宗宗主颜古辰给他的印象很是深刻，那绝对是一个不折不扣的顶级强者。    狄九一怔，他猜测大概是奕运仙宗的奕莽仙帝，因为四方仙陆镇压气运的至宝四方神鼎很有可能会就是被奕莽仙帝取走的。    只有这种自私自利的家伙，才会拆除四方仙陆的传送阵材料送给别人。    就算不是奕莽仙帝，随便是四方仙陆的哪一个仙帝，狄九都不觉得意外。但是拆除这个传送阵，将截土送给夜的偏偏是天刀宗宗主，这让狄九也是惊诧不已。    狄九对天刀宗的感官一直不错，他的大坤诀总纲还来自天刀宗。天刀宗在修真界的宗门被灭亡后，遗址依然充彻着一种浩然正气的刀意。只有心怀正义的宗门才有那种浩然的天地正气，就凭这一点，就值得狄九去尊重这个宗门。    甚至现在他戒指中还有天刀宗的天刀，天刀他一直没有动用，就是想要寻找机会将这柄天刀还给天刀宗。    现在听闻截土是天刀宗宗主颜古辰拆下来，然后送给夜，这真有点让狄九难以接受。    叹了口气，狄九也知道，任何一个宗门，哪怕这个宗门再正气，也总有这样的人存在。    “你知道颜古辰去了什么地方？”狄九还是想要问问颜古辰，难道不知道拆除了传送阵后，四方仙陆的修士只能留在黄昏仙界等死吗？    可不是每一个修士都能和他一样，能从雷浮岛离开四方仙陆的。    米寂摇了摇头，“当年颜古辰将传送阵拆了后，截土送人，就离开了这一方虚空，没有人知道他去了哪里。”顿了一下，他才继续说道，“或者夜知道。”    “四方仙陆黄昏的时候，天净门的妍蕙不知道？”狄九想到了带走墨雨l的那个道姑，他感觉妍蕙很强，按理说有这个道姑在，奕莽仙帝也没有资格夺走四方神鼎才是。    “妍蕙当年去过一次幻彩仙陆，因为得到一件宝物，被数名仙帝围攻，结果她将那几名围攻她的仙帝全部斩杀了，无惊无险的离开了幻彩仙陆。她很少结交朋友，也很少和别人废话，所以四方仙陆黄昏的事情她应该是不知道的。”米寂说道。    狄九这才明白过来，为什么当初妍蕙来大鼎自由仙城的时候，这里的家伙都对她尊敬有加，甚至不敢对自己动手了。原来这个道姑，也是有前科的存在。    “我知道了，我现在就要布置大鼎自由仙城的护阵，到时候你可以帮我一下忙。”狄九没有继续多问，他下个月就要去寻找夜，到时候当着夜的面询问就好了。    “当然可以，我这里还有许多的布阵材料。”夜赶紧取出了一个戒指。    狄九摆摆手，“材料我多得是，你只要帮我忙就可以了。”    狄九收集了这么多强者的戒指，戒指中的布置护阵的材料，的确是多得是。不要说布置一个大鼎自由仙城的护阵，就算是布置十个，材料也用不完一小半。    大鼎自由仙城的护阵布置很顺利，现在的大鼎自由仙城，狄九说了一，还没有谁敢说二的。    在种傲、米寂、沉自舜和孟茜茜几人的协助下，狄九仅仅用了四天时间，就将大鼎自由仙城所有的仙护阵布置完毕。    这个仙护阵包括了一个顶级的九级防御仙阵、顶级的九级困杀仙阵、聚灵仙阵和绞杀仙阵。    控制大鼎自由仙城的护阵阵旗一共有四枚，一枚主阵旗，狄九自己掌控。三枚辅助阵旗，其中分别交给了沉自舜、米寂和孟茜茜三人。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四五零章 仙界第一丹
     距离夜的仙果大会还有将近一个月时间，狄九索性再次准备闭关，这次他打算提取灰紫络，打算看看能不能将络识丹研究出来。    这个时候池元青找了过来，池元青从被他救下来后就一直在康复当中，哪怕他是一个仙王强者，被钉在大鼎自由仙城护阵数年，也是元气大伤。她女儿池荀儿，更是到了油尽灯枯的局面。    可以说不是狄九来到大鼎自由仙城，池元青和池荀儿只能等死。    “狄兄，若不是你，这个世界已经没有我池元青和我女儿池荀儿了。”池元青带着女儿池荀儿一到狄九的房间，就是施礼感谢救命之恩。    最初他只是为了结交一个顶级的仙丹大师，才和狄九接近。现在，他才知道自己当时做的事情是多么明智。    狄九赶紧让池元青和池荀儿坐下，惭愧的说道，“说起来这件事还是我连累了你们，若不是因为我的话，你们不会受这种大罪。”    池元青摇了摇头，“不是，若不是你的话，我和荀儿估计直接被杀了。我出去为你寻找仙灵茶树，同时也四处打听我父亲池正山的消息。我偶然的一次机会得知了我父亲池正山的失踪，和大鼎仙城的节光茂有很大关系。    偏偏我得知这件事后，被节光茂知晓了，当时我还并不清楚。我回到大鼎自由仙城，是打算将找到的茶树交给你，然后就带着女儿去月墟坟寻找仙尊机缘的。没想到我刚刚到大鼎自由仙城，就被节光茂这个畜生抓了起来。”    狄九感叹一声，在这个世界，弱小才是原罪。他取出两枚戒指递给池元青和池荀儿说道，“这里面有足够的修炼资源，你们用着……”    “狄兄，我不能要，你救了我女儿两次，救了我一次，我岂能……”    池元青的话没有说完，就被狄九摆手打断，“我杀了节光茂，你的东西估计也是在我这里。我给你的戒指里面有两枚尊意丹，将来你的元气彻底恢复过来后，可以尝试着跨入仙尊……”    “啊……”池元青听到尊意丹，激动的忽地站了起来，再次对狄九躬身一礼，“多谢狄兄厚赐，我实在是无法拒绝这种丹药。将来若是有差遣，我池元青绝不推脱。”    尊意丹，不要说他池元青弄不到，就是他父亲池正山在的时候，也别想轻松弄到尊意丹。    这种丹药一枚就比他原来的戒指要贵重了，现在狄九一给就是两枚，很明显还有一枚是给他女儿池荀儿的。    狄九笑了笑，“既然是朋友了，何必在意这些，你先回去恢复吧。对了，若是有空的话，可以请几个人来将和平饭店营业起来。还有一点一定要记住，不要再去月墟坟，那不是什么好地方。”    月墟坟可是人家的法宝江山壶，这种法宝狄九连炼化都不知道在哪里炼化。谁知道将来那个仲幽会不会突然将法宝收回去？这种法宝一旦主人收回去，里面所有的修士都只有陨落的份。这种陨落，连轮回的机会都没有。    池元青离开的时候，心里就下定决心，一定要帮忙将和平饭店做大了。    他是因为自己女儿生病了后，才没有经营店铺，要知道之前他可是在大鼎仙城经营了两个店铺的。    ……    送走池元青父女后，狄九专心闭关研究提纯灰紫络。    当初他是借助了大脚印中的空间波动，然后瞬息分离紫天络中的灰紫络。而且分离出来的灰紫络必须马上服用，效果还比较恶劣，识海弱一些的修士很有可能被灰紫络撕裂识海。    不要说别人，就算是狄九自己就差点被灰紫络撕裂过一次识海。    现在狄九打算借助时间法则提纯灰紫络，若还是不行的话，那只能就这么算了。反正他的神念已是九级仙念，就是大仙帝的神念，也不见得比他的神念更强。    三株紫天络被狄九抓了出来，狄九提纯紫天络太多了，极为熟练的去处了紫天络中除灰紫络之外的一切杂质。之前他是在分离杂质和药液的瞬间，就给出一道空间法则波动，将分离出来的药液送入口中。    灰紫络从紫天络中被提纯出来的瞬间就会溃散掉，这次狄九是在药液和杂质分离出来的瞬间施展了时间法则神通    一道时间法则神通落在灰紫络药液上，灰紫络药液瞬息间的溃散顿滞住了，就好像永恒了一般，在这瞬息过去，狄九已经将提纯过后的数滴药液送入了精致的玉瓶之中。    第一次就成功了？    过了数分钟时间，狄九才再次打开玉瓶，他的神念落在玉瓶中的药液上，依然可以感受到一种强大的波动气息，这说明了药液并没有溃散掉。    狄九毫不犹豫的将玉瓶中的灰紫络倒入口中，一道淡淡的热流瞬息充彻了紫府。    神念锻运转，狄九可以清晰的感受到神念在缓慢增加。    他的神念都是仙念九级了，都可以感受到神念上升，若是神念弱一些的修士，哪怕没有神念锻，也必定可以感受大神念提升。    这才是真正的灰紫络，狄九心里大喜。提纯出紫天络中的灰紫络需要时间法则，必须要让灰紫络提纯出来的瞬息，药液陷入一种顿滞之中。难怪这么多年来，没有人能发现紫天络中的灰紫络。    或者说就算是发现了，也无法提纯出来。    提纯出来了灰紫络，接下来的事情对狄九这样一个八品仙丹尊就简单多了。    仅仅数天时间，狄九就结合灰紫络、神念锻的方法和对各类仙灵草的认识，研究出来了一种新的丹药识洛丹。    识洛丹中最主要的东西是灰紫络，灰紫络其实只是六品仙灵液，但是识洛丹的辅助灵草却是七级仙灵草青霜金藤花。    所以识洛丹的品阶应该算是七品仙丹。    青霜金藤花还非常难提纯，和灰紫络融合在一起，没有一点本事的仙丹王还真的炼制不出来。    识洛丹的主要用处是恢复识海、恢复神念，凝练神念和壮大神念。    若是仅仅从用途上来说，识洛丹恐怕能算是最珍贵的七品仙丹。其珍贵的程度，甚至比琉罗王丹还要珍贵。    琉罗王丹再珍贵，也只是一个晋级仙王用的而已。用这种丹药的人群是有限的，那就是大罗仙圆满。    而识洛丹的应用范围是整个修士群，无论你是什么修为，无论你是修炼的什么功法。识洛丹，都是必须要用的东西。    狄九将身上所有的紫天络全部炼制成为识洛丹后，夜的仙果大会也即将要开始了。    狄九整理了一下自己的东西，走出洞府，他准备和种傲一起去参加夜的仙果大会。    夜此人崛起很是迅速，几乎是在听到他的名字后，他就在这一方虚空崛起了。四大仙陆第一强者，这个名号可不是随便什么人都能占据的。    这种人没有一定的把握，绝对不会邀请他狄九去参加仙果大会。    就好像当初他在和平饭店等别人过来一般，那是因为他不惧。谁能知道，夜是不是打的和他一样的主意呢？    所以狄九还打算邀请殷无裳一起，有了殷无裳和种傲，那夜就是和再牛叉，也得给他盘起来。    “我估摸着你应该要出来了。”狄九一出房间，就看见站在外面的种傲。    狄九嘿嘿一笑，拿出一个玉瓶递给种傲说道，“老种，你吃一下看看，我不久前刚刚炼制出来的丹药，评价一下。”    种傲笑了笑，也不在意，接过玉瓶打开，送了一枚识洛丹进入口中。    狄九好歹也是一个八品仙丹尊，研究出来几个丹方并不足为奇。    可是这丹药刚刚入口，种傲的笑容就顿滞住了，随即惊声叫道，“这是恢复壮大神念和凝练识海的丹药？”    “没错，怎么样?”狄九得意的问道，能发现紫天络中的灰紫络，对狄九来说是一件非常得意的事情。    “好丹，好丹药……”种傲握紧手中的玉瓶激动说道，“这绝对是仙界第一丹，可惜这种丹药的品级太低了一点，并不能让我的神念完全恢复……”    种傲说到这里，心里忽然一动，狄九既然现在可以寻找出来恢复识海和神念的丹药，那就说明以后狄九可以找到更高级的恢复神念丹药。    “哈哈，狄丹帝，我又来打搅了。刚才听到种道友说仙界第一丹，不知道是什么丹药那？”殷无裳哈哈大笑的声音传来。

正文卷 第四五一章 去了必死
     狄九抓出一个玉瓶丢给殷无裳道，“这丹药给你尝尝，正准备去找你的，没想到你先来了。”    “狄九，这东西我有用，再给点给我。”种傲看见狄九将识洛丹给了一瓶给殷无裳，赶紧说道。    这种珍贵的丹药数量自然是有限的，狄九这个败家子不知道节约，别给完了。    狄九索性抓出一枚戒指递给种傲，“我炼制的识洛丹一大部分在这里，你拿去吧。”    识洛丹狄九炼制了七十一瓶，每一瓶都是九枚，他自己留了五十瓶，多余的都给了种傲。这种丹药他也急需要，自然不可能真的给一大半给种傲。和种傲接触也不是一天两天了，狄九很清楚，只要他实话实说，过一段时间，种傲必定还会来找他要。    “狄丹帝可是要去煌湖宫？”殷无裳接过玉瓶，并没有打开看，先是主动问了一句。    狄九嘿嘿一笑，“没错，正是去寻找夜麻烦，这老小子估计也要寻找我麻烦，现在索性打上门去。”    殷无裳点点头，“我正是为了这件事而来，我就是担心你去寻找夜麻烦。寻找夜麻烦可以，不能去他的地盘。”    “为什么？”狄九惊异问道。    “因为去了必死无疑。”殷无裳凝重的说道。    狄九可不会自负的以为自己可以碾压夜，而不将殷无裳的话放在眼里了。现在他听到殷无裳的话，毫不犹豫的抱拳问道：“还要请殷道友指点。”    殷无裳随手打了一个禁制说道，“煌湖宫其实并不是什么修炼宝地，夜之所以将宗门建立在煌湖宫，是因为煌湖宫是一个天然的大阵……”    见殷无裳打隔音禁制，狄九并没有在意。实际上在他的地盘，若不是他想要对方听到，绝对不可能有人偷听。现在殷无裳说煌湖宫有天然大阵，狄九反而是松了口气。    他一个九品仙阵帝，岂能惧怕什么天然大阵?况且除了他之外，这里还有种傲。    狄九几乎是可以肯定种傲的修为远远超过仙帝圆满，只是种傲自己现在没有融合肉身，也记不起来其余的事情而已。    种傲不仅仅是一个超越仙帝圆满的强者，还是一个顶级的阵道高手。至少他这个九级仙阵帝在种傲面前就不够看，哪怕他破不去夜煌湖宫的那个大阵，有种傲在，他依然不惧。    殷无裳见识多广？他一看就狄九的表情就知道狄九的想法，心里暗叹一声，依然是凝重说道，“狄丹帝……”    狄九一摆手，“殷兄，咱们既然是朋友，就朋友相称吧。”    “好。”殷无裳本来就是想要结交狄九，上次错失了一次机会，现在自然不会拒绝狄九的好意，“狄兄，你知道仙帝之上的境界是什么吗？”    狄九摇了摇头，这东西他还真不知道。不过等种傲恢复肉身后，他倒是可以询问种傲。    殷无裳继续解释道，“四大仙陆其实只是浩瀚的仙界位面一角而已，仙界浩瀚无边，不知道有多少类似的位面。在之前，仙界修炼到一定的层次后，都可以飞升更高的一个界域。当然，这种飞升并不是什么地方都可以，而是必须到特定的地方才行。”    “那飞升的地方是哪里？”狄九下意识的问道。    殷无裳摇摇头，“我也不知道，若是我知道的话，我早就飞升了。我怀疑有一个人知道，这个人就是夜。”    “夜也可以飞升了吧？他既然知道为什么不飞升？”狄九不解问道。    殷无裳叹道，“此人心机深沉，表面上是一个正人君子，还以整个仙界兴旺为己任，实际上暗地里面蝇营狗苟，什么事情都做过。他留在煌湖宫不走，肯定是有什么不可告人的秘密。我殷家当年被人暗算，强者死绝，导致殷家几乎消失掉，其中就有此人的手脚。”    夜是什么样的东西，狄九早已清楚，不要说为了丹会，就是此人一直盯着他，他也不会放过。    “殷兄，我想要请问一下，飞升到另外一界是什么地方？”狄九对这个比较感兴趣，夜在狄九眼里就是冢中枯骨而已。    殷无裳又是叹息一声，“我只是得到一些零碎消息，有人说是神界，有人说是圣人界。其实据我得到的消息整理，那应该是一个道界。”    “道界？”狄九重复了一遍。    殷无裳答道，“我只是根据自己得到的资料猜测出来的答案，是不是准确我并不知道。我之所以说这些话，就是因为想要告诉你，夜所在煌湖宫的天然大阵超越了九级仙阵，应该不是仙界位面的大阵。我也知道狄兄阵道很强，否则的话，不会困住八名仙帝强者。但再强，也是在仙阵范畴之内，而夜煌湖宫的天然大阵，很有可能超越了仙阵级别。”    超越了仙阵级别的天然大阵？狄九立即就慎重起来，他将目光转向种傲，“老种，怎么样？”    种傲嘿嘿一笑，“直管去，我种傲怕谁来着？”    狄九鄙视的看了一眼种傲，你种傲不怕谁，怎么被人锁在月仙海，专门为人炼化圣阴珠，弄的元神和肉身都分开了来着？    种傲明显看出来了狄九的鄙视，老脸一红，“我被那王八抓起来，并不代表我怕他，谁知道那王八有没有耍阴谋诡计？”    狄九淡淡说道，“老种，一切让你中招的阴谋诡计也是实力的一种体现。不过既然你不惧，那我们就去吧，我同样不惧。殷兄，你去不去？”    殷无裳见自己都说了煌湖宫的大阵很不简单，狄九依然要去，他心里也是钦佩不已。    说心里话，他是不想去的。他来这里纯粹是为了提醒狄九，是担心狄九过去后出事。狄九一旦出事，他殷家将没有了蕴基七转丹。    不过当他看见狄九没有半点在意的脸色时，殷无裳心里明白，若是这次再拒绝狄九的好意，那他和狄九将纯粹是客户和丹帝之间的关系了。    想到殷家憋屈的四处躲避，还差点灭族。他上次没有做出正确选择，若是这次还畏畏缩缩，那估计以后狄九不会给他炼丹了。想到这里，殷无裳一咬牙，“狄兄弟，我殷无裳这条命就卖给你了，大不了一起陨落在煌湖宫。”    狄九哈哈一笑，“老殷，我欣赏你的决定。我和人交朋友的时候，对方只看见自己的利益，舍不得一点风险的，我都是懒得理睬。说实在话，我还真不缺你炼丹那点费用。既然你老殷愿意一起去闯一下，那以后就是朋友。”    “哈哈……”殷无裳心里一松，哈哈大笑。他听到狄九叫他老殷，他就知道自己已经被狄九当成朋友了。    后面的事情后面再说，殷无裳打开狄九手中的玉瓶，拿出一枚丹药就吞了下去。    他一来这里就告诉狄九关于夜的事情，连种傲说的第一仙丹都没有机会尝一下，现在放下心来，索性尝试一下。    一枚仙丹吞下，殷无裳忽然感觉到自己的识海一热，跟着神念竟然开始增长起来。    这是增长神念的丹药?殷无裳激动起来，更是毫不犹豫的运转大殷天神诀。他殷家的功法是一等一的强大，运转功法的时候，神念也会有一些淬炼。    仅仅是几个周天，殷无裳就感觉到识海一声轻微细响，他激动的睁开眼睛看着等候他的狄九说道，“狄兄弟，没想到你居然有这种好丹，我的神念突破了。这竟然是增长神念，扩大识海的丹药，强，太强了，果然是仙界第一丹……”    狄九再次拿出三瓶识洛丹递给殷无裳，“老殷，这三瓶给你吧。其实这种丹药虽然可以提升神念，壮大识海，并没有你说的这么夸张。你的神念之所以晋级，除了你是第一次用识洛丹之外，还有就是你放下了阻碍你修道的东西。”    放弃了阻碍修道的东西？殷无裳一愣神，随即他就明悟过来。明知道夜和他有仇，他因为害怕夜的大阵，而不敢去寻找夜。若是他的修为还能大幅度提升就算了，关键是修炼到他这种程度，修为想要大幅度提升，那几乎是不大可能的事情。既然修为不能大幅度提升，那就意味着他放弃了复仇的机会。    真是身在此山中啊，殷无裳一通百通，心情反而平静下来，对狄九一躬身，“狄兄弟，多谢你的警道良言。”    狄九笑道，“既然如此，我们叫一下丹会的沉会主，一起去吃夜的仙果，希望这老小子不要让我失望啊。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四五二章 虚空法则大阵
     大鼎自由仙城，虽然狄九并没有公布什么律法，也没有提出什么要求，但因为狄九开了一个和平饭店，并且建立了一个和平广场。    和平饭店和和平广场唯一的一条就是平等和平，不允许任何人打斗。就是这一条参照，现在整个大鼎自由仙城也是极少出现欺行霸市，欺凌弱小和没有根基之人了。    作为大鼎自由仙城风向标的和平饭店，自然是受到了众多修士的欢迎。哪怕狄九现在不在大鼎仙城，大鼎仙城依然是兴旺无比，每天来往的客人不断。    住在和平饭店价格是高了一点，但是有两点好，就是不用担心自己的安全问题。第二是狄九在这里置入了一条上品仙灵脉，修炼的仙灵气根本就不用愁。    自从出现了和平饭店后，大鼎自由仙城不要说打斗，就算是流血受伤的修士都极少看到。    而今天大鼎自由仙城却是冲进来两名浑身是血的修士，这两名修士一男一女，看起来受伤极为严重。特别是那名男修，胸口的血洞甚至都来不及恢复过来。    若是在之前的话，这两人根本就没有资格冲进大鼎自由仙城。只要到城门口，就会被守卫挡住。    因为狄九在大鼎自由仙城布置了护阵之后，米寂城主就说过，只要不攻击大鼎自由仙城的护阵，不作奸犯科，任何人都可以进入大鼎自由仙城。    现在这两人明显是被人追杀逃过来，两人都是没有攻击仙城护阵。大鼎仙城并没有说重伤不允许进城，加上和平饭店的主人狄九喜欢和平，连带着守卫也不敢拦截这两个逃进仙城的修士。    几乎是在这两人冲进大鼎自由仙城的下一刻，又有一名长发青年冲了过来。    那一男一女显然知道大鼎自由仙城有一个和平饭店，直接冲向了和平饭店。    只是他们刚刚冲进和平广场，那名长发青年就拦住了这一男一女。    “这里是和平广场，你敢动手！”那名女修盯着长发男子厉声呵道。    长发男子双眼赤红，根本就不顾这女修的话，手中长戟化为一道凌厉的杀芒，将这两人裹住。就算是在和平广场，他也要杀掉这一男一女。    这一男一女眼里闪过一丝绝望，他们无路可逃才逃到了大鼎自由仙城。之所以逃到这里，就是因为听说这里有一个和平饭店。    现在他们逃到了和平广场，依然要被杀掉，心里那种不甘全部出现在眼里。    “轰！”一声剧烈的仙元波动激荡开来，长发男子的长戟杀芒溃散一空。    死里逃生的一男一女大喜，赶紧冲出了长发男子的仙王领域。    “道友这是什么意思？”长发男子盯着挡住他长戟杀芒的池元青，若不是这人出手，他刚才已经杀了这一男一女。    池元青平静的说道，“这里是和平广场，不允许任何打斗，仇杀。若是你还敢继续动手，别怪我不客气了。”    长发男子双眼更是赤红，不过他还有理智。池元青一看就是仙王后期了，而他刚刚跨入仙王初期，甚至修为还没有稳定，继续动手，估计是找死。    “嘿嘿，你应该庆幸，我大哥不在家，若是我大哥在家，刚才你动手了那一戟，我大哥就会杀了你这个蝼蚁。”树弟跟了出来，带着讥讽的指着那长发男子嘿嘿说道。    长发男子一句话也不说，只是抱着长戟走到和平广场外面坐了下来。就算是在这里坐多少年，他也要杀了石惊和石月兰。    见长发男子并没有离开，那名女子走到池元青面前一施礼，“多谢前辈出手相救，将来我师父过来，必有所报。”    池元青淡淡说道，“我不是相救你，而是任何人在和平广场都不允许打斗。”    “是，是……”石月兰接连说了几个是，这才对身边的男子说道，“惊哥，我们住进去吧。”    “好。”男子毫不犹豫的点头同意，他们两人现在都是身受重伤，只有在和平饭店才可以疗伤护住小命。    ……    若是论起气派，煌湖宫那是当之无愧。哪怕煌湖宫并不是什么修炼圣地，但是一条煌湖就足以让这个地方身价倍增。    此刻狄九正站在煌湖宫的护阵之外，就是他也是感叹不已。煌湖宫屹立在高耸入云的山顶，煌湖环绕着这座山峰，就好像一条银色的飘带一般。    “这老王八还真是会选择地方啊，找到这样一个风景优美的所在，就是这老王八埋在这里，也是赚大了。”狄九想到就说，他可不惧夜。    殷无裳淡淡说道，“煌湖宫当年可不是夜的，而是楚家的。夜娶了楚家的天娇楚玉致，听说两人联手暗算了楚家，将楚家斩尽杀绝，最后霸占了楚家的煌湖宫。”    听了殷无裳的话狄九才恍然明白过来，夜应该是并没有将楚家人杀光，看样子岱和殿的楚徘徊就是漏网之鱼。    岱和殿也不是楚徘徊的，而是楚徘徊偶尔找到了岱和殿而已。狄九厌恶夜，对楚徘徊同样是没有好感。    这家伙很是阴毒，若不是他精通天地基础法则，估计也和大多数寻找到岱和殿的修士一样，被楚徘徊杀了。    “老种，你能不能看出这里的天然困杀阵？”狄九询问种傲的时候，自己的道瞳已经开启，只是他看下去只是一片白茫茫。    狄九暗叹，只能收起道瞳，不是他的道瞳不行，而是他的道瞳等级太低。道瞳的确是需要晋级了。    种傲也是摇了摇头，“我现在看不出来，我有些怀疑这里的天然大阵和那个煌湖有关系。我的记忆中有这样一种大阵，这种大阵一切阵旗都是虚幻的。面对这种大阵，就算是顶级的阵法强者，也很难觉察到。”    “老种，你说这里就是这种大阵？”狄九惊异问道。    种傲答道，“我现在根本就确定不了，狄九，你的阵道天赋远远强于我，将来你也可以去研究一下这种虚幻阵旗布置的大阵。”    虚幻阵旗布置的大阵？狄九听到种傲的话，心里一动。他不知道什么虚幻阵旗，可是他精通各种基础法则，若是能在虚空中通过神念构建出一个法则大阵，恐怕就算是种傲也不一定能觉察到。    想到就做，狄九的神念渗透出去，规则周天建立起来，只是在眨眼间就构建了第一道虚空法则阵旗。    还真的可行，狄九心里狂喜，他一边不断的构建虚空法则阵旗，一边说道，“老种，我们先在这里联手布置一个九级爆裂仙阵再说。”    狄九可不会因为煌湖宫太美，就要将这里当成自然保护区了。他表面上布置爆裂阵，实际上却是在不断构建虚空法则阵旗。这些法则阵旗不仅仅包括了金木水火土，还包括了风雷冰等属性法则。到了后面，他甚至将自己的空间法则阵旗和时间法则阵旗，刀意阵旗都构建出来。    狄九要布置九级爆裂仙阵，种傲可不会在意。    他的阵道水平还远远强于狄九，哪怕狄九出工不出力，种傲也是很快就布置了一个九级爆裂仙阵。    在种傲布置完九级爆裂仙阵的同时，狄九也刻画好了一个七级爆裂大仙阵。和种傲布置的爆裂仙阵不同的是，他的爆裂仙阵是通过法则阵旗布置起来的。    除非和他一样拥有第九道则，否则的话，狄九不大相信还有人能看出他的法则大阵。这种法则大阵就是虚幻无形的，完全通过天地万物属性法则构建起来。    可惜的是，他的神念还是不够凝练。神念锻也只是一种淬炼神念的功法，还无法形成攻击。    要不然，他构建出来的法则爆裂大阵绝对不会只是七级仙阵。    “可以走了。”狄九收起控制阵旗，主动走向了煌湖宫护阵。    就连和狄九一起布置爆裂阵的种傲都不知道狄九布置的不是九级爆裂仙阵，而是通过法则构建起来的虚空七级爆裂仙阵。    “狄兄弟，你这个大阵估计是没有多少用处。”等狄九布置好大阵后，殷无裳忍不住说道。    狄九也知道殷无裳的意思，他们在这里布置九级爆裂仙阵，若是夜不知道那才是怪事。    不过他也没有指望种傲布置的这个爆裂仙阵起作用，他真正起作用的后手是那个通过法则构建的七级爆裂仙阵。    狄九不在意，种傲却是嘿嘿一笑，“夜小儿就算是知道某布置了爆裂仙阵，也别想简单去掉。”

正文卷 第四五三章 煌湖宫
     一行四人刚刚走到煌湖宫的护阵外面，护阵就大开，一条淡金色的阶梯直接通往了山顶的煌湖宫。    “恭迎大鼎自由仙城狄九一行应邀前来煌湖宫参加仙果宴会！”一名童子带着尖锐的声音叫道。    狄九冷笑，他们几个人来，就算是夜亲自来迎接也不为过。夜居然让一个童子前来迎接，这也就算了，这个童子还说是狄九一行人。根本就没有提沉自舜、殷无裳和种傲。种傲来历神秘就算了，但沉自舜和殷无裳，无论是谁地位都比狄九要高，而对方提都不提。    狄九是怡然不惧的跨入了那条金色阶梯，在他跨入第一阶的时候，就是一道火属性的法则阵旗构建出来。    随后每一步狄九都会构建一到两枚法则阵旗，煌湖宫再美，也是过去的事情，今天之后，他不将煌湖宫毁掉了，他心里就不舒服。    金色阶梯穿过了煌湖，落在山顶的一个大殿门口。    四人走过这个金色阶梯后，狄九已布置起来了一个八级的法则爆裂仙阵。    哪怕是来到了大殿门口，第九依然是在构建法则阵旗。    “哈哈，我还以为狄丹师还要继续闭关呢，没想到狄丹师敢来煌湖宫，了不起啊，了不起。”狄九等人走进大殿，一个阴阳怪气的声音就传了过来。    狄九看见说话的家伙了，这绝对又是一个大仙帝，他不认识。看此人周身火属性法则浓郁，狄九猜测这家伙应该是修炼的火属性功法。    “这里是你道侣的澡堂子吗？只能你道侣和别人来？”狄九可不管对方是不是大仙帝，直接一句话怼回去。    这名仙帝大怒，只是狄九怼完这名讨骂的仙帝后，根本就不理睬他，他现在也不能动手。    此刻狄九的目光落在了一名不急不躁走过来的中年男子身上，这男子背着一柄无鞘长剑，周身剑气纵横。修为明显已经超过了仙帝七层，这又是一个顶级强者。    “移剑仙宗舟不剑，见过狄丹帝。当年我去大鼎自由仙城拜访过一次狄丹帝，可惜缘铿一面。这次能在煌湖宫见到狄丹帝，实在是喜不自胜。”中年男子走到狄九面前一抱拳，极为高兴的说道。    狄丹帝的这个称号，还是殷无裳传出去的。殷无裳的话，可信度自然是很高的。哪怕现在狄九不是丹帝，但大多数人都认为狄九是一个实打实的仙丹帝。    狄九明白过来，这人原来是魔衣仙陆的五大宗门之一移剑仙宗的宗主舟不剑。    不久前魔衣仙陆五大宗门中的三大宗门门主解万棱、越无量、西陵元夷去大鼎自由仙城寻找他的麻烦，被他重伤两个，杀了一个。没想到在这里再次遇见了魔衣仙陆五大仙门之一移剑仙宗的宗主舟不剑。    还没等狄九回答，一个哈哈大笑的声音就传了过来，“哈哈，舟宗主幸好没有遇见狄丹帝。之前魔衣仙陆星魔宫宫主解万棱、不周仙门门主西陵元夷和天云道的越无量几位道友去寻找狄丹帝，可是很失落的。谢道友和越道友重创，西陵道友更是天人永隔，再也看不到西陵道友的那惊艳一枪了。”    说话的人头戴高冠，一身紫色长袍。    狄九一看就知道，这家伙必定是夜，他上下打量了一番夜，疑惑的问道，“你是那根葱？”    夜淡淡说道，“本帝夜，对狄丹帝来说，不认识也是正常。”    狄九点点头，“哦，原来是这根。你不错，知道上次我心情不好，所以没有过去。”    此刻舟不剑已经在和沉自舜和殷无裳打招呼了，他主要是来寻找狄九的，但论起名气来，殷无裳比他要高的多了。    说完狄九反而是对舟不剑一抱拳，“舟宗主，上次你找我的时候，大鼎仙城正好去了几只狗。那个时候我的杀狗刀还没学会，只能暂时离开大鼎自由仙城。”    舟不剑显然是一个剑痴，根本就不在意狄九指桑骂槐的话，依然是激动说道，“狄丹帝，你的星空茶我喝了，实在是太好。我在你的星空茶中寻找到了一种剑道，有一种星空的浩瀚，同时又有一种我难以觉察到的东西。我觉得只要我觉察到这种东西，我的剑道将跟上一层楼。可惜，我没有了多余的星空茶……”    “舟宗主想要星空茶岂不简单，我这里自然是还有。”狄九哈哈一笑，虽然舟不剑也是魔衣仙陆的五大宗门宗主之一，在狄九看来，舟不剑和越无量几人的品性是完全不同的。    舟不剑急忙说道，“我不是想要星空茶，我知道这种茶实在是太珍贵。我想要向狄道友请教一下，我难以觉察到的那一种东西是什么？”    “舟宗主，这你可能会失望了。听说狄丹帝修为刚刚跨入仙王，不过狄丹帝的阵道很强，就算是西陵元夷道友的阵道水平和狄丹帝比起来，也差的太远。”又是一个声音传来。    这话明显是讥讽狄九实力太低，在大鼎仙城杀了数名仙帝和一群仙尊，也是依靠的法阵，而不是靠自己的实力。    狄九一看见来人，就知道，这必定是一个顶级的雷法高手，又是一个大仙帝。    既然来这里，想必就是夜的客人，夜的客人针对他也不是什么奇怪的事情。    “原来是雷阳门的太上介迪道友，狄丹帝能炼制出星空茶，就足以说明狄丹帝的大道不比我等差，甚至更强一层。”舟不剑抱拳问候了一句。他是有求狄九，可不会跟着介迪来说。    “我觉得介长老此言差矣，我辈修道，任何道法都是大道的一部分。狄丹帝阵道强大，这就证明了狄丹帝的地位。”一个清脆的声音传来。    狄九眼前一亮，有时候美女的确是可以养眼。    过来的不但是美女，还是那种极致的美女，而且还是两人。    舟不剑连忙介绍道，“狄丹帝，这是来自魔衣仙陆瑶华雪山的融雪仙帝莫娄雪，在融雪仙帝旁边的是她的得意弟子艾倾冰，完全继承了融雪仙帝的衣钵，前途不可限量。”    如果说融雪仙帝就是极致美女的话，那站在她身边的艾倾冰更是青出于蓝了。站在那里就好像随时会随风飘去，只在仙卷中一般，是真的倾国倾城。    “见过殷道友、沉会主，种道友，狄丹帝……”融雪仙帝很是周到，几乎是狄九身边的几个人全部抱拳问候了一遍。    除了种傲懒得说话之外，殷无裳和沉自舜连忙回礼。    狄九也是一抱拳，客气的说道，“见过莫道友，艾道友。”    舟不剑羡慕的说道，“莫师妹，我是真的羡慕你啊。倾冰跨入仙王才短短数年时间，这就已经是仙王三层巅峰，只差一步就要跨入仙王中期，资质实在是我平生仅见。”    融雪仙帝正要客气的时候，雷阳门的太上长老介迪哈哈一笑说道，“论起资质来，恐怕无人可以和狄丹帝相比了。我听说二十年前狄丹帝刚刚到大鼎自由仙城的时候，才仙君一层修为。这才多少年？就跨入仙王之境了。了不起，了不起。”    介迪显然是要告诉大家，狄九身上有大秘密。可是这话实在是太过惊悚，哪怕狄九修炼不止二十年，大家的目光都是落在了狄九身上。    短短二十年就从一个仙君一层，跨入到仙王境界，这要有多逆天？    艾倾冰也是惊异的盯着狄九，她一直以自己的资质为荣。从开始修道以来，她就从未听说过有人的修为进步比她还要大的，今天她听到了。    狄九冷冷的看着介迪，“当年你雷阳门攻击我的洞府，我正准备去一趟你雷阳门的，没想到你还敢主动跳出来。”    介迪丝毫不惧狄九的威胁，淡淡说道，“我知道狄丹帝一言不合就会杀宗主，不过我雷阳门虽不大倒也不是被吓大的。就算是我雷阳门弟子不小心碰到了狄丹帝的洞府护阵，也只能请狄丹帝见谅了。”    今天狄九必死无疑，他有什么好客气的？    狄九呵呵一笑，“那就好了，既然是不小心碰到洞府护阵可以见谅，那我就放心了。对了，不知道夜宫主对这家伙的话怎么看？”    夜哈哈一笑，“都有道理，都有道理……大家请进入煌湖，一边喝茶一边谈论吧。今天几大仙陆的各方强者都齐聚我煌湖宫，正好可以做一个仙易大会。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！另外晚上去南京，明天一天都在车上，很有可能无法码字，后天去泗阳参加一个小学的捐赠活动，所以明后两天更新不稳定，或者欠更。如能有空码字，我尽量不欠。）

正文卷 第三五四章 贺薇薇来了
     狄九等人跟着夜来到煌湖上时，心里也是钦佩夜真会设计。环绕着煌湖宫的煌湖上，悬浮着九曲花廊。各种各样的仙灵果或者在煌湖上浮走着，或者在在煌湖上空悬浮着。    众人在煌湖之上坐下，随手都可以拿自己想要吃的仙灵果。煌湖就在脚下流动，若是说创意，夜还真有几下。    大家身下的地方更是煌湖上空的花园，每一个座位旁边都有一名侍女候着。众人的座位随时变动，却又按照一定的规则，至少无论怎么动，大家都可以互相看见。    狄九看了一下，今天来这里的客人有将近三十多人。绝大多都是仙帝四层以上，大仙帝更是有十多位，仙帝初期的只有两三个。    至于和艾倾冰这样，被融雪仙帝带来的弟子其实并不多。唯一的例外就是狄九了，狄九修为只有仙王实力，他却并不是某一个仙帝带来的，相反，他自己还带了三个仙帝过来。    侍女过来为每一个人都倒了一杯仙酿，夜第一个举起手中的酒杯说道，“各位朋友都是来自各大仙陆，大家看的起我夜，来这里喝一杯水酒，吃几枚野果。来，我先敬大家一杯，感谢各位前来捧场。”    说完，夜主动将手中的酒一口干了。    众人纷纷举起酒杯，都是一饮而尽。狄九没有举杯，跟着狄九一起来的殷无裳、种傲、沉自舜都没有动。    “狄丹帝，夜前辈是我四大仙陆第一人，更是邀请我等前来平常顶级仙灵果，为何叶丹帝没有饮胜？”一名长相清秀的男修忽然语气有些冰寒的询问狄九。    狄九盯着这名男子脸色一冷，“你才区区一个仙帝一层算是什么东西？有资格和本丹帝说话？”    这家伙长着一张小白脸想要讨好夜，狄九不会管。不过敢用他做砝码，是瞎了眼睛。    不过一个仙丹帝的地位的确远远高于一个仙帝一层。    “本帝方琦，若是狄丹帝有什么不舒服，尽管冲着我方琦来，我方琦接下来了。”小白脸冷哼一声，显然没有将狄九放在眼里。    在方琦旁边的是一名容貌清秀的女子，方琦说了话之后，她立即跟着说道，“我夫妻一体，狄丹帝若是想要找我夫君的麻烦，我贺微薇也接下来了。”    贺微薇？狄九盯着这个女子，心说这女人的名字怎么这么熟悉？可是这女修仙帝三层，他的确没有见过啊？    “哈哈……”夜哈哈一笑，“贤伉俪刚刚来到这里，估计还不是很清楚狄丹帝和他的星空茶。狄丹帝的星空茶可是仙界第一茶，这种茶就算是再多的仙晶也买不到，自然不会将我煌湖宫的这点水酒放在心上。当然，狄丹帝今天之所以来这里，也是因为想要将星空茶的配方拿出来给大家，否则的话，狄丹帝还真没有空来这里。”    狄九心里冷笑，他知道戏肉还没有开始，等会夜绝对会拿出光明正大的理由对他动手。    他今天来这里，同样是要寻找夜麻烦的，大家慢慢来就好了……    咦，不对，狄九忽然想起了贺薇薇是谁。    他修炼以来一直依靠的是第九道则，哪怕是他的功法也是和第九道则有关系。若是说他没有师父，也是可以的。    但狄九还真的拜了一个师父，那就是千风华（详见165、166章）。千风华的道侣就是贺薇薇。    这个女人给千风华戴了绿帽子，还非常有心机，骗的千风华毁了自己的母星，然后一辈子都活在煎熬和愧疚当中，甚至将自己锁住舍夜大陆之底，只要舍夜大陆没有被修复，千风华就立誓不离开舍夜大陆。    实际上千风华立了这个誓言之后，几乎是没有再活下去的可能了。因为舍夜大陆是不可能被修复的，修复一个修真大陆，恐怕连仙帝也办不到。    狄九对各种基础法则极为精通，就算是他，也不敢说到了仙帝的时候能修复舍夜大陆。    贺薇薇非常了解千风华的个性，设下阴谋暗算了千风华后，又将千风华锁在舍夜大陆之下。    可以说若不是千风华遇见了他狄九，最后变成一具枯骨，也没有人会知道这其中的原因。    好恶毒的一个女人，狄九心里已经生起了杀机。千风华好歹也是他的师父，将来等他有能力的时候，肯定会回去修复一下舍夜大陆的。不过在这之前，这个叫贺薇薇的女人，他是必杀无疑。    想到这里，狄九更是一道又一道的法则阵旗构建出去，同时说道，“很好，我等会就看看你们两个能不能接得住。”    狄九神念波动，这里所有的仙帝都感觉到了。不过没有人会想到狄九是在构建法则阵旗，都以为狄九在用神念窥探大家的实力。    狄九才区区仙王修为而已，想要知道大家的实力，用神念窥探是必然的。    艾倾冰对狄九印象还是不错的，在她看来狄九的年龄应该不会比她大多少，这样的年龄就是一个仙丹帝了，这足以让任何一个人尊重。    当然，狄九对她师父和她都还算是客气。    现在她看见短短时间狄九就得罪了众多人，有些担忧的传音给师父融雪仙帝，“师父，狄丹帝在煌湖宫得罪了这么多人，等会怎么办啊？”    融雪仙帝微微一笑，“冰儿不用担心这些事情，只是这次回去后，你要努力在提升一下自己的实力了。魔衣山论道即将开始，这次关系到我瑶华雪山道统传承。”    “是，师父。”艾倾冰赶紧应了一声，虽然还是有些担心狄九，却没有再询问什么。    “我们的仙果大会也开始了，仙易会就跟着仙果大会一起开始吧。我先来，我的东西是一枚阵旗，这枚阵旗的名字叫着青莲宝色旗……”夜说话间拿出了一个木盒。    狄九听到青莲宝色旗，心里一跳。夜疯了吗？居然将青莲宝色旗拿出来交换？这可是先天宝物，五行旗之一啊。五行旗现在他聚集了三期，缺少的就是青莲宝色旗和戊己杏黄旗。    不仅仅是狄九，就算是其余的人，也都被夜的话惊住了。    很显然，五行旗的大名大家都听说过，要说夜大方的将戊己杏黄旗拿出来交换，估计没有人相信。    果然夜继续说道，“我这枚青莲宝色旗很奇怪，看起来没有任何问题，可我就是无法炼化。要不然的话，我也不会想交易这枚旗子。”    说话间，夜打开玉盒，拿出了一枚古朴的青色小旗。    夜一拿出这枚旗子，众人的神念就落在了上面，狄九的神念同样落在了上面。    一种远古沧桑的气息传来，这远古沧桑气息之中还蕴含着一种极为纯粹的木属性气息传来。    这是真的青莲宝色旗？狄九心里突地激动起来，他毫不犹豫的将一道木属性的法则气息渗透到了青莲宝色旗之中。    假的！    狄九拥有三枚五行旗，此刻他确定这枚青莲宝色旗是假货。这青莲宝色旗随便怎么看，神念怎么扫都是真东西。若不是狄九经手过三枚五行旗，他一样会被骗了。哪怕他精通各种基础法则，还是辨认不出来。    果然夜叹了口气说道，“这枚旗子随便怎么看都是先天宝物，不会有什么问题。但我却是怀疑这是一枚假旗子，否则的话，以我的实力不可能炼化不了。当然无论我判断是正确还是错误，这枚旗子我都打算交易出去。”    狄九心里暗道，这王八还真的是有一套啊，明明是想要坑人，偏偏说的光明正大。    “狄丹帝，我听说你得到了西陵元夷的素色云界旗，不知道你能否拿出来让大家比较一下？”雷阳门的太上长老介迪忽然看着狄九笑眯眯的说道。    狄九点点头，“说的也是，对了我听说介迪长老也有一个非常好的道侣，不知道能不能拿出来给大家用一下，然后比较一番呢？”    “你找死！”介迪忽地站起，周身气势磅礴，杀势席卷向了狄九。    狄九动都懒得动，嘴里依然是不屑的说道，“你先找死的啊，白痴。”    他肯定现在打不起来，现在打的起来，夜就不会脱裤子放屁，来一个仙易会。    （今天更新的太晚了，明天再继续吧，要休息一下了，太累。）

正文卷 第三五五章 大宙鼎
     介迪的杀势是半点都影响不到狄九，甚至还没有到狄九身周，就被狄九身边的种傲挡住，消失无踪。    介迪心里一沉，哪怕他是仙帝九层实力，他心里依然是怀疑自己不是种傲的对手。狄九身边有这种顶级强者，而夜也没有站出来帮他说话，他实在是不敢再妄动。    在狄九印象中，夜此人心机深沉，做事绝对不会是表面上那么简单。夜拿出这能以假乱真的青莲宝色旗，很有可能是针对他身上的素色云界旗来的。    只是让狄九疑惑的是，他以为夜会将注意力放在他身上的时候，夜却似乎在观察一名仙帝六层修为的长须男子。    “夜宫主，我有一个丹鼎，也是无法炼化。不过我的这个丹鼎绝对不是什么假货，是货真价实的好东西。我不炼丹，夜宫主若是有兴趣的话，我们倒是可以交换一下。”一名仙帝七层的黄衫男子哈哈一笑，抬手抓出了一个丹鼎。    一般丹鼎都是三脚，这个丹鼎却有五个脚。    狄九一看就这个丹鼎，就感觉到这个丹鼎不一般，他的神念就落在了世界书上。    让狄九惊喜不已的是，世界书上真的多出了一页，那一页正是这种丹鼎的形状，丹鼎名为大宙。    这绝对是好东西，不是好东西，世界书不会显露出其名字来。    在大宙鼎后面的介绍上写着，鼎名大宙，宇宙开辟后天地而生，化万物，生阴阳……    这似乎是一件炼器神鼎，狄九决定将大宙鼎购来炼丹。他是一个八品仙丹尊，可惜就是没有一个好的丹炉。这个黄衫男子之所以拿出大宙鼎，肯定是没有能分辨出夜的青莲宝色旗真假。    夜原本是看着那名仙帝六层的长须男子，在狄九看来，他似乎想要那仙帝六层长须男子身上的宝物。    在这黄衫男子拿出大宙鼎后，夜眼里立即就露出了激动的神色。只是这激动一闪而逝，若非狄九在这附近布置了太多的法则阵旗，他还真的感觉不到。    眼看夜就要说话，狄九忽然插在前面说道，“这位道友，夜宫主的青莲宝色旗百分之百是假货，我已经看过。我这里倒是有道友需要的东西，当然还有这个相送。”    说完，狄九直接抓出一个玉瓶丢给这名黄衫男子。    实在是他太想要这个大宙鼎了，否则的话，狄九绝对不会先将自己的东西丢给别人。狄九的神念一直在构建法则阵旗，对周围的波动非常敏感。他感觉这黄衫男子的识海似乎有些问题，神念波动并不是很连续。    看见狄九说自己的东西是假的，还先拿出东西丢给对方，夜脸色一沉，语气变冷的说道，“狄丹帝，虽然我不敢肯定我自己的这枚旗子是不是青莲宝色旗，但狄丹帝只是扫了一眼就说是假的有些过分了吧？”    狄九哈哈一笑，“夜，你骗别人可以，骗我却是骗不了。我身上就有一枚素色云界旗，不信大家神念扫一下。”    说完，狄九抓出素色云界旗放在面前。之前介迪想要让狄九拿出素色云界旗，被狄九讥讽了一番，现在狄九反而主动拿出来了，这让介迪的脸色难看的犹如一个黑锅。可见不是狄九不拿出来，而是他介迪没有那个资格让狄九拿出来。    数十道神念瞬息就落在了狄九的素色云界旗上，有一句话叫着不怕不识货，就怕货比货。    五行旗大家都没有见过，所以对夜拿出来的是不是真青莲宝色旗都不大肯定。现在狄九拿出了素色云界旗让大家神念随便扫，大家立即就辨认出来了，狄九拿出来的是真旗，夜的青莲宝色旗似乎有些古怪。气息很类似，可是其中的道韵相差太远。    这就是说，狄九说的很有可能是真话，夜的青莲宝色旗应该是假货。    “相隔太远，我看不大清楚。”说话间，一只手印抓向了狄九身前的素色云界旗。    狄九冷笑一声，天娑刀直接劈出，同时叫了一声，“老种……”    种傲根本就不用狄九说话，气势直接束缚住了对方的手印，狄九的天娑刀已经劈落。    种傲的气势连方费楼都不敢乱动，经过一段时间修养后，种傲的气势更是强大。这抓狄九素色云界旗的仙帝不过是刚刚跨入七级而已，在被种傲领域杀势锁定后，狄九的天娑刀已经是一刀劈落了对方的手臂。    抢夺狄九素色云界旗的是一名瘦弱黑衣男子，在种傲领域杀势锁定他的时候，他心里就感觉到不好。只是狄九那一刀太快，没等他挣脱种傲的领域杀势，他的手臂已经被狄九劈落。    黑衣男子脸色一变，伸手就要抓回自己的手臂。狄九毫不犹豫的动用了两枚法则阵旗，这条手臂从黑衣男子的领域挣脱开来，然后虚空中炸裂成为血雾。    “你这是什么意思？”黑衣男子忽地站起，脸色苍白的盯着狄九。    若不是狄九身边的种傲太强，他早就动手了。    “不是自己的东西别随便拿，否则的话，自己的爪子会断光了。”狄九淡淡说道。    今天这里来的人太多，加上狄九还想要救丹会的会主屈痕，否则的话他早就动手了。既然来的人很多，他不但要对夜动手，还要救人，那就必须要有充足的理由。狄九估计，夜和他的想法差不多。夜想要在这里干掉他，应该也想要让全天下都知道，夜杀他狄九是应该的。    当然，狄九肯定夜之所以还没有动手，应该还有别的的目的，至于目的是什么，他现在还不是很清楚。最大的可能夜不想杀自己，而是想要将他囚禁起来，慢慢炮制自己身上的秘密，甚至是为他专门炼丹。    夜脸色一冷，“狄丹帝，你出手太狠辣了点吧，何夷楼主仅仅是想要看看你的东西而已，你就废了人家的一条手臂，有些过分了。”    “看别人的东西可以，至少要经过别人的同意。若是按照夜宫主的意思，那我也可以不经过夜宫主，直接查看夜宫主的戒指了？”狄九讥讽了一句道。    夜冷哼了一声，没有再废话，而是看向了黄衫男子，“雍岛主，若是你想要我的青莲宝色旗，我和你换了。”    狄九在他眼里就是一个死人，何必和一个死人计较？    被狄九废了一条胳膊的仙煌丹楼楼主何夷心里很是失望，他仙帝七层实力，认为自己在仓促之下出手，狄九肯定反应不过来，只要素色云界旗被他抢来了，随便编造一个理由，狄九就抢夺不过去。    没想到他居然失手了，失手就算了，还丢了一条胳膊。关键是夜只是按照他自己的想法来，根本就没有为他出头的想法。要知道他的仙煌丹楼可是夜的产业，刚才他出手，也是为了夜。之前夜就和他说过，必要的时候可以突然出手。    若是狄九没有拿出素色云界旗的话，那黄衫男子必定会和夜交换。他拿出大宙鼎，就是为了交换青莲宝色旗的。现在看了狄九拿出来的素色云界旗，虽然还不能百分之百的肯定青莲宝色旗是假的，却也不愿意拿大宙鼎这种宝物去交换不确定的东西了。    狄九并不认识黄衫男子，他不等黄衫男子回答夜的话，就开口说道，“雍岛主，你可以尝一下我给你的丹药。”    他相信，只要对方不是白痴，在他拿出素色云界旗后，对方就不会再和夜交换。    黄衫男子歉意的对夜说道，“夜宫主，我虽很想要青莲宝色旗，可是才想到夜宫主都无法炼化的东西，我肯定是无法炼化的。”    若非他急需要五行旗中的一枚，他哪里会急匆匆的拿出自己的大宙鼎？    夜脸色阴沉，没有回答。    黄衫男子知道自己绝对不可能和狄九交换的，不过狄九明显也是一个狠人，既然不和狄九交换，他也不能无视狄九的话。他主动打开了狄九给的玉瓶，将里面唯一的一枚识洛丹拿了出来。    丹药还没有送入口中，他就感觉到自己的识海有一阵阵清凉。黄衫男子心里狂震，难道这是恢复识海的仙丹？可他从未听说过仙界有这种丹药啊？

正文卷 第三五六章 夜忍不下去了
     几乎没有再考虑下去，黄衫男子就将丹药送入口中。    一息炙热的气息在他的识海中扩散开，随即他激动不已的发现，自己受损多年都没有修复多少的识海，居然开始修复了。    修复识海就算了，他甚至还能感觉到自己的神念在增加，甚至还有凝实的趋势。    好丹，这绝对是好丹，这种丹药他必须要得到。    “狄丹帝，我是雷庭仙陆两迹岛的岛主雍左成，狄丹帝给的丹药对我有很大用处，只是数量略微少了一些。若是狄丹帝能给我三十枚这种丹药，然后再将素色云界旗给你，我们就交换了。”雍左成看出来了狄九对大宙鼎很是看重，加上狄九又是一个丹帝，他心里忽然有些期待和狄九交换起来。    狄九淡淡说道，“雍岛主，我的素色云界旗是不可能和你交换的，更不要说还加上三十枚识洛丹了。我可以拿出来的交易筹码是三十枚识洛丹，外加十条上品仙灵脉，五亿上品仙晶、五千万大鼎自由仙城的自由点。当然，还有这么大一块阎光神铁。如果你同意交易的话，那就交易，不同意的话，那就算了。”    说话间狄九抓出一块磨盘大小的阎光神铁，放在桌面上。    “这是阎光神铁？”几名仙帝顿时惊叫出声，这种东西只要拳头大小的一块就价值连城。狄九这一次拿出来的居然是磨盘大小，甚至有人怀疑是不是狄九将仙界所有的阎光神铁都收集来了？    阎光神铁是炼制最佳仙器的材料，只要找到了最好的仙器帝，这种材料可以炼制出来顶级的极品攻击仙器。可以说，阎光神铁对任何一名修士都是迫切需要的。    事实上狄九完全不需要拿出这么多阎光神铁，狄九只要拿出磨盘大小的十分之一，就足以惊人了。    雍左成立即犹豫起来，狄九拿出来的东西不可谓不丰厚，特别是那磨盘大小的阎光神铁，就足以让在场九成以上的修士心动。可是他很清楚，狄九的东西虽然珍贵，和大宙鼎比起来，还不够。    若不是大宙鼎对他现在没有任何用处，加上他又渴望青莲宝色旗，他真的不会拿出大宙鼎这种宝物。    “狄道友，你拿出来的东西很多，可是没有特别有价值的宝物，我希望狄道友能再加一件有价值的宝物……”雍左成说完后，期待的看着狄九。    吸引他的不是狄九拿出来的那磨盘大小的阎光神铁，也不是十条上品神灵脉甚至是五亿神晶和众多自由点，而是那三十枚识洛丹。    “抱歉，这是我能拿出来的最多东西了，若是雍岛主还不愿意交换，那我只能作罢。”狄九没有打算再加一点东西。    他之所以拿出磨盘大小的阎光神铁，就是知道对方的大宙鼎价值非常高。拿少了不大像话，但他也不会拿出同等价值的东西来交易。不是他没有，是因为和大宙鼎同等价值的东西，实在是至宝。    比如太古雷石、宇宙胎膜碎片等等。    夜根本就不希望狄九可以交换到大宙鼎，见状主动说道，“既然雍岛主不愿意交换，那我也收起青莲宝色旗了，请别的道友继续拿出新的东西进行下一次交易。”    “狄丹帝，我能否单独购买你的识洛丹？”雍左成忽然传音给狄九问道。    狄九淡淡说道，“我知道雍岛主很是富有，不过我的识洛丹价格很高，雍岛主恐怕买不起。”    识洛丹这种丹药，就算是丹方流出去，狄九估计也没有几个人能炼制出来。    他是触摸到了时间法则，又是一个可以炼制出九纹八品仙丹的仙丹尊，这才炼制出来来了识洛丹。    虽然论价值远远不如大宙鼎，狄九说对方买不起，也不是瞎说。    雍左成听到狄九的话，心里一沉，再次犹豫起来。他很清楚狄九说这话的意思是什么，那是不想卖给他。    狄九的声音忽然又传来，“雍岛主，我知道你的鼎价值甚至可能比我的东西要高。但雍岛主似乎忘记了修士修道的意义所在，若是大道道途都受阻了，还守着对自己毫无用处的东西，那不是为了大道，而是阻断自己的大道。换句话说，若不是我是一个炼丹师，不要说我刚才出的东西，就是十分之一的东西我都不会出。”    不知道是不是被狄九说动了，雍左成忽然说道，“交易了。”    跟着他主动抓出大宙鼎来到了狄九的身边，这是要让所有的人知道，他的大宙鼎不在自己身上了。    狄九心里大喜，立即拿出一枚戒指递给雍左成，“雍岛主，这是给你的东西。因为这丹鼎对我用处太大，我给了你五十枚识洛丹。这种丹药只有我有，别的人根本就炼制不出来。”    “多谢，多谢……”雍左成急切的接过戒指，将大宙鼎递给了狄九。    他虽然口中说了三十枚识洛丹，实际上狄九能拿出一半他就心满意足了。现在狄九和他交易达成了，还多拿出二十枚识洛丹给他，实在是豪爽之极。    看见狄九最终还是和雍左成达成了交易，夜冷哼一声。等做掉了狄九之后，他再慢慢的炮制雍左成。    看见狄九交易出去了阎光神铁，几名仙帝纷纷抱拳问道，“狄丹帝，不知道这阎光神铁可还有。”    狄九身上的阎光神铁多的是，不过他的阎光神铁不是拿来交易的，而是准备打造刀阵的。    现在有人询问，他干脆说道你，“我的阎光神铁都交易给了雍岛主，大家需要的话，直接和雍岛主交易好了。”    听到狄九说身上没有阎光神铁了，其余的修士只能寻求雍左成。也有一些修士纷纷拿出了自己想要交换的宝物，狄九的神念扫了一圈，好东西是不少，却没有发现自己特别想要的东西。    狄九打算等会众人交易完了后，夜还不说话的话，他就主动挑衅夜，此刻一个突兀的传音落在狄九耳边，“狄丹帝，我想要请问一下，你之前交易给雍岛主的丹药是不是可以修复识海？”    狄九心里有些疑惑起来，这传音给他的修士是一名仙帝六层。他的识洛丹虽然可以感应出来其中的气息，需要拿在手中才可以。否则的话，神念必须要很强。    这仙帝六层距离雍左成比较远，没有将识洛丹拿在手中，也可以感受到识洛丹是可以修复神念的，那这家伙的神念应该比他要强很多。    无论是不是强很多，狄九都不打算理睬这人，他正想传音，暂时没有这种丹药的时候，忽然想起了一件事。    之前夜拿出假的青莲宝色旗后，眼神似乎有些关注这名长须修士，莫非这家伙身上有夜需要的东西？不但如此，就是现在，夜似乎也没有在意其余修士拿出来的东西，眼神依然偶尔落在这长须男子身上。    想到这里，狄九正打算肯定答复，这名长须仙帝再次传音过来，“狄丹帝，我是来自魔衣仙陆长乾道的长老皆柯。我因为知道雍岛主识海受过伤，雍岛主的大宙鼎很有名，若不是他急需要的丹药，他怕是不会交易的。    现在雍岛主急切的要和狄丹帝交易，我猜测狄丹帝拿出来的丹药很有可能是修复识海的丹药，只有这种丹药才是雍岛主急需要的。若是狄丹帝真的有修复识海的丹药，狄丹帝尽管说你想要的东西，就算是我没有，我也会想办法弄到。”    原来如此，狄九恍然明白过来，随即就传音说道，“皆长老，你猜的不错，我身上的确是有这种丹药。”    夜的神念一直在皆柯和狄九周身徘徊着，现在狄九和皆柯的神念波动始终断断续续，他立即就明白过来，这两人在传音。    绝对不能让皆柯和狄九再次达成交易的目的，他赶紧说道，“皆长老，听说你不久前在域外虚空中得到过一支空极渡芽，我急需要这种东西，不知道皆长老可否割爱？”    狄九听到这话，心里狂震，空极渡芽，这正是他梦寐以求的东西。他的道瞳急需要空极渡芽才可以晋级为仙道瞳，这空极渡芽绝对不能让给夜。    同时他也清楚夜为什么要空极渡芽，若是夜也有道瞳的话，那一样需要空极渡芽才可以晋级。    狄九毫不犹豫的抱拳说道，“皆长老，我需要的正是空极渡芽。”    夜忽地站了起来，冷冷的盯着狄九，“狄丹帝，有些事情本来我想要在不影响众多宾客的情况过会下再和你慢慢算，不过你若是以为我夜好欺负，你就错了。”    他本来想要等空极渡芽交易到手后再对狄九发难的，现在他实在是忍不住了。大宙鼎被狄九弄走，迟早会回到他身边，空极渡芽不同，这东西一旦被狄九服用了，那他哪里弄？    说句心里话，他这次仙果会，还真有一部分原因是皆柯的空极渡芽。只是关于皆柯得到了空极渡芽的这件事，他也并不是很确定而已。    （明天开始恢复正常更新，年底到了，有时候参加活动，更新不是很稳，请见谅。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第三五七章 夜发难
     狄九用疑惑不解的表情看着夜，“夜宫主，这就奇怪了。刚才这位朋友要出售空极渡芽，难道我不能要？或者说，因为这里是煌湖宫，只要是夜宫主看中的东西，别的人就不可以报价？若是真是如此的话，那我就先走了。”    说完狄九对皆柯一抱拳，“皆道友，要不我们先走，去外面交易可好？这里是夜宫主的地盘，他不允许我们交易。”    明知道夜和狄九的意思，此刻煌湖上大多数修士都是有些不屑了。狄九的确是和夜抢夺了两次东西，不过这在仙易会中算是正常事情。一个仙易会上，若是两人都看中了同样一种东西，那互相诋毁对方的报价并不为过。只要你的报价和说的话，让想要交易的修士满意就行了。    可以说夜刚才的话，算是违规了。倒是狄九，做的有些龌龊，也是在规则之内。    “哈哈……”夜哈哈一笑，“是我有些着相了，既然如此，我和狄丹帝的事情等会再说。现在，我就和狄丹帝竞争一番空极渡芽吧。皆长老，我出一条极品仙灵脉，一枚时间晶石，三枚上品尊意丹，一亿仙晶，另外再加我的这枚青莲宝色旗。所有这些东西，都只是用来交易你的空极渡芽。”    听到这个报价，在座的所有人都是倒吸冷气。    夜的报价实在是太离谱了点，无论夜的青莲宝色旗是真是假，仅仅那一枚时间晶石就足以和空极渡芽相媲美了。    空极渡芽再珍贵，也不过是一株仙灵草而已。既然是仙灵草，等级再高也是九级仙灵草。    夜的报价拿出来，不要说是一株九级仙灵草，就算是几十株九级仙灵草恐怕都可以购买到。    就是皆柯听到夜的报价手也是抖了一下，他知道空极渡芽稀少，是灵目类的仙灵草。可是再稀少，也不值夜拿出来的东西价格。    虽然他渴望狄九的修复识海类丹药，也挡不住夜的价格。    狄九岂能等皆柯的话说出来，他明显感觉到皆柯心动了，哈哈一笑说道，“夜宫主，你那一件假的青莲宝色旗就不用拿出来了吧，我们交易东西讲究的是诚信，我在夜宫主身上只感觉到了各种各样的山寨啊……”    夜不懂山寨是什么意思，依然冷哼一声，“是不是假的，不是你说了算的，皆长老修为远远强于你，他自会辨认。”    “皆长老，虽然我不应该贬低对手的东西，只是我这个人心直口快，有话就说不喜欢藏着掖着。至于真相，夜宫主倒是有一句话说的没错，皆长老自会辨认。现在呢，我说一下我出的价格：我出上品仙晶两亿，极品仙晶十枚，上品仙灵脉五条。九纹特等和尊意丹六枚，时间晶石两枚。当然最重要的筹码是我的识洛丹三十枚，另外加上我的识洛丹丹方。”狄九说完，很是干脆的举起了一枚戒指。    皆柯强压住内心的激动，毫不犹豫的说道，“狄丹帝，我和你交易了。”    说话间，他已经走到狄九身边将东西交给了狄九。这里都有人敢抢夺狄九的素色云界旗，他可不敢将手中的东西丢给狄九。    除非他傻了，他才会选择和夜交易。夜的青莲宝色旗明显是假的，如果是真的，夜就不可能将青莲宝色旗拿出来和他交易。就是夜那一枚青莲宝色旗，就值无数空极渡芽。他之前之所以对夜的东西心动，主要是夜还拿出了一枚时间晶石。    而现在狄九拿出了两枚时间晶石，其余的东西除了一条极品仙灵脉之外，都比夜多。更何况九纹的尊意丹六枚，这一枚都是天价，不要说六枚。极品仙晶这种东西，他也急需要，加上狄九还拿出识洛丹的丹方，这个时候他不和狄九交易还和谁交易？    看见狄九和皆柯交易完毕，周围的人都是感叹不已。什么时候一株空极渡芽也如此值钱了？    还有狄九居然有两枚时间晶石，不是说狄九当年在大鼎仙城花了大价钱购买过一枚时间晶石吗？    夜看见狄九和皆柯交易完毕，反而冷静下来。    他一定要在狄九离开这个地方之前，将狄九拿下。空极渡芽对他太过重要，他的虚妄之眼必须要空极渡芽。由此可见，之前他的推测并没有错误。狄九也有虚妄之言类似的神通，否则的话不可能在乱则空间还安然无恙，同样的狄九也不可能花费如此大的代价竞购空极渡芽。    夜不知道，狄九在拥有道瞳之前，已经可以在乱则空间生存了。    此刻其余的人都在交易，仙帝交易，虽然没有狄九的这种大手笔，每次拿出来的东西都是顶级宝物。    狄九停止了刻画各种法则阵旗，这个地方他刻画的法则阵旗足以布置一个九级的困杀阵。现在他在等别的人交易完毕，然后和夜翻脸。以他现在刻画的众多法则阵旗，他只要丢出控制阵旗，就可以随时布置出来九级困杀仙阵。    “狄丹帝，不知道你的星空茶可有了？我想要交易一些星空茶。”这次说话的是一名仙帝五层强者，狄九没有见过。    狄九一抱拳歉意的说道，“我的星空茶也不多了，除非有人有亿年仙木髓或者是知道哪里有亿年仙木髓。”    听到狄九的话，众人都沉默下来。亿年仙木髓这种宝物，根本就是可遇不可求的，论起价值来，比之前狄九交易的空极渡芽要珍贵多了。    狄九说出这话，也没有指望马上就有结果。这里来的都是强者，事后若是有人想要和他交易，自会寻找他。    见夜没有再交易任何东西，所有的人都清楚，夜是等着大家交易完毕，然后对狄九发难了。    夜好歹也是这一方星空的第一强者，在感受到这种萧杀气氛后，一些原本想要交易的修士都是主动停止了交易动作。    见大家停止了交易，夜再次站起来一抱拳说道，“各位朋友，以我的实力，想要对付狄丹帝，应该是轻而易举。然而我夜行的正站得直，什么事情都有一个理字。今天我请大家来这里品尝仙灵果，除了为大家创造一个仙易会场地，增加大家的交流之外，还有就是请各位为我夜评评理。”    夜话音刚刚落下，贺薇薇身边的小白脸方琦就站了起来，满脸感慨的说道，“我曾经有数次仗着自己的实力行事，懒得去听别人的道理，今天听了夜宫主的话，真是惭愧之极。想我方琦才区区仙帝一层实力，就如此目空一切，如此嚣张，而夜宫主身为四大仙陆第一人，依然是用事实理由说话，我真是惭愧啊惭愧……”    狄九用大家都可以听到的声音长叹一下，看着方琦说道，“方琦，我和你是有仇，可是你应该不知道才是啊，你怎么会如此害我？”    方琦一皱眉，冷着脸说道，“我方琦何时害你了？我说的每一个字都是心里话。某些人不要往自己身上贴。也幸好你才仙王修为，若是你有夜宫主的实力，恐怕整个宇宙都没有第二个人能说话了。”    狄九呵呵说道，“我不是往自己身上贴啊，是因为你说这种尴尬的话，害的我百万年前的隔百万年饭都要吐出来了，你不是害我是害谁啊？百万年前，我每天做好人做好事，省吃俭用，好不容易去吃了一餐饭，结果今天全部要吐……算了，这些说来有什么用呢，只会让别人牙酸而已。”    “噗嗤！”艾倾冰年龄最小，修为最弱，实在是忍不住笑出声来。坐着的瑶华雪山宗主融雪仙帝莫娄雪盯着艾倾冰眼一瞪，别看这里看起来很和煦，等会铁定要流血的。她莫娄雪是魔衣仙陆五大宗门之一瑶华雪山的宗主，在这个地方还真不算什么。    更何况狄九可是一个狠人，和她齐名的解万棱、越无量今天都没有来。至于西陵元夷，坟头草早就多高了。不对，应该说连坟都没有。

正文卷 第三五八章 老种，你不行啊
     狄九看着夜淡淡说道，“夜，有什么话就直接说，别把自己贴的高大上，将裤衩穿在外面就以为自己可以拯救宇宙了。我给你的建议就是，要做婊子，就别挂牌坊了，大家都知道的事情，何必自欺欺人？”    夜冷冷的盯着狄九说道，“狄九，你在大鼎自由仙城杀了我的师弟有鼎丹楼会主傅珏，还囚禁了傅珏的道侣芮莺儿和我女儿夜媚，现在我想要请你给我一个说法。若是你今天说不出来的话，我夜就算是拼着别人说我囚禁邀请来的客，也要为女儿报仇。”    狄九一愣神，这家伙真够狠的啊。    他什么时候囚禁了芮莺儿和夜的女儿夜媚？    不等狄九回答，夜就再次说道，“你和傅珏之间的事情我也听说过，虽然有鼎丹楼是我夜的产业，但是我并不赞成师弟傅珏去给你施压，他被你用困阵杀了也是活该。然而芮莺儿和夜媚是无辜之人，希望你能将她们放出来。”    说完，夜直接丢出一个水晶球。    水晶球中的影像是夜、傅珏还有两个女人的家宴，那两个女人估计就是夜口中的芮莺儿和夜媚。家宴进行到一半的时候，傅珏说有急事要离开，他的道侣芮莺儿就进入了他的小世界。当时夜的女儿夜媚，也就是另外一个女人也撒娇要跟着芮莺儿一起去大鼎自由仙城，所以一起进入了傅珏的小世界离开。    所有的人都看向了狄九，狄九杀了傅珏的事情，大家都清楚，这是傅珏无礼在前。现在夜要求狄九释放芮莺儿和夜媚，是在情理之中的。哪怕因此囚禁了狄九，也没有人说夜做得不对。    狄九也是惊讶不已的看着水晶球影像，根据他对其中法则波动的分析，这水晶球影像是真的。也就是说，芮莺儿和夜媚真跟着傅珏一起走了，结果傅珏被他杀了。    他的确得到了傅珏的一个小世界，那个小世界中全部是各种各样的仙灵草，还有一些其余的宝物。    但是狄九真的没有在小世界中看见芮莺儿和夜媚。    狄九清楚，他完全可以说自己根本就没有看见这两个女人。他明白现在就是他说没有看见，夜也会马上动手。    夜马上动手他不在意，他在意的是，他这次同样要占据理由灭掉夜，而不是硬靠硬。大鼎自由仙城是他的立足地，他可不希望自己给别人留下一个蛮不讲理的影像。    狄九吸了口气，站起来对众人抱了一下拳说道，“傅珏的小世界的确是被我得到了，其中也的确是有芮莺儿和夜媚。她们两人知道傅珏的傅珏做出攻击我和平饭店的事情，感觉到极为不可思议。当时两人都向我陪了礼，我觉得这件事和她们无关，我虽没有将小世界还给芮莺儿，倒也很是礼遇二人。    我来这里的时候，还和夜媚说过，邀请她一起来煌湖宫。只是夜媚说她好不容易借口和芮莺儿一起出来，一定要玩好了再回来，要不然的话，肯定会被父亲压迫着闭关修炼。”    夜一时间愣神了，他正等着狄九来反驳，然后立即愤怒动手，没想到狄九承认了。要知道他说的话根本就是假的啊，他女儿夜媚进入傅珏的小世界是真的，可是怎么可能被傅珏带走？    就是其余的人，也有部分人相信了狄九的话，毕竟当时傅珏走的时候，根本就没有夜媚什么事情，夜媚依然借口跟着芮莺儿一起走了。这就是说，夜媚很有可能担心她父亲逼迫她闭关修炼，这才出去闲逛。    狄九岂能允许夜继续说话，再次对众多仙帝一抱拳说道，“各位道友，我今天来这里，同样也有一件事询问夜宫主。当年我大鼎仙城丹会会主屈痕应夜宫主相邀，来煌湖宫为夜宫主炼丹，结果一来就没有消息。我希望夜宫主给我一个答复，我丹会虽然现在没落了，会主也不是谁想关押就关押的。”    沉自舜听到狄九的话，忽地站了起来，甚至握紧了拳头。多少年了，狄九终于帮他问出来了这句话。    当年丹会会主被夜邀请来失踪后，丹会的人都知道这是夜囚禁了会主屈痕，让屈痕为夜做苦力。可是丹会无能，竟然没有人敢问出这句话来。    夜和狄九会撕，来这里的人都知道。之前夜的借口被狄九轻松反驳回去，无论狄九说的是真是假，至少现在夜无法抓到狄九话的把柄。    现在狄九反问夜，大多数中立的修士都看向了夜。    当年屈痕受到夜邀请，然后就失踪的事可不是一件小事，这事情大多数人都知道。    虽说后来夜拿出了水晶球，不过那上面的影像很是模糊，而且还没有正面影像，可以说那水晶球根本就不能说明什么问题。事实也证明了那水晶球可能是假的，因为后来屈痕就再也没有出现过。    一个丹会的会主，无论是什么事情，也会出来说明一下。    这件事丹会都不敢站出来说话，自然也不会有别人出来帮忙说话。    没想到多少年后，丹会副会主沉自舜找到了丹会的新丹帝狄九，并且请狄九出来挑起这件事。    夜脸色阴沉的说道，“当年我的确是邀请了屈会主来论道，事后屈会主离开很多人都清楚，而且我还提供了水晶球影像。狄九，你今天将这件事挑起来是什么意思？难道你丹会的人失踪了，我夜还要负责不成？”    “哈哈哈哈……”狄九一声狂笑，抬手一巴掌将面前的茶几拍成碎渣，“夜，当年你用假的水晶球影像糊弄别人罢了，这件事谁不知道？你掩耳盗铃，自欺欺人而已。事实上我丹会会主被你囚禁后，你煌湖宫就出现了一个仙煌丹楼。若要人不知除非己莫为，今天你夜不将我丹会的屈会主交出来，我会毁掉你煌湖宫。”    狄九的话斩钉截铁，没有半分转换余地。    夜同样哈哈一笑，周身杀气四溢，既然不能占据理由的手段对付狄九，那就以强势手段抓住狄九再说。    “狄九，我煌湖宫屹立幻彩仙陆多少年，不是什么人想毁就可以毁掉的。”夜语气冰寒，周身的气势越来越强悍。    雷阳门介迪也是一声大笑，“狄丹帝，动不动就毁掉别人的宗门，也只有你这种一连害了数大宗门的狂暴之徒才可以做得出来……”    狄九根本就不等介迪将话说完，就打断了介迪的话，鄙视说道，“介迪，我之前听某些垃圾说宗门弟子不小心碰到了我星空茶楼的护阵，怎么现在又说是狂暴之徒了？某非你雷阳门轰破别人的护阵就是不小心碰到，我轰破别人的山门就是狂徒？你雷阳门是宇宙主宰吗？正反都是你有理？若你雷阳门还不能主宰宇宙，就是你放屁了？”    说完，狄九看着夜再次讥讽道，“对了，之前夜宫主也说介迪说的有道理，某非夜宫主也是放屁？”    夜冷冷说道，“你若是能好毁去我煌湖宫山门，那是你的本事。不过今天你恐怕连见到我山门护阵，也没了资格……”    狄九和种傲在煌湖宫外面布置下来九级爆裂仙阵，他早就清楚，并且破了那个爆裂仙阵，哪里还会等到现在？    狄九对身边一直坐着没动的种傲努努嘴，“老种，有人鄙视你的手段，你毁一下这个山门，让我们看看。”    种傲一声冷哼，抓起数枚阵旗丢向了虚空之中。    数枚阵旗之后，外面传来了一阵阵的轰鸣之音，跟着这轰鸣之音的后面，是强大的爆裂声音。    夜脸色一变，他明明让人破了那个爆裂仙阵，为何现在还有爆裂的声音传来？    夜脸色一变，种傲的脸色同样不好看，他没想到自己的这个九级爆裂仙阵没有将整个煌湖宫的护阵炸了，只是炸了煌湖宫护阵的山门而已。    “乌龟帽，不错啊，居然将你种爷爷的爆裂仙阵破去了一半，有点本事。”种傲嘿嘿一笑，站起来就要动手了。    他的爆裂仙阵没有达到毁掉煌湖宫的目的，让他在狄九面前脸面大失。    狄九嘿嘿一笑，“老种，你不行啊，看我的。”<    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第三五九章 煌湖宫的可怖大阵
     狄九说完抬手也是丢出了数枚阵旗，同时神念在虚空中构建了两道启动爆裂仙阵的法则阵旗。    根本就不等夜阻止，更为恐怖的炸裂声音传来，所有人的脚下都传来一阵阵剧烈的震颤。各种垮塌的声音传来，这一刻就好像煌湖宫的末日到了一般。    “轰轰轰！”狂暴的炸裂声音连绵不绝，煌湖宫各种各样的护阵就好似豆腐渣一般，连绵被毁掉。    护阵尽数被毁掉，众人的神识已经毫无阻拦的扫了出去。随即中了就发现，这一刻不仅仅是外面的护阵，就连他们来的金色阶梯都被炸毁了。美轮美奂的煌湖宫，这一刻只剩下了一个孤零零的煌湖峰，还有众人脚下的煌湖。    “你找死……”夜疯狂的冲向狄九，抬手就是一把抓向了狄九。    狄九动都没有动，甚至连种傲都没有动。殷无裳站了起来，抬手一拳轰了出去。    “轰！”无尽仙元炸开，周围的楼亭尽数被轰成碎渣，夜和殷无裳脸色都略微有些苍白。    无论刚才两人是不是全力出手，这一下竟然是势均力敌。    狄九淡淡说道，“夜，再给你小半柱香时间，若是还没有看见你将屈会主送来，我会将你的煌湖全部毁掉。”    夜冷静下来，狄九毁掉他煌湖宫的护阵，毁掉了金色阶梯，毁掉了煌湖宫外面的一切东西，都是因为狄九来的时候悄悄布置了他没有觉察到的爆裂仙阵。    这煌湖之上，他就坐在这里，狄九有天大的本事也无法将他的煌湖毁掉。狄九毁掉了他煌湖宫的护阵，这已经是死仇了。    夜对众人一抱拳说道，“今天狄九欺人太甚，毁我煌湖宫的护阵，在我煌湖宫行凶。各位道友愿意为我煌湖宫说话的，请站出来。不愿意踏足这件事的，请暂时退出战斗圈。”    狄九平静的说道，“各位朋友，今天的事情我相信大家都很清楚是什么原因造成的，是谁在仗着势欺人。今天我和夜，不死不休。若是站出来帮助夜的，就是我狄九的死仇，若是不愿意趟这个浑水的，请离开煌湖。”    无论有多少人留下来，狄九都不会害怕。今天他的实力可比当初在和平饭店强的多了，现在他不仅有九级困杀仙阵，还有殷无裳、种傲这种超级个高手。别看沉自舜是仙帝四层，狄九还真的没有打算他出多少力气。    有五名仙帝走到了夜身侧，很显然是准备和夜一起对付狄九的。让狄九疑惑的是，之前被他毁掉了一条胳膊的何夷居然没有走到夜身边帮忙。    狄九念头一转就明白了是怎么回事，何夷是仙煌丹楼的楼主，仙煌丹楼是夜的产业。何夷可以说是为了夜殚精竭虑，之前何夷出手抢夺他的素色云界旗，明显也是为了夜。    夜为了名声和光明正大的囚禁他狄九，竟然没有当即站出来为何夷出手，这让何夷心灰意懒。    何夷好歹也是一个大仙帝，一个大仙帝自然有自己的尊严。加上狄九这边实力很强，有了一个老种不说，现在又多了一个殷无裳。殷无裳是什么人，没有谁比他何夷更清楚的了。    而且狄九神不知鬼不觉的布置下来了大阵，炸了煌湖宫的护阵和众多建筑，让他不愿意为夜卖命了。    夜看见自己这边只是来了五名仙帝，其中真正的强者只有介迪一个人，心里也是一沉。按照他的安排，这次至少有十人站在他这边帮忙。何夷的退出，更是让他心里有一种极致的愤怒。    就连之前一直讨好他的两个蝼蚁方琦和贺薇薇，竟然也想要离开煌湖，退出去。    很明显，在狄九毁掉了他的护阵后，众多人已不看好他夜了。传闻煌湖宫有超越仙级的困杀大阵，但是这仅仅是传闻中而已，没有谁见过这个困杀大阵。    “舟宗主，你这是什么意思？”夜在拉拢盟友，却发现移剑仙宗的宗主舟不剑走到狄九身边，夜的脸色立即就变了。    舟不剑可不是一般的仙帝，别看他这边加上他一起六个人，事实上除了他之外，就连介迪也不一定是舟不剑的对手。若是舟不剑帮助狄九，那事情可真的大条了。    舟不剑背后的无鞘长剑嗡嗡一震，淡然说道，“我还有事情要请教狄丹帝，再说之前狄丹帝说的事情，我的确是清楚。屈会主是在煌湖宫失踪的，这件事狄丹帝占理。”    夜心里一冷，煌湖宫的确有一个顶级的天然大阵，可是那个大阵就是他夜发动，也要耗去无数心血。现在舟不剑加入，估计他只能发动大阵，才有机会赢了。    还没等夜做出决定，瑶华雪山的融雪仙帝莫娄雪不但没有走出去，反而和舟不剑一起走到了狄九身边。    “师父，你不是说我们要低调吗……”艾倾冰看见师父居然去帮助狄九，赶紧传音给师父。    这可不是小事啊，这是关系到宗门存亡的事情。之前师父一直教他应该小心谨慎，现在师父自己却是如此不谨慎。    “正义始终是存在，丹会会主当年失踪，的确是有问题的。”融雪仙帝毫不犹豫的传音给艾倾冰，事实是怎么回事，也许只有他自己心里清楚。    “多谢舟宗主和莫宗主正义在心。”狄九也没有想到融雪仙帝和不剑仙帝会站出来帮忙，他本来就不惧夜，现在他更是不惧了。    狄九刚刚说完这句话，就看见方琦和贺薇薇要走，呵呵一笑，然后不紧不慢的说道，“方琦，你和贺薇薇就不要走了，等会我还要找你们算账。”    听到狄九要他夫妇二人不要走，方琦和贺薇薇反而走的更快一些。    狄九让他们不要走说明了什么？说明了狄九根本就不惧夜，哪怕加上他们两个，人家一样是不惧。    只是他们刚刚走了几步，就感觉到周身一变，一个刀气纵横的困杀仙阵将他们两人困住，他们连狄九什么时候布置的困杀阵都没有看出来。    夜这次连问话的想法都么有了，抓出一枚青色阵旗丢了出去，周身血气翻滚。    一看见这枚阵旗，狄九精神一振，他确信这是一枚真的青莲宝色旗。夜不仅仅有一枚假的青莲宝色旗，还有一枚真的青莲宝色旗。    下一刻，哪怕站在煌湖之上的狄九等人，都可以感受到一股恐怖天地元气涌来，这种天地元气恐怕就算是岱和殿也不如其中的百分之一。    狄九心里是惊叹不已，这种顶级的天地元气之下修炼，恐怕他的实力会再次飙升。    用这种顶级天地元气发动的天地大阵，该有多么可怕?    狄九刚刚想到这里，就听到一阵阵的轰鸣传来，跟着整个空间消失了。他就好像处于一种杀幕之下，下一刻，一道可怖的刃芒穿过他的胸口，他连反抗的余地都没有，就差点被这道刃芒撕裂成为两半。    这绝对是超越仙阵的顶级大阵，这一刻不仅仅是狄九，其余的数名仙帝同样身受重创，不要说不剑仙帝和融雪仙帝，就算是殷无裳，也是接连被大阵杀芒重创了数处。    狄九倒吸了一口冷气，绝对不能这样下去了，这样下去，他们这边会全军覆没。这个大阵是真的可怕，甚至比殷无裳说的还要可怕。    “狄九，这个大阵我短时间内破不去。你一定要保住小命，我肯定这个大阵对方坚持不了多久。”种傲的声音及时传来。    狄九没有理睬种傲，再次被一道可怖刃芒撕开腿骨的时候，一道启动阵旗构建出来。他有些怀疑，自己如果没有法则周天手段，哪怕他在这里构建了无数法则阵旗，怕是也无法启动大阵。    “轰轰轰轰！”可怕的爆裂声音传来，狂暴的浪涛掀起，所有在这困杀神阵中的修士都可以感受到空间在塌陷，脚下的煌湖在倾斜、颤动。    因为启动困杀大阵的夜本来就头发变得灰白，现在提他的脸色更是彻底的苍白起来，没有谁比他更清楚这是怎么回事了。这是煌湖被狄九撕裂了，煌湖真的被狄九撕裂了。    他掌控着煌湖上的顶级困杀大阵，心里有如明镜一般，煌湖炸裂后，他突然失去了对困杀大阵的掌控。    这一刻就算是夜也才突兀明白过来，煌湖宫的这个天然困杀大阵真正的阵心居然是煌湖。只是他在知道这个阵心的时候，阵心居然被人轰了。    一种绝望涌上心头，为什么如此强大的困杀大阵，阵心会这么脆弱？    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四六零章 煌湖灭
     狄九同样明白了煌湖是这个困杀大阵的阵心，心里顿时狂喜。真是得来全不费工夫啊，谁能知道偌大的一个煌湖，不过是一个天然阵旗？    在毁掉这个困杀大阵阵心的瞬间，狄九就是一张手，就将夜那枚真正的青莲宝色旗卷走。这周围到处都是他的法则阵旗，只要困杀阵对他没有了用处，在这一方空间，他就是王。    青莲宝色旗被狄九卷走，这个困杀大阵彻底崩溃掉。    种傲第一时间觉察到了困住他们的困杀大阵在迅速减弱，他毫不犹豫的扑向夜，领域气势完全笼罩住了夜。    夜本来发动这个顶级的困杀大阵消耗就极强，加上他的实力又比种傲弱的太多，现在种傲全力出手，夜几乎是没有反抗能力，被夜捏住了脖子。    不仅如此，夜手一带，数道刀芒炸开，跟在夜身边的三名仙帝尽皆被杀。    心里本来就有些后悔这个浑水的融雪仙帝跟着也感受到了困杀阵减弱，她赶紧抓了几枚丹药送入弟子艾倾冰口中，然后扑向了夜身边的另外一名仙帝六层。    舟不剑和殷无裳更是不用别人提示，只是他们两人的目标只有一个介迪了。    实在是种傲太过凶残，一个人就干掉了包括夜在内的四名仙帝。    无论是舟不剑还是殷无裳，实力都强于介迪，现在两人联手，介迪连还手的力量都没有，就被殷无裳斩杀。    丹会副会主沉自舜修为弱了一些，一个对手都没有捞到。    狄九看了一下艾倾冰，她修为最弱，好在有融雪仙帝在一边照顾，受伤比他还要轻一点。    可惜的是被他困杀阵困住的方琦和贺薇薇，连挣扎的余地都没有，就被夜的大阵绞杀掉了。    本来狄九是打算抓住贺薇薇这个贱人去见千风华的，现在只能告诉千风华一声，他帮忙报了仇。    这样也好，否则的话，以千风华的秉性，说不定还真舍不得杀贺薇薇这贱人。    狄九将几枚戒指抓到手中落在煌湖峰的时候，其余几人全部都落在了煌湖峰上。    除了种傲制住了夜没有杀之外，其余的人全部被斩杀了。    心里感触最深的就是殷无裳了，在被夜的困杀大阵困住后，殷无裳心里都有些绝望，他知道自己最大的担心成了事实。然而一眨眼时间，狄九就逆转乾坤，破去了夜启动的顶级大阵，这简直就和梦幻一般。    若不是他毅然选择和狄九一起来煌湖宫，他岂能如此痛快淋漓的报仇？这个仇一报，他殷无裳的心境都会上升一个层次。    煌湖峰上，二十多名强者并没有离开。刚才的战斗，他们都是看的清清楚楚。过程很短暂，可是中间却发生了数次强弱易位。    很显然夜输掉了，不仅仅输掉了，还输的一塌糊涂。    众多仙帝赶紧过来和狄九见礼，刚才夜发动的那个顶级困杀大阵明显不是假的，但是狄九等人却在短时间内将这个大阵破去，并且杀了夜身边五名仙帝强者，生擒了夜。    “交给你了。”种傲将手中的夜一丢，就好像丢垃圾一般的扔给了狄九。    狄九没有接夜，任凭夜落在地上。夜周身经脉完全被种傲封住，现在根本就无法动弹。    此刻落在狄九脚下，作为曾经是在四大仙陆中排名第一的强者，夜是羞愤欲死。    不过强烈的求生本能依然让他说道，“狄丹帝，你我之争只是丹会会主的下落而已……”    狄九打断了夜的话，“夜，现在轮不到你说话。”    说完，狄九再次丢出了数枚阵旗。    众人脚下的煌湖峰又是一阵阵颤动，跟着煌湖峰的护阵消失不见，狄九的神念肆无忌惮的渗透了出去。    下一刻，狄九就看见煌湖宫下的一个巨大地下炼丹殿，那个炼丹大殿中，至少有十多人在炼丹。    “是屈会主……还有平江仙丹尊……”沉自舜语气颤抖，眼圈通红。    狄九毁掉了这里的一切禁制护阵，所有的人都可以用神念清晰的看见煌湖宫下的炼丹大殿。    “难怪当年禾道人消失不见了，原来被夜抓来这里炼丹了……”    “还有万丹门的长老胡恒……”    夜脸色愈发会白，他知道自己完蛋了。    炼丹大殿中的所有丹师，都是在机械的炼制着各种仙丹，就好像没有灵魂和自己的主见一般。    一名仙帝七层的强者叹息一声，“难怪仙煌丹楼出售的仙丹，都好像是没有灵魂一般，原来是这样出来的啊。”    狄九一张手，仙元手印将大殿中的十多名丹师全部抓了出来，同时十多枚丹药送入这些丹师的口中。    众人看的心里都是一颤，这种仙元手印神念至少要达到仙念九级才可以。狄九一个仙王，神念岂能达到仙念九级？    这些丹师仅仅是麻木了神经，机械的去炼丹而已。    屈痕修为强大，第一个清醒过来，他抬头四处茫然看了一下，随即就看见了面前眼珠通红的副会主沉自舜，疑惑的问道，“自舜，难道你也被夜这个匹夫抓来了？”    沉自舜激动的说道，“没有，会主，我们丹会的狄丹帝救了你。你看看……”    屈痕一转头就看见了被种傲丢在地上的种傲，可是他似乎并没有在意种傲，而是激动不已的看着沉自舜，“你说丹会的狄丹帝？我们丹会出了仙丹帝？这怎么可能，怎么可能?谁是狄丹帝？”    此时其余的丹师都清醒过来，在短短时间，他们都弄清楚了是怎么回事。    他们被夜抓来炼丹，丹会的狄九仙丹帝救了他们。    在询问了狄九是谁后，所有被救过的丹师都上前来向狄九感谢问候。    狄九一抱拳说道，“各位道友，夜自私自利，干出如此天怒人怨的事情，希望大家引以为戒。修道也是修心，做多了伤天害理的事情，终究会有报应的。煌湖宫今后没有必要留下来了，我现在就会毁掉，大家先离开吧。”    无论狄九的修为是不是仙王，经过这件事后，就算是最顶级的仙帝也不敢对狄九打主意了。    不要说狄九身边还有一个深不可测的老种，就是刚才夜的那个顶级困杀大阵，似乎也是狄九破去的。    不知不觉就布置下了各种大阵，这种手段，想想都头皮发麻。    哪怕很多人都猜到煌湖之下有顶级的宝物，否则的话夜大阵发动后，不会有那种浓郁到极致的仙灵气。    可是猜到又怎么样？谁敢在这里和狄九抢夺好东西？    一群仙帝纷纷向狄九抱拳招呼，然后退出煌湖宫。    “狄兄，多谢你救命之恩。否则的话，我屈痕迟早会埋骨在煌湖宫下。还有，你真的是一个仙丹帝？”屈痕从激动中缓和过来，过来和狄九招呼的时候，第一句话依然是询问狄九是不是仙丹帝。    狄九微微一笑，抱拳说道，“屈会主，我也是丹会中人，以后屈会主只要叫我名字就可以。至于我是不是丹帝，等我们回到大鼎自由仙城再说吧。我现在要毁去这个煌湖宫，这里不是什么好地方。”    “好，好，好……”屈痕一连说了几个好，这才跟着种傲、沉自舜等人离开了煌湖峰。    狄九要在这里发财，大家心里都有数，而且都很清楚，这里的东西只有狄九拿。    狄九的神念扫了一下，在他炸裂煌湖的时候，煌湖宫的人基本上就逃的差不多了。现在煌湖宫还有寥寥一些人躲在一些角落中，狄九根本就懒得叫这些人逃走，数十道阵旗丢下去。    狂暴的炸裂和轰鸣之音传来，脚下的煌湖峰直接炸开，化为碎渣瘫下来。    只剩下一小截的煌湖，也彻底的崩溃掉。    一段青色的仙脉显露出来，那浓郁的天地元气，让狄九眼珠都红了。    之前夜发动困杀大阵的时候，他就感受到了一丝极为浓郁的天地元气，那天地元气就是这个青色仙脉散发出来的。    不对，这应该不是什么仙脉，很有可能是超越了仙脉的宝物。他身上就有极品仙脉，却从未有这种天地元气。倒是他在月仙海得到的几十枚青色颗粒，和这条青色仙脉的气息差不多。    好东西，狄九手一张，这一条数丈长的青色元气脉被他送入了自己的真灵世界，同时一团火焰丢在了夜身上。夜哪怕再强，脉络被封住，在九级仙焰光明星空之下，也是没有半点反抗能力。

正文卷 第四六一章 和平广场的嚣张仙帝
     传送回到大鼎自由仙城后，狄九连自己的饭店都没有来得及回去，就被屈痕拉着去了大鼎丹会。    屈痕第一句话就再次问道，“狄九，你真的是一个仙丹帝？”    狄九本来想要说不是，可是看见屈痕急切的语气和不敢相信的表情，疑惑问道，“会主，你似乎觉得我成为一个仙丹帝不可能？”    屈痕叹息一声说道，“是的，至少我就从未见过四大仙陆，或者是四大仙陆范围有人成为仙丹帝的。”    “难道会主不是仙丹帝？”狄九疑惑的看着屈痕，屈痕是公认的仙丹帝，岂能不是仙丹帝？    屈痕再次叹了口气，“我仅仅炼制出来过一炉九品仙丹而已。在那之后，我就从未炼制出来过一枚九品仙丹。”    狄九也是皱起眉头，他想到自己连续炼制了几十炉九品仙丹失败，莫非这一方宇宙天地规则不全？    “会主，会不会这一方宇宙丹道规则不全，所以没有仙丹帝？”狄九想到就问了出来。    屈痕摇了摇头，“不会和天地规则有关系，因为这一方宇宙的仙帝并不在少数。我怀疑和飞升有关系，九品仙丹窥得道机，而四大仙陆的飞升之地消失后，就再也没有修士飞升……”    狄九一抱拳说道，“会主，我虽然可以炼制出来九纹八品仙丹，但是我的确不是九品丹帝，我只是一个八品仙丹尊。之前我炼制了将近三十炉九品仙丹，无一例外的都失败了。”    “你能炼制出九纹八品仙丹？”屈痕激动的再次问道。    这次不等狄九回答，一边的沉自舜就说道，“是的会主，狄丹帝炼制出来了九纹尊意丹。”    沉自舜虽然没有见到九纹尊意丹，但狄九用九纹尊意丹交易过东西，那显然是狄九自己炼制出来的。    “难怪……”屈痕终于明白，为什么狄九不是九品仙丹帝，别人都以为他是九品仙丹帝了。    八品仙丹尊和炼制出九纹尊意丹的仙丹尊，那是完全不同的。    屈痕沉思了良久，忽然从自己戒指中拿出一本古朴书递给狄九，“狄九，这是我对丹道的一些见解，因为我炼制成功过一炉九品仙丹。你拿去看看，或者对你有些帮助。”    “多谢会主，这书对我有用。”狄九赶紧站起来接过书，他连续炼制几十炉九品仙丹，尽皆失败，正想看看别人是如何炼制成功的。    “狄九，我打算去寻找飞升之地，大鼎丹会只有你才可以支撑起来。我希望你能接任下一任丹会的会主。”见狄九接受了自己的赠书，屈痕心里大喜，连忙将自己的心里话说了出来。    狄九连忙摆手，“会主，你就算是要去寻找飞升之地，也可以继续担任会主啊。我事情比较多，最近还要出一趟远门，丹会的事情，我怕是忙不过来。”    屈痕语气有些低沉，“狄九，我这次出去，很有可能再也没有机会回来了。你可以将丹会的事情交给自舜……”    狄九明白了屈痕的意思，索性说道，“会主，我希望你去寻找飞升之地的事情推迟一些年。等我将这边的事情处理完毕后，我会闭关一段时间。将来我和会主一起过去，我精通一些法阵，对天地规则也有过研究，或者还能帮一些忙。”    “是啊，会主，狄丹帝说的是真的，他的阵道绝对是我见过的最强者。”一边的沉自舜赶紧也说道。    屈痕犹豫了一下，索性点点头，“既然如此，那狄九就作为丹会的护法吧。狄护法，你有什么事情尽管去忙，大鼎自由仙城由我照料，不会有什么问题。”    狄九赶紧谢道，“多谢会主，我先回一趟和平饭店，等将事情安排好了后，我要将去四方仙陆的传送阵修复了再说。”    夜的戒指同样是一个真灵世界，狄九不但在夜的戒指中得到了大量的修炼资源，最重要的是他得到了自己急需要的截土。    有了截土，他就可以在种傲的帮助下，完善去四方仙陆的传送阵。他从四方仙陆出来早已多年，这些年过去，他不知道自己的星空仙城可好。他姐姐狄笛是不是已经飞升到了仙界……    只有这些事情处理好了，他才会和屈痕一起去寻找飞升之地。    至于大鼎自由仙城，狄九相信以他现在的威望，怕是没有谁敢不长眼，过来挑衅。    ……    狄九带着种傲来到和平广场，第一眼看见的是一名坐在和平广场外面的长发青年。    和平广场周围的护阵就是他布置的，加上他对空间法则的理解，他立即就判断出这个长发青年坐在这里有一段时间了。    “你坐在这里干什么？”狄九疑惑的皱起眉头，就算是要修炼，也是坐在和平广场里面啊，和平广场可不限制别人坐在里面。    “我在等人。”长发青年淡淡说道。    狄九呵呵一笑，“你就算是要等人，也可以在和平广场等，那里面的仙灵气比外面浓郁多了。而且只要你不住店，和平广场是不收费用的。”    长发青年冷哼一声，“我闫霄就算是每天修为退步，也不敢用和平广场的仙灵气。我在这里只是等两个畜生出来，杀了他们而已。和平饭店可以保护他们，我就不相信可以一直这样保护下去。”    狄九的语气一样冷了起来，“你区区一个仙王而已，就算是不在我和平广场杀人，在大鼎自由仙城别的地方杀人，一样是死路一条。”    说完这句话，狄九懒理睬闫霄，直接跨入了广场。    几乎是在狄九跨入广场的同时，和平饭店一男一女冲了出来，两人的脸上都带着极度的喜悦。    闫霄同时看见了这男女冲了出来，长戟祭出，幻化为一片片戟芒，携裹向两人。    狄九脸色有些难看起来，他和平广场禁止打斗早就写的清清楚楚，这长发青年居然还敢动手。    只是闫霄在和平广场边缘动手，处于违规和不违规的地带。    “哼，好大的胆子，敢动我秋衡的弟子……”随着这一声冷哼传来，一个巨大的手印拍向了闫霄。    恐怖的气势碾压过来，闫霄发现自己连动一下都成了奢望。他眼里闪过一丝绝望，只能眼睁睁的看着那手印即将落在自己的头顶。    狄九随手丢出一枚阵旗，和平广场上的防御大阵爆出一道白芒，这一道白芒，轰向了那一道手印。    “嘭！”炸响传来，那强大的仙元手印溃散一空。    长发青年周身一松，他急切的退后了数步，已经进入了和平广场。    “师父，就是他要杀我们，之前我和惊师兄被此人重创，差点陨落了。”那名女子急切的对一名落下来的瘦弱男子说道。    这瘦弱男子根本就懒得看狄九和种傲，一步跨入和平广场，杀意森然的盯着闫霄，“你胆子不小，敢动我的弟子。”    说完这句话这名瘦弱男子才看向了狄九身边的种傲，“本帝雷阳门秋衡，我刚才教训伤我弟子的人，道友出手阻拦是什么意思？”    “师父，这里是和平饭店，不允许打斗。”那名女修急忙传音给秋衡，她知道师父应该是从域外刚刚回来，对大鼎自由仙城的规矩不是很了解。    雷阳门？狄九极度厌恶这个名字，哼了一声说道，“这是和平饭店的地盘，这里不欢迎你雷阳门的垃圾，滚吧。”    “哈哈，我秋衡才短短数十年时间没有回来，世道变化太快，一个蝼蚁也敢叫我滚了，今天我秋衡看看，你是不是有这个资格……”瘦弱男子说完就要抓向狄九。    “老种，这老东西实在是太聒噪了，耳朵听了烦……”狄九掏了掏自己的耳朵。    种傲嘿嘿一笑，一道元气手印抓了过去。    狄九知道种傲远远强于对手，不过想要用元气手印抓还需要他配合一下。    一道法则阵旗构建出来，和平广场的空间困阵瞬间发动。秋衡周围的空间粘稠起来，加上种傲的领域同一时间束缚住了他，这一刻秋衡居然连动一下都困难万分。    他只能眼睁睁的看着自己一个仙帝六层的强者，被一个他从未见过的寻常修掐住脖子捏了起来。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）<    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

正文卷 第四六二章 有生才有死
     秋衡心里一片冰凉，大鼎自由仙城他太熟悉了。他在这里就算是横着走，大鼎仙城的城主米寂也不敢放半个屁。可现在大鼎自由仙城什么时候来了这种强者？伸手掐住他的脖子将他拎起来？    这种手段，哪怕是四大仙陆的第一强者夜也办不到啊。    “前辈，我们才是受和平饭店保护的，之前是闫霄重创我们，将我们追杀到这里来的。”石月兰赶紧上前对狄九躬身施礼。    她一样没有想到，自己的师父，雷阳门仙帝六层的太上长老，居然被人犹如拎小鸡一般的掐住了脖子拎起来。    狄九淡淡说道，“我和平饭店从来都不会保护谁，而是在这里不允许任何人动手，仅此而已。”    就算是闫霄也看出来了原因，他之前以为和平饭店只要有仙晶就可以保护，根本就不分青红皂白。现在他明白过来，所有进入这里面的修士，都不允许打斗，秋衡就是例子。    想到这里，他赶紧对狄九一躬身，“前辈，这两人杀我整个家族，足足屠戮了四百三十一人，就连婴儿孕妇都没有放过。仅仅是因为，我闫家中有一本炼体功法而已。”    狄九冷眼盯着石惊和石月兰，“你们两人仅仅为了一本炼体功法，就要屠戮一个家族的老幼？”    石月兰一愣神，心说这哪里是什么大事？这种事情在雷阳门实在是太多了。    不过她明显看出来了狄九不喜欢这种事情，赶紧躬身说道，“前辈，晚辈来自雷阳门。最初的时候，我只是奉雷阳门的宗门任务让闫家交出那本炼体功法而已。没想到闫家顽固不化，甚至无视我雷阳门，还辱骂我雷阳门，我这才动手……”    狄九冷笑，“口口声声雷阳门，你雷阳门很厉害吗？连骂一声都不能？我不久之前还杀了你雷阳门一个叫介迪的，你雷阳门岂不是要反了天？”    种傲听狄九说到这里，索性手一丢，秋衡被他扔了出去，不等秋衡落在地上，狄九抬手就是一柄长刀掷了出去。    长刀借助和平广场的困杀阵，穿过秋衡的眉心，将秋衡钉杀在和平广场外面的虚空之上。    “啊…….”看见雷阳门仙帝六层的长老都被狄九钉杀了，石惊和石月兰惊呆了。真的有人敢杀他们雷阳门的长老，真的有人敢啊……    从他们加入雷阳门之后，就从未听说过有人可以对雷阳门弟子动手的，更不要说雷阳门的长老了。雷阳门，那是雷庭仙陆的第一仙门啊。    事实上之前他们被闫霄追杀，早已愤懑不已。他们是雷阳门的弟子，区区一个闫霄也可以追杀他们，还将他们堵在和平饭店。这不仅仅是他们的奇耻大辱，同样是雷阳门的奇耻大辱。    “大哥……”    “狄兄……”    树弟、黑火和池元青急切的走了出来。    狄九冷着脸说道，“我和平广场不允许打斗是真的，却也不是什么垃圾都要保护的。以后如这种畜生，绝对不允许踏足我和平饭店，更不要说保护畜生了。”    池元青知道自己这件事做错了，按照他的想法，只要踏足和平饭店的修士，就是在保护之列。现在想来，狄九的意思是，踏足和平饭店的修士不允许打斗，但是和平饭店绝对不会保护那些乱杀无辜的无耻之徒。    “是，我已经明白了。”池元青赶紧抱拳说道。    狄九点点头，冷冷的盯着石惊和石月兰说道，“滚吧，我们和平饭店不需要你们这种垃圾。”    哪怕再担心被闫霄追杀，石惊和石月兰也只能迅速的冲出和平广场。连雷阳门的太上长老介迪和秋衡都被杀了，他们估计连蝼蚁都算不上。    看见石惊和石月兰逃出去，闫霄第一时间就追了出去。    他仙王一层实力，石惊和石月兰都是大罗仙后期而已。根本就不需要狄九帮忙，两人刚刚跨出和平广场，就被闫霄拦截，短短时间就被斩杀掉。    远处的米寂很清楚这件事是狄九默认的，哪怕闫霄在大鼎自由仙城斩杀了雷阳门的弟子，他也不会站出来说半个字的。    ……    狄九在和种傲修复前往四方仙陆的传送阵的时候，他做的事情已经在这一方星空传遍了。    新月商会的会主拜也和长老句跃被狄九斩杀后，直接解散。这并不是最让人心惊胆战的，最让人心惊胆战的是，狄九斩杀了不周仙门门主西陵元夷，教训了星魔宫宫主解万棱和天云道的越无量，还杀了雷阳门的两名台上长老介迪和秋衡。    这些事情做下了后，没有任何一个宗门敢找到大鼎自由仙城狄九开的和平饭店去。    和平饭店现在就是和平的代名词，只要你不作奸犯科，行的正站得直，就可以住进和平饭店。在和平饭店，没有任何人敢找你麻烦。    如果不相信的话，就看看四大仙陆的第一强者夜的下落。夜被狄九杀了不说，连夜的煌湖宫都消失不见了。    ……    有种傲和狄九两人联手，前往四方仙陆的传送阵仅仅用了六天时间，就布置完毕。    狄九没有打算在四方仙陆停留多少时间，所以这次他让种傲和黑火等人留在了和平饭店。不过在走之前，他依然是给舟不剑留了一枚玉简。    舟不剑要请教他的星空茶，当时他灭了煌湖宫后，舟不剑不知道是什么事情急匆匆的离开，一直没有时间和他坐在一起论道。    为了不让舟不剑跑空，所以离开之前，特意给舟不剑留下了一枚玉简。星空茶是他炼制的，加上他自己修炼的就是刀道，所以他对舟不剑遇见的问题很清楚。    狄九猜测的没错，他传送走了不到半天时间，舟不剑就急匆匆的来到了和平饭店。    在听到种傲说狄九已离开鼎仙城，舟不剑明显的是有些失落。    “你和人打架了？”种傲的实力远远强于舟不剑，他一看舟不剑周身气息就知道舟不剑受伤不轻。    舟不剑当初在煌湖宫助拳，他很清楚舟不剑的实力。想要重伤舟不剑，实力恐怕比殷无裳也不会弱多少。    舟不剑叹了口气，“是的，我的确是受伤了，技不如人而已。本来是想要和狄丹帝论一下星空茶道的，没想到如此不凑巧。既然如此，那我就下次再来吧。”    “等等……”种傲抓出一枚玉简递给舟不剑，“狄九走的时候，将这给你，说可能对你有用。”    听说是狄九留给自己的，舟不剑赶紧接过玉简，神念扫了进去。    他敬佩的人很少，狄九却是他最敬佩的一个。当初他一得知狄九炼制出来星空茶的时候，他就来找过狄九，可惜的是没有见到。后来在煌湖宫再次见到狄九，他忍不住将心中的困惑说了出来。    同样可惜的是，狄九和夜正在斗法，没有时间和他论道。原本以为狄九灭掉煌湖宫后，有大把时间和他论一下星空茶道，结果他自己遇见了事情，不得不提前离开。    现在狄九留给他一枚玉简，他自然是想要第一时间知道狄九的留言。    玉简上写道，“不剑仙帝，你的剑道我见过，非常了不起。星空茶虽然是一种仙灵茶，也是我的刀道一角。正如你感悟到的浩瀚星空一般，无论是刀道还是剑道，只有让其自由翱翔，才有浩瀚。    至于另外一个你感悟不到的东西，我也能猜到一二……”    舟不剑激动起来，感悟了星空茶后，他的剑道再上层楼，可始终有一道模糊你的隔阂，他触摸不到，无法让他的剑道有质的突破。现在狄九说能猜到一二，他岂能不激动？    “我的星空茶中蕴含着一种生机，你之所以没有感悟到，是因为你的剑道是杀伐之道，是一种断绝生机的死亡之道。若是你的剑道之中，也能赋予一丝生机，我相信你的剑道将再上层楼。有生才有死，这是极致之道，也是天地之道。我的星空茶就不给你了，星空茶刻画我的大道太深，以你的层次，完全不再需要星空茶！狄九。”    就好像一道闪电在舟不剑脑海中炸开，他周身的剑意瞬间升华。就连那不轻的伤势，也瞬息消失不见。    种傲哈哈一笑，抱拳说道，“恭喜舟道友剑道再上层楼。”    舟不剑躬身一礼，“多谢。”    随后转身就走，他的剑道何止再上层楼？这一层隔阂被狄九揭开后，他将踏足剑道巅峰。

正文卷 第四六三章 变故
     传送阵启动，狄九被传送白芒裹住卷走的同时，狄九就感觉到了不对劲。    按照道理说，从大鼎自由仙城传送到四方仙陆，他根本就不会受到空间挤压和撕扯。而现在他被空间挤压不算，还不断被撕扯。    若他不是仙神体肉身的话，怕真是要重创。    从大鼎自由仙城到幻彩仙陆的传送阵，狄九坐过，绝对不会产生这种可怕的空间波动。    “嘭！”狄九刚刚想到这里，一股强大的力量就将他甩在了地上。    哪怕狄九是仙神体肉身，骨骼也被摔裂了几根。    好在他的肉身实在是强悍，仅仅一个周天，连丹药都不需要，就康复如初。    所在的地方一片荒凉，没有人烟，只有一种萧杀的没落气息。    狄九心里一沉，他知道自己自己为什么会被从空间甩落下来。这是因为从大四方仙陆的传送阵基被拆了，他从大鼎仙城过来，从定点传送变成了随机空间传送。    这不是最让狄九担忧的，最让狄九担忧的是，这个地方依然是一片死寂，到处都是残破、败落、凄凉景象，没有一点点生机。    之所以有这种担忧，是因为狄九肯定他的确是被传送到四方仙陆来了。而他离开四方仙陆的时候，已经找到了仙界气运的新发源地，甚至用离地焰光旗和七星净水旗镇压了四方仙陆气运。    按照道理说，四方仙陆的气运只会越来越旺盛。这么多年他没有回到四方仙陆，四方仙陆的气运就算是还没有渗透到每一个角落，也不至于还是这种没落的样子。    狄九迅速的祭出了极云锥，他的极云锥被种傲改过法阵，虽然坚持不了多久，速度却比所有的极品飞行仙器要快的多。    极云锥激发，仅仅是半柱香时间，狄九就找到了方向，随即极云锥的速度驱到了最大。    一天后，极云锥即将裂开的时候，狄九终于感受到了一点点的生机气息。    他的神念中也出现了星空仙城的轮廓，让狄九松了口气的是，星空仙城依然还在。他布置的法阵，似乎被攻击过，但是他布置的法阵用了离地焰光旗和七星净水旗后，已经是八级仙阵。    这种仙阵除非是仙帝过来，否则的话，绝对打不破。    又是一炷香后，狄九收起了极云锥，他看着前面不远的星空仙城辅城，眼里愤怒无比。    星空仙城辅城依然有护阵，那护阵已不是当初他留下来的七级仙阵了，而是换成了一个新的六级仙阵。    让他有一些安慰的是，星空仙城的护阵依然还是他走的时候留下来的。只要不是星空仙城的人背叛，想要侵入星空仙城，那就必须打破他的护阵。现在他的护阵没有被打破，那就说明星空仙城还没事。    不对，狄九神念动间，感觉到自己布置下来的两枚五行阵旗少了一枚。那枚七星净水旗不见了，就算是离地焰光旗，似乎也和他的感应若有若无。    “城主……”一个颤抖的声音响起。    狄九早已看见了灰头土面的瞿同，瞿同的修为是金仙三层进步并不算大。    “瞿城主，我不在星空仙城，你应该是星空仙城的主事人才是，你怎么会在这里流浪？”狄九微微一皱眉头，他的神念并没有扫入星空仙城。他是担心星空仙城被人占据了，一旦他的神念进入星空仙城，就会被人察觉。    别看他现在是仙王初期，若是星空仙城被人占据了，哪怕是仙帝，他也可以凭借自己的阵道将对方干掉，当然，前提条件是，绝对不能让人知道他回来了。    瞿同知道狄九的急切，连忙说道，“城主，星空仙城现在没事。只是星空仙城强者太少，加上外面有大阵隔绝，星空仙城里面的神念根本就扫不出来。我只能在外面守候着，一旦有情况，马上就传送回去。”    瞿同语气有些激动，狄九虽然修为不高，可是阵道水平绝对不一般。当初狄九才金仙，就干掉了众多的仙王强者。    这些年过去，他感觉不到狄九的实力，但他肯定狄九现在应该不止仙王境界了。    狄九叹了口气，“不用查看了，你的举动早已落在了别人的眼里，先和我一起说说星空仙城的事情吧，到底是谁来了，还抢走了我的镇压气运宝物？”    “啊……”瞿同惊叫一声，急切的问道，“城主，镇压仙界气运的宝物被人抢走了？”    天竹河是他发现的，狄九建立星空仙城是他亲眼见证，甚至帮忙建立起来的。他比谁都渴望星空仙城兴旺起来，带着整个仙界的气运再次恢复过来，可是现在镇压仙界气运的宝物再次被人夺走，这简直是天要灭这一方仙界啊……    难怪他感觉到仙界气运被聚拢到一定的程度后，就不再聚拢，甚至开始稀薄起来。    狄九一摆手，“你不用担心，我镇压这里气运的是两枚阵旗，其中被人夺走了一枚，还有一枚在这里。我们先回城再说。”    “是。”听到还有一枚阵旗，瞿同松了口气。    随后他就开始叙说星空仙城的变故，星空仙城建立起来后，头几年哪怕是狄九走了，依然是好生兴旺。很多修士都跨入了金仙，甚至有修士跨入仙王境界。    可是这好景不长，一名强者强行占据了星空仙城的辅城。若不是净洛温见机快，赶紧启动了星空仙城的护阵，星空仙城也被人占据了。    “占据星空仙城辅城的人实力有多强？”狄九嘴里这样询问，心里猜测这应该是一个仙尊了，否则的话，星空仙城有几个仙王，还有陆西昆这种仙王后期强者在，不至于不敢出去动手。    瞿同凝重的说道，“占据星空仙城护城的人应该只是一个仙王后期而已，不过陆宗主说轰破辅城护阵的人是一个仙帝，还是一个实力非常强悍的仙帝强者。让我们疑惑的是，那个仙帝在轰破了星空仙城辅城后，并没有攻击星空仙城，反而将辅城交给了那个仙王，自己离开了。”    狄九心里很清楚，那个仙帝并不是这样随便离开的，而是带走了他的七星净水旗。    仙帝他又不是没有杀过，就是再强的仙帝，拿走了他的七星净水旗，也必须死。只是那仙帝既然拿走了七星净水旗，为何不拿走离地焰光旗？这的确很难解释。再说了，去别的地方闭关修炼，难道还有星空仙城好吗？星空仙城可是仙界新的气运发源地，他不相信一个仙帝会看不出来星空仙城的这点好处。    这其中绝对有问题，可是问题出在哪里？    瞿同继续说道，“在知道有仙帝觊觎星空仙城后，我们都很是绝望。净门主决定从雷浮岛离开，去寻找城主你。净门主说，想要恢复仙界，除了城主之外，没有第二个人可以。陆宗主说净门主不能走，星空仙城需要净门主主持，他主动前往了雷浮岛，去寻找城主……”    “我明白了。”狄九带着瞿同从另外一个阵门进入星空仙城后，辅城中竟没有人来动手。    这让狄九有些诧异，按照他的猜测，瞿同在外面传送讯息，早就被人得知，是别人允许的。既然瞿同找到了他，甚至进入了星空仙城，那对方就应该阻拦才是。    ……    “城主回来了。”狄九一进入星空仙城，颜萧沙就冲了出来，激动的叫道。    跟着天净门门主净洛温、贝初泰、柳瑜欣、潭陌等人纷纷冲了出来。    狄九很是欣喜，虽然仙界气运恢复被终止了，因为他走时候的布置，星空仙城现在依然犹如铁通一般，而且星空仙城的律法执行的非常好。哪怕这些年星空仙城增加了许多人，并没有出什么乱子。    “城主，雨l可好……”净洛温第一时间就是颤抖的询问墨雨l的消息，在她眼里，墨雨l是天净门唯一的希望了。    “雨l没事，多谢净门主这些年对星空仙城的辛苦。”狄九没有解释妍蕙的事情，现在的星空仙城看起来和他离开的时候差不多，甚至还要更加完善一些。其实狄九心里很清楚，星空仙城现在危如累卵。    他是不明白那个仙帝为什么不来，不过无论怎么回事，他都必须要在那仙帝来之前，将星空仙城的困杀阵晋级到九级仙阵行列。    否则的话，他狄九就是再能，也只能等死。    “我现在需要升级仙城困杀仙阵，大家准备一下，有可能会有大战。”狄九没有废话，直截了当的表明了即将要做的事情。    狄九不在的时候，虽有陆西昆和净洛温、潭陌几个仙王在，但狄九才是城主，才是主心骨。    现在狄九回来了，大家心里都安定了许多。    狄九本来就是九级仙阵帝，这个星空仙城的护阵还是他曾经布置的，现在他仅仅用了两天时间，就将星空仙城所有的护阵和困杀阵升级到了九级仙阵。    做完这些，他才来到天竹河阵心所在地。他猜测，那个仙帝之所以没有动手，肯定和这个镇压仙界气运的阵心所在有极大的关系。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四六四章 赶紧走
     一到天竹河中心的真心阵心所在，狄九脸色就冷了下来。    他布置的五行聚集气运大阵依然还在，可是通过阵心旗离地焰光旗聚拢过来的气运，并没有回馈到仙界，而是被慢慢的剥离抽走了。    也就是说，他的离地焰光旗之所以没有被拿走，不是别人拿不走，而是别人想要借助这个镇压气运的五行旗聚拢气运，然后再将这些聚拢过来的气运抽走。    假如不是天竹河是仙界第二次气运的发源地，或者这枚旗子早就被抽走了。    若是说别的事情狄九还能忍住，这件事狄九几乎气的手都在颤抖。    这个畜生还真是自私啊，甚至比当初夺走四方仙陆镇压气运法宝四方鼎的奕莽仙帝还可恶。    狄九可以轻松阻止对手继续剥离抽取仙界气运，但是他并没有这么做，不杀此人，他心里不畅快。他再次渗透了一道神念进入离地焰光旗中，然后沿着气运被抽走的方位离开了星空仙城。    ……    狄九并没有走多远，就找到了抽走气运再次聚集的位置，在一处三面全是陡峭崖壁的山谷之中。    四方仙陆第二次气运发源在天竹河，这人将天竹河凝聚起来的气运抽到这里来了。然而狄九在这里并没有感受到任何生机，也没有感受到仙界的任何气运所在。    很显然这人将气运聚集到这里来，是为了聚为自己用。    能将仙界气运聚集过来，绝对不是一般人可以做到的，狄九没有进去查探。他能猜到，这人至少有一件不会比五行阵旗弱的宝物。    五行阵旗是顶级的先天宝物不错，这种宝物可以镇压仙界气运，却并不能聚集带走仙界气运。这人的能抽取天竹河凝聚起来的气运，这很有可能是容器类宝物。    狄九远远就开始疯狂构建法则阵旗，同时又拿出寻常阵旗布置大阵。    他不用去看，也知道自己打不过收集仙界气运的强者。就算是能打的过，狄九也不会冒险去惊动对方。    这种人狄九是绝对不会让他逃走的，一旦让他逃走，狄九估计他再也抓不到对方。    狄九手中阵旗布置的是一个五级困杀仙阵，他的法则阵旗布置的是九级困杀仙阵。因为狄九心里很清楚，这种仙界气运的抽取，最怕的就是打断，一旦打断，再来一次，又需要一大堆麻烦的事情。    所以只要他的困杀阵对对方没有威胁的时候，狄九肯定对方不会将他看在眼里。也就是说，只要他不主动出手，对方就算是看见他布置困杀仙阵，也不会主动对他动手的。    他布置的不过是区区五级困杀仙阵，而他现在的修为已经显示出来，仙王一层而已。这个仙帝可以抽走七星净水旗，能借助法宝抽走离地焰光旗镇压的仙界气运，绝对是一个阵道高手，狄九猜测对方至少是一个七级仙阵王。    一个阵道高手加上可能是仙帝，面对自己这种毫无威胁的存在，岂能在意他布置的五级困杀仙阵？    狄九刚刚将法则阵旗的困杀仙阵布置完毕，一道神念就扫了过来。这人知道他来了，还知道自己在布置困杀仙阵。    果然如狄九预料的一样，对方没有动手，五级困杀仙阵没有被人家放在眼里。这人在等他过去动手的时候，随手拍死他呢。    狄九布置好九级困杀仙阵后，并没有停止动手，依然在布置九级绞杀仙阵，九级锁空仙阵，九级防御仙阵……    防御阵是给他自己布置的，老种不在这里，他可不会将自己的小命暴露在一条狗仙帝的手下。    当狄九用法则阵旗将这所有的九级仙阵布置完毕后，他的五级困杀仙阵终于也勉强完成了。    狄九走进了峡谷，一枚阵旗丢出去，五级困杀仙阵中间出现了一条通道。    走过通道，狄九来到峡谷深处后，看见了一名身穿紫衣，方面大耳，头发浓密的中年男子正坐在一块白玉青石上。这人果然是一个仙帝，论起修为，狄九估计不在雷阳门的介迪之下。    在他的面前悬浮着一个方正大鼎，大鼎有四足。似乎有淡淡的金色在大鼎四周环绕，那枚七星净水旗也悬浮在大鼎上空，指引着那淡淡的金色落在大鼎之内。    狄九倒吸了一口冷气，他肯定这个大鼎就是四方神鼎。难怪此人可以在这里抽取走天竹河再次镇压的气运，这王八蛋将四方神鼎拿到这里来了，还借助他的七星净水旗为媒介抽取仙界气运。    哪怕狄九就站在这名紫衣男子身前，这名紫衣男子也没有停止抽取天竹河聚拢的仙界气运。    狄九一张手，星空仙城中天竹河内的那一枚离地焰光旗直接冲出了星空仙城，落在了狄九的手中。    在狄九收走离地焰光旗，剥离了离地焰光旗里面那一丝神念印记的同时，七星净水旗也是在空间一震，随后直接跌落下来。    被七星净水旗抽取过来的仙界气运就此一顿，随后消失无踪。    这名大脸的紫衣男子终于停下了手中的动作，冷冷的盯着狄九，带着森森杀意说道，“区区一个仙王蝼蚁也敢打断本帝的事情，你找死。”    狄九眼里的杀机同样不可遏制，冰寒说道，“奕莽，我真是搞不懂，是什么垃圾能养出你这种垃圾东西来。之前我灭掉了一个叫着奕运仙宗的恶心宗门，我还以为你躲在哪个角落死掉了，没想到真是天网恢恢疏而不漏，你还没有死，要等我亲手杀掉。”    “哈哈，果然是你这个蝼蚁，真是无知者无畏啊……”奕莽仙帝哈哈一笑，周身杀气纵横，连身体都懒得起来，抬手就抓向了狄九。仙帝领域随着他的仙元手印，迅速在空间扩散。    区区一个五级困杀仙阵，也想困住他奕莽仙帝，简直是不知所谓。    “咔嚓！”狄九的五级困杀仙阵在这一抓之下直接溃掉，奕莽就好像理所当然一般，手没有半点迟疑，依然是抓向狄九。    “咔嚓！”他的手一空，居然没有任何抓到狄九的感觉。    这怎么可能？不对，奕莽仙帝立即就觉察到了不对，霍地站起。还没等他寻找到哪里不对，恐怖的杀机就席卷而来。    这一刻不仅仅是周围的空间不属于他了，就是他的神念也在迅速的被压缩。    “这是什么大阵?”奕莽的脸色变了，他什么大阵没有见识过？可是这种大阵他从未见识过。    九级困杀仙阵没有关系，他自己就是一个八级巅峰的仙阵尊，九级仙阵是很强，不过想要困住他奕莽仙帝，还差了太多。    而现在他明知道这是九级困杀仙阵，他却找不到这个仙阵的任何阵基和阵旗所在。    这一刻，他所在的空间变得迟缓起来，空间中的杀芒纵横。只是短短时间，就在他身上带出了数道血雾。    他可不是炼体强者，这种连对手在哪里，什么东西困住自己都搞不清楚的时候，奕莽唯一能做的就是逃，赶紧逃。    奕莽抬手就要卷走自己的四方鼎，但是下一刻，他发现自己的四方神鼎竟被另外一个他触摸不到的大阵给困住了。    不仅如此，他的四方神鼎和他的联系迅速消失，似乎空间中有一种新的规则，这种新的规则阻碍了他召回自己的四方神鼎。    四方神鼎就是他的一切，奕莽仙帝疯狂一拳轰出，周围的空间发出一阵阵的震颤，又是无数的杀刃席卷过来。    “噗噗！”血雾纵横，奕莽身上再次多了几道血口。    后悔，这个时候奕莽心里只有后悔。四方仙陆根本就是一个即将毁灭的地方，这里不可能有仙帝过来。而且他之前就调查的很清楚，建立星空仙城的家伙，也不过是一个小小的金仙而已。    一个金仙蝼蚁，就是他奕莽站在这里被对方打，对方也拔不掉他的一根毫毛。    “你住手，你也应该知道，本帝随时可以走。只要你将四方神鼎还给我，，我保证不再抽取这里的气运，马上离开四方仙陆。”奕莽仙帝强压住内心的惊惧和愤怒说道。    狄九淡淡的声音传来，“垃圾，你想的太多了。我本来打算过一段时间去找你，然后将你的头拧掉提回来的，没想到你这个垃圾还敢主动回来受死。”    奕莽仙帝强迫自己冷静下来，“你应该叫狄九吧，狄九，我以仙帝的道念向你保证，只要你归还我四方神鼎，我马上就走。否则的话，我不要四方神鼎离开，这对你以后不是什么好事。”    “哈哈……”狄九哈哈一笑，“你区区一个仙帝也敢威胁我，当初煌湖宫夜威胁我，现在他连轮回的机会都没有了。在你祖宗的困阵下，你还想走？洗洗睡吧。错，还是洗洗准备被我烧了吧。轮回，你就别想了，对你太奢侈。”    夜被狄九杀了？奕莽仙帝心里一沉，别人不知道夜，他太清楚了。四大仙陆第一人，几个他这样的，恐怕也不是夜的对手。若是没有见识到这个大阵，他还真不会相信，现在他肯定狄九说的是真话。    走，赶紧走！    奕莽仙帝抬手抓出一枚血红色的符，喷出一道鲜血上去，符激发开，卷一道红芒。

正文卷 第四六五章 垃圾就不要轮回了
     “嘭！”红芒炸裂成无数光点，被传送出去的奕莽仙帝撞在了禁空仙阵上，跌落在地。    狄九根本就不等奕莽仙帝再次做出动作，天娑刀划出一道刀影。    自己动用九级仙遁符都没有走掉，奕莽仙帝岂能不知道这里被布置了顶级的锁空大阵？    可是他真的想不通啊，为何他没有感应到半枚阵旗？而且布置锁空大阵，不仅仅要阵道水平是顶级，还需要触摸到空间法则。可是对方才多大？就触摸到了空间法则？这些不允许他想下去了，狄九的天娑刀已劈落。    哪怕狄九没有半点间隙，在奕莽仙帝被锁空仙阵拍下的时候就劈出一刀，不过对奕莽仙帝来说，这速度依然是太慢了。    一个土黄色的玲珑塔被奕莽仙帝祭出，玲珑塔瞬息化为十数丈大小，卷向了狄九的天娑刀。    “轰！”狄九就感觉到自己的天娑刀即将不属于自己一般，塔中席卷出一股恐怖的力量，这股力量在间隙时间就撕裂了狄九的领域，要将狄九卷进塔中。    狄九急切之下，赶紧驱动了一道法则阵旗，九级防御大阵启动，强大的防御仙元轰在玲珑塔的席卷力量之上，为狄九挡住了这一灾。    狄九背后惊出一身冷汗，表面上他占据了绝对的主动，事实上刚才他差点被对方的玲珑塔干掉了。    他之所以还站在这里，第一是因为这一方空间都被他的九级困杀仙阵罩住，奕莽仙帝的玲珑塔速度比平时要缓慢了数十倍都不止，让他有机会祭出防御阵。第二是因为他那一刀劈开了对方的玲珑塔神通法则，让玲珑塔后继无力。    仙帝，随便一个都不是什么好惹的。奕莽仙帝这种奸人，假如不是将他不放在眼里，这次绝对是什么收获都没有。    经过这一次危急，狄九小心了许多，防御仙阵时刻在他周围萦绕着，九级绞杀仙阵也被他他启动。    狄九惊出一声冷汗，奕莽仙帝同样是震撼不已。    他刚才那一塔就已经算计了狄九的困杀阵效果，哪怕他被狄九的困杀阵困住，速度比别的地方缓慢了十数倍，他这一塔也有机会干掉狄九。    事实上他连轻伤狄九都没有做到，狄九那一刀简直可怕，竟然劈在了他的神通法则之上，这是什么刀道神通？    更让他心里惊慌不已的是，狄九不仅仅在这里布置了九级困杀仙阵、九级锁空仙阵，还布置了一个九级防御仙阵。    而且这些仙阵他一个都察觉不到，这要有多强的阵道水平啊……    奕莽刚刚想到这里，就感觉到周围的空间再次一变，一种可怕的绞杀气息传来，这种绞杀气息充彻了死亡的味道。    不好，这里还有一个九级绞杀仙阵。    如果是会竖中指的话，奕莽此刻已经将自己双手的中指都竖起来了。这是要有多凶残和多看得起他奕莽，这才如此变态，布置了四个九级仙阵啊。一个困他，一个杀他，一个防止他逃走，还有一个防止他攻击。将自己的阵道用的如此淋漓尽致的，估计狄九是第一个。    “噗噗！”绞杀仙阵被祭出，一道道血雾就浓密起来。    奕莽再强大，也无法在短时间内破去这么多的九级仙阵，更何况这些困杀仙阵之中，狄九还不时的祭出天娑刀来一刀。    咔嚓！随着狄九一刀将奕莽仙帝的双腿劈落，奕莽仙帝叹了口气，他知道自己大势已去，除非狄九高抬贵手，否则的话他今天死定了。    “狄九，我认输了，不过我有几句话要和你说一下。”奕莽放弃了继续轰破周围大阵的想法。    一般的仙阵，这么长时间，他总会觉察到仙阵的阵基在什么地方了，而狄九布置的这些大阵，他已经浑身被重创，可是他连阵心的毛都没有看到一根，继续下去，只是自取其辱而已。    “好。”狄九嘴里说着好，天娑刀半点也没有停，再次劈落了奕莽仙帝的一条胳膊，同时数道法则阵旗构建出来，将奕莽仙帝锁在了九级困杀仙阵之中。    奕莽连自己的胳膊又被劈落都没有去管，而是惊骇的看着狄九，“你这是什么阵道？为何我半枚阵旗也觉察不到？”    狄九走到奕莽身边，抬手一把拍在奕莽仙帝的眉心，封住了奕莽仙帝的一切经脉和识海，这才冷冷的说道，“你算什么东西，我的阵旗你也能觉察到。”    如果后悔可以淹没四方仙陆，那奕莽仙帝的后悔早已淹没了整个星空。他就不应该贪恋那一点点时间的。    他为了贪恋那一点点收集仙界气运的时间，让狄九在这里布置起来了这么多可怕的无形大阵。狄九的实力除了那一刀可以劈开他神通外，其余的不值一提，这些大阵才是致命的。    狄九背起天娑刀，先走过去将奕莽仙帝的四方神鼎封印起来想要收进真灵世界。    他很快就发现，自己的真灵世界收不起来这个四方神鼎。狄九很快就明白了是怎么回事，真灵世界档次太低，四方神鼎里面有一个仙界的大半气运。这种大气运的宝物，不是一个真灵世界可以收起来的。    狄九索性没有去管四方神鼎，再次走到奕莽仙帝面前，“老贼，就算是人渣也比你要好一点啊。你为了一己之私，居然剥夺了四方仙陆镇压气运的四方神鼎，还将四方仙陆的气运全部要卷走，你这种畜生活在宇宙中，难道不浪费宇宙元气吗？”    奕莽仙帝已从后悔惊惧中冷静下来，他吸了口气，努力平复了一下自己的心情，对狄九说道，“狄道友，我这些仙界气运不是为我自己收集的。你应该知道四大仙陆现在是无法飞升更高一个界域的，我收集这些仙界气运，只是为了打开仙界飞升的通道而已。”    “你怎么知道？”狄九下意识的问了一句。    奕莽仙帝尽量放缓自己的声音，“我得到了上界传给我的飞升印记，只要我收集了一界气运，就可以沟通上界飞升。”    “啪！”狄九抬手就是一个仙元巴掌，巴掌拍在了奕莽仙帝的脸上，将奕莽仙帝的半边脸都打残了，“垃圾，为了飞升，就要毁去一界，还要毁去亿万生命？你自私一次也就罢了，你爷爷我好不容易找到了第二次仙界气运的发源地，本来想要再次恢复仙界，你这垃圾还敢再来收集一遍，你说我应该怎么报答你这种垃圾？”    奕莽仙帝冷静的盯着狄九说道，“狄九，你的天赋很高，修炼速度肯定非常快，我相信很快就可以和我一样，跨入仙帝巅峰。到了那个时候，你也是一样面临着飞升更高界面的选择。我可以告诉你，想要飞升到更高的界面，就必须要收集一界气运。我之前虽然找到了四方神鼎，并且收集了四方仙陆的大多气运，却依然不够一界，这才来重新收集。    若是你愿意和我合作你，我可以将四方神鼎交给你掌控。只要你收集了四方仙陆的所有气运后，能带我一起飞升就可以了。你杀了我，也只是一时畅快，对你自己没有半点好处。”    狄九正想继续动手的时候，心里一动，语气缓和下来，“那给你印记的人叫什么？哪里可以飞升？”    奕莽仙帝听到狄九的语气变得缓和下来，心里叹了口气，他知道自己无法活下去了。    既然没有办法活下去了，那他索性闭口不言。    狄九淡淡说道，“你可以选择说出来，我一把火烧了你。你也可以选择不说出来，我搜魂之后，然后用道火灼烧你九百九十九年，你自己选择一个吧.”    “是他叫姜岱，至于飞升地点，我戒指中有玉简。”根本就不等狄九说第二次，奕莽仙帝就说出来那个名字。    狄九哼了一声，“你很聪明，虽然都是一个死字，总算是少受点罪。”    “可否看在我没有隐瞒的份上，让我轮回？”奕莽仙帝看着狄九，这是他唯一的要求。    狄九手一卷，奕莽仙帝的戒指就落在了他的手中，“你这种垃圾还想轮回？别想太多了。”    最后一个字说出来，狄九抬手就是一道火焰卷了过去。    奕莽仙帝并不是炼体强者，在狄九的九级仙焰之下，只是坚持了几个呼吸就化为飞灰，神魂俱灭。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四六六章 四方神鼎回归
     “轰！”仅仅一刀，狄九就撕裂了星空仙城辅城的护阵。    “谁敢破我仙城护阵？”一个愤怒的声音传来，跟着一名身穿灰袍的男子一步就跨出了辅城。    “是星空仙城的城主狄九……”辅城中有十数名修士已经认出了狄九，狄九那柄刀实在是太过显眼了，谁都能认识。    狄九攻击星空仙城辅城护阵，星空仙城中所有的人也都觉察到了，无论是瞿同、净洛温等人，也都是迅速的冲出来查看。    “你是狄九？”听到身边修士的话，这灰袍男子惊讶的问了一句。按照他的理解，狄九的阵道水平还是不错的，可是阵道水平再不错，狄九的修为有限，也不至于一刀就撕裂了仙城护阵吧？    根本就不等狄九回答，这名灰袍男子就看见了被狄九放在一边的四方神鼎，随即下意识的震惊叫道，“大人的四方神鼎……”    “原来是一个傀儡。”狄九连问话都懒得问了，一步跨前，手中的天娑刀一刀劈了下去。    空间在狄九这一刀之下瞬息消失，灰袍男子刚刚感觉到这一刀的时候，就发现自己所在的空间消失了，他居然无法躲避。    “仙帝强者……”灰袍男子仅仅想到四个字就明白，狄九不是仙帝强者，而是狄九这一刀触摸到了时间法则。狄九出刀的那一刻，他的时间静止了一息。    “噗！”血光炸开，灰袍男子连一刀都没有挡住，就被狄九劈开了眉心。    瞿同等人刚刚走出星空仙城，就看见狄九仅仅一刀就劈开了一个仙王后期强者的眉心。    好强!极元仙府的府主潭陌下意识的打了个冷战。    狄九当年离开星空仙城的时候仅仅是一个金仙而已，这才多少年？就能一刀劈开一个仙王后期强者的眉心了。    之前他还以为狄九强于他的不过是阵道，现在他才明白自己仙王初期的实力在狄九面前根本不够看。    “城主，你突破仙尊了？”瞿同激动的冲上来问道。    狄九笑了笑，“还没有，我准备恢复仙界气运，到时候各大宗门宗主离开星空仙城，星空仙城还要依靠你来支撑。”    瞿同一拍胸脯，“城主放心，我必定会做到最好。”    现在星空仙城狄九虽有很多熟悉的人，不过狄九最欣赏的还是瞿同。只有让瞿同留在星空仙城，他才会放心。    本来被狄九一刀劈杀仙王后期惊住的其余修士，立即就被狄九的话转移了注意力，净洛温更是盯着狄九不远处的四方神鼎，颤声叫了出来，“这是四方神鼎？”    四方仙陆之所以进入黄昏，就是因为镇压仙界气运的四方神鼎被人夺走了，不仅如此，仙界气运还被四方神鼎剥离开来，一并带走。    现在狄九带着四方神鼎回来，这岂是一个震惊了得？    此刻不仅仅是净洛温，其余的修士一样都发现了四方神鼎。数名宗门宗主，更是激动的手都颤抖了。    四方神鼎回来，是不是意味着仙界将再次恢复原来的样子？    “城主，这真的是四方神鼎？”瞿同和颜萧沙激动的连话都说不完整，说出来的话更是颤抖不已。    狄九索性一抱拳朗声说道，“各位道友，当年我来到四方仙陆的时候，也是不敢相信好好的一个仙陆，居然进入黄昏，到处都是萧杀没落的气息，这让我很是难过和失望。整个仙界亿万里都没有人烟，到处都是白骨和荒凉。    后来我才知道，四方仙陆之所以会变成这样，是因为我仙界出了一个垃圾宗门，这个宗门就叫着奕运仙宗。这个垃圾宗门还出了一个人渣门主，此人叫着奕莽仙帝。奕莽抽走了镇压四方仙陆气运的四方神鼎，剥离了仙界气运，才让我仙界陷入这种黄昏之境。    我在瞿同道友的协助下，寻找到了天竹河。我们又带着一群立志恢复仙界的道友，在这里建立了星空仙城，想要再次聚拢仙界气运，让四方仙陆存在于宇宙之间，不至于溃涅掉，给我们的子孙后代一个落脚的地方。    在建立起来星空仙城后，我离开了这里。到了大鼎自由仙城后，我才发现，四大仙陆仅仅只是我们四方仙陆被剥离了气运，进入黄昏而已，其余仙陆都是完好无损。”    人群中传来一阵唏嘘声音，很多知道奕运仙宗的修士，都是极度的愤怒。    在四方仙陆，奕运仙宗一直是宗门榜样，受到众多仙界修士的拥护。结果这个仙宗居然监守自盗，盗走了镇压仙界气运的神鼎，让仙界亿万修士死无葬身之地，让后来者没有存身之地。说这个宗门是一个垃圾宗门，还真没有半点夸大。    狄九继续说道，“我在这一方宇宙游历了一段时间，然后再次回到了四方仙陆。因为我又得到了两枚不错的阵旗，我打算置入这两枚阵旗，想要让四方仙陆仙界气运凝聚的更快一些。    可让我没有想到的是，奕莽这个垃圾竟还没有就此罢休，他第二次来到了四方仙陆，想要将星空仙城好不容易聚集起来的一点气运剥离走。让本来渐渐有了生机的四方仙陆，再次陷入了毁灭的过程中……    听狄九说到这里的时候，人群中的愤怒终于忍不住了，数名修士大声叫着，“杀了畜生奕莽。”    跟着越来越多的修士都加入了愤怒的叫喊，哪怕明知道狄九可能已经杀了奕莽的瞿同等人，也忍不住叫了出来。    狄九一摆手，聚集在这里所有的修士再次安静下来。    狄九这才朗声说道，“大家说的没错，我杀了奕莽，夺回了仙界气运和四方神鼎……”    随着狄九这句话说出来，激动终于难以遏制。十数名修士忍不住跪倒在地，四方神鼎回来了，是不是意味着仙界将再次恢复原来的美好样子，他们可以随意的行走，随意的修炼，而不是被困在星空仙城？    星空仙城，也许是仙界唯一的一个仙城了，能生活在星空仙城的修士，都是幸运中的幸运。    可是没有人不想有更宽阔的地方，既然是仙人了，那就要有可以遨游的仙界天空才是，而不是被困在星空仙城。    从十数人跪在地上，到数百人，最后几乎所有的修士都激动的跪在了地上。他们渴望属于有一个真正的仙界，而不是到处都是黄昏的仙界，也不是星空仙城这个小小的城市。    无论是仙还是人，都一样希望有属于自己的家园，这个道理不会因为空间转移而会有任何改变。    等众人从激动着清醒过来的时候，狄九才再次说道，“各位道友，我将再次将四方神鼎放入四方仙陆，镇压仙界气运，让四方仙陆永昌！”    “四方永昌，狄城主永昌！”随着狄九说出要让四方神鼎再次回归四方仙陆的话后，狄九的声望在所有人的心里达到了巅峰。    无数的声音在呐喊，这是一种发自内心深处的尊敬！    换成一个自私一点的修士，得到四方神鼎后的第一件事恐怕就是有多远走多远。四方仙陆反正已经溃涅黄昏，得到了四方神鼎就意味着无上大机缘，岂能再将这个神鼎放回去？    正因为狄九连四方神鼎这种宝物都可以放回去，这才让大家发自内心的尊敬。    “各位道友，我回归四方神鼎后，四方仙陆应该会以最快的速度恢复原来的昌盛。我不希望大家再和之前一样，见利忘掉了一切，陷入了无尽的毁灭和杀戮当中。大家可能是我四方仙陆仅存的修士，这是一个火种，我希望有一天，四方仙陆会因为我们再次昌盛起来，再次在这一方宇宙大放光彩。而不是因为我们，再次陷入黄昏。”狄九大声说道。    一阵阵的呼应声音传来，都是极为热烈的赞同狄九的话。    狄九心里很清楚，别看这些人现在很是热烈的赞同，事实上他这些话估计也没有多大效果。这些人感动，只是因为他将四方神鼎送回四方仙陆了。时间长了，估计该怎么样还是会怎么样。    不过说了总比不说好，至于公开说将四方神鼎回归四方仙陆，狄九是半点担心也没有。    他不知道之前四方神鼎是如何镇压仙界气运的，又是如何被奕莽仙帝得到。他这次可不会通过布置法阵的形式来护住四方神鼎，他是打算通过自己的基础法则阵旗将四方神鼎融入到四方仙陆的虚空之中。    就算是有一天，有人炼化了四方仙陆，也别想拿走四方神鼎。除非那人和他一样，也得到了和第九道则一样的宝物。

正文卷 第四六七章 星空仙城闭关
     天竹河上空，狄九虚空而立，四方神鼎悬浮在他的身前，随着狄九一道又一道的法则阵旗融入四方神鼎周围，四方神鼎的禁制渐渐被剥离。    当四方神鼎最后一道禁制被剥离开来后，无穷无尽的气运散逸出来，瞬息以天竹河为起点，然后渗透到整个仙界。    狄九的法则阵旗更是密集的构建出去，四方神鼎在空中渐渐虚幻起来。    但狄九构建法则阵旗更是密集了，他可不仅仅是将四方神鼎的气运回馈给仙界，同时还要让四方神鼎永久镇压在四方仙陆。吸引无尽浩瀚虚空的气运，只要有四方神鼎在的一天，四方仙陆的气运就会绵长不绝，永久延续下去。    在四方神鼎的气运开始反馈到四方仙陆的时候，所有活着的修士都可以清晰的感受到生机开始以四方仙陆为源头，然后慢慢的扩散开来，最后越来越快。    无数躲在四方仙陆各个角落的修士都是第一时间就觉察到了这种情况，他们激动的冲出闭关的洞府，冲出苟且偷生的角落，跪地感谢着仙界气运回归，感谢着这片土地再次有了生存的源头。    原本溃涅的仙界黄昏消失，整个仙界就好像初生的朝阳一般，勃发出旺盛的生机。    那些留在星空仙城的宗主们，激动的对狄九躬身施礼，甚至等不及狄九返回，就和星空仙城的代城主瞿同打了招呼，然后带着宗门弟子急匆匆的离开星空仙城。    狄九找回了四方神鼎，四方仙陆明显是要再次新生，相信要不了多久，四方仙陆就会恢复仙界曾经的繁华和旺盛，他们迫切的需要回去重建仙门，延续宗门传承。    半个月过去，四方神鼎早已被狄九用基础法则阵旗融入到了四方仙陆，镇压了整个四方仙陆的气运。    四方仙陆也焕发出勃勃生机，灰暗和涅灭的杀戮气息消失不见。    可是狄九并没有停止构建基础法则阵旗，因为他居然感受到了四方仙陆的护界大阵。    哪怕狄九现在是九级仙阵师，甚至是顶尖的九级仙阵师，限于修为，他也无法触摸到仙界的护界大阵。    而现在，他因为用四方神鼎镇压仙界气运，借此触摸到了四方仙陆的护界大阵，这种机会狄九岂能放过。    一道道法则阵旗被狄九构建出来，最初的时候，狄九才融入到这个护界大阵的边缘，到了后面，随着他构建的法则阵旗越来越多，狄九渐渐的融入到了整个仙界护阵当中。    瞿同震惊的看着天竹河的上空，他发现狄九身影越来越淡，最后消失不见了。不过他随即就想起了狄九交代给他的事情，他必须要将星空仙城发展成为四方仙陆的第一仙城。    除此之外，他还要注意狄九的姐姐狄笛，还有狄九的兄弟耿戟等人的消息。    ……    狄九彻底的沉浸到了四方仙陆的护界大阵中，这绝对不是一个寻常的九级仙阵师可以布置起来的护阵。    甚至狄九怀疑老种也不能布置出来这种护阵，这护阵中的每一枚阵旗都融合着一种玄奥的天地气息。    这应该是一个天然大阵，超越了仙阵的天然大阵。    狄九兴奋起来，他在仙界阵道修为已经到了极致，而这里却可以让他触摸到更高一层的大阵，这种机会他岂能放过？    当初去煌湖宫的时候，若不是他提前布置了大量的基础法则阵旗，说不定他已经被夜坑了。    因为煌湖宫的那个大阵，也是超越了九级仙阵的大阵。    感悟这种超越九级仙阵级别的大阵，别人可能会限于天地规则无法触摸，狄九不会，他拥有第九道则。    时间慢慢的流走，狄九的心神就这样和整个仙界护阵沟通起来，形成了一体。    有第九道则，哪怕狄九的修为还不够，甚至差的远，他依然能够循序渐进的找到这个护界大阵的每一处阵心。    一月、二月……    转眼一年时间过去，当狄九随便构建出一道法则阵旗，将四方仙陆护阵残破之处弥补的时候，狄九心里清楚，他的阵道彻底超越了仙阵帝，来到了一个更新的层次。    迅速构建了几道自己主持的护界大阵阵旗，狄九的身形再次出现在了天竹河的上空。    将来只要他想走，就算是不从雷浮岛，他一样可以轻松离开四方仙陆。同样的，将来不经过他的同意，别人想要进入四方仙陆，只能通过传送。    四方仙陆的传送阵被毁去了，只要能控制住大鼎自由仙城的传送阵，那就意味着同级界域将来没有人能来四方仙陆。除非那人的实力比种傲还要强，不过比种傲还要强的修士，估计仙界是没有的。    狄九站在天竹河边，心里是感慨万千，这个时候的星空仙城才能算是真正的仙城。    狄九索性再次通过法则阵旗在星空仙城置入了十条上品仙灵脉，这种仙灵脉他多的是。    这一刻所有的在星空仙城的修士，都可以感受到星空仙城的仙灵气一下就浓郁起来。    瞿同和颜萧沙第一时间就冲到了天竹河边，看见狄九，瞿同激动的叫道，“城主，你没有走啊……”    一年前狄九在天竹河上空消失，他还以为狄九离开了，现在才知道城主并没有离开。    狄九点点头，随口问道，“净门主他们呢？”    他刚才的神念扫了一下，星空仙城的修士不但没有变多，反而减少了不少。狄九并不奇怪，四方仙陆开始修复，现在仙界人烟稀少。大家都寻找地方闭关修炼去了，或者是回到自己的宗门重建宗门去了。    瞿同赶紧说道，“几乎所有宗门的门主都离开了星空仙城，他们去重建自己的宗门去了。净门主也离开了，她说想要看看天净门能不能重建。”    “城主。”贝初泰和柳瑜欣的也激动的遁了过来。    狄九心里升起一种感动，星空仙城当初建立的时候，跟他一起的是这几个人，现在仙界恢复了后，跟在他一起的还是这几个人。那些仙王、宗主、避难的，一个都不在了。    狄九拿出四枚戒指，每人给了一枚，“星空仙城现在的仙灵气，在四方仙陆估计是最浓郁的。将来会有很多人想要进入这里，星空仙城的安危全部靠你们了。只是你们的修为太弱，这里面有修炼到仙尊境的丹药和部分资源，也有控制星空仙城的阵旗…….”    “修炼到仙尊境界……”四人都是惊骇的看着狄九，修炼到仙尊境界的资源，那是多么可怕？    狄九肯定的点点头，“没错，就是修炼道仙尊境界的资源，你们必须要努力了。”    “城主你要走了吗？”瞿同急切的问道。    狄九摇了摇头，“我现在还不会走，我也不能在这里停留多长时间，等时间一到，我就会离开星空仙城。我在星空仙城闭关的这段时间，大家尽量到城主府修炼，这样的话，进步会更快一些。”    “是，多谢城主。”瞿同毫不犹豫的说道。    狄九传音给瞿同说道，“瞿同，我走后你就是星空仙城的城主，我在你的戒指里面还有一个真灵世界和一枚戒指。那枚戒指帮我给耿戟，真灵世界交给我姐姐狄笛，那是滴血才可以打开的。”    瞿同再次一躬身，没有说话。他决定不辜负狄九的交代，将这些东西带给狄笛和耿戟。    狄九得到的修炼资源一大堆，他修为进步太快，几乎都用不上了。给狄笛的真灵世界需要滴血才可以打开，真灵世界打开后，里面有大把的修炼资源。这些资源足够狄笛和狄笛身边的人修炼了。    ……    四方仙陆恢复后，星空仙城也是再次恢复了原来的安静。唯一不同的是，星空仙城的仙灵气浓郁了十倍都不止。    瞿同等人更是明白了狄九说让他们在城主府修炼是什么意思，在这里修炼，他们不仅仅感受到了比浓郁仙灵气更为高级的一种天地灵气，还感受到了清晰的修炼天地规则。    瞿同在短短一个月时间，就来到了金仙圆满，然后渡劫跨入了仙君境。    而颜萧沙一样是在两个月后跨入了大至仙，尽管如此，他们的修为依然是急速飙升。    这种修炼速度，对四人来说就好像做梦一般。他们甚至不敢相信这是真的，竟然还有这种晋级迅速的所在。    狄九的修为一样是晋级迅速，短短三个月，他跨入了仙王三层。    他用月仙海那种青色颗粒修炼，偶尔再用一枚极品仙晶，这种修炼速度，想要不快都不行。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四六八章 差点送命的雷劫
     狄九闭关修炼的时候，从星空仙城离开的那些宗门宗主或者是宗门弟子，纷纷建立自己的宗门。    虽说通过各种手段飞升到四方仙陆的修士还比较少，但很明显现在的四方仙陆已经开始蓬勃发展了。    唯一缺少的就是人和时间。    至于星空仙城，尽管这里的仙灵气浓郁了十数倍都不止，倒也并没有多少人过来。一个是四方仙陆本来就没有多少人，第二是大家谁还没有一点小秘密？既然能离开星空仙城，拥有自己的地方，为何还要去星空仙城寄人篱下？    陌上野草烧不尽，就好像一夜春风一般，此刻的四方仙陆到处都是青葱一片，到处都是生机勃发。    为数不多的修士都在忙着自己的事情，或者是疯狂闭关修炼，或者是疯狂在人烟稀少的四方仙界寻找宝物。    转眼十年即逝，狄九用完了所有的青色颗粒，修为已经到了仙王圆满境界，只差一步就可以跨入仙尊。    狄九的神念扫了一下，瞿同已是大至仙四层，贝初泰和柳瑜欣都是大至仙三层，而颜萧沙早已渡过仙王雷劫，现在的修为来到了仙王二层。    青色颗粒果然是好东西，不仅仅让他在短短时间就来到了仙王圆满，还让颜萧沙四人实力是飞速猛进。    当然狄九很清楚，除了青色颗粒之外，他修炼周围天地规则清晰也是一个主要原因。    狄九决定离开，他现在的实力还无法去小中央世界，也不知道为什么狄笛到现在还没有飞升。加上星空仙城终于有了一个属于自己仙王，他也可以离开了。    给四人传了一道讯息后，狄九离开了星空仙城。    狄九一离开，瞿同四人的修炼速度陡然下降，哪怕这里的天地仙灵气依然是极为浓郁，但是他们修炼的速度和之前狄九在的时候完全不能相比，甚至连百分之一都比不上。    四人也同时明白过来，狄九身上必定有大秘密，否则不可能他们跟在狄九身边修炼，就有这种进步。    ……    雷浮岛依然如故，还没有靠近，就可以感受到可怕的雷弧气息。    当初狄九为了穿过雷浮岛，差点被雷浮岛的雷弧轰杀在这里。若不是他还有一块太古雷石，他还真不一定能穿过雷浮岛。现在狄九是仙神体的炼体修为，就是不用太古雷石，他相信自己也可以轻松的穿过雷浮岛。    感受到雷浮岛比上次他来的时候更加可怕密集的雷瀑，狄九有些怀疑陆西昆能不能穿过雷浮岛去大鼎自由仙城了。    狄九并没有打算现在就穿过雷浮岛，他打算晋级仙尊之后，再离开四方仙陆。    那条数丈的青色元气脉被狄九抓出来丢在地上，周围恐怖浓郁的天地元气席卷过来，狄九没有修炼都感受到自己的修为在疯狂上涨。    狄九心中暗自震撼，这真是好东西啊，幸亏他去了一趟煌湖宫，否则这东西最后必定会被夜剥离走。若是过去的十年时间，他没有用青色颗粒修炼，而是直接选择这条数丈长的青色元气脉，他的修为估计早就冲进仙尊，现在说不定都仙尊中期了。    不过狄九并不后悔，他虽然有第九道则，对天地规则清晰无比，根基和心境也远远强于别的修士，但是修炼是一个循序渐进的过程。他跨入仙王一层，到现在仙王圆满，也不过是几十年时间。哪怕再天才的修士，几十年时间就跨过了仙王层次，绝对算是天才中的天才。    若是他还要加快速度，恐怕会引起根基不稳了。    规则周天一开始运转，那青色元气脉中的天地元气就形成了一道青色长龙将狄九裹住。    狄九的修为就好像火箭一般蹭蹭上涨，原本他还打算用几枚尊意丹来帮助的，现在这种状况哪里需要尊意丹？他的星空脉络都不够运转吸收的天地元气。    “轰轰轰！”下一刻，九道粗大的雷弧就轰然而下。    狄九以为自己是仙神体，加上又拥有大坤诀总纲，哪怕是晋级仙尊的雷劫，对他也是没有多大影响。    可是这第一波雷劫就让狄九傻眼了，这哪里是仙尊雷劫，这就是死亡雷劫啊。    九道雷弧每一道都不会比他的胳膊细，这也就罢了，每一道雷弧落下来，都会将他的骨骼撕裂的寸寸断裂。    九波雷劫刚刚过去，狄九已经被轰入地下，浑身重创，他的仙神体就好像是假的一般。    没等狄九反应过来，第二波雷劫再次落下。    这样下去必死无疑，狄九赶紧抓出了太古雷石。    自从他炼体成功之后，他还是第一次抵挡雷劫弧。    第二波和第三波雷劫一共是十八道，每一道都是轰在了太古雷石之上。    这太古雷石不知道是什么时代遗留下来的东西，十八道比第一波更为强悍的雷劫落下，直接没入其中，半点都没有对狄九造成伤害。    狄九急切的吞下数枚丹药，赶紧运转规则周天。    在下一波雷劫落下来之前，狄九的伤势迅速恢复，星空脉络的仙元狂暴的冲在了仙尊修为桎梏上。    “轰轰轰！”第四第五和第六到雷劫同时落下，狄九心里一沉，这不仅仅是雷劫弧，其中居然夹杂着大量的雷瀑。这是要将他置于死地啊。    狄九不大相信这是因为他得到了第九道则，他的第九道则早就得到了。之前的雷劫也只是比一般修士强大许多而已，还不至于和这种可怕的雷劫一样，直接想要他的命。    密集的雷劫和雷瀑轰在了太古雷石上，太古雷石周身雷光环绕，似乎有多少都可以被太古雷石吸收掉。    “轰！”第七波雷劫跟着落了下来，让狄九抓狂的是，这第七波雷劫居然不是从头顶落下，而是从侧边轰了过来。    太古雷石狄九可没有炼化，这第七波雷劫再次全部轰在了狄九身上。    “咔嚓！噗！”狄九刚刚恢复的伤势再次崩裂，骨骼又一次寸裂，一道血箭喷出的同时，狄九跨入了仙尊之境。同一时间，他的识海一热，再次扩展，神念又一次大幅度增长。    “轰轰！”第八和第九波雷劫落下，是四面八方，狄九的太古雷石再强，也挡不住这四面八方的雷劫弧。    天娑刀被狄九祭出，大宙鼎都被狄九抓了出来。    “轰轰轰！”众多的雷劫弧被狄九挡住，只有三四道轰在狄九身上。好在狄九刚刚跨入仙尊境界，他的肉身没有崩溃掉。    最后两波雷劫过去，狄九的天娑刀晋级到了极品仙器，这让狄九心里多了一点点安慰。    九波雷劫来得快去的也快，狄九看了看已经晴朗的天空，心里依然有余悸。    修士对怕的除了心魔之外，还有就是渡劫。一直以来，狄九都以为自己渡劫是最轻松的。无论是什么雷劫，都不可能对他造成生命威胁。    今天的雷劫告诉狄九，他之所以一直没有受到雷劫威胁，还真可能是因为他的运气。    今天的雷劫若不是他有太古雷石，若不是他得到了一条青色元气脉，让他在最短的时间内跨入仙尊之境，他今天是凶多吉少啊。    这种可怕的雷劫和第九道则没有关系，那唯一有可能的就是他修炼的规则功法。现在他修炼和别人不同，他就算是经脉被封住，他都可以修炼，因为他可以运转规则周天。    很有可能是这种功法太过逆天，让他差点死于雷劫之下。    无论怎么样，赶紧提升自己的实力才是正理。    数天后，狄九的修为稳固在了仙尊二层，他的青色元气脉也瘦了一些。    狄九清理了一下自己，换了一套衣服后，收起了自己的东西。他差点死在了仙尊雷劫之下，却也不是毫无收获。    第一他的修为晋级到了仙尊二层，第二他的天娑刀晋级到了极品仙器，第三他的识海再次晋级，神念现在应该相当于十级仙念了。    更是让他惊喜的是大宙鼎，大宙鼎他还没有来得及炼化，可就是这样一个没有炼化的大宙鼎，在最后一波雷劫上，至少帮忙挡住了四道雷劫弧，仅次于太古雷石。    他现在要赶紧炼化大宙鼎，就算这不能炼丹，也是一个顶级的防御法宝。还有那四枚五行旗，也必须尽快炼化了再说。

正文卷 第四六九章 是阴谋还是兽潮
     狄九跨入雷浮岛中，无穷无尽的雷弧、雷瀑甚至是雷球轰在狄九身上。在大坤炼体功法下，这些雷球最多是在狄九身上留下一些伤痕而已。当年几乎要了狄九小命的雷浮岛，现在对狄九毫无威胁。    仅仅一柱香时间，狄九就跨入了雷浮岛中间的空间漩涡，随着这漩涡落在了一个浩瀚的虚空之中。    回头看时，没有任何痕迹。    这雷浮岛只能出来，不能进去。这也好，四方仙陆实在是太弱了，若是有强者进入四方仙陆，估计这个仙陆又是被人奴役的地方。    ……    仅仅半天时间，狄九就停了下来，他看着眼前的一片废墟所在，心里暗自叹息。    这里是外鼎虚空城，当年他和墨雨l一起来到这里的时候，这里还算是热闹，甚至还有一个公会。几十年过去，他再次来到这里的时候，这里成了一片废墟。    真不知道是谁会做这种事情，虚空之中有一个仙城，对所有的修士都是好事，将这个虚空仙城灭掉，说实在话是损人不利己的事情。    狄九跨入了这片废墟，他立即就感受到了那种狂暴的战斗气息，尽管过去有一些时间了，但是那战斗气息依然没有消散。    这应该是兽潮攻击？    狄九对天地之间的基础法则极为敏感，他很快就扑捉到了一些战斗的痕迹。    神念之中有一道飞船迅速的过来，狄九停止了继续查探，看着这急速由远而近的飞船。    仅仅十几个呼吸时间，飞船就落在了废墟之上。    “你是何人？”飞船上下来了一名灰袍修士，他一下来就盯着狄九问了一句。随即他的目光就落在了狄九背后的天娑刀上，他肯定这是一件极品仙器。    感受到狄九背后的天娑刀是极品仙器，这名修士的眼睛凝重起来。能带着极品仙器，还将这件极品仙器背在背上的修士，能弱了才是怪事。    狄九上下打量了一下这名灰袍修士，这是一个仙王五层，身上还带着淡淡的血煞气息，很显然他不久前还在大战当中。    “本人狄九，你又是何人？急匆匆的来外鼎虚空城又是为了何事？”狄九淡淡说道。    明显感觉到狄九的实力比自己强，这名仙王立即改变了自己的态度，对狄九一抱拳，“我叫摩冷辕，来自雷庭仙陆两迹岛。”    “两迹岛？”狄九惊异的重复了一下，随即说道，“那雍岛主可好？”    “前辈认识我师父？”摩冷辕听到狄九的话，立即就明白，狄九肯定是和他师父平辈相交的。既然和自己的师父平辈相交，那修为自然是比他强大太多了。    狄九点点头，“当年在一次交易会上，我和雍岛主有过一次愉快的交易。你师父回去了吗？”    摩冷辕赶紧再次一躬身，“前辈，我师父被困在了雷庭仙陆，命在旦夕，我是被选出来去求援的。”    “你去求援？你师父被困？”狄九疑惑的看着摩冷辕。    雍左成的修为实力应该是在仙帝七层左右，这样一个强者，有谁能困住雍左成？除非用大阵困住雍左成，这狄九同样不相信，随便找一个人来，阵道就比他和老种强了。    他阵道之所以强，是因为他有第九道则，老种阵道之所以前，那是因为老种很有可能不是仙界的存在。    再说了，雍左成都被困住了，雍左成的弟子能逃出来求援？    摩冷辕急忙说道，“雷庭仙陆的护阵突然被虚空兽潮撕裂，无穷无尽的虚空妖兽涌入雷庭仙陆，现在雷庭仙陆的一半都处于妖兽别的控制之下。”    狄九惊异不已，虚空妖兽潮进入一个仙陆？这听起来怎么有些古怪？    虚空中有无穷无尽的妖兽，若是虚空妖兽这么容易就可以撕裂一个仙陆的护阵，那这个仙陆恐怕早就不会存在了。    “你打算去什么地方求援？”狄九再问了一句。    “我是去魔衣仙陆求援的，因为兽潮进入雷庭仙陆后，传送阵被毁掉了，我和几个求援的修士都是通过别的手段出来的。”摩冷辕的语气愈发恭谨起来。    “那你去魔衣仙陆也不是来这个地方啊。”    摩冷辕指了指废墟深处，“这里也是被兽潮毁灭掉的，原来有一个传送阵，可以传送到魔衣仙陆附近的一个仙城。我来看看这个传送阵能不能修复，如果能修复，可以节约我大量的时间。”    狄九的神念早已扫过去，他摇了摇头，“这个传送阵不能修复了，你的打算恐怕是空了。我还有一个问题要询问一下你，你雷庭仙陆有修士去大鼎自由仙城求援吗？”    摩冷辕答道，“是的，已经去求援过了，并且大鼎自由仙城有强者去雷庭仙陆。”    “大鼎自由仙城是哪些强者去了雷庭仙陆帮忙？”狄九急忙问道。    摩冷辕摇了摇头，“这我就不知道了。”    狄九皱眉沉思，雷庭仙陆的这个兽潮有些古怪。不过大鼎自由仙城，谁会去帮助雷庭仙陆？    米寂此人修为不高，却极为谨慎，又是大鼎城主，肯定不会去雷庭仙陆的。大鼎自由仙城的仙帝可并不多，他不大相信蒙茜茜会去帮忙。那唯一有可能去的就是和他有关系的人了，大鼎丹会会主屈痕、副会主沉自舜。    至于老种，狄九肯定他不会去的……    “大鼎自由仙城去了几个人？”狄九再次问道。    “听说去了三名强者。”对狄九的话，摩冷辕回答起来不敢有半点迟疑。和他师父交易的人，肯定是仙帝无疑了。    三个？那就是说老种也去了？按照道理不应该啊，或者是米寂、蒙茜茜两人中去了一个？    等等……    狄九忽然想到了亿年仙木髓，若是雷庭仙陆真的拿出了亿年仙木髓，那估计老种会第一个过去。    这么说来，和他有关系的三个人全部去了雷庭仙陆？    “我有急事离开，以后再聊。”狄九留下一句话后身形一闪，神念遁发动，直接消失不见。    “好强。”摩冷辕擦了一下额头的冷汗，他肯定狄九比他师父还要强一些，恐怕能和雷阳门的门主厉雷相比。    收拾了一下自己的心情，摩冷辕拿出了空间方位球，辨认了魔衣仙陆的方向，也祭出飞船，急切的冲了过去。    无论来不来得及，他都必须要到魔衣仙陆求援。否则的话雷庭仙陆就完蛋了，他师父更是不可能有幸理。    ……    狄九疯狂的发动神念遁，他不是要去雷庭仙陆帮忙，而是去大鼎自由仙城。    当年狄九花了数年时间，才从外鼎虚空城来到大鼎自由仙城，而这次他仅仅用了一天时间，就落在了大鼎自由仙城的外面。    仙城护阵没有动过，他的平安饭店也安然无恙。狄九的神念扫过去，第一时间就觉察到了大鼎丹会的两名会主的确不在，而和平饭店的老种也不在。    本来狄九心里还有些模糊，现在他愈发肯定，老种和屈痕、沉自舜的离开，似乎有些古怪了。    “狄丹帝……”狄九一跨入仙城，米寂就急切的迎了上来。    狄九点点头，“雷庭仙陆兽潮没有邀请你吗？”    米寂赶紧说道，“他们邀请了，可是那兽潮太可怕，连续灭掉了十多个虚空仙城，现在连雷庭仙陆也有危机。若是我也走了，我担心大鼎自由仙城会危险。”    “不错，不错。”狄九拍了一下米寂的肩膀，很是满意的说道，“君子也要顾本，若是连自己的老家都保不住，那帮别人只是徒增烦恼而已。”    说实在话，和米寂合作有一点比和屈痕联手要好，那就是米寂很清楚那些对他更加重要一些，那些可以放在后面一些。    先不说雷庭仙陆的兽潮是不是古怪，就算是没有古怪，大鼎丹会也不能两个会主一起过去。    至于老种，狄九肯定是因为对方开出了亿年仙木髓。狄九倒是不担心老种，无论对方是真还是假，想要干掉老种，那估计是没那个资格。    （每天更新实在太累，我要任性一下了，来一场想休息就休息的行动。今年这更结束后，就不再更新，余下来的时间休息。直到明年，我才会继续更新。朋友们晚安！）

正文卷 第四百七十章 一个人的战斗
     “狄丹帝，种道友也过去了，我们大鼎自由仙城现在力量很薄弱，仅仅依靠护阵……”    米寂的话没说完，狄九就明白对方的意思，那是担心他也走。    狄九正想说我暂时不会走，就看见一道火红的飞剑过来，米寂抓住飞剑神念扫进去脸色就变了。    狄九根本就不用等米寂将飞剑给他，就看见了里面的内容，有大量的虚空兽潮冲向了大鼎自由仙城。    这要是没有人引，狄九是根本不会相信的。    米寂刚刚说了一句兽潮来了，无数的遁光就冲向了大鼎自由仙城的方向，狄九的神念中已经可以扑捉到到稀稀落落的妖兽影子。    “米城主，虚空兽潮来了……”蒙茜茜急切的遁了过来，随即她就看见了狄九。    “狄丹帝，你回来啦……”在知道狄九回来后，蒙茜茜心里绝对是惊喜的。    她月恒楼和别的商会不同，她只在大鼎自由仙城做生意。一旦大鼎自由仙城被兽潮毁掉，她月恒楼的一切都会被毁掉。    狄九回来让她信心大增，狄九的实力也许比她低很多，可是在她的印象中，狄九是不能惹的。    当初拍卖会中几个仙帝惹狄九，结果狄九购买走了所有的好东西，几个仙帝根本就拿狄九没辙。    后来她跟着七名仙帝，十多名仙尊一起去和平饭店寻找狄九的麻烦，若不是她吐血赔偿，根本就没有敢动手，估计这个世界已经没有他蒙茜茜了。新月商会的拜也，不周仙门盟主西陵元夷就是前车之鉴。    若是这些还不足以让她相信狄九不能惹的话，那十年前煌湖宫的事更是血淋淋的例子。    狄九还在这里，甚至修为还更强了。煌湖宫在哪里？主宰煌湖宫的四大仙陆第一人夜在哪里？    狄九点点头，对蒙茜茜和夜说道，“你们都有大鼎仙城的阵旗，到时候你们两个激发杀阵阵旗，控制大鼎自由仙城的绞杀大阵。我在一边策应。”    “狄丹帝放心。”孟茜茜和米寂同时应道。    狄九开始不断的构建法则阵旗，他的法则阵旗有一点好，那就是不需要顶级的材料，只要对各种基础法则理解就行。    一枚又一枚的法则阵旗被狄九构建出来，迅速的形成了一个绞杀大阵。    此刻零星的虚空兽已经来到了大鼎仙城的外围，狄九看见两头虚空蜈，心里有些沉重。    这两头虚空蜈都是五级仙妖兽级别，被米寂两道风刃就扫杀了。但是在狄九的神念边缘地带，是密密麻麻无穷无尽的虚空妖兽。    那不是平面过来的，而是呈现了立体形状，可以想象，再强的护阵在这种恐怖的兽潮之下，恐怕也是白搭。    狄九开始构建雷法则属性的阵旗，面对这种无穷无尽的虚空妖兽，最好的办法就是别让这些妖兽靠近大鼎自由仙城。    这个时候就是蒙茜茜和米寂也是脸色苍白了，大鼎自由仙城的兽潮也不是第一次，他们都经历过。    可是和这次的兽潮比起来，他们之前经历的哪里是什么兽潮？充其量只是兽群而已。    眼前这才是真正的兽潮，无穷无尽的妖兽，四面八方涌了过来。大鼎自由仙城在这种恐怖密集的兽潮之下，恐怕只有灭亡一途。    “狄丹帝，我们怕是挡不住这么可怕的兽潮了……”蒙茜茜脸色有些苍白。    她甚至看见了九级仙妖兽，还不止一头。    九级仙妖兽，就相当于仙帝强者，哪怕大鼎自由仙城的护阵再强也挡不住啊。    米寂一样脸色苍白，嘴唇都在颤抖着。    他们可以肯定，若是等这些妖兽将大鼎自由仙城覆盖，就算是仙帝修为，也别想走掉。    数名逃的慢一点，还没有进入大鼎自由仙城的修士，被这兽潮群一卷，随即消失的无影无踪。    狄九连话都懒得说，依然是不断的一边丢出阵旗，一边构建法则阵旗。    同时二十条上品仙灵脉，包括那一条上品雷系仙灵脉也被狄九丢了出来。不仅仅是仙城的护阵阵旗，就是七星净水旗和离地焰火旗、素色云界旗也被狄九布置出来了。    青莲宝色旗之所以被拿出来，那是因为狄九现在还没有炼化青莲宝色旗。    五行旗的三枚被狄九丢出来后，大鼎自由仙城的护阵彻底被激发，绞杀大阵一样被激发。    淡淡的光芒在大鼎仙城外围流动，和平时大阵激发不同的是，这淡淡的流动光芒中还带着一丝蓝汪汪的波动。    “轰！”那无穷无尽的虚空仙妖兽终于轰在了大鼎自由仙城的护阵之上，整个大鼎自由仙城都在这一刻颤动。浓重的虚空血腥气息传来，让人作呕。    蒙茜茜已经做好随时遁走的打算了，只要这些虚空妖兽撕裂了大鼎仙城的护阵，她第一时间冲向传送阵，马上传送走。    那些寻常的修士早已是浑身冷汗，如果说蒙茜茜和米寂还有机会走掉，那他们连走掉的机会都没有。    这种可怕的虚空兽潮，大鼎自由仙城的护阵铁定是挡不住的。    但是下一刻所有的人都惊呆了，漫天的血雾在虚空炸开，无穷无尽的妖兽距离大鼎自由仙城的护阵还有数百丈的时候就化为了血雾。    “这是…….”蒙茜茜和米寂等人都是震撼不已的看着那一圈又一圈的绞杀光芒激发出去，就是六级仙妖兽，也是抵挡不住。    大鼎自由仙城的护阵被狄九修改过，当时他们并没有在意。反正都是九级护阵，狄九修改，只是想要掌控看大鼎仙城的护阵而已。    现在他们才知道，自己当初的想法是多么的错误。    虽然都是九级仙护阵，可是当初的护阵和这个护阵完全不是一个概念。    “狄丹帝，我怕这次大鼎自由仙城危险了，那后面来的全部是七级以上的虚空妖兽……”米寂的激动只是持续了短短的十数息，当他的神念扫到那无穷无尽的七级以上虚空仙妖兽过来的时候，他几乎都绝望了。    狄九的绞杀大阵再厉害，也无法挡住这么多的七级仙妖兽。    “做好你自己的事情。”狄九的语气有些冷，手中的阵旗和法则阵旗依然不断的构建出去。    米寂虽然比屈痕更加理性，知道如何保存自己，但是狄九肯定米寂的成就远远不如屈痕，那是因为米寂缺少了一种修士的坚持。    正如米寂预料的一摸一样，十数万七级虚空双角仙妖狼，在十数头九级大妖的带领下，直接冲破了狄九的第一道绞杀大阵，直奔大鼎仙城的防御大阵而来。    蒙茜茜下意识的后退了数步，她仙帝四层，这里强一点的九级大妖就可以杀她。    “轰轰轰！”密集的雷弧凭空出现，这些密集的雷弧一波接着一波。冲在前面的七级妖狼直接被轰的飞出去，至于那些七级以下的仙妖兽，连靠近的机会都没有。    好强！蒙茜茜也止住了自己的脚步。    她是真的被狄九的强悍镇住了，可以说道现在为止，就是狄九一个人在战斗。狄九是借助了大阵，可这大阵也是狄九在控制。    不是她和其余的人不帮忙，而是实在帮不上。不要说大鼎自由仙城的修士和这些虚空仙妖兽的修为差的远，就是数量上也是差的太远。    大鼎自由仙城所有的修士都出去，怕也不够给这些虚空仙妖兽填牙缝。    她被狄九震住，除了狄九的强悍之外，那就是到现在为止，她都没有看见狄九是如何控制雷弧出去攻击的。    狄九布置的法则阵旗，蒙茜茜自然是无法看出来的。    更让她和大鼎仙城其余修士震撼的是，狄九居然冲出了大鼎自由仙城的护阵，直接面对了那无穷无尽的虚空妖兽。    “狄丹帝这是要做什么？”米寂急忙遁到蒙茜茜的身边，一脸急切的叫道。    蒙茜茜摇了摇头，她一样不知道。    狄九是无法不出来，他时间有限，构建出来的雷杀仙阵在三枚五行阵旗的帮助下，也不过是九级仙阵而已。这九级仙阵，对付八级仙妖兽就勉强，对付那些九级大仙妖，那就差的更远了。    若是再给他一些时间，他必定可以布置出来更高层次的雷杀仙阵。可惜的是他没有那么多时间，想要让这雷杀大阵攻击更加强大，他就必须要进入这雷杀大阵当中。    看见狄九敢冲出大鼎自由仙城，几头九级大仙妖更是嘶吼一声，直接冒着无穷无尽的雷弧冲向狄九。    狄九强迫自己冷静下来，手一张，太古雷石落在脚下，一道又一道的雷法则阵旗被构建出来。    （2019年的第一更，请求月票支持！）

正文卷 元丹快乐！
 时间实在是太快了，岁月如梭啊！眨眼就是一年时间，再看已是2019年到了，我才刚刚打个盹而已。    祝愿我们所有的书友朋友，新的一年里面身体健康，事业顺心，处处财源进！    也祝愿天下第九，在新的一年里面再上层楼，月票多多。    新的一年第一天，也为天下第九请求一下月票支持！《天下第九》元丹快乐！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 元旦快乐
 时间实在是太快了，岁月如梭啊！眨眼就是一年时间，再看已是2019年到了，我才刚刚打个盹而已。    祝愿我们所有的书友朋友，新的一年里面身体健康，事业顺心，处处财源进！    也祝愿天下第九，在新的一年里面再上层楼，月票多多。    新的一年第一天，也为天下第九请求一下月票支持！《天下第九》元旦快乐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四七一章 狄九的雷刀
     狄九拿出太古雷石，目的是因为太古雷石中蕴含着无穷无尽的雷系法则，他想要借助太古雷石，让自己构建的雷系法则阵旗更加强大一些。实在是因为九级仙妖兽太多，否则的话，他也不至于冒着这么大的风险冲出大鼎自由仙城。    要知道在这种恐怖的兽潮之下，一旦他被兽潮淹没，就算是他有神念遁，也不一定能百分之百的走掉。    可是当狄九的神念沟通到太古雷石的时候，他被太古雷石中蕴含着的雷属性气息惊住了。    之前他也尝试过炼化太古雷石，不过没有任何用处，而现在他却感受到了太古雷石的第一层禁制。    这是一种顶级的天然禁制，狄九理解各种法则，一看到这种禁制，就知道这禁制气息有些类似世界书，这绝对是顶级的宝物。    现在他还没有炼化第一层禁制，就感受到了无穷无尽的狂暴雷属性气息，若是他炼化了第一层禁制，那雷属性气息有多可怕？    狄九第一时间就改变了自己的想法，他疯狂的驱动神念，开始炼化太古雷石的第一层禁制。    绞杀大阵无穷无尽的刃芒和着成片成片的雷弧轰击出去，大群妖兽不断的被轰杀。就算这样，冲破第一层绞杀大阵的强大妖兽依然是越来越多，而狄九冲出大鼎仙城后，就好像傻了一样，就站在一块雷光萦绕的青石之上定住了。    “蒙会主，狄丹帝似乎出了一些事情。”米寂发现了不对，因为一些顶级的仙妖兽在冲破绞杀大阵后，已经开始冲击狄九前面最后一层防御阵了。    只要狄九前面的这一层防御阵被轰破，那狄九连翻盘的机会都不可能有。    蒙茜茜还没有回答，就看见咔嚓一声，狄九前面的防御阵裂开，跟着她就看见一道血箭从狄九背后穿出来。    很显然有一头九级仙妖兽撕裂了狄九前面的防御阵，一道水箭刺穿了狄九的胸口。    蒙茜茜和米寂面面相觑，两人根本就不知道如何是好。让他们出去救狄九，第一他们不想，第二估计就是出去了也是一个死字。    不仅仅是蒙茜茜和米寂，整个大鼎自由仙城的修士此刻都是面如死灰，所有的人都清楚，一旦狄九被杀，那接下来就会论到他们了。    大鼎自由仙城的确有传送阵，不过那传送阵不是给他们用的，就是他们强行冲进去传送，传送阵又能传送出去几个？    “我想我们应该走了，否则的话，我们怕是连走的机会都没有……”蒙茜茜犹豫了一下，还是将自己的心里话说了出来。    现在不走，等大鼎自由仙城被兽潮撕裂的时候，他们想要传送，也是来不及。    米寂心里也是一声长叹，他知道自己再也无法在大鼎自由仙城留下去了。就在他想要同意蒙茜茜的话，和蒙茜茜一起走的是好，忽地看见狄九动了。    随即他张大了嘴巴，不敢相信的看着狄九轰出去的雷弧……    不对，那哪里是雷弧，那是雷瀑和无穷无尽的雷球。    不单单是米寂吓住了，蒙茜茜一样吓住了。    狄九双手幻化出无穷无尽的玄奥手诀，他们只能勉强在狄九的手诀中感受到这是一种顶级的神通，似乎和某一种属性法则有关系。    随着狄九每一道手诀打出去，就有无穷无尽的雷弧轰杀出去。七级以下的仙妖兽在这雷弧之下直接被轰杀，七级以上的仙妖兽，每被雷弧轰中一次，就萎靡了一大截。    而那些八级和九级仙妖兽，虽然不惧狄九的雷弧，但在狄九的雷弧之中还有雷瀑和雷球。和狄九的这些雷系神通比起来，前面的雷系攻击仙阵只能算是过家家。    蒙茜茜亲眼看见一头九级仙妖双头蜈被狄九的一个雷球轰掉了一只头颅，随即这头双头蜈，撕裂惨叫一声，转身就就逃。    不仅仅是蒙茜茜和米寂，所有人都是倒吸冷气，这狄九要有多强大?    更让人感觉到不敢相信的事情发生了，狄九不在躲在防御阵中，而是控制着太古雷石不断的前进。    到了这个时候，太古雷石上下左右全部是密密麻麻的雷弧和雷瀑。偶尔数个雷球轰向的都是九级仙妖兽。    ……    狄九同样是陷入了这种可怕的攻击当中，在外人看来，这些雷球和雷瀑都是他轰杀出去的。    只有狄九心里清楚，在他炼化太古雷石第一层禁制后，他就好像看见了一个雷的世界。在这个世界之中，到处都是密集的雷属性法则的攻击。他现在需要做的仅仅是，将太古雷石中这可怕的雷属性攻击轰出去而已。    从生疏到熟练，到了后来，狄九手一带，太古雷石中那无穷无尽的雷属性法则就化为无穷无尽的雷系攻击，被狄九抛洒出去。    一种清晰的感悟涌来，他本来就领悟过的太古雷纹，在炼化了太古雷石第一层禁制后愈发清晰起来。当初他得到太古雷石的时候，就感悟过神通太古雷纹。只是因为太古雷纹的攻击强度不够，狄九很少拿来对付强者。    他最强大的手段，是后来感悟了法则神通后的裂则刀和过隙刀。    现在破开太古雷石第一层禁制，他看见了一个更加浩瀚的雷海世界，感受到了雷系攻击的真正强大。    当雷纹强大到一定的程度后，并不一定就比裂则刀或者是过隙刀弱了。    不过狄九很清楚，他之所以能抬手挥出如此可怕的雷属性攻击，是因为太古雷石。若是将太古雷石拿走，他的攻击会减弱到现在的千百分之一都有可能。    但这种机会实在是难得了，狄九控制太古雷石冲出了防御阵，冲进了无穷无尽的兽潮群中。    无论有多少妖兽想要靠近狄九，尽皆被密密麻麻的雷瀑轰杀。只有几头九级仙妖兽的刃芒攻击穿过了狄九的雷瀑防御护罩，轰在狄九身上，撕裂出一道道血雾。    狄九怡然不惧，他是仙神体炼体修为，只要不伤到他的识海和丹田、经脉，别的伤势他怡然不惧。    太古雷石中的狂暴雷源不断被狄九抛洒出去，每一层攻击，狄九对雷的感悟就他更深一个层次，他有一种预感，在这里，他将却感悟出属于自己的雷属性攻击。    他的太古雷纹已经很强了，甚至可以一道雷纹劈杀一头八级仙妖兽，这对狄九来说还远远不够，他要对付的是九级仙妖兽。    一头九级虚空巨蜥终于愤怒了，他越过无数虚空妖兽，完全不顾狄九的雷瀑，冲到了狄九面前，抬手就是一巴掌拍了下来。    “轰轰轰！”七八个雷球轰在这虚空巨蜥的身上，在这虚空巨蜥的身上留下了几道雷洞，但是这虚空巨蜥依然不退，很显然他是打定了主意，就算是燃烧自己也要和狄九同归于尽，不让狄九继续抛洒这种可怕的雷瀑和雷弧。    整个空间都在这一巴掌之下顿滞住了，虚空被挤压的有一种咔咔声响。    狄九忽地睁开眼睛，哪怕是面对最巅峰的九级仙妖兽，他还是没有任何惧意，背后他天娑刀落在他的手中，他就这样一步跨出了太古雷石，天娑刀一刀劈出。    虚空之中无穷尽的雷属性法则瞬息之间凝聚过来，天娑刀更是雷光萦绕，带着一种噼啪声响。    虚空巨蜥惊恐的抬头看向了虚空，他甚至感受到了一种大劫到来的恐惧。    不，那不是他的雷劫，是一道雷刀，或者是一道刀雷。    天娑刀劈下，划出一条数千丈长的雷虹，这条雷虹将整个虚空都耀的有些呛眼。    虚空巨蜥在极度的惊恐之后，眼里闪过一丝疯狂。被狄九的雷刀劈杀了一又如何，今天他本来就要和狄九同归于尽。    巨大的手抓依然不停不顾的轰向狄九，对狄九劈向他的千丈雷虹不闻不问。    “咔！”一道锁定天地虚空的规则落了下来，巨蜥眼里闪过绝望，他居然被这一道雷刀锁定了，就如他渡劫一摸一样。他来到手抓停在了狄九头上数寸的地方，再也无法前进一丝一毫。    （继续请求一下月票支持！）

正文卷 第四七二章 太古雷刀
     “噗！”一道血雾炸开，这头九级仙妖兽虚空巨蜥，被狄九一刀劈杀成为两半。    狄九握刀在手，心里涌起一种豪情。他这一刀可没有借助任何太古雷石中的雷源法则，完全是凭借自己的感悟劈出来的一刀。    他仙尊二层实力，一刀劈杀了一头九级巅峰的仙妖兽。尽管这头仙妖兽在太古雷石之下已经重创，可这依然代表着他站在了这一方宇宙的巅峰。    之前狄九借助绞杀大阵和太古雷石不知道斩杀了多少虚空妖兽，可是斩杀那么多的虚空妖兽，也没有这一道千丈雷刀来的可怕。    这一刀就斩杀了一头巅峰的虚空巨蜥，那虚空巨蜥被虚空劈开，被仙元激荡漫天炸开的血雾，就好像一朵突兀绽放的血花，给人一种来自心底的震颤。    不仅如此，在这一道千丈雷刀范围之下的虚空仙妖兽，尽皆化为血渣。    被狄九斩杀的这头虚空巨蜥在兽群中地位显然不低，被这种震撼的刀势一刀劈杀后，整个虚空兽群都顿滞了几息时间，随即那无数妖兽瞬息调转头，冲进了虚空之中。    这无穷无尽的虚空妖兽来得快，去的也快。    狄九站在虚空之中，还是踏着太古雷石，他并没有去追杀。他依然闭着眼睛，感悟刚才那一刀。    这一刀以后就叫着太古雷刀，他的太古雷刀蕴含着一种天地压制的法则气息，劈落后就好像雷劫锁定一般，用天地法则锁定对手。    那些站在大鼎仙城中的修士都震撼的看着已经独自一个人站立在虚空之中的狄九，眼里充满了敬畏和尊重，这是一个人杀退了最可怕的虚空兽潮。    若不是他们亲眼看见，估计没有任何一个人会相信这是真的。    蒙茜茜依然没有平静下来，她在这里修为最强，狄九那一刀她全程看的清清楚楚。那一刀明明不是劈向她的，甚至还距离她有很远的地方，可她偏偏有一种面临死亡的感觉。    换句话说，她宁可面对雷劫，也不愿意面对狄九这一刀，这一刀看起来简简单单，却是她见过的最强神通，实在是太可怕。    她很清楚狄九在攻击妖兽的过程中，有了新的感悟。不过这些都不是重要的，重要的是她心里清楚，狄九将是四大仙陆真正的第一强者了。    当初夜号称四大仙陆的第一强者，事实上蒙茜茜很清楚，不比夜弱的人有许多，只是他们不愿意和夜一样高调而已。    而狄九，在今天之后她同样很清楚，这是一个真正的强者。狄九斩杀那头巅峰的虚空巨蜥，可没有借助任何大阵。    她之前竟还想着和其余的人去和平饭店杀掉狄九，这简直是找死。现在想起来，她能活着从和平饭店出来，是多么的侥幸和不容易。这一刻，哪怕她心底深处对狄九细微的怨恨，也消散的无影无踪，这是对真正强者的敬畏。    米寂不会比蒙茜茜好多少，但他很快就反应过来，急切的说道，“这次的虚空兽潮被狄丹帝绞杀了，大家去虚空收拾仙妖兽材料，记得千万不要打搅狄丹帝的感悟，否则的话，我定不轻饶。”    有了狄九这种强者在大鼎自由仙城，将来谁敢来这里嗦？只要他跟在狄九身后就可以。    作为一个虚空仙城的城主，米寂这点眼力还是有的。    米寂的话刚刚说完，狄九的声音就传了过来，“不用了，这次仙妖兽被我杀退，短时间应该不会再来。收集仙妖兽的修士，每人都可以分到自己收集的一成，再拿出一成给处理材料的修士，大鼎自由仙城留下两成，其余的米城主整理好了后给我就可以。”    这么多顶级的虚空妖兽材料，狄九可不会随随便便就不要了。他自己不需要，身后还有许多人。    “是，狄丹帝放心，我必定将此事办妥。”米寂激动的说道。    大鼎自由仙城本来就激动难以的众多修士，此刻都是大声叫道，“狄丹帝永盛！”    死里逃生就算了，现在还有横财发，谁不高兴？    “狄丹帝，若不是你的话，这次我们全部都要陨落在大鼎自由仙城。”蒙茜茜急忙上来施礼。    狄九心里鄙视蒙茜茜，大家都会陨落不假，但是你蒙茜茜估计早就做好了逃离的准备。    不过这种事情他懒得说出来而已，“蒙会主客气了，我打算去一趟雷庭仙陆，大鼎自由仙城还请米城主和蒙会主多多费心一些。”    说费心大鼎仙城，实际上是让两位费心一些和平饭店。    米寂和蒙茜茜急忙保证，绝对不会让大鼎仙城和和平饭店有半点闪失。    “大哥。”黑火和树弟急切的跑了过来。    “不错，黑火修为进步很大，已经是七级仙妖中期了。这次我出去，黑火和我一起出去。”狄九很是满意的点了点头，黑火可不是一般的存在，修为越强，对他帮助越大。    “大哥……”树弟有些委屈了，按照道理，他才是最早跟随大哥的哪一个，怎么和大哥一起出去没有他的份。    狄九淡淡说道，“你的修为太低了，将来等你修为高了，我可以带你一起出去。你现在留在和平饭店闭关修炼。”    树弟资质不如黑火也就算了，在修炼上远也远不如黑火努力。    “是，大哥。”树弟耷拉着脑袋，他决定这次无论如何也要疯狂的提升一下自己的修为，否则的话，黑火实在是太N瑟了一点。    ……    大鼎自由仙城的传送阵外是有护阵护住的，这种长距离的传送阵，可不是随便一个人就能坐的。    没有足够的仙晶和地位，自然是没有资格用这种传送阵，想要去几大星陆，只能依靠自己的飞行法靠时间打熬。    “狄丹帝，我猜测雷庭仙陆的传送阵应该出了问题，这里没有办法直接定点传送了。就这样传送的话，很可能会出事。”跟在狄九身后，米寂显得有些担忧。    狄九一摆手，“没有关系，就算是传送阵出问题了，也不会有事情。”    雷霆仙陆的传送阵出问题了，那从这里传送过去有两种情况，第一就和他上次传送到四方仙陆一般，成了随机传送，最后依然是落在了四方仙陆的范围之内。第二虚空会出现断流，一旦出现这种情况，狄九也有办法自救。因为他还有一枚圣阴珠。    狄九站在传送阵上，米寂启动传送阵后，狄九立即就被一团白芒裹住，消失不见。    ……    “嘭！”狄九轰在了地面上，腿骨俱裂。    狄九反而松了口气，看样子果然是和传送到四方仙陆一样，变成了随机传送。    狄九连丹药都不需要拿出来，几个周天过去，他断裂的腿骨就彻底恢复完全。    狄九的神念之下，没有任何人影，淡淡的血腥气息传来，很显然这一片地方不久前不知道被杀了多少人或者是妖兽。    一些仙城仅仅剩下了残墙断壁，除了干涸的血迹，还有一些骨骸、断裂的法宝之外，再无修士踪迹。    当年他刚刚到了四方仙陆的时候，四方仙陆是因为气运被剥离，进入了黄昏。而这里虽然没有进入黄昏，却因为兽潮，到处都是一片荒凉和萧杀气息。    狄九将黑火叫了出来，黑火一出来就叫道，“大哥，这里不久前有很多妖兽战斗过。”    狄九正想回答，神念边缘一道影子急速闪了过去，狄九来不及多话，提示黑火抓紧他的肩膀，身形一闪，就直接遁了过去。    在神念超越了仙念九级后，狄九的神念遁，就算是老种也不一定能追上，这也是为什么狄九到现在为止都没有去研究五行遁术的原因。    仅仅是半个时辰，狄九的神念就扑捉到到了急遁的家伙，他肯定那就是种傲。    狄九的神念觉察到种傲的同时，种傲也觉察到了狄九。他身形一闪，冲向了狄九这边。    只是眨眼时间，种傲就落在了狄九身前。    “老种，你怎么这么狼狈？”狄九的目光落在种傲种傲身上，有些不敢相信的问道。    种傲浑身是血，气息萎靡不堪，很明显的伤势很重，到了根本就无法战斗的地步。    （第三更送上，请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四七三章 战仙帝七层
     “兄弟来的好，我被阴人算计了。我们先离开这里再说，我伤势很重。”种傲喘了口气。    狄九嘿嘿一笑，“不用了，人家已经追来了。”    说完，狄九示意黑火落在了一边。    随着狄九话音落下，一名身穿金色修士服的女子落在了狄九和种傲的面前，将两人的去路拦住。    仙帝七层，狄九一看这名女子就知道对方的实力。    狄九无语的说道，“老种，你真是活回去了，区区一个仙帝七层的女人，也追的你到处跑。”    “哼！”种傲冷哼一声，懒得理睬狄九，他连伤势都懒得治。一个仙王说区区七层仙帝，估计也只有狄九这种脸皮说的出来。    他现在的伤势太重了，肉身被抛弃是肯定的。他之所以到现在为止还没有抛弃肉身，第一是因为他没有见到狄九，没有见到狄九就没有纯阴混沌之气。第二他还没有弄到亿年仙木髓，第三他也不敢随便恢复肉身。    以他的实力在这个位面恢复肉身，一旦不能飞升的话，那很有可能会被天地规则碾压成为碎渣。    这女子看起来很年轻，长的很是漂亮，有一种贵妇人的气质。长发结成了一个仙帝髻，盯着狄九并没有第一时间动手。    她一来这里，狄九就看出了她的修为，可见狄九的实力不会差，至少不会比她差。而那个种傲，更是她平生见过的最可怕人物。若不是被算计重创，没有任何人可以留下种傲。    “你是何人？要帮雷帝通缉的歹徒。”女子终于冷冷的说了一句。    狄九根本就就懒得理睬这女子，抓出几枚丹药丢给种傲问道，“老种，屈会主和沉会主可好？”    种傲接过丹药看都没看，直接吞了下去，这才脸色难看的摇了摇头，“我估计不会太好，他们和我一起来这里的，我被暗算了，他们岂能好的起来？”    狄九盯着这女子的脸色有些不善起来，还没等他询问这名女子，这名女子寒声说道，“原来你就是那个狄九啊，我还以为你有多大的来头……”    尽管狄九没有说话，狄九询问屈痕和沉自舜的语气，依然让这个女子猜出来了狄九的身份。    雷帝本来就是要对付狄九的，狄九出现在这里并不难猜。    女子在知道狄九的身份后，心里的忌惮瞬息消失，长剑席卷出来，化为亿万剑芒笼罩住了狄九。    狄九的修为她很清楚，传闻是一个仙王初期而已。事实上不要说仙王初期，就算是仙王后期，甚至是仙尊，在她空香新眼里依然是蝼蚁。    狄九没有祭出太古雷石，他想要看看自己现在的实力，和一个仙帝七层硬拼，到底如何。    天娑刀祭出，一道若有若无的刀芒劈了出去，一出手就是裂则刀。    裂则刀劈出去的时候，狄九还没有觉察到对方神通的法则所在，裂则刀在要和空香新剑芒撞击在一起的下一刻，狄九扑捉到到了对方这一剑神通的法则所在。    青色刀芒在虚空之中扭曲了一下，就好像轻烟被一缕微风吹中，略微偏移了一点点。    狄九的这一道若有若无的青色刀芒和空香新的无穷剑芒撞击在一起，就好像一个玻璃瓶落在了坚硬的地面上碎裂的声音一般。    那亿万剑芒在这一瞬间就消失不见，狄九心里大定，他一刀就劈开了对方的神通法则，说明仙帝也不过如此。    “好神通！”一边的种傲可不是没有见识的人，他一看狄九这一刀神通，就知道这是宇宙之中最顶级的刀道神通。    狄九虚空一步，天娑刀化为一道惨烈的刀光落下。    空香新头皮一阵阵发麻，因为雷帝对狄九的关注，她对狄九一样非常了解啊。狄九绝对还是一个仙王无疑，怎么可能这么厉害？这哪里是仙王？一刀劈开她剑道神通的法则，让她的剑道神通连激发的机会都没有，这是一个仙王？    雷帝果然没有看错，这个小小的蝼蚁身上有整个宇宙最强大的秘密。这种一刀劈开对方的神通法则，就算是雷帝也办不到。    空香新再也不敢用原来的想法去衡量狄九的实力，手中长剑化为一条剑河，剑河滚滚而下，和空香新的仙帝领域叠合在一起。    此时整个空间都成了空香新的仙帝领域，狄九感受到周围的空间粘稠起来，他的仙尊领域似乎有裂开的趋势。    种傲大急，可是他伤势太重，这个时候就算是想要出手帮忙，也帮不了忙。    以他现在的实力，想要进入两人战斗的领域，都差了一把火。    “轰”剑河和狄九的风萧刀轰在一起，风萧刀溃散一空，狄九本来就虚弱的领域在这一刻更是寸寸碎裂。    “噗！”一道血雾在狄九身上炸开，狄九身前被撕出了一条深深的血槽。    空香新却是心里狂震，在她的想法之中，她的剑河神通，必定会将狄九劈为两半，而现在居然只是在狄九身上撕开一道血槽。    只是念头一转，空香新就明悟过来，狄九是一个顶级的炼体强者。    “就算你是炼体强者，今天也要给我盘起来。”空香新厉喝一声，手中的剑器震动，幻化出一道又一道的剑纹。    狄九知道自己刚才的策略错误了，他不应该施展风萧刀的，而是应该趁热打铁。对方是一个仙帝，还是一个仙帝后期，他却将对方当成一个仙尊来对付，受伤是活该。    几乎是在狄九的领域碎裂同时，一股更为强大的仙元领域被狄九伸展出来，天娑刀化为一道数千丈长的雷刃劈落，同时狄九喝道，“老种，你不用上来，我就要看看这个女人有多厉害。”    刚才看见狄九处于劣势，种傲就要上前帮忙了。不过被狄九这样一叫，他再次退了下去。    空香新知道狄九有一种本事，那就是可以一刀劈开她的剑道神通法则。这种可怕的神通，一旦被狄九熟练运用，她还真不一定是狄九这个蝼蚁的对手。    剑河收敛起来，空香新正想避开这一道雷刀，就感觉到一股天地压抑的规则气息束缚住了她。    空香新大骇，如果她连动都动不了，这一刀就可以将她撕裂成为碎片。一道精血喷出，空香新再也顾不得根基受损，疯狂伸展领域，想要挣脱这种可怕的束缚。    让她愈发惊恐的是，之前狄九的领域都被她的领域撕开了。如今狄九的领域再次压向了她的领域，而且在这雷刀之下愈发强悍，她仙帝七层的领域居然奈何不了狄九半分。    就是种傲也在一边被惊住了，他知道狄九修炼的功法和神通都不简单，不过并没有被他放在心上。今天他才真正见识到狄九是如何不简单，无论是之前那一刀劈开空香新的剑道法则，还是这一刀劈出有束缚规则的雷刀，都是他之前从未见过的至强神通。    但他认为狄九这一刀最多劈开空香新的一条胳膊，想要杀掉空香新，还差了一点。不是狄九这神通不行，而是狄九的修为和空香新相比差的太多了一点。    狄九第一次因为小看了空香新，被空香新反噬受伤。同样的问题，他岂能再犯第二次？    雷刀划破空间劈落的同时，狄九已经是一拳轰了出去。这一拳不是轰向空香新，而是轰向了空香新旁边的虚空方位。    峰峦如聚波涛怒，一座又一座的拳山凝聚起来，犹如一个又一个被轰出去的星球。    “嘭！”空香新终于挣脱了狄九的雷刀，只是她依然还是慢了一点。种傲猜测的没错，她的一条胳膊被雷刀卷走。    此刻空香新哪里还有心情去管自己的胳膊，周身仙元波动，她就要急速遁走。狄九太可怕，手段陈层出不穷，她肯定自己留在这里是找死。    没等她的遁术启动，她就看见了连绵的拳山轰来。在这拳山之下，她只有一种感觉，一切尽皆会化为虚无，她唯一的结局就是一个字，死！    “狄九，我是雷帝的妃子，你不能杀我……”空香新疯狂的叫喊着，这一刻，求生的欲望超过了一切。    “嘭！”空香新话音未落，第一座拳山撕裂了空香新的领域，轰在了空香新的身上，跟着第二和第三道拳山落了下来。    峰峦如聚，波涛如怒，一拳之下，宫阙万里都化为了虚无……

正文卷 第四七四章 融合元神肉身
     “狄九，你是什么修为了？”种傲看见狄九一拳将空香新轰成血雾，惊异的问道。    “我已经跨入仙尊了，你怎么样？”狄九嘿嘿一笑，他对自己的修为进步还是很满意的。    这主要归功于那些青色颗粒，还有在煌湖宫抽来的数丈青色元气脉。    种傲叹了口气，“幸亏你帮我找到了我的肉身，否则的话我死定了。因为被人算计，我的这幅肉身已经不能用了，经脉俱裂，而且毒素完全渗透到了脉络和肉身之中。”    狄九知道种傲为什么会这样，就算是被人暗算，也是种傲自己作的。种傲对现在这个肉身根本就没有半点珍惜，若是有一点点珍惜，也不至于落到这种地步。    这也不能怪的种傲，种傲找到了自己的肉身，岂能在乎这种低级仙材塑造的肉身？在种傲眼里，他现在的肉身仅仅是一个过渡而已。    “我们找个地方，我想要将自己的元神和肉身融合在一起，然后和你去寻那个雷帝的晦气。”种傲哼了一声说道，在他眼里仙帝就是蝼蚁，而他现在被蝼蚁暗算了不说，还被追杀了，这个仇不报，岂能罢休？    “老种你找到亿年仙木髓了？”狄九惊异问道。    种傲嘿嘿一笑，抓出一个玉瓶说道，“你看，这可不是亿年仙木髓……怎么了？”    种傲话没说完，就诧异的看着狄九，狄九的眼里有些鄙视他。他修为受损记忆消失了大半，这种鄙视眼神还是看的出来的。    “老种，我虽然不知道你的这亿年仙木髓是怎么得到的，但这亿年仙木髓可是有些问题。”狄九熟悉各种基础法则，他的神念一落在这亿年仙木髓上，就可以感觉到其中有毒素存在，这是一种独特的法则气息，狄九不止一次见识过。    种傲摇了摇头，“绝对不可能，亿年仙木髓我又不是没有见过，说实在的，也不是什么多好的东西……”    说话间种傲已经打开了玉瓶，随即他的脸色就难看起来。他手中的确是亿年仙木髓不错，可这亿年仙木髓已经被渗透了一种剧毒，之前他并没有发现，现在狄九一提醒，他又拿在了自己的手中，立即就发现了问题。    种傲大恨，为了这点亿年仙木髓，他被暗算重创也就算了，结果弄到手的东西还是假的，他愈发不能忍这口气。    “等等，将东西给我……”看见种傲想要将手中的亿年仙木髓扔掉，狄九赶紧阻止了种傲。    种傲疑惑的将手中的玉瓶递给狄九，“狄九，这毒素不是突然扩散的，而是缓慢扩散的，你要来也没有用。这种毒素，根本就分开不了。”    狄九嘿嘿一笑，“别人不了分开，不代表我不能分开。”    说完，狄九手一带，瓶中的亿年仙木髓冲出玉瓶，悬浮在了狄九的面前。狄九的神念渗透进去，一道又一道的法则气息融入了亿年仙木髓中。    只是十数个呼吸时间，狄九再次打出数十玄奥手诀，带出一团无色无味的东西。    狄九将这一团无色无味的东西装进了原来的玉瓶，又拿出一个新的玉瓶装起被去掉毒素的亿年仙木髓，递给种傲说道，“可以了。”    “这就把毒去掉了？”种傲接过玉瓶不敢相信的问道，随即他的神念就确定，这亿年仙木髓中的毒素的确是去掉了。    “没错，你现在可以舍弃临时肉身，和你原来的肉身融合了。”狄九笑道。    种傲点点头，“你的功法非常了不起，这些等会我和你说。只是我不敢在这里恢复肉身，我们去一个地方。”    “哪里？”狄九下意识的问道。    “两界谷。”种傲的语气极为得意，“我来这里虽然是被人算计了，却也真得到了一些有用的东西，比如亿年仙木髓，比如两界谷。”    “两界谷是什么地方？”狄九不解问道。    种傲解释道，“我应该来自更高级的位面，如果在仙界恢复肉身，仙界规则不全的话，我很有可能被天地规则压裂。两界谷传说是雷庭仙陆的仙帝飞升所在地，一旦修为到了一定的程度，就可以选择在两界谷飞升。”    狄九皱眉道，“有这种事情？若是雷庭仙陆真的有飞升之地，为何别的人不过来飞升？”    无论是殷无裳还是夜，甚至是介迪，修为都是到了仙帝巅峰。狄九不相信这些人知道两界谷有飞升之地，还会留在仙界。    种傲摇了摇头，“两界谷只是上古的飞升之地而已，现在可无法飞升。我想在这个地方修复肉身，只是怕一旦肉身恢复后，我的实力狂张，会被天地规则撕裂。两界谷既然是飞升之地，那就说明一旦天地规则过大，我还有机会从这里走掉。”    “那走吧，我们先去两界谷。”狄九知道种傲的事情迫在眉睫，至于屈痕和沉自舜，若是被杀了，他现在去也没有用。若是没有被杀，他等会去一样。    ……    两界谷的确是很偏僻，以狄九的速度，带着种傲也足足花了三天时间。    这个地方有些类似当初奕莽仙帝收集四方仙陆气运的位置，唯一不同的是，奕运仙帝选择的位置三面都是峡谷，而这里是两面峡谷，一面通往悠远的峡谷深处，以狄九的神念也看不到尽头。    狄九以最快的速度布置了一个防御阵，和一个困杀大阵，这才抓出一团纯阴混沌之气递给种傲，“老种，你快点恢复肉身吧，等你恢复了，我还要去找那个雷帝算账。”    种傲做事干脆利落，根本就不废话，直接抓出数条上品仙灵脉，然后拿出了自己的身骨……    狄九没有去看种傲恢复肉身，他打开了空香新的戒指。让狄九失望的是，空香新的戒指中除了一些仙晶之外，就只有一条上品仙灵脉，这家当连他真灵世界中的一个角都没有。    看样子这个雷帝实在是小气，自己的妃子就不能多给一点东西吗？    种傲开始恢复肉身后，狄九立即就觉察到周围形成了一个巨大的仙灵气漩涡，这种仙灵气漩涡简直要将这一方空间实质化了。    狄九大惊，赶紧再次布置大阵。    聚灵阵和隐灵阵全部布置起来，为防万一，狄九又加布了一个绞杀大阵。    狄九刚刚将这些仙阵加布起来，周围的仙灵气漩涡就减弱了下来。狄九心里有些疑惑，老种不会这么快就融合了元神和肉身吧？    狄九精通基础法则，很清楚这种融合自己元神肉身，是一个长时间的水磨活，所以他连催都懒得催老种。他准备等老种稳定下来后，再布置几个防御大阵，然后去雷帝那里看看的。    而现在才多少时间，老种就结束了？    狄九赶紧冲进老种融合肉身的护阵之中，随即就看见种傲的骨骼在寸寸碎裂，种傲的元神根本就没有融入进去，只是他的元神想要脱离也脱离不开来。    狄九一看这种情况就知道是怎么回事，这是天地元气不足，或者是天地元气等级太低。    “狄九兄弟，我估计不行了。没想到我需要这么多的天地元气，仙灵气似乎等级还低了一些，无法让我……”    “等等……”狄九不等种傲将话说完，就抓出了一条青色元气脉。    周围的天地元气一下就浓郁起来，种傲心里狂喜，激动的说道，“你又救了我一次，没想到你居然有比极品仙灵脉等级更高的东西……”    狄九又抓出二十条上品仙灵脉，没好气的说道，“你还是快点恢复吧，我就这一条青色元气脉，一旦用完了，你还没有融合元神和肉身，那你活该啊。”    种傲哪里还需要狄九废话，断裂的骨骼迅速康复，元神和肉身缓缓融合，他周身的气势也渐渐在增强。    周围恐怖的元气又一次成了一个巨大的漩涡，狄九就处于这漩涡之中。    狄九没有修炼，都感觉到修为在蹭蹭上涨，此刻他自然不会错过这种好机会。他已经看见种傲最艰难的时候过去了，现在需要的仅仅是时间而已，他蹭一点这种恐怖元气没有半点影响。    狄九坐下来开始疯狂运转规则周天修炼，仅仅半柱香时间，狄九就冲过了仙尊二层跨入了仙尊三层。    同一时间，种傲也是惊喜不已，他竟然感受到空间中的天地规则气息清晰多了，这种清晰比他弄来的亿年仙木髓还要好，让他可以更加圆润的融合自己的元神和肉身。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四七五章 我们去见雷帝
     感受到了天地之间清晰的规则气息，种傲不仅仅是在融合自己的元神和肉身了，就是他的修为也在蹭蹭上涨。他甚至忘记了自己不是在提升修为，而是应该加快速度融合元神肉身。    不要说周围那几十条上品仙灵脉，就是那条青色灵脉也是缓缓的消融掉。    两个巨大的元气漩涡将狄九和种傲裹住，狄九的修为提升更快，仙尊四层、仙尊五层……    连在最外围的黑火，此刻的修为也是急速的飙升，狄九到了仙尊六层的时候，它已经出去渡八级仙妖雷劫去了。    黑火的八级仙妖雷劫，让种傲清醒过来。种傲此刻却是急了，他已从那畅快淋漓的的修炼之中清醒过来。他的元神和肉身早就融合的差不多了，这一刻他甚至感受到了天地规则的压制。    绝对不能这样下去了，在这样下去，他哪里还有机会去帮助狄九？    可是种傲很快就发现，他根本就无法阻止自己的修为急速狂涨。再等下去，他不是帮狄九忙的事情，而是会被这天地规则挤压成为碎渣。    “狄九兄弟，我要走了，将来有机会再见。还有，你去寻找雷帝的时候小心，那王八的实力比夜要强……”种傲再也等不下去，抬手想要撕裂空间，可哪怕他的修为远远超过仙帝，这空间也不是那么好撕裂的。    “轰轰轰！”几道粗大的雷弧轰下，种傲赶紧借助这雷弧撕开了两界谷的薄弱空间，身体随着雷劫冲进了空间之中，然后消失不见。    种傲一消失，狄九就从修炼之中清醒过来，他看见那数丈长的青色元气脉只剩下了半丈左右。二十多条上品仙灵脉，也大都碎裂成了一截截。    “黑火，你晋级八级仙妖兽了？”狄九看见晋级后周身气息壮大的黑火。    黑火不再是一个黑色的圆球形状了，头和身体明显分开，四爪愈发锋利。站在地面上，足足有一米多高。头上的独角，也成了紫红色。    “是的，大哥，刚刚老种融合肉身和元神的时候，那青色元气脉上的元气被抽离出来，在那青色元气之下，我的修炼速度特别快……”    狄九这才问道，“黑火，老种呢？”    “大哥你刚才修炼进入了深层次闭关状态，老种被天地规则压制，只能借助雷劫破开这一方虚空，进入另外一界去了。对了，老种走的时候，让你寻找雷帝的时候小心一点，他说雷帝的实力比夜还要强。    “我们在这里多长时间了？”狄九心里暗叹，种傲走了，他一个人去寻找雷帝，有些够呛啊。好消息是他已经跨入了仙尊七层，比起当初的仙尊一层，完全不是很一个档次上的。    但仙尊七层，毕竟还是一个仙尊而已。    “快一年了。”黑火答道。    狄九叹了口气说道，“走吧，我们去见见那个雷帝。”    实在是时间不等人啊，要不是一年前种傲不得不融合肉身和元神，他一年前就去寻找雷帝了。    若是他能再修炼两三年时间，他铁定可以借助这最后半丈青色元气脉跨入仙帝层次。    到了仙帝层次，他去寻找雷帝，是半点压力都没有。现在他去了，若是只有一个雷帝还好，一旦人多了，他怕是要受伤。至于被雷帝干掉，狄九从未想过。他的神念遁，在仙界没有任何一个仙帝能追的上。只要他想走，仙界没有人可以干掉他。    他是担心没有办法带走屈痕和沉自舜，屈痕和沉自舜一个九品仙丹帝，一个八品仙丹尊。雷帝只要没傻，一般情况下就不会杀了这两人。    ……    雷阳门，雷庭仙陆的第一宗门，也是整个雷庭仙陆天地元气最浓郁的修炼圣地。任何一个雷庭仙陆的修士，最想要加入的宗门，自然是雷阳门。    只是想要就加入雷阳门，实在是太难了。倒不是因为雷阳门只收雷系灵根弟子，而是因为雷阳门的要求太高。    此刻的雷阳门大阵外面已被建成了一个巨大的军殿，无数雷庭仙陆的修士在这里聚集，临时组建了修士大军，对抗那无穷无尽的仙妖兽。    入侵雷庭仙陆的仙妖兽早已不是当初那种横冲直撞的样子了，经过这么多年的大战，这些仙妖兽早就在雷庭仙陆建立起来了属于自己的老巢，也有了一些章法。这些虚空仙妖兽，和雷庭仙陆幸存的修士画地建阵。    狄九踏着太古雷石来到这里的时候，看见的就是这种情景。    一边是无穷无尽的虚空仙妖兽，一边是被大阵阻隔的雷庭大陆修士。    他和黑火处于的位置，却是虚空仙妖兽这边。难怪当初他杀了空香新后，没有谁找到他和种傲修炼的位置，原来他们所在的这一方地盘，早已被仙妖兽占据了。    虽然仙妖兽和雷庭大陆的修士被大阵阻开，但这些仙妖兽显然不是什么安分的主，他们不断的攻击大阵。雷庭大陆的阵法师，也是在不断的修补大阵。偶尔大阵被撕开，一大群仙妖兽刚刚冲进来，就会被众多修士军拦住，进行一场混战。    空间弥漫的淡淡血腥气息，让狄九清楚，这场大战不知道死去了多少修士和仙妖兽。    他叹了口气，雷庭仙陆似乎不会比四方仙陆好多少。    四方仙陆进入黄昏，修士和修士陷入混战，最后只剩下了一点种子，这还是因为他的干预。而雷庭仙陆，是修士和虚空仙妖兽大战，这些虚空仙妖兽不杀光的话，最后恐怕连一点种子都剩不下来。    看似不同的根源，可是最终指向的结果却是一致的，那就是这个仙陆所有的修士最后都会消亡。    四方仙陆是被奕莽仙帝夺走四方神鼎造成仙界气运溃涅进入黄昏，雷霆仙陆呢？    若雷霆仙陆也是人为的，这就有些古怪了。    若是认为，那这王八是疯了吗？引来虚空兽潮？    “大哥，我的青行火焰是七级仙焰的巅峰了，我们就这样杀过去好了。”黑火刚刚跨入八级仙妖兽，现在是跃跃欲试。上次大鼎自由仙城的兽潮，他只能在边上看看，好不过瘾。    狄九一摆手，“如果就这样冲过去，我们就算是不死，也要退层皮。你以为这里的虚空仙妖兽会和大鼎自由仙城外面的兽潮一般吗？虚空中是兽潮被攻击了，四面八方可以走掉。    这里的兽潮早已形成了规模，也没有什么地方可以逃，一旦攻击，那是疯狂一般的涌上来。你的七级仙焰，怕也只能对付一两头九级仙妖兽。这是兽潮，你知道有多少巅峰的仙妖兽？至少比大鼎自由仙城外面多的多。况且我们还要对付雷庭仙陆的雷帝，雷帝身边又有多少强者？一旦这样，我们就有些够呛了。”    还有一句话狄九没有说，他在大鼎自由仙城外面，还能借助大鼎自由仙城的绞杀大阵和困杀大阵。    “那我们怎么办？”黑火问道。    狄九一边构建法则阵旗，一边说道，“我现在构建困杀大阵，先给自己留个退路再说。”    一个又一个的法则阵旗被狄九构建出来，实在是这里的虚空仙妖兽太多了。就是狄九的神念扫过去，也是无边无际。    哪怕狄九再小心，他和黑火在第三天还是被妖兽发现了。这些虚空仙妖兽在这里和雷庭仙陆的修士对峙了数年时间，一旦发现狄九后，狂暴的兽群是一窝蜂的冲向了狄九。    狄九对身边的黑火说道，“走吧，我们可以去见见雷帝了。”    说完，狄九脚下的太古雷石下方幻化出一道又一道的雷弧，雷弧闪烁着，狄九带着黑火就这样冲进了兽群之中。    就好像油锅炸着的麻花一般，太古雷石的雷弧之下，到处都是噼里啪啦的声响。唯一不同的是，这里是雷炸。狄九现在跨入了仙尊七层，就算是七级仙妖兽也是一次就会被击杀。    黑火跟在狄九身后，也是一道道火刃扫出去，收割那些经历了第一次雷炸没有死亡的虚空仙妖兽。    两人疯狂的举动，终于吸引了九级仙妖兽，七八头九级巅峰的仙妖兽冲向了狄九这边。

正文卷 第四七六章 雷帝厉雷
     狄九不过是仙尊七层而已，他就算是在周围的空间刻画下了一堆法则阵旗，也不会傻得和七八个九级虚空妖兽来硬的。    他来这里第一是找到屈痕和沉自舜，其次才是帮忙对付这些兽潮。    雷庭仙陆可不是四方仙陆，狄九没有那种大公无私的精神，要牺牲小我成就大仙陆。    帮助四方仙陆，是因为他自己就生存在四方仙陆，将来就是他走了，他的朋友和身边的人也都是飞升到四方仙陆。雷庭仙陆凭什么需要他来牺牲？更何况，一直以来，雷庭仙陆的雷阳门就和他很是不对眼。    一道道法则阵旗被狄九锁定，瞬息之间在狄九周围形成了一个防御大阵。随即狄九一抓黑火，带着太古雷石一个神念遁就从兽群之中遁走。    等狄九落在地上的时候，已经是在护阵边缘。    这是一个九级防御仙阵，虽然被兽潮不断攻击，却也是不断被修复，依然还是九级防御仙阵。    狄九踏着太古雷石带着黑火冲进兽潮中，防御阵内雷庭仙陆的修士看的清清楚楚。    所有的修士都是惊骇不已的看着狄九，这是哪里来的家伙？竟然敢只身冲进兽群？这种恐怖的兽群，就算是一个仙帝圆满冲进去，恐怕都是有死无生。    可是很快他们就傻眼了，狄九脚下雷石激发出来无穷无尽的雷弧甚至是雷瀑攻击，狄九冲进兽潮几乎可以用所向披靡来形容。    当那七八头巅峰虚空妖兽冲向狄九的时候，这边的修士都是将一颗心悬在了嗓子眼。    这么多巅峰妖兽冲向狄九，狄九那个雷弧再强，也不可能一次性干掉所有的巅峰妖兽。只要有一头妖兽没有被杀掉，让这妖兽冲进了狄九的防御圈，那狄九就是死路一条。    所有的人都在想看着狄九如何对付这些九级仙妖兽的时候，狄九居然突兀落在了防御仙阵的旁边，这是瞬移吗？    “不能打开防御阵……”人群中一名黑脸修士大声叫道，他看见狄九冲过来，担心自己这边的人不知道轻重，直接打开防御阵放狄九进来。    可以肯定，只要防御仙阵被打开一个缺口，那进来的就不仅仅是狄九了。    事实上就算是有同情狄九的修士想要放狄九进来也办不到，守护在防御仙阵前的都是一些炮灰而已，既然是炮灰，怎么可能有开启防御仙阵的阵旗？    然而下一刻所有的人都傻眼了，他们看见狄九落在护阵前面之后，只是抬手打了几道手诀，跟着护阵就被打开了一道缝隙，狄九从容不迫的从护阵外面进来。直到狄九进来后，外面那一道缝隙才再次消失。    这种阵道水平……    若是那些妖兽也有这么厉害，他们还修补个屁的防御仙阵啊？    “前辈……”面对狄九的一名大至仙磕磕绊绊的叫了一声，他是第一次看见这种强者。他肯定，就算是雷帝来这里了，也没有眼前这个青年这么可怕。    狄九对这名大至仙点点头，随口问道，“别的地方来助拳的人都在哪里？”    感受到了狄九似乎并不是那种难以说话的人，这大至仙总算是放松了一些，他赶紧说道，“现在好像还没有其余地方的人来，我雷庭仙陆的前辈都在议事大殿，就是前面这个……”    说话间，这名修士指了指前方一座大殿。    “谢谢了。”狄九不慌不忙，一步一个脚印的走了过去。后面那些修士看狄九走路的样子，就好像担心路上有蚂蚁被踩死一般，慢吞吞的。    狄九自然不是故意要慢吞吞，他一路走一路在构建法则阵旗。这次和上次去煌湖宫不同，虽然他的修为比上次强大了无数不止，可他身边也没有了种傲和殷无裳这两个强者。    ……    雷阳门大阵前面的这个大殿中，坐了至少五十名修士。这些人修为最弱的也是仙帝初期，大多数都是仙帝中期和仙帝后期。    坐在最上首的是一名看起来就好像一道雷电般的男子，他头上结着一条蓝色的丝绦，浑身上下都散发出强大的压迫气势，似乎下一刻他周身的那压迫气势就会化为漫天雷弧轰出去。    倒是那一条蓝色丝绦，让他这种锋芒毕露的气息有了一丝生息。    这人是雷庭仙陆的第一强者，雷阳门的宗主厉雷。    在厉雷出现之前，所有的人都知道厉雷很强，不过厉雷的修为大家也都清楚，仙帝六层到仙帝七层之间徘徊而已。    直到这次兽潮出现，厉雷亲自出来带头阻拦虚空兽潮，大家才看清楚厉雷的真实修为，应该是仙帝九层圆满，甚至是超越了仙帝的存在。    “我们的求援一个都没有来，而我们的护阵被撕裂的地方越来越多，迟早有一天，那些可怕的仙妖兽会一拥而入……”一名老妪叹了口气，语气中带着一丝悲观。    她作为一个仙帝六层强者，倒是不担心被兽潮淹没了，可一旦兽潮撕裂了防御仙阵，那他们的家园将被践踏成碎渣。她的寿元都快到了，若是连修炼闭关的地方都被人践踏了，那她这一生也就到此为止而已。    “呵呵，唯一来帮忙的几个人，莫名其妙的出事，换成我，我也不敢来这个地方。”一名大汉呵呵一声，语气有些不屑。    “单邢，你这是什么意思？”厉雷的脸色沉了下来，“莫非你以为你跨入了大仙帝行列，某就不敢对你如何了？”    “哈哈……”叫单邢的大汉哈哈一笑，语气冷冷的说道，“我单邢修为不如何，不要说比起雷帝，就是比起魔衣仙陆的五大仙帝我也差的远。可惜的是，五大仙帝我们也邀请不过来。况且只是我实话实说而已，大家的眼睛都是明亮的。大鼎自由仙城的丹会会主屈痕和副会主沉自舜带着种傲道友一起来助拳，我雷庭仙陆是如何做的？    呵呵，先是设计让种傲重创逃走。然后借口拿下屈痕和沉自舜会主，我不知道我们雷庭仙陆现在面临生死存亡的时候了，为什么还要对不远亿万里来助拳的盟友出手？我朋友雍左成仅仅是说了一句公道话而已，现在他在哪里？    “啪！”厉雷一拍面前的茶几，忽地站起，“单邢，你的意思是雍左成是我算计的了？那种傲抢夺我们雷庭仙陆的宝物，也是我让他抢夺的了？”    单邢显然是豁出去了，“厉宗主，是不是大家都看的清清楚楚。雍岛主在说了一句公道话之后，就被派出去堵防御阵缺口，而就是那一次他就陷入了兽潮之中，生死不知。我们雷庭仙陆这么多仙帝，大仙帝却只有寥寥几个。厉宗主就告诉我一下，雷庭仙陆兽潮到现在，陨落了几个仙帝，又陨落了几个大仙帝？    种道友之所以可以走掉，那是因为种道友实在是太强了，他强的超出了有些人的预料之外。就算是这样，依然是有三名仙帝去追杀他，现在是不是被杀了，我单邢自然是没有资格知道……”    单邢以为厉雷要动手的时候，厉雷反而对众多仙帝一抱拳，“我厉雷之所以坐在这里，不是因为我是雷阳门的宗主，也不是因为我的修为。是因为我一心为了雷庭仙陆，现在我雷庭仙陆面临着最可怕的虚空兽潮，我只希望大家齐心合力，而不是互相猜忌。若是有人对我厉雷猜忌，那我让开，你来带领大家打退兽潮。我厉雷此心可鉴，一年前，我道侣空香新一样陨落在兽潮之中，我半个字也没说……”    单邢哼了一声，“空香新是去追杀种傲道友了吧，和兽潮又有什么关系？”    “哈哈哈哈……”厉雷一声狂笑，可是他眼里没有半分笑意，在这一声狂笑之后，他一张手一柄雷锤就出现在手心，“单邢，你可以侮辱我，甚至怀疑我对雷庭仙陆的赤诚之心，但是你不应该侮辱我道侣。今天我若不杀你，我对不起我道侣。    她在和兽潮战斗的时候陨落，在守护我雷庭仙陆的时候陨落，我可以为了雷庭仙陆忍住不做冲动的事情。然而她为雷庭仙陆付出了生命，却还有人在侮辱她的时候，我是真的忍不住。各位，抱歉了，我必须要杀了此人……”    “呵呵，你这话说的，老子全身鸡皮疙瘩都出来了，你能不能好好说话，别挂牌坊行不行？”门口突兀的声音传来，所有的人目光都落在了门口。    一名蓝衣青年脚踏着一块雷石，背后还背着一柄长刀出现在众人的眼前。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四七七章 那个女人我杀了
     “狄九？”狄九一出现在大殿门口，厉雷就认了出来，哪怕他从未见过狄九，他依然肯定这个青年就是狄九。    “狄道友！”和厉雷不同的是，至少有四五名仙帝站起来对狄九抱拳问候。很显然，这些仙帝是和狄九见过面的。    更有两名仙帝直接开口感谢狄九前来雷庭仙陆助拳，他们都曾经受夜邀请，去过煌湖宫，对狄九的厉害实在是太清楚不过了。    狄九看见厉雷眼里的喜悦一闪而逝，他并没有理睬厉雷，而是对诸位和他招呼的修士抱了抱拳。    “可是狄丹帝当面？”一名留着一些飘逸长须的男子站起来，对狄九施了一个仙首礼，语气甚为客气的问道。    狄九也是一抱拳，“不错，正是狄九。”狄九也是一个仙首礼。    这长须男子立即欣喜说道，“我是正气剑宗的宗主傅雪凌，见过狄丹帝，多谢狄丹帝来我雷庭仙陆助拳。”    他同样没有见过狄九，可是狄九灭掉幻彩仙陆煌湖宫的是去，他可是听说太多次了。    狄九淡淡说道，“助拳的事情等会再说，我来这里是为了寻找我丹会会主屈痕和副会主沉自舜的。”    狄九并不着急，无论是说话还是做事都是慢吞吞的，因为他不时的要构建法则阵旗。    这里的仙帝有几十个，若是他的实力已经是仙帝，他倒也不惧，现在他还是一个仙尊而已。可以说，这个大殿中所有的人中，他的修为才是最差的。    “狄九，你来我雷庭仙陆助拳，我很是感激。甚至你杀我雷阳门的两名台上长老，我都可以暂时不追究。但我对我对香空仙帝很是尊敬，香新为雷庭仙陆而陨，请你不要对她有任何不敬的语言。”厉雷冷厉的说道，今天狄九来到这里后，就别想走了。    狄九哈哈一笑，依然是没有理睬厉雷，而是走进了大殿。他不是不想动手，而是他的法则阵旗还没有构建完全。    狄九一进入这个大殿后，神念就不断的波动。    没有人会想着狄九在构建法则阵旗，都以为狄九在查探别人的修为和周围的法阵。这是极为正常的事情，也没有人会在意。    “这是太古雷石？”坐在左侧最上首的一名老者忽然惊骇的站了起来，盯着狄九脚下的雷石说出声来。    太古雷石？这一刻所有人的目光都落在了狄九脚下的雷石之上。    狄九这些炫富吗？居然踏着太古雷石来这个地方，是怕别人不知道？    厉雷心里是早已激动不已，狄九一踏着太古雷石进入大殿，他就认出来了。若不是因为这里不能明着抢，他第一时间已经动手。    现在铁北山叫出太古雷石，他心里很是不爽。他不相信铁北山是真的如此惊骇，这铁北山故作惊骇的叫出太古雷石，绝对有他的心思。    狄九此刻已布置好了法则阵旗，只要他神念驱动，可以在瞬息之间形成一个九级绞杀大阵。    布置好了大阵后，狄九自然不会再和之前一样慢吞吞的，而是带着黑火迅速走到单邢面前一抱拳，“这位道友，之前你说我丹会会主和副会主还有种傲被人暗算是怎么回事？”    单邢心里叹了口气，他那话当着厉雷说可却不能当着狄九说啊。他当着厉雷的面说这话，是他出发点是为了雷庭仙陆，现在若是当着狄九的面揭露雷庭仙陆将大鼎丹会的正副会主拿下来了，还暗算了种傲，他可就成了雷庭仙陆的对立方。    见单邢没有回答，狄九看着厉雷说道，“怎么，有胆子做，没胆子承认吗？”    说话间周身杀势暴涨，领域瞬息伸展了出去。    这一刻整个大殿中的修士都在他的领域之下，狄九的神念现在超过了九级仙念，加上太古雷石的雷韵规则叠加，比起大仙帝的领域也是只强不弱。    厉雷心里一惊，狄九的领域居然比他的领域还要强大，今天若是他一个人对付狄九，恐怕还够呛。    原本对付区区一个狄九，厉雷根本就没有想过寻找帮手，现在他不得不准备叫人了。    厉雷能成为雷庭仙陆的第一强者，自然不需要他自己出头，一名女子已经站了出来，“狄丹帝，之前你侮辱我雷庭仙陆的香空仙帝，我还在疑惑，现在我总算是明白了，原来你狄丹帝是仗着自己修为目空一切啊，我雷庭仙陆虽然弱，也不是任凭你侮辱的……”    说话间这名女子已经一步跨出座位，站在了厉雷身侧，同时大声说道，“各位宗主，今天我们在这里联手对付兽潮，有人来侮辱我们为对抗兽潮陨落的修士不说，还直接用杀势碾压我等，我薛鸥是咽不下这口气的。”    随着这女子的话，又有几名仙帝跨出了座位。    看见自己身边有多了六名仙帝，厉雷心里松了口气。等禁住狄九后，他会以祭奠道侣为由，带走狄九。狄九身上绝对有顶级的大秘密。    狄九哈哈一笑，语气冰寒的说道，“只有七个瞎了眼的吗？看样子雷庭仙陆并不是所有的仙帝和宗主都瞎了眼。我是一年前来到雷庭仙陆的，我刚刚来这里，就遇见了我的老朋友种傲被一个女人追杀，那个女人叫着空香新。    若是种傲没有被暗算，不要说一个女人，就算是这里所有的人一起上，我不是小看大家，也不够他杀的。因为有人暗算了他，这才被一个蝼蚁追。那个叫空香新的女人被我杀了，若是有人觉得不满意的话，直管站在我的面前，若是不愿意和我动手的，请现在离开，等会动手的时候，我可没有那么大的本事打一片空一片……”    “你找死……”厉雷怒吼一声，领域狂张，雷锤越来越大，瞬息化为一座雷山轰向了狄九。    狄九并没有激发自己的绞杀大阵，仅仅是天娑刀落在了手中，就这样一刀劈了出去。    狄九很清楚厉雷没有出全力，这人很虚伪，应该是在试探他的实力。他现在也不敢全力动手，等他全力动手的时候，脚下的太古雷石会洒下漫天的雷瀑和雷球，这里不出去的修士，估计都会在攻击之下。    他的九级绞杀仙阵，面对这么多强者，还是有些够呛的，所以也必须先说走一部分。他可不相信，这里所有的人都会为厉雷卖命。    “轰！”狂暴的仙元炸裂开，雷光四溢。    雷锤再次回到了厉雷手中，厉雷看起来似乎平静了下来，他借助愤怒刚才试了一下，心里大定，狄九的实力比他预想的要差一点。今天，他绝对不会让狄九走掉。    一个如此年轻的仙丹帝，一个连仙帝都没有到的修士，就可以干掉夜，这种种秘密都会让他激动的难以自己。    “哈哈……”单邢哈哈一笑，“好一个为了雷庭仙陆兽潮陨落啊，我单邢算是看清楚了。狄丹帝，今天我单邢豁出去了，也不要帮你讨回这个公道。”    说话间，单邢抓着双刃戟落在了狄九身边。    那些见识过狄九强大的仙帝，此刻几乎想都没有想就冲出了大殿。    “狄道友，虽然我清楚其中的过程，可是我不能帮你，我只能出去。”傅雪凌对狄九抱了一下拳，叹了口气冲出了大殿。    大鼎丹会的三人被厉雷算计，他又不是瞎子，看不出来？只是因为现在厉雷关系到整个雷庭仙陆的存亡，他哪怕再不爽厉雷的做法，也不能帮助狄九干掉厉雷。    之前那名叫出狄九太古雷石的仙帝对狄九抱拳说道，“狄丹帝，我是坤岳仙宗的宗主铁北山，这件事是我雷庭仙陆有亏，很是抱歉。”    说完这句话，他也是一闪身冲出了大殿。    他想要狄九身上的太古雷石，除非厉雷死了，否则绝无可能。这种情况下，他可不会帮助厉雷对付狄九。    铁北山冲出了大殿，大殿中的更多仙帝纷纷冲了出去。    狄九对身边的单邢一抱拳说道，“单道友，你也出去吧，你能站出来帮忙，多谢了，不过今天我就想要单独见识一下雷帝有多强。”    单邢一怔，狄九面对的可不是一个仙帝啊，而是有雷帝带头的七名仙帝。    不过他很快就反应过来，对狄九点点头，“好。”    他和厉雷一样是有仇的，因为厉雷害了他的朋友雍左成，原因仅仅是雍左成帮助屈痕和沉自舜说了一句话而已。    本来厉雷还有些担心单邢的，现在单邢一出去，他当即就席卷起雷锤砸向狄九，同时喝道，“大家一起动手，此人有些秘密……”    厉雷来得快，狄九也不慢，他的绞杀大阵同一时间形成，神念和太古雷石沟通，一道道雷属性的法则气息被狄九融合起来，形成了大片的雷瀑和雷弧轰出去，其中更是夹杂着一个又一个的雷球。    “不好，此人在这里构建了绞杀大阵……”大家一打起来，就有人发现了狄九的绞杀大阵，九级的绞杀仙阵配合着太古雷石，在狄九的驱动下，这种可怕的无差别攻击，就算是仙帝这一刻也只能自保。

正文卷 第四七八章 那你就死不瞑目吧
     “噗噗！”这个声音响起的时候，已经有两名仙帝初期被狄九的雷球轰中身体，顿时重创。    在狄九的九级绞杀仙阵之下，狄九不要命的驱动太古雷石中的雷属性法则，然后源源不断的构建出来雷球和雷瀑轰出去，短短时间不但重创两名仙帝初期，就是其余四名仙帝，也是人人受伤。    唯一没有受伤的只有雷帝厉雷。    厉雷最初的时候的确是被狄九的攻击吓住了，能轻松挥洒出如此可怕的雷源攻击，甚至雷瀑和雷球形成了密密麻麻的雷网，让他震撼。他甚至以为狄九绝对不是仙帝九层，他不是看低狄九的修为，而是以为狄九现在是超越了仙帝层次。    不过在接连数人被狄九重创后，厉雷反而吁了口气。他肯定狄九的修为应该还不到仙帝层次。    狄九的攻击之所以如此厉害，是因为构建了一个他根本就无法触摸到的绞杀大阵，还有就是狄九借助了太古雷石。    狄九的绝大多数攻击，都是借助太古雷石中的雷系法则。难怪狄九要踏着太古雷石来这里，连太古雷石被暴露的后果都不去想了。    明白了狄九的强大来源后，厉雷激动的都要发抖了，狄九不可怕，只要他重创了狄九，今天必定可以抓住狄九。    巨大的雷锤化为一座真正的雷山轰向狄九，九级绞杀仙阵中的一道道绞杀刃芒撕裂的卷向厉雷。只是短短时间，厉雷就被这种可怕的绞杀刃芒撕裂出十数道血口。    甚至一道刃芒从厉雷的眉心撕开，差点将厉雷头颅破开。    可是厉雷就好像没有看见这种可怕的攻击一般，他那巨大雷锤化为的雷山依然是毫无停滞的轰下去。    “咔嚓！”一阵阵轻微的裂响传来，周围的绞杀气息瞬息一顿。    厉雷狂喜，他终于明白了，更是狂吼道，“大家一起全力出手，他的九级绞杀大阵被我撕裂了。”    厉雷彻底清楚了狄九的绞杀仙阵是怎么来的，狄九的绞杀仙阵绝对是对天地法则理解到了一定的程度，然后用各种属性的法则构建起来的，这简直是整个宇宙最天才的想法啊。    况且狄九进来才多久，就可以通过法则构建起来一个九级绞杀大阵。若是让狄九在这里呆上半天时间，就算是五十多个人全部出手，恐怕也无法对狄九如何。难怪狄九敢单枪匹马来这里。    还有狄九对太古雷石雷系法则的沟通，厉雷愈发肯定狄九身上有一种可以理解天地基础法则的秘密。只要干掉狄九，这些秘密将是他的，想到自己即将掌控各种基础法则，厉雷哪里还能冷静下来？    在狄九绞杀仙阵被厉雷冒伤撕裂后，狄九的领域寸寸裂开。这个时候，不用厉雷招呼，还能行动的三名仙帝同时祭出了自己最大的杀招。    恐怖的压力席卷而来，狄九在这一刻感受到了空间的死亡气息。几道法则阵旗在这瞬息间被狄九构建出来，原本被厉雷撕裂的绞杀大阵在这一刻化为了一个九级防御仙阵。    同一时间，狄九的天娑刀劈出，裂则刀。    厉雷眼角闪过一丝讥讽，狄九若是以为他这一锤还是和之前试探的那锤一样，那是找死。    这一锤不仅仅蕴含着他的所有力量，还带着顶级的雷系神通，雷锤爆。    表面看起来，他这一锤是完全凭借力量攻击下去，事实上他这一锤除了力量之外，真正的杀招是雷锤爆。    哪怕狄九再能逃，在他的雷锤爆之下，肉身也会化为齑粉。    轰！轰轰轰！咔嚓！    裂则刀则是和雷锤轰在一起，无数雷芒漫天溅出，恐怖的雷炸声音在空间回荡。雷山瞬息缩小，化为了正常的雷锤落在了厉雷手中。    狄九就感觉到浑身骨骼都被敲碎了，张口喷出数道精血，整个人都瘫在了地上，天娑刀跌落在旁。    他知道自己如果趁机再来一道雷刀，就是不能干掉厉雷，也可以重创对方。可是现在他的天娑刀都跌落在地，他更是连拿出疗伤丹药的机会都没有了。    一直没有机会出手的黑火，赶紧以最快的速度拿出了数枚八级疗伤仙丹送入狄九的口中，随时准备撕裂虚空带着狄九离开。    这种战斗，它这个刚刚跨入八级的仙妖兽还插不上手。不过它很清楚大哥带它来这里做什么的，不是让它帮忙，而是一旦有情况，就带走大哥。    厉雷比狄九更是惊骇，他那必杀的一锤虽然让狄九重创，却并没有和他预料的一样干掉狄九的肉身。而他那一锤后面的雷锤爆神通，根本就没有被激发出来。    没有人比他更清楚了，他之所以没有干掉狄九，是因为他的雷锤爆神通法则忽然被劈开。    任何神通都是由法则构建而来，他的神通法则被狄九一刀撕开，就等于他的这一道神通失去了生存的土壤。    好可怕的法则运用，不但可以构建法则大阵，还能一刀撕裂他的神通法则。厉雷不惊反喜，强忍住仙元反噬的波动，再一次冲向狄九，雷锤砸下。    他的实力远远比另外三人要强，加上第一次攻击又是先出手。这第二次攻击来的时候，另外三人的攻击也不过是堪堪轰在了狄九的防御仙阵之上。    厉雷眼里闪过一丝狞笑，既然你可以破开神通法则，那我这一锤就不用神通，直接用雷锤的力量轰杀你。他相信狄九重创之下，绝对挡不住他的这第二锤。    “轰轰……轰！”    厉雷后发同至，第二锤和另外三名仙帝的神通同时轰在了狄九的防御仙阵之上。    狄九的防御仙阵爆发出一阵阵的颤抖，似乎下一刻就要被撕开。不，防御仙阵已经被撕裂了，发出一阵阵咔咔声响。    另外三名仙帝眼里都是现出了一丝震撼，刚才明明是一个九级绞杀仙阵，现在转眼就成了九级防御仙阵。这种阵道手段，已经超过了他们三个人的感知。    厉雷眼里就不是震撼了，而是惊恐。    刚才明明是一个九级绞杀仙阵的，而且那个九级绞杀仙阵被他撕裂了。现在怎么转眼之间就成了九级防御仙阵？防御仙阵意味着什么？意味着狄九不用花费多少气力抵挡他这一招，他接下来将面临狄九的反扑。    狄九的强大他很清楚，一旦等他这一锤无功，那等着他的将是最可怕的结果。    狄九久经战阵，岂能放过这种机会，天娑刀化为一长一短两道刀芒。短刀芒破则，大刀芒雷刃。这是狄九第一次将破则刀和别的刀一起劈出。    厉雷的雷锤撕裂狄九的防御阵被阻拦一息的时候，狄九天娑刀的短刀芒已经轰在了雷锤之上。这一锤虽然一样厉害，因为有了防御阵的阻拦，狄九反而只是受了一些轻微的反噬。    厉雷就感觉到自己雷锤上的力量讯息消散一空，跟着天娑刀化为了一道数千丈长的雷刀席卷向了厉雷。    大殿也在这一刀之下化为废墟，厉雷心里惊惧交加，这怎么可能，他这一锤根本就没有用神通，为什么狄九可以一刀废去他雷锤上的力量？    不过这些来不及想了，他要赶紧走。    厉雷疯狂的想要退走，可惜的是，这个时候他想要走也来不及了。一种恐怖的天地规则束缚住了他，厉雷疯狂燃烧精血，只是没等他彻底冲出这一道恐怖雷刀的范围，就看见一只大脚印踹了过来。    “嘭！”刚刚挣脱雷刀的厉雷，再次被狄九一个大脚印踹了回去。    这是空间法则神通……    厉雷刚刚想到这里，雷刀已经从他的眉心落下，将他撕裂成为两半。    眼看狄九脚下的太古雷石卷出大片的雷瀑就要将他的元神绞杀为虚无，厉雷实在是不甘心，勉强抵挡着雷瀑的问道，“为什么我刚才没有用雷系法则，你那一刀依然让我雷锤失去了力量？”    “你想要知道吗？”狄九冷冷的问了一句。    “想要知道，否则死不瞑目。”厉雷挣扎着回答了一句。    “那你就死不瞑目吧。”更为狂暴的雷瀑席卷过来，厉雷的元神愤怒的嘶吼一声，随即在这愤怒声中被雷瀑绞杀。    狄九勉强再次构建出来了数道法则阵旗，又用一个九级困杀仙阵将余下三人困住。没有了厉雷，其余几个仙帝对狄九够不成任何威胁。    至于厉雷，狄九自然不会告诉他，宇宙间万物尽皆由法则构建而成，力量同样是一种法则而已。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！5号到7号是阅文年会，年会期间更新不稳，请见谅!)

正文卷 第四八零章 我要先见到两位会主
     失去了雷帝，其余几人只能算是打酱油的，在狄九的九级绞杀仙阵下，根本就没有能力撕开。    狄九坐在地上，再次抓出数枚丹药吞下。刚才被雷帝伤的太重，哪怕他拥有最顶级的仙丹和炼体功法，在拼命杀了雷帝后，也需要疗伤。    仅仅小半柱香过去，狄九就再次站起，又构建出十数道阵旗布置了一个阻碍神念的迷雾仙阵。跨入绞杀仙阵，手中天娑刀带出一道道刀痕。    三名轻伤仙帝和三名重伤仙帝，面对狄九和九级绞杀仙阵，也只能勉强做出一些反抗，甚至连在狄九身上留下轻伤也做不到，就被狄九全部斩杀。    斩杀了所有的人，狄九只是收起了戒指，并没有马上出去，而是抓出那条木属性极品仙脉，继续疗伤。布置隔绝神念的法阵，就是为了疗伤。    他伤势有些重，若是再来一个和雷帝一样的家伙，他不要说救屈痕和沉自舜了，只能和种傲一样逃走再说。    ……    厉雷带着六名仙帝将狄九困在议事大殿中，想要绞杀狄九的心思人人都知道。所有从大殿中出来的仙帝，也只能在大殿外面等着结果而已。    大战中剧烈的轰鸣之音不断传出，跟着雷刀撕裂了整个大殿，大家心里只是愈发钦佩狄九的韧性。    哪怕狄九背着刀，也没有人会以为那道数千丈长的雷刀是狄九劈出来的。厉雷才是雷属性修士，在大家看来，这种雷刀必定是厉雷的杀手锏。    因为狄九的九级绞杀仙阵和大战席卷的仙元领域，大殿外面的人看的并不是很清楚。直到雷刀将大殿撕裂，大家依然只能看见一些模糊的身影。狄九的法则阵旗构建的绞杀大阵，神念不是想要渗透进去就渗透进去的。    况且也没有人会强行渗透进来神念，这场大战很有可能是厉雷斩杀狄九为结局。现在渗透进来神念，那是对厉雷不敬。厉雷的手段显然不是很光彩，现在他灭狄九被发现了，肯定会被厉雷记住。并不是每一个在雷庭仙陆生存的修士，都和单邢一般，不怎么在乎厉雷的。    大战和众人预料的一般，并没有坚持多久，就销声匿迹。只是此刻大殿废墟依然被一片迷糊的隐匿阵挡住，除非强行破阵，大家依然是看不清楚。    “唉，雷帝实在不应该囚禁大鼎丹会的两位会主，人家好歹是来帮忙的。”正气剑宗主傅雪凌叹了口气，心里暗道这是什么事情。    本来大家应该联手对付这些兽潮的，结果雷帝居然囚禁了来帮忙的人，赶走了一个厉害的种傲。这没有结束，现在又引来了报仇的狄九。现在看来，狄九一样会被雷帝斩杀。    单邢反正已经得罪了雷帝，冷哼一声说道，“此人就是自私自利，某都怀疑这兽潮是不是和此人有关系。我并不是因为两迹岛岛主雍左成是我朋友，才这样说。而是因为厉雷根本就没有资格带领我们绞杀兽潮，雍岛主当时说错了话吗？就被厉雷暗算，最后陨落在兽潮之中。”    “单城主这话略微有些偏激了，其余的对错我不说，大家心里都有一杆秤。但要说这兽潮和雷帝有关系，那就过了。这种兽潮迟早要将雷庭仙陆席卷，不要说雷帝是不是有本事引来这种兽潮，就算是雷帝有本事引来这种兽潮，他引来的目的是什么？将自己的宗门毁去吗？”人群中一名仙帝中期忍不住反驳了一句。    事实上他并不是厉雷的人，真正和厉雷一条心的几名仙帝，此刻都在和狄九大战着呢。    指明狄九踏着太古雷石的铁北山沉声说道，“单城主这话的确偏激了一点，不过我一样认为我雷庭仙陆突然出现兽潮是有古怪的。我雷庭仙陆天地规则还算是比较完善吧，护界大阵不会有什么问题。可是这虚空兽潮突然就出现了，而且出现的莫名其妙，我在想这些虚空妖兽是怎么进来的？”    “对，我想起了四方仙陆。四方仙陆的黄昏似乎也是突然出现的，也是莫名其妙。”    “四方仙陆黄昏听说是因为有人拿走了镇压仙界气运的四方神鼎，我雷庭仙陆的气运也没有消失……”    “我雷庭仙陆的气运是没有消失，可是一旦这兽潮席卷，和气运消失有什么区别？”    “难道有人想要灭掉四大仙陆？”    ……    话越说越多，就好像一个迷雾一般，越说越迷雾，却在这迷雾中丢下了一颗种子。任何事情都不是无缘无故的，就好像四方仙陆不是无缘无故仙陆黄昏，难道雷庭仙陆就是无缘无故陷入了兽潮吗？    “有人出来了……”这句话打断了大家的猜测和争辩。    大殿废墟上的迷雾大阵消失不见，一个蓝衫青年依然是背着天娑刀带着黑火走了出来。那太古雷石，依然在他的脚下。    “雷帝消失了……”    “薛鸥等人也消失了……”    大家很快就发现了不同，出来的只有狄九和他身边的兽宠。围住狄九的雷帝，和另外六名仙帝，消失的无影无踪。    就算是白痴，现在也知道狄九杀了雷帝七人，一个人走了出来。    看见狄九背后的那一柄天娑刀，这才有人想起来之前那一道数千丈长的雷刀。之前他们以为那一道雷刀是雷帝劈出来的，现在才知道，那一刀根本就是狄九劈出来的。    “狄道友，雷帝……”铁北山在这里修为最高，雷帝不见了，他立即就迎了上狄九抱拳问道。    狄九淡淡说道，“被我宰了。”    尽管大家都猜到了这个结局，可是狄九说出来后，依然让所有的人都沉默下来。平静的空间中每个人心里都是惊涛骇浪，雷帝被宰了？若是在这之前说出去，估计大家都以为这是一个损雷帝的骂人之话。    狄九再厉害，充其量也不过是一个仙帝九层而已，雷帝却是多年前就跨入了仙帝九层，而且还是雷属性灵根。和雷帝战斗，估计还没开始，就要承受无边无际的雷弧压迫。    现在狄九说杀了雷帝，要知道雷帝当时身边还有另外六名仙帝，狄九身边有什么？只有一个似乎还不到九级的仙兽宠而已。    明知道现在什么都不说最好，铁北山依然还只能叹了口气说道，“狄丹帝，雷帝脾气不大好，只是现在兽潮涌来，我们少一个人就……”    狄九不等铁北山将话说完，就冷声道，“阁下的意思是，厉雷要杀我，我只能束手就擒了，然后被杀了？”    铁北山心里根本就不想为雷帝说话，可现在他想要成为雷庭仙陆第一人，取代雷帝的位置，就必须站出来说话。若不是狄九的实力太可怕，他说不定就杀了对方，为雷庭仙陆竖个旗再说了。    眼看狄九神态不善，旁边一名老者赶紧上前说道，“过去的事情就过去了，铁宗主，狄丹帝，现在雷庭仙陆被兽潮席卷，我们还是找个地方商量一下如何对付兽潮吧。外面的这防御阵，我怕是也坚持不了多久。”    铁北山本来就不是为厉雷出头，他见状立即下台阶，“对，对，现在我们应该以雷庭仙陆的安危为主……”    狄九淡淡说道，“雷庭仙陆兽潮的事情，等我见到我大鼎丹会的两位会主再说吧。”    单邢激动的走了上来，他早就想干掉厉雷为雍左成报仇了。可惜的是，他实力太差，根本就不是厉雷的对手。现在狄九干掉了厉雷，他心里畅快无比，“狄丹帝，我肯定两位会主是被厉雷关在了雷阳门，我们只要去雷阳门就可以找到他们。”    “既然如此，我们就去雷阳门商讨对付兽潮的事情吧。”铁北山随口说道，他也想要借此机会，干掉雷阳门。    狄九冷冷的扫了一眼铁北山，他自然知道铁北山的意思。不过就算是明知道被铁北山利用，他也要轰了雷阳门的护阵。    （这几天参加年会，估计都只有一更了，我尽量不断更。）

正文卷 第四八零章 和四方仙陆一样
     “我来！”看见狄九直接走向雷阳门护阵方向，单邢早已一步上前一戟轰在了雷阳门护阵之上。    其余的人看的都是一阵叹息，这护阵狄九可以轰，可是单邢你不应该轰啊，除非你不想在雷庭仙陆混了。    狄九自然一样清楚单邢做法的后果，单邢一个是太恨厉雷，还有就是希望交好他。    不过他自然不会让单邢单独去承受别人的攻击借口，在单邢轰击了一次雷阳门护阵后，狄九就对其余的仙帝淡淡说道，“这次兽潮是厉雷引来的，所以攻击雷阳门护阵不是一个人的事情，若是谁不愿意动手，就站出来，马上离开这里。”    是不是厉雷引来的兽潮，狄九不知道，无论知不知道，先把脏水泼过去再说。    众人都傻眼了，这是啥意思？让大家投名状吗？    狄九冷冷的看着众多的仙帝和宗门宗主，他早已决定，若是这些人不愿意动手的话，那他撕开雷阳门护阵后，救走屈痕和沉自舜后马上就走。雷庭仙陆是不是被兽潮毁灭，关他屁事。    铁北山的目光扫到了狄九的冷笑，瞬间就明白过来。狄九和他们不同，他们生存在雷庭仙陆，而狄九只是来救人的。至于雷庭仙陆的安危，和狄九有个屁的关系？人家根本就是一个过客。    狄九可是能杀雷帝的强者，甚至雷帝和其余六名仙帝同时围攻狄九，狄九也是怡然不惧。若是狄九走了，雷庭仙陆更是不用抵挡兽潮，就等着灭亡吧。    无论他有多少小算盘，雷庭仙陆绝对不能被妖兽占据，一旦雷庭仙陆被妖兽占据，他连老巢都没有了，还说其余的有个屁用？    “我认为狄丹帝说的对，大鼎丹会屈痕会主和沉自舜副会主是来我雷庭仙陆帮忙的。厉雷无缘无故嫁祸种傲，囚禁屈痕和沉自舜两位会主，是为不义。雷阳门作为我雷庭仙陆的第一仙门，也是出于雷庭仙陆的仙脉源头所在，不但不能为雷庭仙陆出力，反而对帮助我雷庭仙陆的友人动手。这种宗门留着，对我雷庭仙陆又有何益？”    “对，铁宗主说的对，这种宗门留着对我雷庭仙陆毫无用处。”一名仙帝说完，主动祭出法宝和之前的单邢一样轰向了雷阳门护阵。    此刻其余的宗门宗主或者是仙帝强者也都反应过来，雷阳门的三大高手雷帝、介迪和秋衡似乎全部陨落在狄九手中，当初的第一宗门，现在估计连一个二流宗门都算不上了。    既然如此，那还有什么好顾忌的？    很快，众多的强者纷纷加入了攻击雷阳门的护阵当中。雷阳门的护阵也不过是一个九级仙阵而已，就算是大家只是做个样子，也只是几下，雷阳门的护阵就直接裂开。    狄九甚至连手都没有动一下。    雷阳门的弟子看见自己宗门的护阵被众多宗主轰开，都是呆滞住了。好一会才有一名仙尊长老冲上来想要阻拦住众人，不知道哪一个宗主抬手就是一个仙元手印，将这名长老捏成了齑粉。    其余雷阳门的弟子才反应过来，现在雷阳门一个仙帝强者都没有，如此多的强者冲进雷阳门，雷阳门显然是完了。    在一天前还庆幸自己是雷阳门弟子的修士，此刻都是疯狂的往外逃。就算是有几个对宗门死忠的弟子，也不会傻乎乎的面对这么多的仙帝强者硬抗。    只是铁北山显然是一个心狠手辣的家伙，要么不做，要做了就直接斩尽杀绝。任何一个想要从雷阳门冲出去的修士，都会被他的刃芒斩杀掉。    狄九才懒得去管这些家伙，他的神念直接横扫了雷阳门的所有地方。只是雷阳门隔绝神念的护阵实在是太多，他的神念根本就渗透不进去。    狄九懒得去一个个轰，直接通过神念构建出法则刃芒撕开这些隔绝神念的护阵，短短时间，狄九的神念就畅通无阻的在整个雷阳门纵横，他看见了被锁在地牢中的屈痕和沉自舜。狄九心里大喜，正想一步跨过去的时候，他忽然感觉自己似乎忽略了什么重要的事情。    对了，是用神念构建出法则刃芒……    刚才匆匆构建了法则刃芒，然后撕裂这里所有的隔绝神念的大阵，狄九还没有觉察到。现在他总算是明悟了，自己的这个创新有多强大。    他拥有神念功法，那只是修炼神念用的，却无法利用神念形成真正的攻击。而现在他可以通过神念构建法则刃芒，这岂不是说，他的神念可以任意的攻击任何地方。    同样的，他构建法则阵旗，也不需要就在自己身边构建，只要神念可以触及到的地方，他就可以构建出来法则阵旗……    狄九被自己的想法吓住了，这才是真正的强大神通啊！    哪怕狄九修炼的就是规则功法，他依然是忍不住暗叹，规则功法，实在是太逆天了。    ……    “狄护法，你怎么会出现在这里？”屈痕看见狄九进来，心里大惊。不过他很快就反应过来，狄九不是被人抓进来的。    “厉雷怎么可能让你一个人来这里？”沉自舜有些不敢相信的问了一句。    就算是狄九和厉雷谈好了条件，厉雷也不会允许狄九一个人来这里才是。而现在狄九的的确确是一个人来的，根本就没有人作陪啊。    狄九呵呵一笑，“他自然不会让我一个人过来，所以我宰了他……”    说话间，狄九已经解开了屈痕和沉自舜的禁制。    “你杀了厉雷？”屈痕下意识的再问了出来，实在是因为这件事太过离谱了点。狄九能杀掉厉雷？种傲被暗算逃走的时候，他们看的清清楚楚，没有种傲，狄九用什么去杀厉雷？    “轰！”一声剧烈的震颤在外面炸开，狄九的神念中出现了密密麻麻的虚空妖兽。    狄九心里暗叹，他知道这些虚空兽潮已经撕开了护阵。    无数的雷庭仙陆修士和这无穷无尽的虚空兽潮绞杀在一起，所有的人都清楚，这场战斗没有退路，一旦他们退了，他们将再也没有了生存的土地。    “兽潮撕开了护阵……”屈痕和沉自舜脸色都很是苍白。    狄九立即说道，“我们也出去看看。”    “狄九，我怀疑这兽潮是厉雷引来的，此人很是神秘。当初他带我们进来的时候，说话中有一些影子，只是他肯定没有想到你会杀了他，还将我们救出来。”屈痕跟在狄九后面忽然说道。    狄九停了下来，“屈会主，我其实也怀疑有人引进这兽潮，若是厉雷，那厉雷为什么要这么做？”    屈痕叹了口气，“我怀疑和四方仙陆一样，是为了气运。”    见狄九疑惑，屈痕解释道，“镇压雷庭仙陆气运的是一件先天宝物，叫着雷霆珠，这个雷霆珠只有厉雷知道在什么方位。对，就好像你四方仙陆的四方神鼎一般……”    屈痕想起了四方神鼎，也觉得两个仙陆出的问题都好相似。    “那厉雷直接带走雷霆珠就好了啊，引进兽潮做什么？”狄九更是不明白。    屈痕答道，“厉雷知道雷霆珠在什么方位，怕是有很多人都清楚。若是厉雷拿走了雷霆珠，那是人人喊打的存在。他索性利用兽潮将雷庭仙陆灭掉，到时候他再拿走雷霆珠，说不定还有人会为他唱赞歌。”    狄九明白过来，这人和奕运仙帝一样，不过奕运仙帝做的很是直接，厉雷做的很是转弯抹角。都是为了一己之私，毁掉一个仙陆的人渣……    一想到厉雷和奕运仙帝有共同的地方，狄九就想到奕运仙帝是受到更高一界的指示收集气运，难道厉雷也是受到了更高一界强者的指示收集气运?    假如他猜测正确的话，那幻彩仙陆和魔衣仙陆也有这样的人才是。幻彩仙陆最合适的莫过于第一强者夜了，只是夜也被他宰了。那魔衣仙陆又是谁？    自己不小心干掉了几个想要拿走镇压气运法宝收集仙界气运的家伙，不知道到时候被那个布局的强者知道了，会不会上天入地都要杀他。    不过事情做都做下来了，有什么好怕的。再来一次，他照样再做。    “狄护法，厉雷吸引兽潮过来，估计也有一部分原因是因为你。他利用我将你引来，他应该知道雷庭仙陆出现兽潮，我是肯定会过来的。因为我就是出身于雷庭仙陆。一旦我来了，他将我扣下，你必定要来寻找我……”屈痕继续说道。    “狄丹帝，请出手相助，兽潮太过猛烈……”外面传来了铁北山仓促的声音。    “走吧，将这兽潮灭掉了再说。”狄九带头冲了出来。    入眼的是一望无际，密密麻麻的妖兽。每时每刻都有众多的修士被妖兽吞噬掉，也同样有更多的妖兽被斩杀。    可妖兽实在是太多了，雷庭仙陆的修士也算不少，可比起这无穷无尽的虚空妖兽来说，就显得有些不够看。    “狄丹帝，现在可怎么办？”铁北山劈杀一头八级虚空妖兽，冲到了狄九身边急切问道。    狄九也是皱眉不已，这些妖兽如果不能一次杀完的话，雷庭仙陆依然不能久存。    （晚上就一更了......）

正文卷 第四八一章 出手相助
     不仅仅是铁北山，其余的宗门宗主和仙帝都往狄九这边移动，铁北山询问狄九的话，大家都听到了。    狄九可以扫了煌湖宫，可以干掉雷帝，那就说明狄九有很强的手段。若是这兽潮狄九也没有办法，那他们只能做放弃的打算，尽量逃出雷庭仙陆。    狄九没有犹豫，一抱拳说道，“各位，击溃这些兽潮我的确可以办到……”    “狄丹帝，还请你看在仙道道义之上，为雷庭仙陆出手，驱散这些兽潮……”一直想要请狄九出手的正气剑宗宗主傅雪凌不等狄九将话说完，就对狄九躬身一施礼，语气诚恳无比。    对一个仙帝又是一个宗主来说，对狄九施这种大礼节已经是极致的尊重了。    狄九一摆手说道，“我觉得这不行，就算是驱散这些兽潮后，那我走了呢？这里的兽潮多的足以覆灭雷庭仙陆数次，而且还有顶级大妖带头。我肯定，一旦我离开后，这些妖兽依然会再次联合起来。”    众人听到狄九的话，都是心里一沉，就是攻击涌来兽潮的神通都弱了不少。不是狄九不帮忙，而是这种分散的兽潮想要一次性干掉，那是绝对不可能的。    狄九再次说道，“我还有一个办法，就是将这里所有的妖兽一次性解决掉……”    “狄兄请说……”几乎是在狄九话音落下的同时，数名宗主都是急切的看着狄九。    看着越来越多的修士被兽潮淹没，若不是这里的宗门宗主和仙帝都还在支撑着，恐怕这些抵抗的修士早就没有了斗志。    “我现在去布置一个大的困杀仙阵，将这些妖兽一网打尽。在我布置大阵的这段时间，我希望你们可以拖住这些兽潮，不要让兽潮真正的碾压进来。”狄九凝重的说道。    他的确是可以布置法则大阵，而且现在他构建法则阵旗，可以借助神念伸展到最大。这样的话，他可以节约大量的时间。    “狄兄，你说多少时间，我保证拖住这些兽潮。”铁北山急切的叫道。对狄九的称呼，更是从狄丹帝直接上升为狄兄。    “大半天时间。”狄九的神念落在无穷无尽的兽潮中，叹了口气说道。这么多虚空妖兽，他想要布置出来困杀大阵一网打尽，必须要疯狂的构建法则阵旗。若不是他还有识络丹，他肯定就是将识海累的崩溃，也是无法完成的。    “狄兄，我保证带大家拖住大半天时间，你现在就布置大阵吧。我这里还有材料……”铁北山语气仓促，连半点迟疑都没有。    这个时候浪费时间，就是和雷庭仙陆过不去，面对这种事情，没有人会迟疑。    “我这里也有材料。”数名仙帝同时叫道。    “我有材料。”狄九身形一闪从侧边冲了出去，脚下的雷石幻化出稀稀落落的几条雷弧，同时一个接一个的法则阵旗被他构建出来。    用材料炼制阵旗布置这种困杀仙阵，狄九估计没有十天半月也完不成。幸亏他的阵旗是法则构建的，这种法则大阵阵旗就算是被神通撕裂了部分，他也可以在第一时间修复。    狄九脚下太古雷石轰出来的雷弧既弱又薄，那些大妖根本就没有过来管狄九。狄九之前的强大，妖兽也是知道的。现在狄九看起来没有了之前的强大，也没有大妖过来逼迫了。    九级仙妖兽的智力并不会比修士弱，只要将雷庭仙陆的修士碾压了，狄九一个人能做什么？    这些虚空妖兽在上百大妖的带领下，冲击修士军的战线。只要将这战线撕裂，那雷庭仙陆将彻底玩完。    看见狄九已经冲进兽潮，铁北山立即开始组织修士军进行抵抗。    因为有了希望，原来杂乱无章的修士军，在铁北山的组织下渐渐的形成了规模。虽然每刻依然有无数的修士被轰杀，比之前毫无组织的情况，要好的太多了。    所有的人都有些怀疑狄九的话，毕竟面对如此密密麻麻的妖兽，想要布置一个困杀仙阵将这些妖兽全部困住，那难度不是一点大。就算是一个九级仙阵师来，也不是十天半月可以布置好的。    就是再怀疑狄九，此刻也只能选择相信。他们拿不出来第二个有效的办法，除了相信狄九还能做什么？    狄九不是九级仙阵师，他是超越了九级仙阵师的阵道强者。加上掌控了用神念扩大范围构建法则阵旗后，他布置仙阵的速度是越来越快。    本来狄九以为自己至少需要半天时间，之所以说大半天，是想要让铁北山更加努力一点，这样的话，就算是坚持不住大半天，能坚持半天也没有问题。    但狄九真正的刻画起法则阵旗来，他发现自己太小看自己的。他仅仅用了一个时辰，就几乎用神念遁的手段，将那无穷无尽的兽潮绕了一圈。同时也将一个完整的困杀大仙阵布置完成。    “狄兄，我们坚持不住了……”狄九绕回来的时候，浑身是血，甚至失去了一条胳膊的铁北山凄惨的叫道。    他的确是坚持不住了，不但是他坚持不住，所有雷庭仙陆的修士都坚持不住了。狄九看见还在战斗的修士比一个时辰之前少了将近一半，而妖兽看起来没有半点减少。    不是因为雷庭仙陆的修士没有杀这些妖兽，而是因为妖兽实在是太多了。    不仅仅铁北山，其余的仙帝或者是宗主，一个个都是一样凄惨。这里的九级大妖太多，一波跟着一波，根本就不给他们休息片刻的时间。    雷庭仙陆的修士坚持不住，妖兽的气势却是越来越强悍，甚至有了一种碾压的趋势。    别看雷庭仙陆的修士付出了死去一半人的代价挡住了一个时辰，但是剩下的人绝对挡不住接下来的一个时辰，甚至半柱香都挡不住。    狄九看了，这种可怕的兽潮涌动，估计十几个呼吸也够呛了。哪怕雷庭仙陆的各大宗门宗主和仙帝一个都没有退走，甚至还陨落了一小半仙帝强者，那些修为弱一些的修士斗志已是在渐渐消失。只要有一个人逃走，估计战线就会彻底崩溃掉。    一旦战线崩溃，狄九就算是想要围杀这些妖兽，也没有那个能力。    狄九来不及细想，神念驱动之下，所有的法则阵旗瞬息间连成一片，一个巨大的困杀仙阵被建立起来。    众多的修士就感受到周身的压力一轻，那无穷无尽的妖兽在狄九的绞杀大阵之下大片大片的被斩杀。    “狄兄……”铁北山惊喜的看着狄九，他想不到狄九真的说到做到了，事实上他都打算带头逃走了。    不仅仅是铁北山，所有雷庭仙陆的修士都感受到了这一刻的轻松。都是赶紧吞下疗伤丹药，休憩片刻，等候下一刻的动作。    狄九抬手又是抓出了十数条上品仙灵脉，朗声说道，“大家进入绞杀大阵，只管杀妖兽，大妖兽留给仙帝，我在大阵中居中策应，速战速决。”    控制这种顶级大阵，哪怕狄九的神念超出了九级仙念，时间长了，他也会坚持不住的。    “我雷庭仙陆的修士们，大鼎仙城和平饭店的仙丹帝狄九亲自出手帮忙，现在我们听狄丹帝的，必须要以最快的速度将这些困在仙阵中的妖兽灭掉，否则的话后患无穷。”铁北山一声怒吼，然后第一个冲进了狄九的绞杀大阵。    换成别的时候，就算是再想要表现不怀疑狄九，他也不会钻进狄九的绞杀大阵，但现在他很清楚他必须尽快斩杀更多的虚空妖兽。狄九仓促之下布置的九级困杀仙阵，绝对不能坚持多长时间。万一狄九的困杀仙阵坚持不住了，雷庭仙陆依然是毁灭。    只有尽快的斩杀更多的虚空妖兽，才能减轻狄九的压力。    不仅仅是铁北山，这里任何一个仙帝都明白其中的关键所在，纷纷冲进了困杀仙阵，没有人留手，都是祭出自己最大的神通斩杀妖兽。    很快冲进狄九困杀仙阵的修士就感觉到了战斗的舒畅，在这种大困杀仙阵的帮助下，哪怕妖兽再强，他们也不会一招就陨落，而是可以依靠绞杀大阵干掉强大的妖兽。    此刻大阵刚刚布置起来，妖兽横冲直撞，狄九的压力可想而知。哪怕众多的修士冲了进去不断的大批斩杀妖兽，狄九依然是只能不断的构建法则阵旗填补大阵被撕裂的缺口。    若不是他还有识络丹，狄九肯定自己坚持不下来。就算是有识络丹，他恐怕也坚持不了多久。

正文卷 第四八二章 杀绝
     哪怕狄九有识络丹，雷庭仙陆众多修士也在疯狂借助狄九的困杀仙阵成批成批的斩杀妖兽，狄九依然感觉到识海越来越疼痛。    识络丹再牛，也只是一种恢复丹药而已。是药三分毒，哪怕狄九炼制识络丹的时候，提纯再高，也无法避免识络丹的些微毒性。更何况，识络丹并不纯粹是恢复神念的丹药，还有壮大神念修复识海的功效。    这种丹药的用法根本就不是一次性吃的，而是细水长流，漫长的过程。如狄九这样疯狂吞服识络丹，再强的识海也承受不住。    “咔！”识海传来一声细微轻响的时候，狄九心里一惊，不能再继续下去了。哪怕雷庭仙陆被灭掉，他也不能再这样下去。    “吼！”一声凄厉的嘶吼传来，狄九瞬息就感觉到识海一阵轻松。狄九通过自己的困杀仙阵看见，似乎一只领头的顶级仙妖兽被铁北山几人联手干掉了。    被狄九困住的兽群本来就被杀的有些慌乱了，现在领头的大妖被做掉，狄九困杀仙阵面临的攻击压力陡然一轻，狄九就立即就缓过神来。    此刻狄九赶紧运转锻神诀恢复自己的识海，半柱香后妖兽攻击依然没有有效的组织起来，狄九的识海却慢慢在康复。    狄九松了口气，他已可以分出部分精力控制太古雷石来倾泻雷瀑。    雷瀑的杀伤力太大了，当初在大鼎自由仙城，狄九就是一个人凭借太古雷石吓退了兽潮。现在狄九有这么多的强者相助，修为也上涨到了仙尊后期，在识海压力一松后，太古雷石泼洒出来的雷瀑更是可怕。    大片大片的妖兽被碾压斩杀，妖兽越来越少，狄九的压力也是越来越轻。到了这个时候，随便一个修士，也知道雷庭仙陆的兽潮应该是不会形成威胁了。    又是一天时间过去，狄九的困杀大阵中已经没有一头站着的妖兽。众多修士都在疯狂收集这妖兽材料，铁兰山几人急切的来到狄九面前感谢。    不是狄九，雷庭仙陆早已没有了。    原本对狄九的太古雷石还有些小心思的铁兰山，根本就不敢将自己的心思暴露出来。    不说他失去了一条手臂，就算是他手臂完好，他也不敢打狄九的主意。他的阵道水平也算是不错了，可是狄九这个困杀大阵是怎么布置起来的，具体的一些阵基在什么地方，他半点都弄不清楚。    难怪狄九可以斩杀雷帝，这种手段，就是几个雷帝怕也是活不成。    “狄兄，若不是你，我们雷庭仙陆已经亡在厉雷这个败类手中了。雷庭仙陆的护阵阵旗在厉雷手中，雷庭仙陆突然出现了如此恐怖的兽潮，如果说和厉雷没有关系，我单邢第一个不相信。”单邢走到狄九面前，说话肆无忌惮。    之前厉雷还活着的时候，他说的还是有些委婉。现在厉雷被狄九斩杀了，他还有什么好怕的？    傅雪凌和铁北山等人一样是激动不已，感谢也是真心实意。这次兽潮狄九出了大半的力气，他们仅仅是在狄九的困杀仙阵里面斩杀妖兽而已。可以说狄九做了九成的事情，剩下的一成才是他们做的。    “狄兄，雷庭仙陆的护阵阵旗掌控在厉雷手中，的确是一个灾难。若不是狄兄斩杀厉雷，助我雷庭仙陆灭绝虚空兽潮，我雷庭仙陆估计已是灭绝在这兽潮之中了。”铁北山单手对狄九施了一个仙首礼，语气甚为诚恳。    狄九对铁北山可没有什么好感，只是对众人一抱拳说道，“同为人修，既然遇见了，自然要全力出手相助。如今雷庭仙陆的事情结束，我就和大家告辞了。我在大鼎自由仙城开了一个饭店，将来大家路过大鼎自由仙城的时候，还请照佛一二。”    狄九的神念驱动下，法则阵旗自动溃散掉，他可不会留下自己的法则大阵让别人来研究。    众人连忙施仙首礼回应，所有人心中都是暗道，和平饭店是你狄九开的，就算是你不说这个话，估计也没有谁脑残的要去打和平饭店的主意。    “狄兄，还有一件事想要请你帮忙，只是难以启齿。”铁北山又一次对狄九稽仙首礼。    狄九心里暗自腻歪，若不是这里有太多的人看着，他会直接对铁北山说，既然是难以启齿，那就不要启齿了。    似乎感觉到狄九心里不爽，铁北山主动说道，“因为当初雷庭仙陆的护阵阵旗掌控在厉雷手中，现在厉雷已经陨落，不知道厉雷的戒指中有没有掌控雷庭仙陆护阵的阵旗？”    狄九心里冷笑，不要说现在他还不知道厉雷戒指中有没有掌控雷庭仙陆的护阵阵旗，就算是有的，他也不会交给铁北山。这人虽然在这次兽潮中失去了一臂，那是因为形势所逼，将来等铁北山安定下来后，很难保证他不会成为厉雷第二。    狄九叹了口气，“唉，说心里话，我和厉雷的修为比起来，还差了一些。只是我的阵道比较厉害，而且我布置的困杀仙阵，厉雷也觉察不到阵基的位置。在我的困杀仙阵之中，厉雷也只能硬攻。若是正面战斗，我肯定不是厉雷的对手，一旦被我布置出来这种大困阵，厉雷也只能等死。”    在场修士虽多，没有人会去怀疑狄九的话。    狄九的阵道有多强，看看这里亿万被困杀的虚空妖兽就知道了。狄九能困杀这么多的虚空妖兽，困杀厉雷根本就不用费多大的力气。    在场的修士可不清楚狄九困杀厉雷还真的是差点失败了，他能困杀这么多的妖兽，并且建立了顶级的困杀仙阵，是因为有数千万的修士在帮忙。当然更重要的是，狄九在斩杀了厉雷之后，偶然掌控了新的法则阵旗构建手段。    他能和厉雷战斗那么长时间，是因为他提前构建了法则阵旗，并且布置了困杀大阵。否则的话，他估计连布置困杀阵的时间都没有，就会被厉雷斩杀了。    不等铁北山询问，狄九就再次说道，“厉雷实在是太厉害，他被我的困杀仙阵困住后，居然还能攻击我。我也是全力出手，再次将他锁住，准备斩杀他的时候，没想到的是，他自爆了……”    说完后狄九还摇了摇头，一脸的遗憾。    这不能不遗憾啊，厉雷啊，这种人的戒指中好东西会少？那绝无可能的事情。    而现在因为自爆了，所以东西全部没了，这能不不可惜吗？    至于说厉雷自爆了，厉雷的戒指还留下来，更是没有人会相信。你都被人打的要自爆了，你会将自己的戒指留给仇人？    铁北山没想到是这个结果，他心里有些不大相信，可是他不信又能如何？再说狄九的话，他也找不到漏洞。唯一的漏洞就是厉雷自爆的动静小了点，这也可以理解，狄九这么强大的阵道，遮掩住厉雷自爆气息，一样可以做到。    狄九拍了一下身边的黑火，对同样伤痕累累的屈痕和沉自舜说道，“屈会主，沉会主，我们回大鼎自由仙城吧？”    “狄兄，现在传送阵出问题了啊……”正气剑门的门主傅雪凌连忙说道。    狄九这才想起来，雷庭仙陆的传送阵没了。    看见众人都看向自己，狄九只好说道，“当初我朋友种傲就是从两界谷走的，这次我也打算从两界谷离开。”    “可两界谷是连接另外一界的通道啊，若是真的从两界谷离开，恐怕回不到大鼎自由仙城。”说话的是一名儒雅的中年男子，狄九知道他是越魔仙宗的宗主曲曾。    狄九只好叹道，“现在不从两界谷走，我没有任何别的办法。等雷庭仙陆的传送阵修好，也不知道是什么时候了。万一我没有回到大鼎自由仙城，将来诸位有人去了大鼎自由仙城，帮我带个信去和平饭店。”    从雷庭仙陆到大鼎自由仙城的传送阵，可不是简单就可以修好的。这其中还需要一些几乎是绝迹了的宝物，如截土。    狄九铁了心要走，雷庭仙陆的修士只能过来和狄九作别。雷庭仙陆被兽潮糟蹋的厉害，很多宗门一样需要重建，再加上狄九是从两界谷离开，倒是没有人去送狄九。    ……    “狄护法，两界谷我知道，我们从那里离开的话，铁定无法回到大鼎自由仙城的。我这边有一枚破界符，是一枚九品巅峰仙符，万一我们分开了，你借助这张符，或者还可以回去。”一和雷庭仙陆的修士分开，屈痕就对狄九说道。    狄九正想解释自己可能有雷庭仙陆护阵阵旗，听到屈痕的话，立即就惊喜起来，“屈会主，你真的有破界符？这东西我有大用啊。”    在跨入仙王后，狄九无数次想要会地球一趟，可他的实力太弱了。    他回地球只有一个目的，那就是去忘川山脉忘川寺，在忘川寺下有一个轮回桥，他现在愈发肯定，那轮回桥是宇宙间至强的攻击宝物。这种宝物，他岂能放过？况且，等从地球离开，以他的实力完全可以回小中央世界看看。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四八三章 狄九的疑惑
     屈痕没有回答，直接拿出一个玉盒递给狄九。狄九接过玉盒马上打开，玉盒中一枚道韵流转的符。    狄九也会炼制一些低级符，而且他也用过破界符，他手中这枚符，比之前他用过的那些符不知道要高级多少倍了。    看见狄九眼里露出惊喜和渴望，屈痕笑了笑，“狄护法，这东西你就拿去用吧。”    “多谢屈会主了。”狄九是真心感谢，他决定等跨入仙帝后，想办法去一趟地球。    至于规则压制，狄九相信自己拥有第九道则，只要他能去低级位面，就可以避免被天地规则压制。    屈痕摆摆手，“狄兄弟，不是你的话，我这条老命依然是在为人炼丹，最终只能憋屈的死去。你我之间，还说这些客气话做什么。”    沉自舜也在一边说道，“是的，狄兄弟，我们三个之间以后就不要那么客气了。我和屈痕痴长你几岁，不如兄弟相称。”    “好，既然如此我就不和两位见外了。这次离开雷庭仙陆后，我想要出去办点事，大鼎丹会和我在大鼎的饭店，就请两位兄长多多照顾一下。”狄九一抱拳说道。    他决定去岱和殿闭关一段时间，他现在是八品仙丹尊，应该可以打开岱和殿的第四层了。    打开第四层，他就闭关冲击仙帝境界。    对狄九现在来说，跨入仙帝才是最重要的。他能对付仙帝是不错，那也是对付一般的仙帝。如雷帝这种强者，他只能借助困杀大阵。若是他遇见一个和雷帝一样强大的，人家连他布置大阵的时间都不给，他岂不是等死？    太古雷石这种宝物被暴露了，难免没有强者去寻找他。    “狄兄弟，你放心吧，只要我们两个还在大鼎仙城，和平饭店就不会有任何事情。”屈痕语气极为肯定的说道。    狄九没有再说什么，屈痕控制飞行法宝，他开始破解厉雷的戒指。    厉雷的戒指禁制的确很强，不过在狄九面前，这种禁制依然不够看。仅仅是半柱香时间，狄九就打开了厉雷的戒指。    这又是一个小世界，只是这个小世界规则几乎要赶得上真灵世界了。可以说狄九缴获的这么多戒指中，除了夜的是真灵世界外，他手中的这个小世界是等级最高的。    小世界中栽满了各种各样的高级仙灵草，七级以下的仙灵草除了极少数珍贵的之外，大多数都是七级以上的仙灵草。    一堆堆雷属性的材料堆积在一边，极品仙灵脉至少有五条，上品仙灵脉反而没有。最让狄九惊喜的是，他看见了一条极品的雷属性仙灵脉。至于上品仙晶，狄九随便看了一下，也有十亿之多。    各种丹药、法宝、功法更是琳琅满目，这些东西狄九实在是不感兴趣。他的目光落在了一枚暗黑色的阵旗之上，只是凭借感觉，狄九就知道这很有可能是破开雷庭仙陆护阵的阵旗。    狄九第一时间将阵旗拿在了手中，神念渗透进去，第一层禁制很快就被他炼化，这果然是雷庭仙陆的控制阵旗。    当狄九炼化这枚控制阵旗所有的禁制后，狄九就扑捉到了雷霆珠的所在。    他心里暗叹，这枚阵旗如果落在了铁北山手中，他肯定铁北山最后会拿走雷霆珠。    而且雷霆珠就在两界谷之下，这让狄九怀疑雷霆珠是不是被厉雷故意转移到这里来，一旦雷庭仙陆被毁，厉雷就可以带着雷霆珠从两界谷离开。    如果说厉雷单独没有能力从两界谷离开的，但借助了雷霆珠的话，那就很难说了。    雷霆珠一旦拿走，雷庭仙陆就会变得和四方仙陆一般。雷庭仙陆的修士应该庆幸，现在控制雷霆珠和雷庭仙陆护阵的阵旗落在了他的手中。    “怎么样？”狄九一走出来，屈痕就急切的询问狄九。    狄九嘿嘿一笑，“没问题了，雷庭仙陆的护阵我弄到手了，等会我们就从两界谷打开护阵，离开雷庭仙陆。    听到狄九弄到了雷庭仙陆的护阵阵旗，屈痕和沉自舜都是心里一喜。有了雷庭仙陆的护阵阵旗，那就意味着大家不需要滞留在雷庭仙陆。别看他们来雷庭仙陆出手帮忙，丹会现在同样有大堆的事情去处理。    自从狄九干掉夜，横扫了煌湖宫后，大鼎丹会的发展就迅速无比，一天一个样。    至于雷庭仙陆的护阵阵旗在狄九手中，屈痕和沉自舜没有半点担心，他们相信狄九不会做厉雷一样的事情。三人心情放松之下，开始畅谈丹道。    狄九是一个八品仙丹尊，但他的经验远远不如两位会主，一番畅谈之下，三人都是互有收获。    三天后，飞船落在了两界谷。    狄九第一时间不是打开雷庭仙陆的护阵，而是找到了雷霆珠。他一找到雷霆珠，就在雷霆珠中发现了不同的神念驻留。    狄九猜测这应该所以厉雷留下来的，这家伙还真的想要带走雷霆珠。    现在雷霆珠被他发现了，他毫不犹豫的剥离了雷霆珠中的一切神念气息，他甚至连自己的神念都没有留在上面。    雷霆珠不是一个人的，而是雷庭仙陆的，失去了雷霆珠，不仅仅雷庭仙陆会消失不见。就是那些想要飞升到雷庭仙陆的修真界修士，也将再无出路。    将雷霆珠的神念驻留剥离后，狄九开始构建法则阵旗，将雷霆珠通过法则手段隐匿在了雷庭仙陆的虚空之中。    从今天开始，就算是有人毁掉了雷庭仙陆，也拿不走雷庭仙陆的雷霆珠。    雷庭仙陆的护阵阵旗在狄九掌控下，很快就打开了出去的通道，狄九心里带着疑惑和屈痕、沉自舜离开了雷庭仙陆，落在了虚空之中。    “狄兄弟，这里距离大鼎自由仙城有近年的路程。你既然有事，那我们就在这里分别吧。”一离开雷庭仙陆屈痕就说道。    狄九将自己心里的疑惑说了出来，“两位兄长，我心里奇怪的是，为何雷庭仙陆不建立一个直接进入虚空的虚空码头？这样的话，有人就算是想要离开雷庭仙陆去虚空试炼，也不至于出不去啊。”    同时他也想到了四方仙陆，四方仙陆同样是没有仙陆的虚空码头。    这样的话，强大修士可以借助传送阵离开仙陆，修为弱一些的修士，估计只能一辈子留在仙陆了。至于雷浮岛那种地方，可不是什么人都能通过的。    屈痕也是一皱眉，他同样没有想到这个问题。因为各大仙陆都没有这种虚空码头，除非……    三人同时想到了同一个地方，都是面面相觑，没有再说话。除非有人不想让四大仙陆的修士随意离开，就算是有人离开，也只是极少数修为强悍地位很高的修士。    狄九反而知道的更多一些，他没有继续询问，拿出一枚戒指递给屈痕说道，“屈兄，这枚戒指留给解荒。解荒是我朋友，将来他如果来大鼎自由仙城的话，兄长帮我将这个戒指带给他，我就先走了，将来在大鼎自由仙城碰面。”    “你放心吧，大鼎自由仙城有我们在，没事。”屈痕知道狄九和他们不同，他们出去和留在大鼎修为变化不会太大。狄九年龄不大，身上的资源也不少，留在大鼎自由仙城只是限制了他的发展。    ……    狄九施展神念遁比屈痕和沉自舜快多了，加上他的神念超越了仙念九级的层次，仅仅是十数天的时候，他就再次来到了岱和殿。    岱和殿早就没有了外围的阵旗，换一个人来，就算是知道这里是岱和殿也找不到岱和殿的入口。    对岱和殿狄九心里很是感激，没有岱和殿，他的修为进步不可能这么大。    狄九现在阵法水平上升，再次将外面的虚空阵门修改后，跨入岱和殿中。    一进入岱和殿，狄九就直奔第三层。他要打开第三层的丹门，然后进入第四层修炼。    狄九来到岱和殿第三层丹门所在，拿出大宙鼎，打出十数枚阵旗。    当狄九看见岱和殿第三层丹门上出现的字迹后，有些呆滞住了。上面写着，在一个时辰之内炼制一炉九品九纹仙丹，将仙丹镶嵌在丹门之上。若是失败，一年后再试。    字迹下面有六个丹孔。    看见这一排字，让准备炼制一炉八品仙丹的狄九愣住了。这是不按照常理出牌啊，七品仙丹后面不是八品仙丹吗？怎么变成九品仙丹了？

正文卷 第四八四章 今改名长孙荒
     一个时辰炼制出来一炉九品仙丹，狄九只能叹口气。不要说一个时辰，就是一年，狄九也肯定自己炼制不出来九品仙丹。    他炼制的九品仙丹都失败了，他之所以不敢继续炼制，不是因为没有仙灵草。事实上他身上的九品仙灵草现在是真的多，根本就不缺。    他不敢炼制是因为他炼制的九品仙丹失败了后，他根本就找不出来任何原因。    若是能找到原因，只要他多练手，迟早可以炼制出九品仙丹，最多只不过是浪费一些仙灵草而已。    就算是找不到原因，也许有些丹师也能通过不断的炼制，最后自然而然的趋向于成功。    但狄九不同，狄九拥有自己的丹道，只要寻找不出来原因，他就绝对不会炼制出来真正的九品仙丹。    若是他仗着自己的仙灵草多，不断的试手，最后很有可能让自己的丹道之心产生裂痕。    狄九沉默了足足半天时间，直到那丹门上的字迹消失，他才拿出那截只剩下半丈的青色元气脉，现在他只能先修炼到仙帝再说了。等到了仙帝后，他再尝试一下能不能炼制出九品仙丹。    ……    魔衣仙陆星魔宫，解荒焦躁的在房间中走来走去，自从和狄九分开后，他修为就从未进步过。    他老爹将他锁在星魔北宫之中，就没有放他出去过。至于他老爹这期间做了哪些事情，他也从来都不知道。    当初他老爹说等解承晋级仙王后，就帮助他晋级仙王。虽然老爹偏心，他也只能认了，毕竟还有一个希望不是。现在他连老爹的面都见不到，还晋级个屁的仙王？估计那解承早就晋级仙王了吧？    星魔北宫的仙灵气在整个星魔宫中也是最为薄弱的地方，他现在大罗仙九层圆满，再修炼也无法进一步，每天只能在这个空旷的北宫大殿转来转去。这个时候，解荒甚至有些怀念起身上有欲毒的日子来。那日子虽然煎熬无比，每过一息，他就距离死亡更近一息，可他至少还有些许的自由。    解荒叹了口气，真是不该回来啊。不知道大哥和墨姐可好，也不知道黑火是不是七级仙妖兽了，树弟那个懒货是不是还在偷懒？    “安叔，我求求你了，让我出去吧，将我锁在这个地方真的是生不如死，我每天每时每刻都在煎熬之中渡过。”解荒都不记得自己是第几次扑在北宫的阵门口请求了。    实在是安叔太过敬业了一些，这些年来，安叔就从未离开过他的宫殿半步。他就算是想要寻找空子逃走，也办不到。    让解荒惊喜不已的是，这次申安并没有和往常一样转身离开，而是叹了口气，看向解荒的眼里闪过一丝难以言状的情绪，似乎有一种怜悯，和一种犹豫。    解荒不敢再求，他担心只要再求，安叔马上就会离开。    足足过了十几个呼吸时间，申安忽然侧边走了数步，抓起自己的法宝轰了下去。    “咔嚓”一声，解荒所在的北宫阵门居然被申安轰出了一条裂缝，解荒哪里还会错过这种机会，他第一时间抬手就撕裂了那一条裂缝，整个人从大殿中冲了出来。    “谢谢你了，安叔。”解荒激动的说话语气都有些颤抖。    申安眼里的那种犹豫消失不见，他将手中的戒指拿下来递给解荒，“少主……”    解荒一摆手，呵呵的自嘲的说道，“安叔，我不是少主了，你以后就叫我的名字吧。星魔宫的少主，另有其人。”    申安摇了摇头，依然将戒指塞到了解荒手中，叹了口气说道，“我跟在少主身边这么多年，在我心里少主永远只有一个。这戒指是我的，里面也没有什么好东西，就留给少主吧。”    解荒一怔，急忙将申安的戒指推回去，“安叔，我有戒指，岂能要你的戒指？”    申安没有接过解荒推回来的戒指，自顾说道，“宫主和少公子出去了，若是我没有猜错的话，宫主应该是带少公子去寻找某一个机缘去了。你现在赶紧走吧，等晚了，就来不及了。”    解荒急切的说道，“安叔，你和我一起走吧，我们去找我大哥，你留在这里我爹估计不会放过你的。    申安微微一笑，摇了摇头，“我放你出来，已经是背了宫主的意思，早就没有了活下去的想法。你去你大哥那里，必定安然无恙，没有谁敢动你。将来你一定要努力修炼，将来回来将你母亲从地牢中救出来，也不枉为人子……”    说到最后一个字，申安身体里面忽然冲出一团火焰，申安整个人在这火焰在迅速消散。    解荒呆滞的看着在火焰中渐渐消散的申安，双膝跪倒在地，若是他知道安叔为了救他会自陨，他绝对不会这么傻的。    解荒泪流满面，他是一个感性的人，此刻心里只有后悔，他不应该逼迫安叔。    “你不用自责，我本来就打算放你出来。记住，你大哥在大鼎自由仙城和平饭店……”申安的话在火焰中消失，虽然他有很多话，可是不能对解荒说。    他可以不满意宫主的行事，却不能背主而论。至于他一直守在星魔宫东宫边上，并不是担心解荒逃走。而是因为他很清楚，一旦他离开的话。无论解荒自己逃走，还是不逃走，解荒都很难活命。    解承的狠厉他见识过不止一次，不杀解荒是绝对不会甘心的。他时时刻刻守在这里，与其说是看守解荒，还不如说是为了保住解荒的一条命。    知道申安消失不见，解荒这才在申安消失的地方磕了三个头，然后将长发直接割落，迅速冲出星魔宫。    从今以后，星魔宫和他解荒毫无关系，他解荒从今以后也不再叫解荒，他娘叫长孙芸，以后他就叫着长孙荒。    ……    “小荒，你怎么变得这么憔悴啊？”长孙荒走到和平饭店第一眼看见的是黑火，黑火变化实在是太大了，现在看起来就是一个虚空中的顶级仙妖兽。    长孙荒大罗仙圆满，站在黑火面前也有了一丝压力。    “小火，你已经是九级大仙妖了？”长孙荒惊异的问道，他心里有些苦涩，离开大哥后，他修为进步实在是太慢了。若是一直跟在大哥身边，他现在说不定都要冲击仙尊了。    黑火嘿嘿一笑，“还没有，说说吧，怎么一走就是这么长时间？”    长孙荒没有回答黑火的话，只是问道，“大哥呢？”    “大哥去办事了，估计短时间不会回来。对了，大哥还有一个戒指给你。”黑火说完抓出一枚戒指递给长孙荒。    屈痕将破界符给狄九，黑火可是在一边看的清清楚楚。因为他的修为已经是八级仙妖，狄九没有让他跟着一起去，而是让他跟着屈痕、沉自舜一起回到大鼎自由仙城，照看一下和平饭店。    在黑火看来，既然大哥有破界符，那肯定是离开了这一方仙界，所以他才敢说狄九短时间不会回来。    给长孙荒的这枚戒指，本来是狄九留给屈痕，让屈痕带给长孙荒的。原因是狄九不大肯定长孙荒是不是会来大鼎自由仙城，若是长孙荒不来大鼎自由仙城的话，那魔衣仙陆的魔衣山论道屈痕应该会去。    魔衣山论道虽是魔衣仙陆的事情，也必定会邀请几个有份量的宾客。屈痕身为大鼎丹会会主，应该在受到邀请之列。    让狄九没有想到的是，屈痕因为临时有急事离开，将戒指又交代给黑火了。现在黑火见到长孙荒，自然是马上拿了出来。    “谢谢大哥，还有我以后改名长孙荒了。“长孙荒接过戒指哽咽的说了一句，他心里有一种暖流涌动。自家兄弟时时刻刻都在想着干掉他，而他偶尔认识的大哥，却一直没有忘记他。    黑火才不管长孙荒姓什么，只是嘿嘿一笑，一拍长孙荒，“你赶紧去渡仙王雷劫晋级仙王，然后回来闭关修炼吧，你现在的实力太差了。连树弟这货也知道努力修炼了，你如果不努力的话，将来大哥脸上不好看。“    长孙荒点点头，就算是黑火不说，他也要闭关修炼。大哥是顶级的丹师，既然黑火说他可以渡仙王雷劫，那这戒指里面肯定有琉罗王丹。    ……    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

正文卷 第四八五章 被暗算
     狄九已经停止了修炼，他跨入仙尊九层圆满十年了，可这十年之中，修为半点都没有进步。    他的大道途中就好像有一种东西在阻拦者，让他无法寸进。    收起只剩下一小截的青色元气脉，狄九叹了口气，继续修炼没有任何意义，也许他可以去一趟地球再说。    等将那轮回桥弄到手了，就算他是仙尊，应该也不惧如厉雷这种强者了。    离开岱和殿，狄九看了看自己的通讯珠，没有任何消息传来。这就是说和平饭店没有什么事情，若是有事情，无论是黑火还是丹会会主屈痕都会给他消息。    狄九在虚空中寻找了一个极为偏僻的地方，这才拿出了屈痕给他的那枚破界符。    拿出破界符狄九心里忽然想起，若是他的破界符并不能回到地球，而是回到修真界怎么办？比起四大仙陆来，地球所处于的界面等级实在是太低了点。    自己是不是要找一个炼符大师，给他炼制几枚低级的破界符，就是可以从修真界到地球的破界符。    不过狄九很快就是一拍自己的脑袋，哪怕他现在只能炼制低级符，若是他真的想要学习符，他炼制不出来手中的这种破界符，想要成为一个低级的仙符师，炼制一枚可以从修真界回到地球的破界符，似乎并不是什么难事吧？    至于炼制符的材料，他的真灵世界中要多少就有多少。    破界符上道韵流转，在狄九手中幻化出一圈又一圈的道纹。    果然是顶级符，狄九心里暗道，这枚符如果去拍卖的话，肯定是一个天价。    狄九的神念落在破界符上，真元正想激发符的时候，心里突兀有了一种烦躁不安的感觉。    狄九皱起眉头停止了激发符，这是怎么回事？他的神念落在符之上，仔细查看了又查看，没有发现任何不妥。    看样子应该是自己多心了，这符是屈痕送的。屈痕是什么人，狄九太清楚了。他不相信屈痕会害他，而且就算是屈痕害他，用这符也没有什么意义啊。    想到这里，狄九再也没有顾忌，直接激发了符。    符幻化出一道撕裂虚空的道芒，狄九眼前的虚空在符之下直接裂开了一条通道，通道之中似乎有无数界面的气息。    狄九的神念横扫出去，他立即就感受到了几个熟悉规则气息的界面。狄九毫不犹豫的跨入了这条被符激发的虚空通道，无论是前往哪一个熟悉的界面，对他都没有影响。    几乎是在狄九跨入虚空通道的同时，狄九的破界符符裂开，化为一道道在神念之下泛着淡灰色的道芒，这些道芒瞬息将狄九裹住。    狄九第一时间就感觉到了自己的识海出现裂纹，他的经脉开始溃涅，丹田甚至都有咔嚓声响……    不好，被暗算了......    狄九心里焦急不已，他肯定自己被暗算了。这符激发的灰色道芒不仅仅腐蚀了他的识海和脉络，还要溃涅他的道基。    此刻狄九疯狂运转规则周天，好在他的星空脉络实在太过宽广，哪怕被对方暗算了，他的星空脉络依然没有半点影响。    只是识海无法动弹，若是任凭这种腐蚀继续下去，狄九估计他的识海坚持不了多久，就会和脉络一起被涅化掉。    好狠毒的符，炼制这符的家伙不仅仅符道已经到了巅峰，就是阵道和药道也是最顶级的存在。    狄九估计就算是屈痕也不知道这符有这么大的问题，若是屈痕知道，绝对不会这样害他。    换成另外一个修士，此刻只能等死而已。就算是狄九，在不会规则周天之前，他一样只能等死。    现在狄九的规则周天勉强维持住识海不继续崩溃，这种涅化不再继续腐蚀自己的道基，但他也无法继续进一步，将这种对他身体和道基的涅化化解。    这种涅化绝对不会只是一种剧毒，还有一种对剧毒法则的极致运用。这也是狄九，换成任何一个人，早已陨落在了这符之下。    狄九最精通的就是各种基础法则，这剧毒法则虽然强大，只要被他阻拦住继续涅化根基，就能够慢慢的恢复过来。    他所需要的，是漫长的时间而已。    尽管狄九被符暗算了，符是真符，激发出来的虚空通道依然还在。    狄九在虚空通道中不断的翻转，时不时的会被虚空刃芒撕开几道血痕。    此刻狄九只能期盼着他所在的这个虚空通道没有虚空错位，不会干掉他。    好在这枚符的确是强大，开辟出来的虚空通道，并没有什么致命的虚空错位和能让狄九致命的虚空绞杀。加上狄九又是仙神体的炼体肉身，虽说是伤痕累累，在虚空却也勉强保住了自己的肉身。    ……    大鼎自由仙城和平饭店。    树弟得意洋洋的站在饭店门口，他不久前刚刚跨入六级仙妖兽行列，心里那种得意简直是难以遏制。    至于他用了多少修炼资源，这完全被他忽略了。可惜大哥不在，若是大哥在的话，肯定会表扬他一句。    就算是黑火，也不过是区区……嗯，也不过是八级仙妖兽而已，比他高两个等级。黑火可是天赋异禀，而他只是一个寻常的老树根而已。相比起来，还是天道酬勤，他的努力让他有了属于自己的收获。    “树哥好。”    “树哥，准备出去吗？”    ……    无论是和平饭店的住店修士，还是和平广场上的修士，在看见树弟后，纷纷打招呼。    树弟的虚荣心得到了极大的满足，很是矜持的点点头，“你们也不错，成功是属于有准备的人，将来你们也不会比我差，只要肯努力。”    “那是，那是……”众人纷纷附和树弟。    大鼎自由仙城有城主府，有各大顶级的商楼，甚至宗门驻地。但是在大鼎自由仙城中，真正说一不二的还是和平饭店。    哪怕别人鄙视树弟的资质差无可差，也没有人会表现在眼里。    “请问一下，狄大哥在吗？”一个清脆的声音传来，一名身穿淡蓝仙裙的清秀女子走了过来。    这女人的修为绝对比自己要强大很多，树弟第一眼看见这个女子就感受到了一种修为上的压制。    不过想到这里是和平饭店，自己的大哥可是狄九，树弟的心气一下就再次上来了，“妹子，你是谁？找我大哥什么事情啊？”    女子一施礼，“我叫艾倾冰，来自魔衣仙陆瑶华雪山。因为魔衣仙陆的魔衣山论道开始了，我师父命我来邀请狄大哥前去做客。”    “魔衣山论道？”树弟重复了一句，随即就明白过来，转身大叫一声，“小荒，魔衣山论道时间到了，你赶紧出来。”    “你乱叫什么啊，小荒在闭关修炼，能听到你叫吗?”黑火的声音传来，语气带着的一些不爽。    树弟摸了摸头，尴尬的笑了笑说道，“黑哥，你回来了，我刚才只是想到小荒，忘记了他在闭关。”    狄九在的时候，树弟可是毫不犹豫的叫小黑。现在狄九不在这里，他见到黑火那都是黑哥前黑哥后。哪怕背后腹诽黑火，也不敢当着黑火的面说出来。    “小树根，你叫我做什么？”长孙荒的声音传来，他刚刚闭关出来，心情很是愉悦。    短短几年时间，他的修为就从大罗仙圆满跨入了仙王四层。除了他的资质之外，更重要的是狄九留给他的修炼资源实在是太多了。不仅如此，他闭关的地方，仙灵气浓郁的也是惊人。    被卡在大罗仙圆满多年，现在一突破，修为是蹭蹭上涨。    “咦，你是艾师妹？”长孙荒一出来，就看见了站在门外的艾倾冰。    艾倾冰对长孙荒一施礼，“见过解荒师兄，我来这里是邀请狄大哥去参加魔衣山论道会的。”    长孙荒连忙还礼，“我大哥出去了，短时间不会回来的，你恐怕要空跑一趟。还有我现在改名长孙荒了。”    黑火一拍长孙荒，“你之前一直惦念着魔衣山论道，既然开始了，你不如就去一趟吧。”    “我去？”长孙荒指了指自己的鼻子，惊异的看着黑火。    黑火嘿嘿一笑，“我听说论道结束后，赢得人还可以进入一个大秘境之中，我陪你一起去。”    说完对长孙荒眨了眨燕霁，他之前冲击九级大仙妖失败，现在想要跟着长孙荒一起去寻找一点机缘。    长孙荒明白过来，立即说道，“艾师妹，我大哥虽然不能去，我和黑哥去吧。”

正文卷 第四八六章 故人之后
     “嘭！”狄九轰在了地上，好在这符实在是太强，他的骨骼并没有全部断裂，只是断了腿骨而已。    狄九松了口气，既然冲出了虚空落在了地上，他应该就不会有问题了，接下来身体康复就是时间问题。    他自己也不知道自己在虚空之中翻转了多长时间，好在他坚持过来了。这些年他虽然没有彻底驱除掉涅化自己脉络和识海的那些毒道纹，却能勉强保持住平衡。现在他落在了地面上，无论是哪一个界面，他将会越来越好。    若是之前，狄九的腿断裂了，他甚至只要半个规则周天，双腿就可以康复。而现在，他的规则周天虽还在修复腿骨，更多的是在遏制那枚破界符对他身体带来的道基涅化。    周围传来一阵阵的兽吼声音，这让狄九猜测这里应该不是地球，很有可能是恒域星哪个地方。因为这里的天地灵气也是极为匮乏，几乎是感受不到。    天色渐渐的黑了下来，狄九依然是坐在原地没有动弹。他的确是不能动，但他不是没有自保能力。只要不是仙级的妖兽，他可以构建法则刃芒斩杀。    不过狄九自然是希望妖兽不要过来，一旦他构建法则刃芒，那他遏制道基涅化的平衡就会被打破一点点，让他涅化伤势加剧。    狄九伤痕累累，运气却不错，也不知道是野兽有天生的危险触觉，还是距离狄九太远，一夜过去，居然没有一只野兽过来。    夜里大雪开始纷飞，狄九的身体很快就被一层厚厚的积雪覆盖。    狄九反而彻底的沉浸在了这种驱除体内涅化纹的规则周天之中，眼看一天又要过去的时候，一个急促的身影冲了过来。    这个身影似乎奔跑了许久，跑到狄九身边停了下来，一只手按着狄九的肩膀，不断喘息。    很快这扶着狄九肩膀的人就感觉到了不对，厚厚的雪下面似乎是一个人啊。    这人赶紧伸手扫了几下，狄九的面容露了出来，她惊咦的叫了一声，“啊，冻死了？”    狄九叹了口气，睁开眼睛看着眼前的女子缓声问道，“请问这是哪里？”    “啊……”一声惊叫，这女子倒退出十数步，这才心神未定的看着狄九，良久才说道，“你还活着？”    狄九这才反应过来，对方说的是华语，他只好重新用华语问道，“还没死，问一下这里是哪里？”    女子总算是反应过来，狄九肯定是一个古武强者，否则的话不可能在雪地里这么长时间还没有死去。    “这里是大半弯区，属于凶兽活动区边缘，咦，你怎么可能在这里一晚上没事？”女子说到后面这才想起狄九肯定是在这里坐了一晚上了，不然哪里可能积雪这么多。    大半弯区？狄九忽然感觉到这个名字很熟悉……    狄九都差点要拍一下自己的脑袋了，对方既然是说华语，那就是说这里还真是地球了。    他一直在考虑着如何驱除体内涅化毒道纹，一时间竟没有反应过来。    知道这里是地球，狄九立即就反应过来，大半弯他还真的知道。    这是戴呈市的一个区名，没想到现在变成了荒野了。刚才这女子说凶兽，难道地球被妖兽占据了？    这也不对啊，他记得自己离开地球的时候，将所有的妖兽都清理掉了，怎么可能还有妖兽？    “戴呈市没了？”狄九喃喃说了一句。    女子已经缓和下来，狄九是活人无疑了。她上下打量了狄九一番，这才疑惑的问道，“你的实力恐怕是到了玄级后期吧？否则的话岂能在这个地方一晚上安然无恙？对了，我叫斐月岚，你呢？”    “我叫狄九……”狄九没有隐瞒自己的名字。    从他离开地球到现在，两百年也不止了吧？这么长时间，认识他的人应该是不会有活着的了。    “狄九？你和我祖先的恩人居然是同名。”斐月岚惊喜的叫了一声。    “你祖先是谁啊？“狄九随口问道。    斐月岚恭谨的说道，“先祖斐启。”    狄九震惊的看着斐月岚，他是真的没有想到，能在这里看见斐启的后人。他的目光落在了斐月岚身上的伤上，斐月岚身上的伤明显是被人打的。    斐月岚手中还抓着一把长刀，当年他传给斐启狄氏六刀，按理说只要斐月岚学会了其中的五成，就不至于这么狼狈吧？    “你使刀的？”狄九问道。    斐月岚点点头，“是啊，我用的是刀。”    “你斐家的刀这么差劲？将自己伤成这样？”狄九皱着眉头又说了一句。    斐月岚摇了摇头，“我斐家没有刀法，我修炼的是狄家刀法。当年我父亲只会两刀，现在到了我只会一刀。”    狄九很是无语，他没想到狄氏七刀这个纵横刀法，到了这里后落魄到这种地步。    看见狄九的表情，斐月岚哼了一声，“这可不是刀法不行，而是我资质不行，再说现在的药材实在是太贵重了，我们根本就购买不起。”    狄九挣扎着站了起来，他的断腿总算是恢复了过来。虽然他的规则周天时时刻刻都在运转着，并不影响他行动。    “你要去哪里？”斐月岚看着狄九疑惑的问道。    “我想要找个地方住下来，我身上伤势也不轻。”狄九答道，他现在储物戒指也打不开，有的地方还要借助斐月岚。    “那就去戴呈市吧。”斐月岚说道。    狄九看着斐月岚，“戴呈市不是没有了吗？”    斐月岚无语的看着狄九，“你到底是从哪里来的啊？连戴呈市有没有都不知道？我们所在的地方是戴呈市的原址，因为当年凶兽太多，戴呈市就退后重建了。别看现在戴呈市外面到处都是凶兽，但戴呈市里面还是很安全的。”    “你现在去戴呈市，一点都不用担心？”狄九一眼就看出来了斐月岚应该是杀了人，这才逃到这个地方。    斐月岚脸上明显的有些不自然，随即就掩盖下去，“我有什么担心的？我之前还杀了一头凶兽呢？虽然被凶兽追杀到这里来，现在不是安全了吗？”    狄九没有继续废话，斐月岚杀的是人还是凶兽，他只要一看就知道，哪里还需要去求证？    ……    戴呈市是后来重建的，狄九却看见了城墙，甚至还看见了防御的激光网。这让他想起了当年的仙女星，仙女星给地球带来的只有坏处啊。让早已消失的城墙再次建立起来，不知道是不是文明的退化。    进入戴呈市后，狄九明显感觉到斐月岚有些紧张。不过并没有人询问他们，他和斐月岚无惊无险的进入了戴呈市中，守在城门口的两名守卫根本连看都没有看他们一下。    狄九很快就明白了是怎么回事，和他这样的人根本就不止一个。很多人都是背着弓箭，带着武器从外面进来，身上受伤的也不是他们两个。    一进入戴呈市，斐月岚就彻底放松下来，她立即就对狄九说道，“你要住店的话，去东区，东区的旅店最便宜。”    狄九有些不大好意思的说道，“那个能不能借点钱给我，我身上现在一个子都没有。”    斐月岚脸色一红，随即有些尴尬的拿出两张皱巴巴的票子塞给狄九，“我身上只有这一百块钱了，你先住下来吧。”    说完这句话，斐月岚赶紧转身就走，很快就消失不见。    她和狄九一起进入戴呈市，的确有帮助狄九的意思，同时也想要借助狄九转移一下别人的视线。    她比狄九并不会富裕多少，拿给狄九的那一百块钱，的确是她身上最后的两张钱币了。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四八七章 农秀琪
     狄九捏着两张皱巴巴的钱币走向了东区。    正如斐月岚说的那样，狄九一进入东区范围，就明显感受到了一种破败。狄九特意寻找了一家外面看起来极为破旧的旅馆，他打算住一晚上就走。    天一亮他将离开戴呈市前往忘川山脉的忘川寺，忘川寺下面有他需要的东西，他一边在忘川寺疗伤，一边收取轮回桥。    旅馆的名字很有个性，叫着路途旅馆。    狄九刚刚走到旅馆门口，一人就急冲进来，若不是狄九反应极快，这人肯定会直接撞在狄九身上。    “对不起啊。”这冲进来的是一个看起来已经是中年的女子，她仓促的对狄九说了一句后，就疾步走到了旅馆的前台。    这女子的头发看起来有些枯，很是随意的系了一个结。脸上的灰尘很是明显，衣角还带着干涸了的血痕。在她的背后插着一柄弯刀。    不过狄九很清楚，这女人易容了。她年龄并不大，甚至还很年轻。    “帮我办理一个单间，我住一晚上。”女子拿出一张证件递给前台的服务员。    狄九看了一下，那证件并不是身份证。    “三百七十，押金五百。”服务员的声音很是单调。    “给。”女子拿出几张钱币递给了伙计，这伙计很快就帮她办理了入住。    她拿起门卡的同时，似乎想起了什么，回头开始打量狄九。    狄九的衣服看起来有些复古，浑身上下也都是干涸的血迹，脸上和手臂的伤口甚至还没有彻底玉盒。    事实上狄九的打扮并不算是多离奇，在地球上妖兽横行的时候，很多武者都喜欢穿复古的衣服。    狄九已经没有了去办理入住的心思了，他肯定斐月岚也知道他一百块钱是办不到住宿的，这才不好意思多说，转身就走。    这个旅馆明显是比较差的，一个比较差的旅馆，一般的房间也要三百七，关键是还要五百块钱的押金，他身上只有两张皱巴巴的票子而已。况且，他身上什么证件都没有。    叹了口气，狄九转身就走。他决定还是离开戴呈市，若是没有办法坐车，他就一路上走过去。    他唯一不缺少的就是时间了，路上走多久，对他也没有什么影响。    “你等等……”让狄九疑惑的是，他准备走的时候，那办理好入住的中年女子居然叫住了他。    狄九回头看着这女子，不解问道，“你找我？”    “刚才差点撞到你，真是对不起了。”女子再次道歉了一句。    狄九知道对方肯定不是为了这一句来的，若是道歉，刚才已经道歉过了。    “没什么，你也没有撞到我。”狄九摇了摇头。    女子微微一笑，露出和她面容外形不相称的洁白牙齿，“刚才我看你似乎要住店，为何又不住了？”    “我发现我的证件丢了，而且钱也不够，所以只能不住店了。”狄九实话实说。    “那你去什么地方？”女子惊异问道。    狄九犹豫了一下问道，“我想要去南江省的洛津市，你知道这里有地方坐车吗？坐车多少钱？”    女子叹息道，“洛津距离这里可不近，若是你连住店的钱都没有话，去洛津的钱更是不够。火车过去需要数千元，而且也要身份证件的。”    “这么贵？”狄九暗道，当年他在地球的时候，从洛津到戴呈市的高铁，寻常座位也不过是几百块钱而已。    女子却说道，“这个算是最便宜的了，这一路上有许多凶兽，火车行走起来也是需要专人看护的。”    狄九有些皱眉，他实在是想不通，地球上为什么突然多了这么多的厉害野兽，甚至是妖兽。    “你现在离开戴呈市很危险，到了晚上，戴呈市外面几乎是无法活人的。若是你不介意，你和我住一个房间吧，我换一个大点的房间。”女子的话让狄九有些惊讶。    他和这个女子素不相识，对方为什么让他住一个房间？    狄九还在犹豫间，这女子已经在前台换了一个大的套间，押金变成了一千，一晚上的价格也变成了七百三。    “走吧，我们一起上去。”女子拿着房卡对狄九扬了扬，笑着说道。而那前台的服务员就好像没有看到一般，似乎这种事情太稀松平常。    狄九略一犹豫就点了点头，“那就多谢你了。”    住在旅店里面，总比外面安全。至少他可以全身心的投入剥离体内涅毒道纹，而不需要分出任何心神去管别的事情。    ……    女子办理的套间并不大，不过的确是有两个房间。    狄九一跟着女子进入房间，这女子就将门锁上，然后对狄九说道，“我叫农秀琪，你呢？”    “我叫狄九。”狄九随口说道。    农秀琪显然没有听说过这个名字，再次说道，“狄大哥，你的伤是在大半弯凶兽区受的吗？我听人说大半弯最近来了一头妖兽，就算是玄级武者也被那妖兽杀了。你以后去大半弯凶兽区的话，一定要小心了。”    “我知道，只是我和你素不相识，你为何要帮我？”这句话才是狄九想要询问的，他不大相信现在大家都这么好客了。随随便便就可以邀请一个陌生男子一起住吗？    农秀琪对狄九躬身一礼，这才说道，“之前我因为在戴呈市遇见了我害怕的人，所以才急匆匆的冲进了路途旅馆。后来我想起当时我的速度，寻常人绝对是避不开的，就算是黄级巅峰强者也无法避开我那一撞。而狄大哥却轻松避开了我那一撞，可见狄大哥至少是一个玄级武者……”    农秀琪说完这句话后，自己也感觉到了不对。若狄九真的是和她猜测的那样，是一个玄级强者，为什么会落魄到连住旅店的钱都没有？    狄九这才明白，为什么农秀琪要帮他了。一个农秀琪自己易容了，这个年龄加上看起来也一般，自己这个强者自然是看不上眼。第二就是农秀琪怀疑自己是一个玄级武者，对方想要向他求教一些武道问题。    狄九只好说道，“我不是玄级武者。”    农秀琪自己也反应过来，若狄九是玄级武者，绝对不会穷成这样。狄九能避开她，很有可能是反应能力非常快，这或者是一种天赋罢了。    见是对方误会，狄九笑了笑站了起来，“看来你判断错误了，既然如此……”    没等狄九将话说完，农秀琪就赶紧说道，“狄大哥，你现在出去也是危险，既然房间都订好了，你就在这里住一晚上，明天再说出去的事情吧。”    “多谢了。”狄九点点头，没有再拒绝。    狄九不是玄级武者，农秀琪的兴趣一下大减，她回到自己的房间，将门锁上就再也没有了声息。    至于狄九从哪里来的，又到哪里去，她根本就不在意，也和她毫无关系了。    狄九同样回到房间，开始全力剥离体内的毒道纹。现在他没有任何打搅，也是没有了任何戒备，规则周天运转起来后，狄九立即就感觉到了些许的不同。    原本他的规则周天和毒道纹仅仅是相持，而现在他的规则周天已经可以慢慢的剥离入侵体内的毒道纹。果然是失之毫厘，谬以千里。只是因为去掉了些许的戒备而已，就有了质的改变。    这让狄九感谢起农秀琪来，他若是能在这个地方修炼个三天时间，他将可以动用部分神念了。    狄九还没有注意，八个小时就已经过去，狄九终于剥离了第一丝毒纹。他体内的毒纹千千万万，既然剥离了第一丝，那就意味着后面的事情对他来说再也不是绝望。    “咔！”哪怕识海依然是处于裂痕状态，狄九却触摸到了自己的识海，他的一丝神念渗透出来，方圆百米终于清晰起来。狄九惊喜不已，他以为三天的事情，仅仅用了几个小时就办到了。    一名灰衣男子正从旅馆背面一步跨上了三楼，然后再次来到了五楼，直奔他所在的房间而来。    这绝对是一个地级强者，狄九微微一皱眉，他不认识什么强者啊？为何对方晚上要来对付他？    很快狄九就反应过来，对方应该不是来对付他的，而是来对付农秀琪的。

正文卷 第四八八章 带路
     农秀琪手中紧握着弯刀站在窗边缘，旅店的监控已经被她入侵，她清晰的看见有人从旅馆后面跃上来，那显然是来抓她的。    可现在她除了躲在窗边突然动手之外，毫无办法。至于逃出去，更是找死。    此刻她已经有些后悔将狄九留在这里住了，这恐怕不是帮狄九，而是害了狄九。    ……    狄九叹了口气，神念很是轻松的构建了一个法则火球。在那名灰衣男子扑到农秀琪窗前的下一刻，火球裹住了那名男子，将那男子化为飞灰。那男子甚至连哼一声都没有办法哼出来。    农秀琪好歹也算是帮了他一个忙，他出手反帮一下是应该的。    杀了这名灰衣人后，狄九的神念落在了路途旅馆的外面，果然在那里还有一名灰衣人存在。    狄九懒得去废话，还是一个法则火球丢过去。这名灰衣人同样被化为飞灰。    干掉了两名灰衣人，狄九再次进入了驱除毒道纹的规则周天之中。    狄九很快就发现，随着他的神念渐渐增强，他的仙元也缓慢的在恢复。同时天地规则的压制也是越来越强大，不过每次增强的天地规则压制，都会随着他的规则周天消散无踪。    “嘭嘭嘭！”狄九的房门被敲响，深层次闭关的狄九被惊醒，他的神念落在门口的农秀琪身上，很是无奈。    谁让他自己没有钱住旅店呢？被人打搅，也只能认了。    狄九打开房门，看着站在门口的农秀琪问道，“你有什么事情吗？”    农秀琪无语的看着狄九，现在都是退房时间了，狄九居然问她有什么事情。    “房间的时间到了，这个房子需要退掉，我们要走了。”农秀琪无奈的说道。    狄九正处于恢复的关键时刻，而且在这里的确比外面要安心许多，他有点不大想走，“那个，我身上还有伤，想要继续在这里住几天，你能不能借点钱给我啊？”    说到借钱，狄九忽然想起了自己的灵石，现在他神念可以伸展，完全可以从真灵世界中拿出一块灵石给农秀琪。    农秀琪修炼的是古武，灵石对她也是有好处的。    农秀琪犹豫了一下，这才说道，“对不起啊……”    狄九摆摆手，“这没什么，我再想办法吧。”    “我不是说没有钱借给你，实际上我可以借钱给你。我说对不起，是因为我可能连累你了。”农秀琪急忙解释道。    她昨天在窗边等了许久，也没有看见抓她的人跳进来，后来她查了一下监控，却只是看见一道强光闪了一下，然后什么都没有了。    无论昨晚的人是不是来抓她的，她都知道这里不再是久留之地。    她被发现了，狄九和她住在一个房间里面，没有人寻找狄九的麻烦才是怪事。    “不用担心，我不过是一个路人而已……”    狄九说完正想着要不要拿出一块灵石给农秀琪的时候，农秀琪忽然拿出一个银行卡递给狄九，“这卡里面有三万多，密码是两个八一二。不用还给我了，只是我家里人有些厉害，你取钱的时候小心一些…...”    “谢谢了。”狄九没有客气，就是他昨天帮农秀琪挡了一灾，拿这几万块钱就是应该。    农秀琪见狄九接下银行卡，并没有在意自己后面的话，只好又说道，“你真的要小心一些，我之前的名字是假的，我的真名叫着单秀琪，是单家的人……”    单秀琪一边说着一边观察狄九的脸色，当她发现狄九脸色没有丝毫变化的时候，讶异的问道，“你不怕单家？”    “我在这里不惹他们，为什么要怕单家？”狄九呵呵一笑，他只希望单秀琪早点走，别在这里耽误他的时间。”    单秀琪看出来了，狄九的确是没有听说过单家，她有些疑惑，要说地球还有谁没有听说过单家，她实在是不敢相信。    就算是第一强者已经超出先天，甚至是跨入半丹境界的沈梓语前辈，对单家也是尊敬有加的。    “他们不会和你说道理的，你在这里很有可能会被他们杀了。”单秀琪又劝了一句。若是单家会说道理，她需要逃出来四处躲避吗？    狄九哈哈一笑，“虽说不死是我的追求，可是真的死了，也没有什么，生死有命富贵在天。”    “你结过婚了吗？”单秀琪没有继续劝说狄九，她没有时间劝说狄九，她必须要尽快离开戴呈市。躲在戴呈市快一年了，再次离开有些不舍，可她不得不离开。    狄九想了想自己的过往，虽然没有爱上谁，的确算是结过婚了，“我结过婚了，后来又离了。”    “嗯，将来如果我一定要结婚，如果你还活着，我就来找你。你是第一个不惧单家的人。”单秀琪说完从口袋里面拿出一张照片递给狄九，“这是我的样子，希望我们将来还能再见。”    说完单秀琪转身就走。    “你也要多保重，将来需要我帮忙的话，可以去忘川山脉的忘川寺找我……”狄九随口回了一句。    单秀琪听到狄九的话，下意识的止住了脚步。从活着到现在，从未有人说过让她保重，也从未有人说过需要帮忙可以去寻找他。    不过她很快就将这些话放在一边，加快脚步走出了旅馆，她不会去忘川寺寻找狄九的，因为她知道狄九已经没有了以后。算起来，是她害了狄九，可是她总不能强行带走狄九啊。她回头看了看旅馆狄九的房间，叹息一声，迅速的往戴呈市外面冲去。    狄九看了看手中的照片，一张清秀绝伦的脸出现在他的面前，好漂亮的一个女孩。单秀琪修炼的应该是古武，若是她修真的话，恐怕比艾倾冰还要清秀三分。    狄九喜欢这种美，带着生活的气息。很多修真界的女人，美是美了，却少去了一份烟火气息。    将照片收起来，狄九再次进入了深层次的闭关当中。    嘭嘭嘭！狄九的房门又一次被敲响，狄九神念扫到门口站着一名结实的青年，他眼里带着一种焦急。    狄九皱起了眉头，又是怎么回事？还要不要他闭关了？    摇了摇头，看样子他还是去忘川山脉吧。现在他有些许神念，去忘川山脉应该也要不了多久。到了忘川山脉，他布置一个护阵，一边剥离道纹之毒，一边炼化轮回桥，谁也打搅不到他。    “你找谁？”狄九打开门，语气有些不耐烦。    “请问你可是狄九？”青年急切的问道，并没有在意狄九的语气。    狄九点点头，“没错，我就是狄九。”    青年焦急不已的说道，“月岚被人抓走了，她被抓走之前告诉我，让我快点找到你，让你马上逃走。不然的话，那些人很快就会找到这里来将你带走。”    “斐月岚被抓了？为什么？”狄九不解的问道。    “我也不知道，我走了，我要想办法救月岚……”青年留下这句话后，匆匆的下楼。    狄九没有心情继续闭关剥离毒道纹，斐月岚被抓走了，有两种可能。第一是斐月岚自己的事情，之前斐月岚在戴呈市外面杀了一个人，很有可能这件事被人抓走。    第二就是因为他的原因，单秀琪明显是逃离家族。现在单秀琪和他住在一起，连单秀琪自己都说单家可能会找他的麻烦。若是这样的话，单家会调查到自己是斐月岚带来的，迁怒斐月岚。    不过按照道理，单家应该先抓他再抓斐月岚才是……    狄九刚刚想到这里，两名灰衣人就直接踹开了狄九的房门。    狄九看着被踢破的房门，若不是他现在没有精力去布置一个护阵，这两人敢踹他的门，早就被绞杀阵绞杀的一干二净。    “和我们一起走吧。”一名灰衣男子盯着狄九语气有些冷厉。    “斐月岚是不是你们抓走了？”狄九问了一句。    “不该问的别问，那不是你应该知道的，你现在不要有半句废话，只要跟我们走就行了。否则的话，你怕是再也不能说话。”另外一名灰衣男子哼了一声。    狄九懒得废话，直接一个火球丢过去。这名让狄九不要废话的灰衣人在瞬息之间，就化为一团飞灰然后消失的无影无踪。    “你……”另外那名灰衣男子终于明白过来，敢情之前失踪的两人是因为眼前这个人的火球。    能隔空发出火球瞬息灭掉了一个玄级巅峰强者，恐怕这种实力比沈前辈也强了。    “再废话，我继续给你一个火球，你只要回答我，斐月岚有没有被你们抓走？”狄九的语气可不是那么客气了。    被人几次打断了疗伤，门也被人踢了，狄九心里本来就极度不爽，现在斐月岚又因为他的事情被抓走，他能克制住自己的怒火已经是非常了不起。    “我不知道，我只是来抓人…….”剩下的那名灰衣人声音有些打颤抖，他不怕拼命，可在狄九这种可怖的火球之下，他有拼命的资格吗？    “既然如此，带路。”狄九半个字的废话都懒得说，他有多少事情要做？现在居然要将时间浪费在这种无聊的小事上。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四八九章 你是狄九？
     “啊……”灰衣男子惊啊了一声，随即就明白过来，狄九这是要去单家。    随即灰衣男子就醒悟，眼前这个年轻人可不是什么好脾气的主，若是他怠慢了一点点，可能就会被一个火球烧掉。    “是，是……”灰衣男子急忙说道，没有半点犹豫，“单家在虞宁，不过他们在戴呈市有一个驻地……”    “那还废话什么，就去戴呈市单家驻地。”狄九脚一踹，灰衣男子踉跄的冲出十数步，这才赶紧下楼带路。    狄九跟在这灰衣男子身后，心里也是佩服单秀琪，单秀琪明显是从单家逃出来的，却敢留在单家有驻地的戴呈市，这就是利用了灯下黑的心理啊。不过单秀琪还是差一把火，就算是灯下黑，也不能停留太长时间。    ……    狄九住的路途旅馆在戴呈市的最东边，算是边缘地带。单家在戴呈市的驻地，却在戴呈市最繁华的中心地带。    尽管是一个驻地，单家在戴呈市依然是有一栋不小的楼。外表看起来，这个楼就是一个拍卖会。    说是一栋楼，其实只有两层，二层并没有被启用，大多数事情都是在第一层大厅举行。单家之前举办拍卖会的时候，也是在第一层。    此刻第一层的大厅中，    坐了七个人，其中坐在最上首的是一名中年男子，眼睛一大一小，嘴角略有些歪。    此人叫着单游之，是单家武术副总教练，实力更是到了地级后期。区区一个单秀琪自然是没有资格让单游之来这里的，他来戴呈市，是因为两天前戴呈市外面出现了一道呛眼的光芒，虽然这光芒时间很短暂发现的人很少，却躲不过单家的情报。    而且这白光之后，当天晚上就下起了大雪。戴呈市最近好长时间都没有下过雪了，这一系列的事情联系在一起，让单家怀疑戴呈市外面出现了什么宝物。单游之就是来调查这件事的，至于发现了单秀琪，完全是因为单家来戴呈市的人多了，这才突然发现并且认出来了单秀琪。    既然认出了单秀琪，那单秀琪自然是逃不掉的。    坐在单游之左下方的是一个青年，他叫单北鹤，算是单家后辈中的第一天骄。才三十岁不到，就跨入了玄级后期。    他这次是跟着单游之一起来这里调查戴呈市外面情况，顺便冲击地级修为的。    对单秀琪，单北鹤也算是了解，毕竟是单家第一美女。    除了单游之和单北鹤之外，其余的人基本上就是打酱油的了，唯一两个不算是打酱油的，被派去抓狄九了。    “我根本就不认识你们，你们凭什么将我抓来？”斐月岚愤怒的声音响起之时，她已经被带到了这个大厅中。    看见大厅中最上首坐着的单游之，斐月岚反而安静下来，她认识单游之，这是单家的副总教练。当年在全球古武大赛上，她见过一次单游之，当时单游之还是一个评委。    既然是被单家的人抓来了，那就说明她犯下的事情和之前杀的那个人渣没有关系。    “你叫什么名字？”单游之的目光落在斐月岚身上，语气很是平淡。    “我叫斐月岚，从未冒犯过单家，不知道前辈将我带到这里来是什么意思？”斐月岚冷静的询问，单家的强大她太清楚了，若是对方不放她的话，她再求饶也是没有任何意义。    单游之冷哼一声，“昨天你是不是带了一个人来戴呈市，那人是谁？”    “你说狄九？”斐月岚愣住了，她这才明白问题发生在什么地方，居然不是她的问题，而是发生在狄九身上。    “他叫狄九吗？没错，就是此人。他来自哪里？来这里做什么？”单游之淡淡说道。    斐月岚摇了摇头，“我不知道，我只是偶尔在戴呈市外面遇见他，他身上没有钱，我还借了一百块钱给他……”    单游之哼了一声，“带下去，让她说真话。如果没有真话，那以后就永远也不要说了。”    旁边两名男子疾步上前，一人拖着斐月岚的一条手臂，将斐月岚架了下去。    狄九还没有来到单家的驻地，神念就扫到了斐月岚，斐月岚被吊了起来，两名灰衣男子一人手中拿着一个灰不溜秋的木盆，另外一人手中还捏着一柄剔骨刀。    “你的使命已经完成了。”狄九说完抬手就是一个火球，将身前的这名男子直接化为飞灰。    就在他想要去救斐月岚的时候，看见了躲在角落处的那名青年。狄九知道那青年是提醒他逃走的，应该和斐月岚是朋友关系。此刻那名青年正捏着一柄三棱刺，看他的样子是想要偷袭那两名准备折磨斐月岚的灰衣人。    狄九摇了摇头，那青年的实力似乎比斐月岚还要弱，想要偷袭那两个灰衣人实在是痴人说梦。    既然遇见他了，那他不会让这青年吃亏就是。    几乎是在青年冲了出去的同时，狄九的两道规则刃芒轰在了那两名灰衣人的眉心之上。    “噗！”青年以他最为迅疾的方式，将三棱刺刺入了其中一名灰衣男子的后心。    过程简单的让他都有些愣神，对方竟连半点反抗都没有，就让他成功了。好在这青年很快就反应过来，拔出三棱刺再一次刺入了另外一名灰衣人的后心。    接连两声扑通，这两名灰衣人扑倒在地，再也没有半点声响。    “这不对啊……”青年下意识的看了看自己手中的三棱刺，再看看狂涌鲜血的两名灰衣人，感觉这事情有些诡异。原因是他顺利的不能再顺利了。他速度再快，也不至于让这两人都反应不过来才是。    “胡淮……你怎么来了？”斐月岚正想叫胡淮赶紧走的随即就看见了被胡淮杀掉的两名灰衣人。    胡淮这才反应过来，赶紧抽出一柄匕首，将吊住斐月岚手的绳子割断。    “胡淮，你怎么可能杀的掉这两个人？他们很强啊……”斐月岚惊喜不已的看着胡淮。    她好歹也是一个黄级武者，刚才那灰衣人锁住她的时候，她可是连半点反抗能力都没有。    胡淮将匕首收起来，急切的说道，“我们赶紧走，我是从地下车库上来的，我们还是从那里逃出去再说。”    斐月岚也醒悟过来，这个时候赶紧走再说，至于胡淮是怎么杀的两个人，也许是那两人没有注意才被胡淮偷袭到。    狄九的神念扫到斐月岚和那青年离开，这才走进了单家驻地的这个楼。    “你是谁？”狄九一跨入大厅，单游之就皱眉盯着狄九，单家驻地虽然守卫不森严，也没有谁敢这样大大咧咧的走进来。    “你们派了几帮人去找我，我担心你们太累了，索性主动前来。”狄九说话间，神念扫了一下，在斐月岚和那青年逃出去后，这栋楼也只有这一层大厅五个人。    他没有急着动手，等斐月岚和那青年离开戴呈市后，他打算将这里烧掉。预留时间，就是让斐月岚和那青年好逃走。    “你是狄九？”单游之忽地站起，指着狄九声音带着强烈的杀气。    狄九单独来到这里，而去抓狄九的人都不见了，这意味着什么，就是白痴也能想到。    …….    单秀琪离开戴呈市并没有走多远，就再次停了下来。    她感觉到自己这样走了心里有些不安，她心里还在盼望着单家的人不会理狄九，然后放过了狄九。    可是单家的人是什么东西，她比谁都清楚，因为她也姓单。她敢肯定，一旦她就这样走了，单家的人必定不会放过狄九。狄九被单家的人抓走，能活下去才是怪事。    狄九是她邀请去住路途旅馆的，也是因为她的原因被单家抓走，若是被杀，她能安心吗？    不行，回去。    单秀琪决定回去将狄九带走，若是狄九不愿意，她就打晕狄九，将狄九带到另外一个城市再说。    单秀琪以最快的速度回到了路途旅馆，事实和她想的一样，狄九不在房间了。    单秀琪急切的冲到一楼前台，抓住一个服务员就问道，“请问一下那个住在523的客人去了什么地方？”    “一个灰衣人将他带走了，现在还没有回来。”服务员正好看见狄九和那灰衣人离开。    单秀琪心里一沉，她还是来晚了一点。    （二更可能会晚一点）

正文卷 第四九零章 逃出戴呈
     单秀琪站在路途旅馆犹豫了一分钟，最后还是决定去救一下狄九。她最多被抓回单家，虽然对她来说，被抓回去和要她的命差不多，可若是她不回去的话，她心里始终有一根刺。    她修炼的是武道，不求和那些巅峰强者一般，跨入半丹后，寿元可以增加两三百年，但求无牵无挂的去修炼自己的武道。    一旦心里有了一根刺，她的武道之路被终止了不说，就是她以后的日子也不会快活。    ……    “没错，我是狄九。”狄九说话的时候，已经走到了大厅中间。    “看样子你是有些底气啊，既然如此，让我单北鹤来试试看，你的嘴巴和手段是不是一样强。”单北鹤自然也是看出来了狄九杀了之前去抓他的单家人。    在他眼里，那些去抓狄九的家伙，只是一群吃干饭的而已。他们只能对付修为远远不如他们的人，略微强一点的人，都是无可奈何了。他单北鹤可以单独对付一个地级初期，那些去抓狄九的家伙，别看是玄级修为了，其实就是一群草包。    “北鹤退下去，你不是他的对手。”单游之站了起来。    他看的比单北鹤更清楚，昨天晚上去抓狄九的单石堂，肯定就是死在狄九的手中。单石堂可是地级修为的强者，虽然实力远远不如他，但狄九可以杀一个地级强者，那肯定是地级高手。单北鹤虽强，也不足以对付一个地级高手。    不等单北鹤说话，狄九已是抬手四个火球丢了出去。    包括单北鹤之内的四人在狄九的火球之下连半点反抗都没有，就直接化为飞灰。    单游之看见狄九的手段，脸上现出惊恐。这绝对是半丹级别的强者，否则的话，岂能抬手就是火球？    哪怕他地级后期，在半丹强者面前，也是蝼蚁。他单家也有一个接近半丹强者，可那也只是接近半丹强者，还无法抬手丢出火球来。    “前辈……”单游之仅仅说了两个字，就感觉到了狄九的不妥。    狄九站在原地嘴角溢出血迹，脸色泛出黑气。    此人受伤了？很快单游之就肯定狄九受伤了，他心里狂喜，抓出身边的长刀，疯狂的劈下了狄九。    狄九站着动都没有动，只是眼睁睁的看着上单游之的长刀劈下，此刻他哪里还有心思去管单游之，而是疯狂的抵御体内的毒纹蔓延。    船不加担，担不加斤说的就是狄九现在的状况。    之前他住在路途旅馆，因为单秀琪的帮助，他没有任何戒备的修炼了一晚上，结果不仅仅是遏制住了原本和他规则周天形成平衡的毒道纹，还将毒道纹剥离开来一些，让他的神念可以使用一丝。    之所以有这种效果，仅仅是因为他将原本对周围戒备的那一丝精力也放在了驱除毒道纹上。    而现在，他仅仅是连续施展了多个火球，他的规则周天和毒道纹抵抗中好不容易占据的一点上风，再次落了下来。不仅如此，还因为他动用神念过多，这种平衡也被打破了。    这一刻，他的经脉开始灰化，若不是他还有星空脉络，他这次死定了。    “嘭！”单游之的长刀劈在了狄九的颈脖上，只是带出了一道白印而已。    单游之呆滞的看着自己的长刀，他的长刀可是顶级的兵器，甚至可以称之为神兵，斩断钢铁也是轻而易举。现在他的长刀却没有砍破狄九的肌肤，这是什么肌肤？    铁布衫？对，肯定是铁布衫。    原来传说中的铁布衫还真的存在，单游之眼里闪过激动，他抓出一柄三棱刺，看着狄九的眼睛就插了下去。    他就不相信铁布衫可以修炼到眼睛来，只要他杀了狄九，他就可以慢慢的调查狄九身上的秘密。    哪怕狄九此刻没有半点心神分出了对付单游之，他也不能让单游之用三棱刺刺自己的眼睛。    他必须要尽快杀了单游之，这种事情越拖下去，越危险。    单游之三棱刺刺出来的时候，狄九勉强构建了一道法则刃芒从单游之的眉心劈下。    “噗！”单游之的眉心被狄九的这一道法则刃芒撕裂成为两半，他的三棱刺虚空止住，他倒在地上之前还在死死的盯着狄九。因为他不明白，那一道看不见刃芒是怎么来的。    “噗！”狄九同样是噗出一道血箭，他的脸色越来越灰暗，眉心都有一丝死气萦绕了。    他和体内的毒道纹抗衡的时候，本来就处于下风，这个时候，他还敢用法则刃芒去杀单游之，这更是让他的抵抗雪上加霜。    狄九艰难的转身从这里冲了出去，他必须要第一时间到自己的房间，然后闭关疗伤。    “嘭！”狄九刚刚冲出大门，就扑倒在地，距离他想要去旅店的目标还远得很。    狄九心里明知道自己绝对不能晕倒在大街上，可是那毒道纹实在是太可怕了，他根本就掌控不了。    单秀琪来到这里的时候，正好看见狄九扑倒在门外。她几乎连考虑都没有，直接冲上去，将狄九背起来转身就逃。    甚至连狄九为什么能逃出来，为什么单家的人没有第一时间追上来这些问题她都是没有考虑。    …….    天色完全黑了下来，周围传来狂暴的兽吼声音，单秀琪这才从之前疯狂的逃跑中清醒过来。    她这才发现自己早已冲出了戴呈市，甚至绕过了半个大半弯区，进入了真正的危险区域。    这里她来过，有强大的凶兽出没。    之前一路奔逃单秀琪还不觉得，现在一旦停下来，她立即就感觉到了害怕。哪怕她是一个黄级后期的武者，一样是害怕。    单秀琪放慢了脚步，她知道距离她三里之外有一个极为隐蔽的洞穴，曾经她在那洞穴中躲过了一头强大的凶虎追杀。    夜晚的大半弯区，除了兽吼之外，只有呜咽的冷风。好在地面上的积雪，遮掩了单秀琪的脚步声音。    三里路，单秀琪足足走了将近两个小时，这才来到了那洞穴外。    洞穴外面是一堆杂草，此刻那些杂草早已被积雪覆盖，单秀琪知道这杂草之后，还有一块巨石，那块巨石挡住了洞口。    单秀琪拔开了积雪，巨石没有动。她移开巨石，将狄九背进这个洞穴中后，这才长长的吁了口气。    只要晚上下一晚上雪，明天应该就安全了，至少单家不会找到她。    洞穴并不大，方圆不过五六个平方，一个人的话，倒还显得有些宽敞，两个人就显得有些小了。    单秀琪将狄九放在地上，转身又将那巨石掩盖起来。    当她准备查看一下狄九的情况时，忽然想到了不对的地方。按理说狄九逃出了单家驻地，绝对不可能被她救出来才是？单家的人既然来到了戴呈市，怎么可能如此轻松的让她逃走。    还有单家的人打伤了狄九，岂能让狄九重伤逃出来？    可惜的是这些问题，任凭单秀琪想破了头，也无法得到正确的答案，最后她只能顺天从人。将洞穴清理了一下，将狄九搬到了洞穴中的一块石头上。    背着狄九在雪地里面奔逃这么长时间，单秀琪也坚持不住，她靠在石头上，很快就沉睡了过去。    单秀琪是被冻醒的，哪怕她是黄级武者，在这个洞穴当中，也承受不住这种冰寒。她站起来跺了跺脚，心里很是不解。这已经是三月份了，往年这个时候，戴呈市绝对不会有这么冷的。    今年戴呈市本来也算是正常，可前天突然下雪，让温度一下就降低下来。    看样子不能继续留在这里了，留在这里，她一个黄级武者，也有可能被冻死。    单秀琪转头看了看狄九，狄九依然昏迷不醒，她伸手在狄九的鼻子上感受了一下，似乎还有淡淡的气息流动。    摸了一下狄九的身体，并没有僵硬，看样子狄九还活着。    单秀琪叹了口气，既然狄九活着，她就不能走。带着狄九逃走，那是痴人说梦。    要出去猎杀一两只野兔，否则的话，她自己估计还要死在狄九之前。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九一章 圆润道则
     狄九就感觉自己所在空间的黑暗越来越浓，此刻他依然还在疯狂的运转规则周天，只是这完全是一种求生的本能。    一些淡淡的热流渗透进他的体内，似乎让他黑暗的空间多了些许的生机气息。    单秀琪惊喜的看着狄九，她猎到了一只自己都不知道名字的低级凶兽，没有办法吃肉，只能喝了一点血。    现在她又将凶兽血放给狄九喝，没想到昏迷了一天一夜的狄九居然可以喝这只凶兽的血。    可惜的是这凶兽的血只能喝一次，等明天她又得去重新猎取凶兽。    凶兽的血喝到肚里，单秀琪就感觉到浑身都在发热，似乎有一种能量从自己的经脉散发出来，然后扩散到全身，舒畅无比。    尽管晚上依然很是寒冷，单秀琪却是睡着了。    第二天一早起来，她第一件事就是继续出去猎凶兽。    这里属于大半弯的深处了，时时刻刻都可能遇见强大的凶兽。单秀琪不敢离洞多远，只是在附近转悠。    为了避免强大的凶兽，昨天她转悠了大半天时间，才找到了一头比较弱的凶兽。今天她还打算猎取这种凶兽，这种凶兽虽然小，可是血却很是取暖，喝了也不是多饿。她要猎取的那种凶兽比兔子大不了多少，却还有一只角。    这凶兽的名称，单秀琪不知道。她清楚在很早之前，地球上是没有这种凶兽的。仙女星来了之后，一些妖兽进入了地球，地球才出现各种稀奇古怪的凶兽。    这种凶兽皮毛淡灰色，角却是暗红色的，似乎喜欢吃坚果。昨天单秀琪就是在一株松果树下抓到了一只这种凶兽。    所以今天单秀琪一出来，就躲在了数株松果树之间。果然和她猜测的差不多，仅仅是躲了半个小时不到，单秀琪就再次猎到了一头这样的独角兽。    ……    单秀琪带着狄九逃出了戴呈市，戴呈市最近几天却被翻了一个跟头。    地球上最强大的古武家族之一单家，在戴呈市被人杀了十多个。其中地级强者就有三个，包括了单家的副总教练。这还不算，单家第一天骄单北鹤也被人杀在了戴呈市。    这件事不仅仅是在单家掀起了轩然大波，就是古武圈，也是一件非常大的事情。    单家的天级强者单千仞已经是来到了戴呈市，开始调查这件事。    这件事倒是不难调查，主要原因是从单家逃走的单秀琪和一名叫狄九的青年好上了。单家的强者去抓单秀琪的时候，被狄九斩杀。    不仅如此，狄九还单独去了单家在戴呈市的驻地，将单家的人一网打尽，全部斩尽杀绝了。    不过狄九也不是没有付出代价，狄九在杀光了单家在戴呈市的人后，重伤不起，被单秀琪救走。    “嘭！”单千仞在得知了前因后果后，气的一巴掌将一整张桌子拍成了碎渣。    居然动到单家头上来了，简直是不知死活。    从来只有单家去惹别人，什么时候轮到别人来惹单家了？    对于狄九，单千仞没有半分在意，单游之的致命伤是刀伤口。虽然出刀狠辣，也很是准，但很明显的狄九的修为也不会太高。若是狄九的修为很高的话，单游之就不会让狄九重伤。    “查，给我全力搜查，不放过任何一个地方。那单秀琪带着一个人，绝对跑不了多远，很有可能躲在大半弯的凶兽区。”单千仞狠厉的说道。    ……    这已经是第五天，单秀琪再次将独角兽的血给狄九喝了，狄九这几天明显的脸色好转，脸上的灰色减弱，心脏跳动更是有力。    单秀琪相信，只要再有一两天，狄九就很有可能醒过来。    狄九感觉到自己所在的空间渐渐的亮了起来，他的规则周天运转更是圆润。只是不时的有一种热流滋润他的身体，让他身体有一种炙热。    “咔！”当规则周天渐渐打破平衡，再次遏制住毒道纹的时候，狄九的识海深处传来一声轻响。虽然狄九还没有彻底清醒过来，他的识海被涅化的部分开始自然恢复。    狄九拥有第九道则，更是会自动的抓住这种机会，加快运转规则周天。    当他有了一些意识的时候，他的意识好像再次回到了明珠城。    回到了那无忧无虑的日子，在那个日子里面，他饭来张口衣来伸手。每天只要想着自己的事情，过着自己想过的日子就行。    早已被他遗忘了不知道多久的甄蔓，竟然又一次的出现在了他的面前。    狄九皱了一下眉头，那是他在少年时候的一种美好记忆而已，他后来开始修道早就忘记了这个女人，为何这个时候甄蔓会出现在他面前。    “你来做什么？”狄九想要询问一句，可是他的嗓子似乎有些哑，居然没有说出来。    单秀琪看着狄九皱眉，伸手再次抚摸了一下狄九的额头。    狄九感觉到甄蔓愈发靠近他，那种发自内心深处的呼唤，带着一种最原始的生理渴望，让他居然将甄蔓搂在了怀里。    “唔！”甄蔓传来一声惊呼，随即狄九愈发无法控制自己的那种渴望，他有一种极度的渴望，那种渴望让他自己也无法说明白，下意识的撕开甄蔓的衣服。    单秀琪有些呆滞住了，她没想到狄九会做出这种事情。很快她就明白过来，肯定是那独角兽血造成的，那血让她都有些浑身燥热，更不要说是意识不是更清醒的狄九了。    可是狄九的力气比她大多了，她这几天并没有真正的吃过一餐好的，本身就有些无力。    加上那独角兽的血可以让她浑身发热，此刻被狄九搂在怀里，撕开衣服，她竟然没有去反抗。    当狄九彻底撕开她衣服的时候，想要反抗的单秀琪反而停止了动作。    她这一辈子注定是别人手里的棋子，她为什么要逃出来？还不是不喜欢单家那丑恶的嘴脸，明明有了足够的实力，还要出卖她和她娘。    不过她也很清楚，单家的能量太大了，她迟早会被再次抓回去的。躲在这个地方时间也不会太长久。既然迟早都会被抓回去被人折磨，她还不如就这样给狄九算了。    狄九好歹也和她共过难，算是她最熟悉的一个男人了。    她单秀琪是没有资格恋爱的，也没有资格去了解一个人的。既然如此，何必再去想太多？等她的处子之躯都没有了，单家还要抓她做什么？    潮湿的炙热传来，单秀琪索性闭上了眼睛，任凭狄九去动作。    ……    心头一阵阵清凉，整个身体也在这一刻轻松起来。狄九甚至感觉到自己对天地一切法则的理解更是清晰透彻了许多，规则周天圆润完善了起来。    那是一种对生命的诠释，生命不可缺失的一个过程。    他的道并不是斩却七情六欲之道，而是一种和寻常人一般的生命追求。    在明悟了这一点后，狄九的规则周天愈发清晰，那原本还在相持的毒道纹立即就被缓缓剥离。    狄九脸上的灰气渐渐消失，他的生机也是越来越旺盛。    单秀琪醒来的时候，自己正躺在狄九的怀里，她赶紧站了起来，衣服脱落在地。    单秀琪的身体有些发软，她低头看着依然还未彻底清醒的狄九，眼里多了一丝柔情。    小心的将狄九扶好，她才将自己的衣服穿起来。无论有没有爱情，无论有没有未来，以后她的生命将和眼前这个男人联系在一起。    整理好了衣服，单秀琪决定出去寻找独角兽。    狄九的身体一天比一天好，昨天的事情虽然是特殊情况，可明显也是因为独角兽血的缘故。    狄九和她都喝了独角兽的血，这才有那种需要。既然她已经将狄九当成自己的身边人，那自然不能让狄九饿了。    ……    这几天雪越下越大，而且时时刻刻都在下着，单秀琪感受到脚下的雪已经有一尺多深，就算是狄九不醒，她和狄九也不能继续留在这里了。    还没有走到那一片松果林，单秀琪就感觉到浑身一阵阵发软，她扶住了一株枯树，喘息了几口。    当她准备离开的时候，入眼的几道人影让她的心瞬间就沉了下去。    两个人影正向她这边走来，她看见这个两个人的时候，这两个人同时发现了她。    这绝对是单家的人，单秀琪想都没有想，换了一个方向就逃。

正文卷 第四九二章 狄九的怒火
     狄九睁开眼睛坐了起来，以他的修为，就算是被人随便怎么杀，那都不可能杀的死，能杀他的只有那毒道纹。而现在他明显的没有陨落在毒道纹之下，而且毒道纹还以非常迅速的速度被他的规则周天剥离。    可这是什么地方？狄九的神念扫出去，方圆数里都是一片雪林。他好像在一个洞中……    狄九的神念再次落在了洞外埋在雪地中的五头独角兽尸体上，瞬间明白过来，他被人救了。可是谁会救他？还带着他躲在这个地方？    洞中还有淡淡的幽香传来，这种香味有些熟悉……    狄九很快就想起来了，这是单秀琪身上的香味，应该是单秀琪救了他……    在狄九的脑海中很快就勾勒出单秀琪怎么救的他，单秀琪是在离开后，有些不忍心他被单家的人杀了，这才掉头回来，正好遇见他晕倒在戴呈市单家驻地的楼外。这很正常，当初单秀琪走的时候，就反复劝过他逃走，只是他不想浪费时间而已。    一想起单秀琪，狄九的记忆瞬间清晰起来。他被毒道纹压制住的时候，神智完全陷入沉迷之中，仅存一丝意志控制规则周天和毒道纹抗衡。    后来他感受到了一丝炙热渗透进他的身体……    狄九抹了一下自己的嘴唇，嘴唇擦的很干净，可是嘴里那淡淡的血腥气息，再加上洞府外面的那几头独角兽尸体，狄九哪里还不明白，这是单秀琪每天出去猎取独角兽，然后喂他独角兽的血。    单秀琪可不知道，他就算是几万年不吃不喝也不会饿死。不过狄九肯定单秀琪喂给他的血，也起了一点作用。    他的规则周天和毒道纹抗衡，哪怕一点点几乎不可查的作用，那也是非同小可。    谢谢了……单秀琪应该出去猎取独角兽了，狄九心里暗自感谢了一声单秀琪。    若不是单秀琪，一旦他的肉身被毁掉，或者是精神被剥离开来，将来就算是他能恢复，也不知道是多少年之后的事情了，甚至永远陷入沉沦之中，再也醒不来。    在单秀琪的帮助下，他渐渐的康复，规则周天也开始慢慢压制毒道纹……    狄九皱起眉头，这也不大对劲啊。他的规则周天就算是压制了毒道纹，他也不可能这么快醒过来。而且现在他的规则周天，比之前清晰的更多，似乎他的精神中多了一丝说不清道不明的东西。    那是一种对生命的诠释，也因为这个，他对基础法则理解的更为透彻。    对了，是因为他想到了甄蔓……    狄九叹了口气，甄蔓是他的初恋，他明明已经将这个初恋忘记了，为什么还有这种执念，在精神陷入沉迷的时候想起这个女人？    可是后面回忆起来的东西，狄九的脸色彻底变了。    他竟和甄蔓做过夫妻之事，哪怕是在沉迷之中，狄九也觉得这不应该。    只是那就好像真的一样，他似乎真的和甄蔓……    狄九忽地站起，那绝对是真的，因为那件事之后，他的规则周天才更是清晰，就好像让他完成了自己寻常道途中的一件必不可少的事情一般。    狄九的神念立即落在自己身上，他愈发肯定，自己真的做过这种事情。    然而甄蔓绝对不可能在地球，更不可能出现在这里和他做这种事情的，除了单秀琪还有谁？    狄九拍了一下自己的额头，他自己也没有想到，自己的女人居然是单秀琪。这也太对不起人家女孩了，人家救了他，他还乘人之危。    叹息一声，狄九想到了和自己有关系的女人，甄蔓，一个他的初恋，他以为忘记了，却还在记忆深处有一丝执念的女人。最后这一丝执念，让单秀琪为他画成了句号。也许因为单秀琪为他去了这一丝执念，才让他的规则周天更是清晰，才让他对天地规则的认知更为明确。    沈梓语，一个和他前世有关系的女人。景沫双，和他成过亲的女超人。墨雨l，那是天净门的弟子……    最后他脑海中的画像定格在了单秀琪的清秀面容上，他从未想过自己的妻子会是单秀琪。    长长的吁了口气，狄九决定带走单秀琪。除非她不愿意和自己一起走，若是对方愿意的话，那他就带走她。    命运这种东西真是很奇妙，在不经意之间，他就有了一个和他再也无法割舍的女人。爱情对他来说一样很奢侈，自从他斩断了对甄蔓的那一丝懵懂的初恋后，他就再也没有去想过自己的爱情，更是没有打算过和一个女人谈一场恋爱。    虽然他没有谈过恋爱，单秀琪却帮他斩了对甄蔓的那一点点他自己都没有觉察到的执念。谢谢你了，秀琪。    一旦定下心来，狄九再也不愿意想其余。单秀琪出去寻找独角兽了，她刚刚经历过那种事情，身体肯定很是虚弱。    想到这里，狄九赶紧移开了石块，冲出了这个洞穴。    神念之下，没有单秀琪的影子。    狄九皱起了眉头，因为对天地规则的理解更为透彻，现在毒道纹每时每刻都在被剥离着，而他的神念也是每时每刻都在进步着。    以他现在的神念强度，方圆十里也在神念之下，而方圆十里也是没有单秀琪的影子。    单秀琪绝对不会跑出太远，狄九再也无法停留在原地等候。神念范围的一切动静，尽皆被扑捉到。    很快，狄九就看见了一些凌乱的脚步。    他从这些脚步中判断出来，其中一个人先停在一株枯树下。随后这个人开始转了方向迅速逃走，另外两个人跟着这个方向追了上去。    前面的人并没有逃出多远，就被后面的人追上，然后还进行了一番打斗。狄九落在打斗的地方，神念在雪地中找到了一些血迹。    他的眼神冷了下来，受伤的人很有可能是单秀琪，单秀琪还很有可能被抓走了。    狄九跟着脚印，直到进入了戴呈市。    ……    戴呈市单家的驻地，几天前，狄九在这里杀了一个底朝天，今天这里再次来了一帮人。    和前几天不同的是，这次坐在最上首的是一名鹰眼老者。在大厅中间，跪着一名披头散发的少女，正是单秀琪。    单秀琪脸上的易容药物早已被洗掉，露出了惊人的美丽容颜。只是她的眼里有些惊恐，脸上更是一片苍白。    “你虽然是一个野种，但单家也算是给了你一口饭吃，你不但不思图报，还逃出单家，联合单家的仇人杀我单家子弟。给你三秒钟时间，说出那个叫狄九的人去了哪里？否则的话，我会将你剥光了，丢到冒险者酒吧去。”老者的语气平淡，但是那语气中透露出来的杀气，却是让单秀琪浑身都打冷颤。    冒险者酒吧，是一群亡命之徒喝酒的地方。自从地球出现了大群的妖兽和凶兽后，一些将脑袋提在手中的人就开始进入凶兽区冒险。他们都是活一天就赚到一天的人，所以有了钱大都全消耗在了冒险者酒吧。    冒险者酒吧除了提供喝酒娱乐之外，还提供各种各样的女人。这些女人有些是自愿的，有些是被强迫过来的。这些冒险者连自己的生死不放在心上，岂能将这些给他们提供娱乐的女人生死放在心上？    所以来这里的女人，只要是被强迫的，几乎是没有活着出去的，而且每一个女人死的都很是凄惨。    “说吧……啪！”一名灰衣男子说了两个字，手中的长鞭直接打在了单秀琪的后背，这一鞭就将单秀琪单薄的衣服唰出一道血槽，碎布横飞。    单秀琪脸色愈发苍白，她摇了摇头，“那狄九和我只是萍水相逢而已，他去了哪里我并不知道。”    “骚蹄子，给我打！将她衣服打光了，然后直接送到冒险者酒吧去。”老者一声怒吼。    那名灰衣男子手中的长鞭，再次一鞭打在了单秀琪的身上，这一鞭从单秀琪的后脑勺唰下去，直接将单秀琪打晕了过去，长鞭带出一片血花和一些碎布。    尽管单秀琪晕了过去，这名灰衣男子显然没有就此罢休，他的长鞭再次一鞭打了下去。    很显然，他要将单秀琪的衣服全部打光。    只是他第二鞭只是刚刚打下来，就突然失去了力道，随即这名灰衣男子惊恐的看着他的手臂，他的手臂从肩膀断裂，跌落在地。    等他发现后，鲜血这才狂涌而出。    “真气刃芒……”坐在上首的那名鹰眼老者第一个反应过来，盯着出现在门口愤怒的狄九惊骇出声。    真气刃芒就算是他也打不出来，传闻只有到了半丹境界才可以打出真气刃芒。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九三章 再回忘川寺
     “你是何人，敢和我单家作对？”一名胡须大汉站了起来，同时抬起了手枪。    他的枪刚刚抬起，还没来得及射击，手腕就是一凉，随即他一样惊恐的看着手腕连同手枪一起落在地上。    “老夫单千仞，也结实过许多武者朋友。论起武者渊源来，大家说不定都认识。只是我单家没有招惹你，阁下到底是谁？为何行事如此狠辣无情？”老者忽地站起，死死地盯着狄九。    狄九已经将单秀琪搂在了怀里，十数个火球已经丢了出去。两边准备动手的单家子弟，尽皆在火球之下化为飞灰。    最后一个火球落在单千仞身上的时候，单千仞才听到狄九的声音传来，“我就是狄九，欢迎你单家去找我麻烦，我以后常住在忘川山脉的忘川寺。”    明明看见狄九的火球丢过来，可身为天级的单千仞就是没有办法避开，他眼里闪过惊恐，这是什么实力？先天还是半丹？或者是超出了半丹的强者？就算是半丹强者，应该也不能如此随意的丢出火球吧？    地球什么时候出现了超过半丹的强者了？他单家可从未听说过啊。    狄九来的快，走的更快。    等单千仞回过神来的时候，他身上的火焰已经熄灭。这个大厅中，所有被狄九火球烧过的人全部化为飞灰，就是他没有化为飞灰。    单千仞半点欣喜也没有，他的经脉俱裂，就是他自己也知道，自己活不了多久了。    他很清楚狄九留下他来做什么，是让他带个话而已。    单千仞几乎没有考虑，直接抓起身边的手机，手机拨通的第一时间就叫道，“盖大哥，我单家来戴呈市所有的人都被狄九杀了，狄九已经去了忘川山脉忘川寺，我单家……”    单千仞的话戛然而止，一道恐怖的力量让他再也说不出来半个字，他甚至感觉到自己下一个就会爆开。    这种感觉很是惊悚，可他偏偏有这种感觉。    这绝对不是偶然，而是狄九做的，可是狄九怎么能做到这样？    单千仞忽然醒悟过来，他不应该打电话回去的，就算是要打电话，也绝对不能告诉单家狄九在什么地方。这不是杀狄九报仇，而是害了单家。    狄九如此强大，就是单家老祖宗单牧心去寻找狄九，怕也是死路一条。他最应该说的不是狄九所在的位置，而是警告单家的人，前往不要去寻找狄九，一旦去寻找狄九，单家就完了。    可惜的是，现在他半个字也说不出来，他心里充满了恐惧和惊慌。    “嘭！”一道狂暴的力量在单千仞的体内爆开，本来就被火球烧的不成人形的单千仞，在这狂暴的力量之中，炸为碎渣。    他最后的念头是四个字，单家完了。在临死的那一刹那，他明白过来，无论他是不是警告单家的人，单家的人都必定会去寻找狄九。没有原因，就因为是单家。    ……    单盖放下手中的电话，有些皱眉。    电话是单千仞打来的，单千仞在单家的实力可以排在前三。除了单家第一强者单牧心，还有他这个先天强者，就只有天级的单千仞了。    家主单董及虽说也是天级强者，但单董及更多的是在处理单家的内外事上，真的论起实力，单董及绝对不会比单千仞更强。换句话说，单董及的天级修为，就是用药材堆积起来的。    现在单千仞说单家去戴呈市的人全部被杀光了？还是一个叫狄九的家伙杀的。    这这么可能？不说单千仞自己是一个先天，这才他带去的地级高手就有数名。单千仞的话说了一半就戛然而止，是不是意味着动手的人在这一刻杀了单千仞？    不行，这件事必须马上要让家主单董及知道，甚至有必要的时候，需要通知老祖宗单牧心。能杀单千仞的人不少，可是敢杀单千仞的人却没有几个。    ……    狄九心里总算是轻松了一些，这才一两个小时而已，他的神念现在已经可以伸展出百里范围了。    按照这种速度，只要再有三天时间，他就可以彻底将那毒道纹剥离开来。一旦等他将毒道纹剥离开，那他的神念可以轻松的横扫整个地球。    单秀琪醒来的时候，狄九已经落在了忘川寺的外面。在狄九的疗伤丹药下，单秀琪的那点伤根本就不算什么。    狄九的神念扫出去，经过了这么多年，忘川寺的废墟上早已是杂草丛生。这些杂草，都不知道枯萎了多少茬了。    忘川山脉远处，狄九神念之下就有数只一级妖兽。至于各种凶兽，那更是多不胜数。    这里应该是人迹罕至了，这么多妖兽吧，寻常武者来这里是找死。    不过狄九却发现了忘川寺的遗址当中，居然还有一条小路。    这里有人来过？而且还来过不止一次。是谁有这种实力和胆量，来忘川寺这种荒凉所在？    “狄九，你怎么会在这里，咦，这是哪里？”单秀琪缓过神来，惊喜的看着周围丛林。    这里没有雪痕，明显不再是大半弯区。    不对，她应该被单家的人带走了才是，当时单家的人正在用长鞭抽打她，逼问她狄九的下落。    “这是忘川山脉，是我带你来的。”狄九笑了笑，他心里还是有些愧疚的。单秀琪是为了救他，结果他把人家上了。    这也就罢了，关键是他做的时候，还将单秀琪当成了甄蔓。这不是他还想着甄蔓，是因为他内心深处的那一丝执念。    他也是非常感激单秀琪，因为单秀琪帮助他斩去了甄蔓的那一丝执念。    狄九认为，感情也是可以培养的。他第一眼见到单秀琪的时候，并没有任何感觉，而现在单秀琪是他生命中不可缺少的那一半。    “你救了我？还逃到了忘川山脉？”单秀琪回过神来，惊喜的看着狄九问道。    狄九点点头，“是的，我救了你，带你来到了这里。如果你喜欢的话，我希望你以后和我一起生活，将来我走的时候……”    狄九有些不大好意思说下去了，他肯定自己占有单秀琪的时候，并没有经过单秀琪的同意。而现在他不但要单秀琪和他一起生活，离开地球的时候还要带走单秀琪，这似乎过于自私了点。    “当然啊，我自然和你一起走。我们都已经是……”单秀琪脱口而出，她总算是刚刚从少女转变过来，话说出来后，依然感觉到很是尴尬。    “你先等等……我在这里布置一个住处……”狄九说完，从真灵世界中拿出了一个洞府法宝。    单秀琪并没有在在意狄九的动作，她在想狄九是如何将她从单家救出来的？    “狄大哥，你是如何将我从单家救出来的？”想到就问了出来，单秀琪可是知道单千仞的强大，那可是有数的天级强者啊。    “我将他们打倒了，就将你救出来了。”狄九随意的说道，他没有说杀了单家所有在戴呈市的人，毕竟单秀琪也是单家的人，他可不想自己和单秀琪之间有什么隔阂。    “你也是一个武者？难道你是天级强者？”单秀琪反应过来，狄九如果不天级以上的武者，如何可以将她从单千仞手中救出来？    狄九摇了摇头，“我不是天级武者……”    对狄九的话单秀琪并不奇怪，狄九看起来如此年轻，怎么可能是天级武者？肯定是她被单家的人关押起来后，狄九偷偷去救出来的。    “啊……”单秀琪从思考着抬头的时候，正好看见一栋美轮美奂的独栋别院出现在她眼前。    这里明明是一片废墟的啊……    “狄大哥……”单秀琪捂着嘴不敢相信的看着狄九，还有狄九身后的那个独栋小院。    狄九指了指自己的戒指，“我有一个储物戒指，至于这个屋子，等我慢慢再和你解释吧。”    “狄大哥，你居然有储物戒指?”单秀琪震撼的看着狄九。    这次轮到狄九惊讶了，“秀琪，你知道储物戒指？    单秀琪用力的点了点头，这东西她自然知道，全球也就那么两三个而已，每一个都是在惊天动地的人物手中。这些储物戒指都是当年从仙女星流落下来的，她真没有想到，狄九手中还有一枚。

正文卷 第四九四章 单牧心出关
     虞宁。    自从地球妖兽横行后，虞宁发展的愈发迅速，现在已经成了地球上的十大城市之一。    很多强大的家族都在虞宁，单家自然也在这里。    此刻单家议事大堂中，坐了二三十个人。不仅仅是主位上坐了十多人，客位上同样坐了十多人。    能坐在这里的，修为最低也是在地级以上。    坐在主位最上首的是一名略显肥胖的中年男子，他叫单董及，单家家主。    按照道理说，单董及是主人，此刻应该陪着客人说话喝茶才是。只是此刻单董及脸色有些焦急，不时的往门口张望一下，似乎在等着什么人。    议事大堂中其余的人也都保持着安静，没有人在这个时候说话。空旷的议事大堂中，有一种让人压抑的沉默。    足足过了大半个小时，门口传来了脚步声。    单董及立即就站了起来，他的目光急切的看着门口。    门口走进来一名乌黑头发的精瘦老者，看他好像只是简单跨出一步，就直接从门口跨到了宽敞的大堂中间。    此刻大堂中所有人都站了起来，每一个人都是躬身施礼。    “见过心祖！”    “牧心前辈……”    大堂中所有的人都在小心恭谨的问候着，因为大家都清楚进来的人是谁。    “心祖……”单董及激动的走出了座位，声音都有些颤抖。他修为虽然是强行堆积到了天级，可是他眼光却还在。    他可以清晰的感受到心祖的强大，那种强大的气息比闭关之前还要深沉，心祖很有可能跨入了哪一步。闭关多年，终于有了结果，而且还是最好的结果。    “你做的很不错，坐下来吧。”精瘦男子对单董及点了点头。    单董及赶紧说道，“我坐在旁边就可以了。”    精瘦男子一摆手，“无规矩不成方圆，我单家能走到今天，也是因为我单家行事有规矩，绝不乱来。你是家主，这次的事情是你来主持。”    “是。”单董及赶紧一躬身。    这精瘦男子说完来到了侧边第一个座位上，对众人一抱拳说道，“单牧心今天感谢各位朋友特意奔波而来，为我单家的事情出力，将来我单家必有所报。”    众人连忙说道，“这是应该的，单家这些年为了驱除凶兽做出了大贡献。”    单牧心再次抱了一下拳，“大家请坐吧。”    等众人坐下，单牧心也坐了下来，缓缓说道，“我单家一向是与人为善，从不仗势欺人，可是今天却有人欺到我单家头上来。我单家子弟，在戴呈市被人杀了二十七人。其中包括了我单家天级修为的单千仞，七名地级修为的子弟。可见此人应该是仗着自己跨入了先天，这才目中无人。    我单牧心闭关数年，总算是跨入了半丹之境……”    听到单牧心跨入了半丹之境，所有的单家子弟都激动的站了起来。听说修炼武道，仙凡的区别就在先天和半丹境。    只要跨入半丹境，那就几乎可以说是成了半个仙人。    “恭喜牧心前辈……”来这里的客人，每一个都站起来向单牧心恭喜。    他们来这里帮助单家，最大的一部分原因就是单牧心。单牧心闭关之前，就是先天圆满，甚至是超越了先天。现在亲口听到单牧心跨入了半丹之境，众人自然是恭敬不已。    单牧心点点头，“听说我单家的事情后，这次沈梓语道友将特意前来出手相助。除了沈道友外，第九集团的齐思越也会来这里……”    听到单牧心的话，大厅中的人都是惊叹出声。沈梓语是华夏名义上的第一强者，几乎华夏出现了顶级的妖兽，带头出手的都是沈梓语前辈。    而沈梓语前辈在多年前就跨入了半丹境界，此刻修为更是深不可测了。    无论对单家动手的人是谁，沈梓语前辈来了，对方都只能洗净脖子。    至于齐思越，那更是一个神秘的主。现在全球顶级的集团第九集团，就是齐家的产业。    第九集团是齐响建立的，从当初的一个冒险小队，现在成了全球第一流的集团。只是齐家的人都很是神秘，他们修炼的似乎并不是古武，有人传闻是真正的修仙。    是不是修仙没有人知道，但凡任何打齐家第九集团主意的人，基本上都会消失掉。    “单兄，希望我来的不晚。”一个清脆的声音传来，跟着一名身穿麻衣的女子出现在了议事大堂中。    这女子看起来似乎已经步入中年，可是她的身姿依然比那些站在一边的年轻侍女更为挺拔。    “哈哈，沈友来的不晚。”单牧心哈哈一笑，主动站起来迎了上去。    “看样子我也来的不晚。”一个年轻的声音传来，走进来的是一名看起来略显瘦弱的青年。    “多谢齐总能不远千里来这里，单牧心感激不尽。”单牧心赶紧抱拳问候。    瘦弱青年的目光从单牧心身上扫过去，立即也是一抱拳，“恭喜单前辈跨入半丹之境，再上层楼。”    “单兄，你跨入半丹境界了？恭喜，恭喜。”麻衣女子惊喜的叫道，随即她就更是惊讶的看了一眼那名青年。她的修为已经是半丹境界，她没有第一眼看出单牧心晋级半丹了，倒是这名青年第一眼看出单牧心晋级了半丹境。    齐家的第九集团，的确很是神秘啊。    单牧心和两人问候，将两人请入座后，这才抱拳对众人介绍道，“我相信大家都认识这两位了，一个是我华夏的骄傲，沈梓语道友。另外一个是全球集团的翘楚，第九集团的董事长齐思越朋友。单牧心在这里代表我单家，感谢两位的到来。有了沈梓语道友和齐思越道友，我想我们可以去忘川山脉的那个忘川寺了。”    “忘川寺?”沈梓语惊讶的重复出声。    单牧心点点头，“我想那人应该是仗着自己的实力惊人，这才想要在忘川寺将我单家斩尽杀绝。否则的话，他不会报出他就在忘川寺。”    ……    忘川寺的独栋小院中，狄九已经听单秀琪说完了所有关于她和单家的事情。    她娘叫着农若筠，她父亲叫着单厚毅。当年他父亲带着她娘回到单家的时候，已经是身受重伤。才三个多月，她父亲就死去了。    她父亲死去后，她母亲的怀着她在单家活的很艰难。有很多次，她母亲都想要带她离开，只是想到地球上的凶兽越来越多，如果留在单家还有一线机会成为武者，若是离开了单家，那她们母女估计更是艰难。    在她十四岁的时候，母亲突然死在了单家，医生说是身体过于虚弱，思念过度造成的。    母亲死后，单家忽然传出她是一个野种的事情。不过她听了母亲的话，依然是留在单家苦练古武，十六岁的时候，在没有任何帮助下，就跨入了黄级初期。十七岁的时候，跨入了黄级中期，十八岁跨入了黄级后期。    后来她偶尔听到有人说，弓家弓扬彪看中了她，已经派人向单家说亲了。    她心里害怕，当即就逃出了单家，在外面躲避了两年时间，直到在戴呈市遇见了狄九。    狄九听到单秀琪的话沉默了良久，这才忽然问道，“你父亲死后几个月，你母亲养下了你？”    “应该是六个多月后吧……”单秀琪略想了一下，就回答道。    狄九再次问道，“那你父亲是怎么受伤的你知道吗？”    单秀琪点点头，“我知道，只是我母亲让我不要告诉任何人，所以我才一直没说。我父亲是被一只凶兽击中了丹田才受伤的，他受伤后遇见了我母亲，这才在我母亲的护送下回到了单家。”    狄九对单秀琪说道，“你应该不是单家的人，你以后还是姓农吧，单家和你毫无关系。”    “啊……”单秀琪惊啊了一声，诧异的看着狄九。    狄九解释道，“你想想看，你父亲丹田受伤，受伤后才遇见你母亲。那个时候，你父亲应该是全力疗伤才是……”    若是换成之前，单秀琪还有些懵懂，现在单秀琪瞬间明白过来，她在不久前就和狄九过了夫妻生活。若是狄九丹田受损，会和她过夫妻生活？    很显然，她父亲在遇见她母亲之前，她母亲就已经怀了她。    单秀琪想到自己苦命的母亲，擦了擦眼睛，对自己的生父更是不满了。    狄九没有说话，他肯定单秀琪的母亲在单家过的很是艰辛。单秀琪能活下来，是单秀琪母亲换来的。    单秀琪如此漂亮，单秀琪的母亲肯定不会丑。这样一个漂亮的女人，单身带着一个女儿活在单家，如果不被人惦记才是怪事。单秀琪的母亲为了抚养单秀琪，付出的艰辛肯定是难以想象。    叹了口气，狄九说道，“等我这边事毕，我们去看看你母亲。”    “嗯。”单秀琪也想起了自己的母亲。    狄九的目光却看向了小院的外面，外面来了十多个人，修为最弱的一个也是地级后期，甚至他还看见了一名修真者。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九五章 斩草要除根
     “有熟人来了，我出去看看。”狄九站了起来。    单秀琪赶紧跟在狄九身后，自从记事以来，她还是第一次活的如此轻松。    “真的是你？这怎么可能……”沈梓语看见狄九的第一眼，就将狄九认出来了。    狄九笑了笑，“好久不见了。”    无论他的前世是不是喜欢沈梓语，但是对沈梓语，他从头到尾都没有过感觉。    “难怪当年你可以杀了那只胭脂虎，原来当年你就是半丹境了……”沈梓语忽然感觉到嘴角有些苦涩，当年她之所以不愿意和狄九在一起，倒不是心里有别的人。而是因为狄九距离她相差太远了。    否则以狄九那种对她的痴情，甚至冒着生命危险去为她寻找救命药草，她或者会同意和狄九结婚了。    “沈道友，你认识他？他是你朋友的晚辈？”单牧心忽然感觉到了不对，狄九看起来很是年轻啊，沈梓语半丹强者，怎么可能认识狄九？    沈梓语突然惊觉，狄九依然和当年一样，容貌半点都没有改变，而她却老了。    这不对啊，就算狄九是半丹强者，也不可能容貌没有改变。    “你一直生活在这里吗？”沈梓语并没有在意单牧心的话，她想起自己来过这里多次，或者是为了缅怀曾经有一个用生命惦挂着她的男子吧？只是她从上次在这里和狄九分开后，就从未见过狄九。    狄九摇了摇头，“上次走后，这次也是刚刚来这里不久。    “子默，对不起，我当年做错了。”沈梓语叹息一声，哪怕她现在的地位已经是站在地球的最巅峰，可能让她时常安静下来去想的一个人，就是眼前的狄九。    狄九摇了摇头，没有说话。他已经和沈梓语说了很多次了，他改名狄九。既然沈梓语还不记得他的名字，他也懒得去重复。至于沈梓语说她做错了，狄九却不以为然，她并没有觉得沈梓语做错了什么。    “狄九，你为何要杀我单家几十人？”单牧心听到沈梓语的话，和看到沈梓语的表情，哪里还不知道沈梓语和狄九有很深的关系。    他忽然觉得自己这次有些错失，不应该邀请沈梓语来的。虽然他不是沈梓语的对手，地位也没有沈梓语高，狄九杀了他单家这么多人，那是绝无可能就这样算了的。    “狄九？”一直在盯着狄九看的齐思越终于肯定了，眼前这个人就是他齐家老祖的朋友。    齐思越赶紧一步上前，直接跪倒在地，“齐家齐思越见过狄祖师。”    齐思越这一手，不仅仅是沈梓语、单牧心等人，就算是狄九也是疑惑的看着齐思越，“我从未见过你。”    齐思越赶紧再次恭谨的磕了三个头，这才激动不已的说道，“先祖齐响，我齐家功法都是祖师教的。”    狄九恍然明白过来，点点头说道，“原来你是齐响的后代，齐响可好？”    齐思越连忙说道，“这件事弟子等会再行禀报……”    说完这句话，齐思越忽然转向单牧心，“姓单的，你竟欺负到我齐家祖师头上来了，你单家要找死啊。”    说话间，齐思越直接扑向了单牧心，连半点停顿都没有。    单牧心脸色一沉，抬手就是一拳轰了出去。    “嘭！”齐思越被单牧心这一拳轰在手臂，倒飞出去，跌坐在地。    狄九没有出手，他看的出来齐思越不过是练气九层而已连筑基都没有成功，想要对付单牧心明显还差了一些。    “你齐家虽然神秘，也没有被我放在眼里。”单牧心说完一步上前，再次抓向了齐思越。    狄九叹了口气，当年他教给齐响的东西，齐响传下来的并不多啊。实际上就算是齐思越现在是练气九层，若是能熟练运用一些法技，单牧心不一定就是齐思越的对手。    你一个修真者，要去和武者拼拳脚，那不是自讨苦吃吗？    “等等……”沈梓语连忙上前阻止了单牧心。    单牧心的脸色很是阴沉，他刚刚跨入半丹境界，本来邀请了两个强者来帮忙，没想到还没有动手，他邀请来的两人都和他对着干了。    “沈道友，我单牧心敬你是同道高人，可是我单家也不见得就怕了你。当年去仙女星学习的，不只是沈道友一个人，我单家同样有人去了。”单牧心的话有些窝火起来。    “你让一下吧，这件事不是单牧心要找我，而是我要找单牧心。单牧心追杀我妻子，又将我的朋友抓走，这件事我自然不能就这样算了。”狄九说话间连动都没有动，一只元气手印就掐住了单牧心的脖子，将单牧心拎了起来。    这次就连沈梓语都惊呆了，单牧心的实力不如她是事实，可是单牧心明显就跨入了半丹之境。一个半丹强者，被人用元气手印捏住脖子就这样悬浮在虚空之中，这是什么实力？    狄九绝对不是半丹之境，甚至当年就不是了，沈梓语终于醒悟过来。    当年她认为狄九和她之间的距离太远，没有看错。不过不是狄九距离她太远，而是她距离狄九太远。    随即沈梓语就想到了狄九的话，他妻子？    她的目光落在了单秀琪身上，好漂亮的一个女孩，就算是当年的她也无法与之相比。    一想到单秀琪是狄九的妻子，沈梓语忽地低下头来。狄九用元气手印虚空将单牧心捏起来，似乎也没有了刚才的震撼。    “前辈……”单牧心勉强从口中吐出两个字，他心里的惊恐早已将一切仇恨全部浇灭。    原因是狄九这种手段，早已超越了武者的层次，他可以肯定，狄九是传闻中的真正修仙者。    地球有修仙者，他也知道，但是修仙者一般都不如武者厉害，那只是一个噱头而已。所以他一直都没有将修仙者放在眼里。    狄九这种远远超出武者的强大实力，必定是真正的修仙者无疑。    这种实力，要灭他单家简直是易如反掌。    若是没有斐月岚的事情，狄九或者真懒得杀眼前的这个单牧心。斐月岚仅仅是将他带到戴呈市，就被单家的人抓去差点杀掉，而他之前和秀琪根本就毫无关系，也被连累。这样的家族，明显是做这种事情做习惯了。    可以肯定，今天他只要放走单牧心，一旦等他离开地球，销声匿迹后，斐月岚还是会被单家干掉。    狄九在仙界和修真界杀了多少人，岂能因为一个单牧心心软？    他的真元手印毫不犹豫的一捏，哪怕是半丹之境，单牧心依然是瞬间化为一团血雾。    一滴血被狄九抓起，一道道禁制锁定这点血迹，跟着一种死亡的禁制落在这滴血上。    同一时间，只要在地球上，无论处于哪一个位置的单家血脉，尽皆死亡。    斩草要除根，这一点狄九可不会需要别人去教。    回头看看毫无影响的农秀琪，狄九就清楚，他没猜错农秀琪的确不是单家的人。    “狄九……”沈梓语看着跟过来的几名单家嫡系，在单牧心死去后，都无缘无故的死亡，有些心惊的看着狄九。她也终于想起了狄九改过的名字。    这明显不是偶然事件，狄九可以做到通过单牧心杀单家嫡系子弟，这简直是骇人听闻。    “前辈……”被单牧心邀请来助拳的几名天级武者，都是声音颤抖起来。    只要狄九愿意，下一刻他们将一样莫名其妙的陨落。从修武以来，他们还是第一次遇见这种诡异的事情。    狄九没有回答沈梓语，只是平静的看着余下来的人。沈梓语感觉到自己的咽喉有些干涩，她看了看狄九，又看了看依偎在狄九身边的单秀琪，艰难的说道，“这些年你都在某一个地方闭关修炼吗？”    狄九摇了摇头，“不是，我刚刚回来。”    “那你之前去了哪里？”沈梓语几乎是脱口而出，当初她说想要给狄九留下一个孩子，并不是妄言。    她来这里多次寻找狄九，就是为了完成这件事，可是从她上次和狄九见过之后，狄九就从未出现在忘川寺。而这次，她居然是应邀来对付狄九的。    狄九犹豫了一下，还是实话实说道，“我离开了地球……”    “啊……”除了齐响有些知道外，其余所有的人都是惊啊出声。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九六章 南丹山出事
     “你们走吧。”狄九的目光落在那几名被单牧心邀请来的武者身上，他没打算杀这些人。    “是，晚辈告辞。”尽管都很想知道狄九是如何离开地球的，可现在狄九没有杀他们，对他们来说已经是天大的喜讯。    沈梓语也缓过神来，她看了看狄九，有心想要留下来和询问一下狄九的近况，可是她却没有脸留下来。    随着她修为越来越高，活的越来越长，身边的熟人、朋友、亲人都一个个离她而去。她之所以来这里帮助单牧心，唯一的原因是因为单牧心还和曾经她的那些熟人有些许的联系。    当年单牧心的父亲也是仙女星武学院的弟子……    此刻在这里看见了狄九，这个曾经爱恋她几乎疯狂的男子，她心里自然是想要留下来，甚至将自己心里所有的话都全部说出来。    “狄九，我也走了……”沈梓语艰难的说了一句，她很想狄九说你留下来吧，我们还有很多话要说。    可是狄九仅仅是对她点了点头，然后说道，“你多保重。”    叹息一声，沈梓语转过头慢慢的走远，甚至连那飞行器都没有去坐。    “狄祖师，当年我太爷爷修炼到了一个极致的境界，听说叫着元魂境。后来太爷爷想要去寻找祖师您，留下了功法和一些资源后就离开了齐家……”一群人离开后，齐思越开始叙说当年齐响的事情。    狄九却皱眉，他不大相信齐响会去寻找他的下落。他已经明确和齐响说过，他会离开地球。不过他也没有打断齐思越的话。    在齐思越的叙说中，狄九知道了齐响当年离开后，他的第九冒险小队被后人建立成了一个集团，集团的元老基本上都是冒险小队中的人。    因为齐响斩杀过太多的厉害凶兽和妖兽，第九集团的材料不但珍贵而且稀少。他们利用这些材料研究出来了很多东西，比如各种冷兵器，比如各种服饰、药物等等。    第九集团越做越大，而齐家的修炼却是一代不如一代。    齐家除了齐响之外，就没有一个人可以踏入筑基境。    等齐思越说完后，狄九才问道，“你为何要和单牧心在一起？”    狄九的声音并不盛气凌人，齐思越却下意识的将自己的心里话说了出来，“这些年我和单家合作做了一些生意，倒也赚了一些钱。现在单牧心跨入了半丹，他想要寻仇，我想大家也算是合作伙伴……”    狄九摆了摆手，“我知道了，你先回去吧。你齐家的集团既然已经是能赚大钱了，有些昧着良心的钱就不要去碰。钱这东西，够用就可以了，太多死了后也带不走。”    “是，祖师。”齐思越赶紧躬身应道。    狄九淡淡说道，“我只是传授了一些基本功法给齐响，以后不要将我当成齐家的祖师了，也不要说这个话了。”    齐思越下意识的就要不同意，只是他忽然感受到了狄九的意志，那是一种不喜欢他继续叫祖师。    “是，晚辈告辞。”齐思越心里有些失望，他也只能再次施礼后躬身退走。    “走吧，我将我的事情和你说一下。”狄九拉着农秀琪的手，再次转回了小院。    他没有拿出任何东西给齐思越，也没有传授任何功法给齐思越。这不仅仅是因为齐思越的资质比较一般，更重要的是，齐思越和单牧心一起做生意，明显的不是很干净。就比如这次来忘川寺为单牧心撑腰，齐思越明显就没有调查过前因后果。    有句话叫着人以群分物以类聚，能和单家走在一起还有共同利益的，能好到哪里去？    ……    农秀琪张大嘴巴，有些不敢相信的看着狄九。    狄九将农秀琪当成自己的妻子，所以什么都没有隐瞒，农秀琪也从未想过狄九的人生居然如此精彩，而且狄九比她大了这么多。    “对不起，我比你大很多。”狄九也很是无奈，在修真界和仙界，他和农秀琪的年龄差距根本就可以忽略不计，可这里是地球。因为仙女星的事情，地球出现了古武修炼潮，还出现了修仙者。这些人的年龄也是大幅度提升，但多数人的年龄还是在百岁之内徘徊。    “不是，是我太幸运了，能在茫茫人海之中遇见你，还能嫁给你……”农秀琪喃喃自语了一声后，靠在了狄九的怀里。她可以感受到，狄九是真心将她当成另一半。    她想到自己的确是很幸运，她肯定如果不是她留下来带走了狄九，如果不是她去猎那些独角兽血给狄九喝了，如果不是在那个山洞中，她和狄九既成事实，那她可以肯定，狄九不会和她在一起，绝对不会。    狄九没有谈过恋爱，此刻感受到农秀琪对他的爱恋，他就这样搂着农秀琪坐在这里，心里忽地有了一种充实。    有时候平平淡淡的做一生夫妻，未尝不是一件幸福的事情。    “大哥……你说你之前想起的是甄蔓，那个女人……”无论是任何女人，对这种事情都是难以释怀的，农秀琪更是一个俗人，她一样不能释怀。    狄九脸上露出尴尬，“当时我的意识还很模糊，我想那应该是我心底的一丝执念吧。你现在不大明白，等你修炼到一定的程度后，就可以明白执念是什么东西。若不是你，或者我这一生也无法跨入更高的层次……”    农秀琪浑身发热，已经用嘴唇堵住了狄九的嘴，“那一次是为你斩断执念，这次我要你完全属于我……”    ……    自从修炼以来，狄九是第一次以睡眠的形式睡了一晚上，第二天他醒来的时候，农秀琪已经醒来，只是并没有起身，还是依偎在他的身边，一双明亮的眼睛眨也不眨的看着狄九，似乎狄九脸上有什么花一般。    狄九一拍农秀琪，“我的伤势还有几天就可以彻底康复，我要在这里布置一个护阵。”    “是为了寻找那个东西吗？”农秀琪知道狄九来地球是为了这里寻找一样东西。    狄九点点头，“是的，从现在开始，你必须要每天修炼，否则的话，将来你老了，我还是这样。”    听到狄九说她老了，狄九还是这样，农秀琪一个骨碌就爬了起来，浑然不顾自己身上已毫无寸缕    “我也要修炼，现在就修炼。”农秀琪起来后第一句话就是赶紧要修炼。    她可不想自己变成老太婆了，狄九还是如此年轻的样子。远的不说，那个沈梓语就是例子。    狄九拿起一件衣服给农秀琪披上，“我的功法有两种，一个叫着星空诀，还有一个是我现在修炼的规则周天。”    规则周天只是狄九利用天地间的规则进行的周天运转而已，实际上并不能算是一种功法，或者说并没有和星空诀有多少区别。    只是狄九创造了这种修炼方式后，并没有系统的进行修改和调整，所以他就大致的说成了规则周天。    “我自然是要修炼规则周天，和你一样的。”农秀琪脱口而出。    “不行，你必须修炼星空诀，等你跨入天仙之后，可以修炼我的规则周天……”狄九毫不犹豫的否决了农秀琪的必须。    ……    谷海。    在仙女星出现之前，这里是全球最出名的风景胜地之一。仙女星出现，地球出现了各种妖兽和凶兽后，谷海就再也没有了当年的盛况。    沈梓语就一直定居在这里，因为清净，她可以在这里安静修炼，闲暇的时候，在谷海边缘走一段。    可自从她从忘川寺回来后，她就再也没有心思修炼，无论她怎么静心，狄九的影子就会在下一刻浮现在她的眼前。    沈梓语焦躁的站了起来，她忽然觉得自己活了这么多年，却是那么的失败。    除了狄九救她的那一些往事之外，她甚至没有多少有价值的回忆。    一艘飞行器从远处的天空落下来，让沈梓语没有继续胡思乱想下去。    “沈盟主，去南丹山的人出事了？”飞行器上下来了四个人，为首的还没有走到沈梓语面前，就急切的说了出来。    沈梓语缓过神来，当年仙女星走了，地球联盟并没有解散，地球联盟的号召力早就不如之前，但她还是现在地球联盟名义上的盟主。    “怎么回事？”沈梓语下意识的问了出来，问完后她才恍然醒悟过来。    不久之前，南丹山出现了剧烈的雷鸣之音，地球联盟派出了三名强者过去查看。其中包括了半丹强者冯起临，还有两名先天强者，分别是欧洲的达勒和德尼。    这种强大的实力怎么会出事？随即她就想起了狄九，若是遇见狄九这样的人，再强的人也会出事。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九七章 剥离毒道纹
     一名满脸胡须的中年男子说道，“沈盟主，这件事估计不简单，我们进去说吧。”    这人叫着罗维克，同样是一名半丹强者，算是欧洲的第一高手，也是地球联盟的副盟主。    跟在罗维克身后的三人分别是地球联盟的执行秘书长唐学山，半丹强者。来自美洲的自由联盟主席半丹强者瓦迪，来自非洲的半丹强者姆林特。    可以说这在这个星球上所有的顶级武者，一大半都聚集到这里来了。    唐学山一样看出来了沈梓语精神有些恍惚，他心里暗自祈祷，沈梓语千万不要出什么事情。    沈梓语的修为算是最强的，她一心武学，不喜欢争权夺利，地球爆发出妖兽后，沈梓语起了至关重要的作用。    妖兽和凶兽这种东西，不是寻常的热武器可以杀灭的。而且一些顶级的妖兽，在导弹锁定它们的时候，就有感应，会在第一时间寻找到活路。    至于核武器，这种东西还没有谁敢用。至少地球上的凶兽还在可控范围之内，一旦用了这种毁灭性的武器，恐怕最后被灭亡的不仅仅是妖兽了。    唐学山虽然也是半丹强者，可是和沈梓语比起来，那差的不是一点两点。当年南极出现了一头极为凶残的高级妖兽，最后是在沈梓语的带领下，付出了十七名武者的生命后，才将那头顶级妖兽斩杀。    所以在唐学山心里，是希望沈梓语不要出事。    “对，对，大家请进吧。”沈梓语缓了一下心神。    沈梓语隐居的地方虽然在谷海，地方却并不小。不仅仅有一个三亩多的院子，还有一个喝茶的凉台。    将众人全部引到凉台坐定，为大家泡了茶后，沈梓语才歉意的说道，“我这几天因为有些事情烦扰，一时间没有缓过神来，还请见谅。”    “沈盟主，需要我们帮忙吗？”唐雪山担心的问了一句。    沈梓语摇了摇头，“没事，这件事等将来我自己去处理就好了。南丹山的事情是怎么回事？我记得当时去的人是冯起临、达勒和德尼。以他们三个人的实力，就算是出了什么事情，也能逃回了一两个才是？”    沈梓语此刻的大脑已经清晰了许多，狄九那种人绝对不会有第二个。而且狄九自己也说了，他刚刚回到地球。也就是说，在地球上，是很难修炼到比狄九还要强大的。    “唐，你来说吧。”罗维克看了看唐学山。    汉语现在是地球上最通用的语言，只是汉语学起来比较麻烦，罗维克可以说，表述绝对没有唐学山这么清晰。    唐学山点点头，表情凝重的说道，“当时我们以为只是一些地貌问题引起的雷鸣，没有太过重视。但冯起临去的时候，一路上我们也有记录行程。在冯起临刚刚到南丹山的时候，他的信号就突然中断了，我们听到一声兽吼，同时还有这样一个画面传来……”    唐学山说道这里示意了一下姆林特，姆林特拿出一个小投影仪，投影仪打开后，对面的白墙上出现了一个巨大的手爪抓向了冯起临三人。冯起临三人在这巨大的手爪之下，毫无反抗能力。冯起临三人被抓走后，他们的消息就彻底断了，而且信号也没有再接回来。    “这是顶级妖兽？”沈梓语脸色有些变了，她和妖兽战斗这么多年，岂能不知道这种妖兽已经是地球上最顶级的妖兽？    罗维克四人都是脸色沉重的点点头，显然他们也知道这是顶级妖兽。    “我怀疑这头妖兽的等级至少是四级，四级妖兽恐怕完全超出了我们的能力范围。也许……”唐学山叹息一声，终究是没有将也许说出来。    四级妖兽，除了用核武器对付，人类已经没有了别的手段。但话回来，核武器就可以干掉四级妖兽吗？    万一干不掉的话，这头四级妖兽将肆虐整个地球。退一步来说，就算是干掉了，那种污染，也绝对不是他们想要看见的。    沈梓语深深的吸了口气，缓声说道，“我明白了，之前南丹山的雷鸣，应该是这头妖兽在渡劫……”    这种事情他们都处理不了，交给国家去处理，一样是处理不了。    “沈盟主，上次南极的那头妖狼也是你带头干掉的，不如你再次带我们一起上。我们多找一些人，我相信应该也可以干掉它。”罗维克说道。    沈梓语摇了摇头，“其实上次那头妖狼不一定是我们干掉的，当时我们只是重创了它而已。”    “可是那妖狼明明死了啊？”身材高大的白人瓦迪不解的说道。    沈梓语解释道，“那妖狼的致命伤应该是灼烧，而我们没有人用火焰攻击啊？我怀疑在我们重创了那妖狼后，妖狼遇见了一个强者，那个强者杀了妖狼，只是那个强者没有拿走妖狼的尸体而已。刚才我看见的影像，这头妖兽似乎比南极的妖狼还要强悍许多，我们再多的人去，恐怕也是枉然。”    “我们怎么办？”唐学山看着沈梓语，他现在是完全没有了主意。    沈梓语叹了口气，“倒是不需要用到那种极致的武器，有一个人应该可以干掉这头妖兽，只是……”    听到沈梓语的话，其余四人同时站了起来，都是激动不已的看着沈梓语，有人可以干掉这种顶级妖兽？    地球还有这种高手？    “沈盟主，是你说的那个在南极杀掉妖狼的强者？”唐学山惊喜的看着沈梓语。    沈梓语摇头，“不是那个人，这人我几天前还见过，他住在忘川寺。当时单牧心刚刚跨入半丹境……”    “啊，单牧心跨入半丹了？”唐学山惊讶出声，眼里有些凝重。    沈梓语自嘲的笑了一下，“那个人得罪了单牧心，所以单牧心跨入了半丹境界后，邀请了许多人去对付那人，我也是被邀请之列。”    唐学山冷哼一声，“单家这些年太过分了，我辈修武不是以武犯禁，而是维护和平。”    沈梓语知道唐学山看不惯单家，她淡淡的说道，“单牧心在那人面前，连出手的机会都没有，就被那人用真元手印捏死了。”    真元手印捏死一个半丹强者？    无论是唐学山还是罗维克等人都是面面相觑，这种事情太过离谱了吧。    “沈盟主，请你带我们去见那个前辈。”唐学山语气激动的说道。    沈梓语又是唉了一声说道，“他正值新婚……”    唐学山赶紧说道，“那前辈既然能修炼到这种程度，也不见他出来仗势凌人，更是杀了单牧心，可见也是一个赤诚之人。我们只要告诉他，那头妖兽不杀的话，一旦离开南丹山，整个地球都是灾难……”    万一那妖兽冲进了一个城市，就算是用核武器，也是不好对付了。    ……    “吁……”狄九吁了口气，经过这几天的努力，他终于将体内那毒道纹剥离开来。    他不知道这隐匿在破空符中的毒道纹是准备害谁的，不过将他折磨的差点死掉，他也不会放过这个家伙。    虽然说被毒道纹害的凄惨，狄九也不是一无所获，他的道心更为圆润，对这种道纹的法则完全掌控了。    换句话说，再中了这种毒道纹，他会在一息时间剥离开来。甚至不需要剥离，直接涅化掉这毒道纹。    狄九看了看正在努力修炼的农秀琪，心里感觉很是温馨。该教的他全部刻画在农秀琪的脑海中了，不仅如此，他还借助第九道则为农秀琪开辟出来了星空脉络。    这是因为第九道则完全听从他的，他的对天地法则的理解已经到了这个界面的极致。否则的话，他就算是开辟也只能开辟出来星河脉络。    开辟出来星空脉络，有这么多的灵气提供，农秀琪的修为是一日千里。    剥离了毒道纹后，对狄九来说，第一件事就是寻找那轮回木桥，他来地球的唯一目的，就是寻找轮回木桥。    找到了轮回木桥后，狄九也不打算马上离开地球。他感觉自己现在的大道几乎圆润到了极致，这个时候他来炼制九品仙丹，应该不会成为什么问题了。只要他能炼制出来九品仙丹，他就可以冲击仙帝境。

正文卷 第四九八章 信不信在你
     狄九刚刚拿出大宙鼎，就感觉到自己的护阵外面来了几个人。神念扫出去，除了沈梓语之外，还有四个他不认识的。    沈梓语才走几天，怎么又来了？    ……    “这里一片迷雾，什么都看不见，也没有路啊？”罗维克一道忘川寺外面，就疑惑不解的问了一句。    “这肯定是护阵，我们不能再往前，往前可能会迷路。只有最强的修仙者，才可以布置出来护阵。当年仙女星为何能在靠近地球，而不受到任何影响吗？就因为护阵。只是那些东西距离我们太过遥远，我们之前不敢想象而已。真没有想到，狄前辈居然是一个可以布置独立护阵的强者。”唐学山立即就说道。    唐学山说完将目光看向了沈梓语，按照道理说，来这里应该是沈梓语说前来拜访前辈的话，可是沈梓语低着头，就好像什么都没有发生一般。他就知道，这中间应该有什么故事。    指望沈梓语明显不行了，唐学山主动一躬身朗声说道，“地球联盟盟主沈梓语及唐学山、罗维克、瓦迪、姆林特前来拜见狄前辈。”    “有什么事情就直接说吧。”狄九懒得见这些人，他一堆事情，农秀琪还在闭关之中，时间对他现在才说最紧张的。    “前辈，南丹山出现一头四级妖兽，我们就是全力出手，也无法接近那头妖兽。一旦那头离开了南丹山，后果将不敢想象。今天我们五人来这里，是想要请前辈出手……”唐学山躬身到地，语气诚恳带着浓浓的期盼。    狄九的神念立即就扫了出去，他很快就看见了一头四级双尾蝎豹。这的确是一头非常可怕的妖兽，这种妖兽一旦出来的话，地球是真的要遭殃，唐学山没有说假话。    四级双尾蝎豹的战斗力极为强大，在真正的修真界，很多元魂修士都不敢挡其锋芒，更不要说一些低级的武修了。    这头双尾蝎豹应该是刚刚跨入四级，所以还在稳固修为。可以肯定，只要这头双尾蝎豹的修为稳固下来后，必定会离开南丹山进入城市之中肆虐。    狄九神念之下直接一个法则刃芒轰向这头双尾蝎豹，这头还在稳固修为的双尾蝎豹立即就被狄九的法则刃芒撕裂了头颅，连哼都没有来得及哼一声，就倒地身亡。    狄九的神念却没有在这头被他斩杀的双尾蝎豹上，而是落在了南极之巅一座山峰下，在那山峰下似乎有一个古老的传送阵。从这个传送阵阵纹看，这个传送阵的等级还不低。    这传送阵应该是需要灵石才可以离开的，狄九在这传送阵纹旁边看见了刻画下来的一行字。    “齐响在南极斩杀狼妖，将从这个传送阵纹离开去寻找我九哥，无论生死。”    地球果然有许多隐匿着的地方，这个传送阵纹肯定是远古时代留下来的。齐响居然找到了这个传送阵阵纹，然后借助这个阵纹离开了。齐响应该去寻找他，只是齐响是肯定找不到他的。只希望将来齐响可以进入仙界，等齐响进入仙界后，找他就很容易了。    狄九收回了神念，唐学山的声音就再次传来，“狄前辈，若不是这妖兽实在是太过强大，晚辈们不敢来打扰前辈清修。”    狄九嗯了一声，然后说道，“你们离开吧，那头双尾蝎豹我已经杀了，现在不会构成威胁。我现在有事情需要闭关，没有什么大事，不要来找我了。”    刚才狄九的神念早就扫了一圈地球，除了这头双尾蝎豹是四级之外，地球目前连三级妖兽都没有，不足为奇。    他之所以说这个话，实在是怕了，怕这些人今天来邀请，明天来拜会，这样的话，他还要不要做自己的事情？    杀了？    唐学山五人面面相觑，冯起临等人一被妖兽拍杀，他们就去寻找沈梓语，在沈梓语那里连半个小时都没有呆到，然后就来到了忘川寺。    以飞行器的速度，他们从监控看见冯起临三人被那妖兽斩杀，然后来到忘川寺，前后绝对不会超过两个小时。而从这里到南丹山飞行就需要将近两个小时，狄九就是在冯起临三人被杀的同时就去杀那头四级妖兽，这个时候也没有赶回来。哪怕狄九当时就在南丹山，这个时候也是堪堪才回来啊。    “子默，我之所以成为地球联盟的盟主，是因为我修炼的是武道，所以我想要尽一份自己的力气，而不是因为别的。你有这个能力杀了双尾蝎豹，来去最多耽误你大半天时间而已，可是这大半天时间，却可以让亿万活在这片土地上的生命安宁下来。算是我沈梓语求你，希望你能帮这一次……”沈梓语终于忍不住的站出来，语气带着一些凄切。也许是狄子默这个名字，对她来说更熟悉一些。    她不是故作姿态，而是因为她的确是这样想的。有多大的力量做多大的事情，她既然修炼到了这个层次，那就应该尽自己的力量做自己的事。    狄九连出来都不出来，就说那妖兽被他杀了，这骗三岁的小孩吗？    听到沈梓语的话，其余几人都明白过来，狄九根本就不愿意动身去杀妖兽。也许在狄九这种强者眼里，妖兽将地球灭掉，也和他毫无关系。    可是沈梓语的话说出来后，没有任何回应。狄九自然是不会回应沈梓语，他说杀了就杀了，他没有必要去向谁证明他有没有杀。既然已经说了，对方不相信，他再说一千遍也是一样。等会这些人去看看，比他解释再多也有效。    五人在外面足足等了半个小时，确认狄九没有半点想要出来的想法，就是之前对狄九杀了单牧心很是钦佩的唐学山，也是暗叹一声。    有些事情终究是不以人为意志为转移的，狄九不想去，估计这个世界上没有谁能让他过去。    没有得到狄九的回答，沈梓语反而平静下来，之前的一些失落渐渐消散。她转头对其余四人说道，“我们五个人去吧，无论生死，我们既然是地球联盟的，就应该守护这个星球。我们去之前，留下一些资料。万一我们失败了，就不要再派人过去。”    “对，我们应该去，无论生死。”唐学山毫不犹豫的说道。    罗维克等人都是点点头，没有人反对。他们处于这个位置，就要为这个位置负责。这么多年来，他们每一个人都不是第一次经历生死了。既然选择了这条路，迟早会陨落在这条路上，没有什么好害怕的。    五人离开，狄九的神念立即就渗透到了忘川寺下方。一座漆黑的木桥若隐若现的出现，那磅礴浩瀚的轮回气息传来，带着一阵阵的阴冷压抑。还没开始炼化轮回桥，就有这种可怕的压抑感觉，狄九就清楚，他现在的修为想要取走这个木桥依然有些够呛，他必须要跨入仙帝后，再来试试看。    想到这里，狄九取出大宙鼎，开始清理丹炉，他准备炼制的是九品仙丹帝珈丹。    他和屈痕、沉自舜探讨过九品仙丹的炼制，也看过屈痕留下来的丹道简论。他感觉自己之所以炼制不出来九品仙丹，很有可能和自己的大道感悟有关系。    九为极致，无论是哪一个层次。    丹道同样也是天道的一种，道为生，生生不息。在之前，他并不明白这个道理，和农秀琪在一起后，他就好像完善了自己的一个人生历程一般。他开始明悟，无论自己修炼的是哪一种道，无论是自己的大道、丹道、阵道还是器道等等。    这都必须要有生，无论这生是生命还是生机。    有了生才有死，就好像任何困杀阵甚至是死阵也都必须要有生门一般，否则的话不会成阵。    第一炉帝珈丹再次在大宙鼎中失败，但狄九却没有任何失落。因为这是第一次，他找到了自己炼丹失败的原因。    他这次炼丹失败的原因是因为天地规则，他在这里炼制九品仙丹，天地规则薄弱，根本就无法成丹。    以狄九对天地规则的理解，以他掌控的各种各样的基础法则，他可以轻松在这里布置一个模拟的法则大阵，然后在这大阵中继续炼制九品仙丹。    不过狄九没有这么做，他没有布置任何手段，仅仅是再次拿出了一炉帝珈丹。    他自己就是法则的掌控者，只有这样，他才能走到更高的层次，而不是依靠一个大阵来。再说了，那大阵就算是可以，不也是他布置出来的？    道火升起，药材入炉，一道道法则气息被狄九随意带出，几乎覆盖了整个丹炉，甚至书覆盖了整个空间。    渐渐的在狄九所在的这一方空间，形成了一个全新的规则天地，这一方天地的主宰着就是狄九。    在这一方规则天地，狄九可以随意的做自己想要做的事情，炼制自己想要炼制的丹药。    丹炉中的药材第一次被提纯出来，纯净的药液在大宙鼎之中转动，就好像拥有了生命一般，散发出愉悦的情绪。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第四九九章 外出试炼
     南丹山，沈梓语脸色有些泛白，只有她自己知道自己不是怕的，她是被伤的，被狄九伤的。    她都如此请求狄九了，可是狄九连话都懒得回她了。    “大家小心一些，之前冯他们几个就是在这里被那头妖兽拍杀……”罗维克抓出一柄弯刀，语气有些凝重。    三人谨慎的穿过崎岖的谷口，随即他们就呆滞住了，在他们眼前一头巨大的妖兽倒在血泊之中，妖兽的脑袋都被撕裂成为两半了。    “真的杀了……”唐学山喃喃的说出声来，可这完全不可能啊。    不要说唐学山，沈梓语几人一样都是呆滞住了，这怎么可能？狄九是如何杀的，是什么时候杀的这头妖兽？    好一会罗维克才疾步上前，仔细的查看这这头死去妖兽的头颅，足足观察了几分钟时间，他才惊声说道，“这头妖兽被斩杀的时间绝对不会超过三个小时，致命伤就是一刀，这一刀是迎着这头妖兽的正面劈下，而妖兽连半点反抗能力都没有。”    罗维克的话让众人面面相觑，这实在是太过离谱了点，完全超出了他们的想象范围。    “我想，我们是应该误会狄前辈了，可是，可是……”唐学山知道他们可能误会狄九了，只是这件事解释不通啊。    沈梓语想起当年在忘川山脉见到狄九的时候，还有被狄九斩杀的胭脂虎妖兽，以及狄九无声无息的离开，她忽然觉得自己又错怪狄九了。    也许自己在狄九眼里的印象是越来越差了吧……    ……    狄九手一带，六枚晶莹剔透的帝珈丹就出现在手心处，三枚上等三枚特等。这是第一炉丹药，就炼制出来了特等的九品仙丹，哪怕不到九纹，也只是时间问题而已，这是狄九丹道的不同之处。    他的丹道是要么不会炼制，要么就是炼制出来顶级丹药。    之后的大半个月时间，狄九几乎都是在不断完善自己的丹道，同时不断炼制各种各样的九品仙丹。    他所炼制的九品仙丹丹纹也是日渐增加，到了后面，几乎每一炉丹药出来，都是九纹九品仙丹。    农秀琪的资质本来就算是中等，在被狄九用第九道则开辟出来星空脉络，又有充足的修炼资源，修炼起来更是一日千里。    这不到一个月时间，农秀琪已经是练气三层。    狄九没有去打搅农秀琪，他留下了一个留言影像后，穿出地球的大气层，进入了浩瀚的银河星空。    他打算寻找地方冲击仙帝境了，他这种实力可不敢在地球上渡劫。以他的雷劫强度，恐怕只要有一波雷劫，地球就会被彻底毁灭掉。    数天后，狄九落在了一颗不知名的无人星球上。狄九估计他所在的位置，应该是离开银河系了。    在这种地方渡劫，就算是雷劫再强大，应该也不会影响到地球。    每一个位面的天地规则都是有规律的，狄九虽然离开了银河系，可是他所在的位面依然是低级位面。    若是换一个强者知道狄九想要在这种低级位面渡仙帝雷劫，估计是会无语之极。    低级位面之所以低级，就是因为无论你如何修炼，也不会爬到更高的层次。同时更高层次的修真者来到低级位面，会立即被低级位面的天地规则碾压成为虚无。    狄九之所以敢在这里渡仙帝雷劫，是因为他相信自己的大道道则。他的道和别人的道不同，他渡劫更多的是借助宇宙威势，激发自己对大道道则的感悟。而不是利用天地规则，冲击更高层次。    就如他炼制九品仙丹，换一个人仙帝强者，就是可以控制自己的肉身不被天地规则碾压成为虚无，在低级位面炼制出来的九品仙丹也是无法存在的。    这种九品仙丹一炼制出来，马上就会受到天地规则的碾压，然后被轰为碎渣。    狄九不同，狄九是以自身法则凝练出天地规则，在自己的天地规则之下炼制九品仙丹。    现在他想要晋级仙帝，一样是通过这种手段。    十数条上品仙脉被狄九抓出来，就连那半丈青色元气脉也被狄九拿了出来。在这个星球上布置了一个聚灵大阵。    随着狄九的规则周天运转，这个星球上的浓郁元气迅速在狄九身周形成了一个灵韵漩涡。    灵韵漩涡很快就成为了一个独立的规则空间，在这个规则空间之中，狄九停滞了许久的修为终于开始攀升。    此刻狄九心情平和，甚至没有主动去抓取仙帝修为的屏障，他相信只要自己的修为上涨到一定的程度后，仙帝桎梏应该是水到渠成的到来。    ……    农秀琪再次去抓辟谷丹的时候，发现辟谷丹已经没有了。连续闭关两年时间，她刚刚跨入筑基境。    可是两年时间过去，狄九还是没有回来，这让她有些惦挂狄九。    尽管狄九留下了影像水晶球，告诉她离开了地球寻找地方晋级，少则一年，多则数年必定回来，但她依然还是担忧狄九的安危。    她身上的修炼资源还有许多，农秀琪没有打算继续闭关下去。狄九和她说过，一味的闭关，并不是提升修为的最好办法。    一个修士必须要经常出去历练，只有经历了各种危险，经历了各种事情，才可以稳固自己的修为，同时也能稳固自己的心境。    她相信以自己现在的实力，去试炼一段时间应该差不多了。    “沈前辈，你怎么在这里？”农秀琪一出来就看见了沈梓语，沈梓语居然就在他们忘川寺外面的一个茅棚中。看沈梓语消瘦的样子，明显在这里不是一天两天了。    “秀琪……”沈梓语叫了一句农秀琪，目光落在了农秀琪背后雾气缭绕的大阵之中。    农秀琪可不是反应迟钝之人，她立即就明白沈梓语是来寻找狄九的。    “沈前辈，你是来寻找大哥的吗？”农秀琪赶紧问道。    沈梓语点点头，“是的，不知道狄九可好？”    她不相信狄九会不知道她的到来，狄九知道她来到这里了，大半年时间也从来都没有叫她进去过，可见狄九对她是真的连半点情感也不在了。    林秀琴赶紧说道，“沈前辈，大哥出去两年时间了，现在还没有回来呢。”    “狄九出去了？”沈梓语回过神来，心里反而觉得好受了一些。若是狄九在这里面，任凭她在外面的茅棚中等大半年，她心里会很难受。现在狄九不知道她在这里等了大半年，她反而觉得平和下来。    “嗯，大哥出去后一直没有回来，他说要过几年时间回来。”农秀琪虽然担心狄九，但是她有一种预感，狄九没事。    “秀琪，以后不要叫我前辈了吧，我虽比你大，你是狄九的妻子，当年我和狄九也是平辈论交。若是你愿意，以后就叫我姐好了。”缓过神来后，沈梓语语气愈发显得亲热了一些。    农秀琪一怔，沈梓语可是名闻国内外，全球范围内谁不知道沈梓语前辈？现在沈梓语竟让她叫姐，这让农秀琪有些受宠若惊。    “我这些年一个人隐居在谷海，其实也很是孤单，没有几个朋友。也许不是很会说话……”    沈梓语话没说完，农秀琪就连忙摆手，“不是的，我觉得梓语姐很是平和近人呢？”    听到农秀琪叫自己梓语姐，沈梓语极为开心，她上前拉住了农秀琪的手，“秀琪，你打算去哪里啊？我见你一闭关就是好长时间，这是你闭关后这第一次出来吗？”    “不是的，我出来好几次了……”农秀琪想到自己之前几次出来都是试飞剑和飞行法宝的，这些似乎不是古武范围，她话说了一半就咽了下去，“我闭关这段时间，觉得自己的实力提升很快，加上大哥又不在，我自己一个人闷得慌，所以打算出去试炼一段时间。”    听到农秀琪说要出去试炼，沈梓语欣喜的说道，“那我们去科米吧，科米森林有极多的凶兽和妖兽，听说那里还有一种鸟妖，如果可以弄到一枚卵的话，甚至能养成自己的坐骑。”    “啊……”农秀琪惊啊出声，她是有飞行法宝，如果能有一头鸟类兽宠骑着，那多开心啊。    随即她就醒悟过来，“梓语姐，你也要去吗？”

正文卷 第五百章 这不是仙帝雷劫
     沈梓语点点头，“我正好在那里有些事情，和你一起过去看看吧，我的飞行器就在外面。”    对沈梓语来说，农秀琪跟在狄九身边才两年时间，况且这两年时间狄九还不在忘川寺。所以她肯定农秀琪的实力很低，科米原始森林可不是什么安全的地方，她跟在农秀琪身边，也有一个照应。    一架飞行器的价格可是天价，而且沈梓语的飞行器是特定的，一般人也购买不到。    虽然农秀琪很想说自己有飞船，可是她想到自己并没有控制飞船走过多远的路，万一她的飞船落下来，就是她有御风术，沈梓语可没有啊。    一个筑基修士担心一个仙尊炼制的飞行法宝会无缘无故落下来，估计也只有农秀琪一个人了。    ……    科米原始森林位于乌拉尔山脉，这里算是亚欧交界线的地方。在地球进入妖兽时代后，这个界限也不是那么明显了。    这附近的一妖兽和凶兽特别强大，除了一些顶级的冒险小队，还有一些古武强者，寻常人是很少来这种地方的。    这并不是话说这里很是冷清，事实上在乌拉尔山脉爆出珍贵的飞行妖兽兽卵后，这里来的人愈发兴旺。不过这些人大都集中在卡别河镇。    卡别河镇原来叫着卡利亚，只是妖兽爆发后，卡利亚渐的变成了一个交易城市。来这里的是全球各地的武者、商人。    武者到了这里后，会组队进入乌拉尔山脉。他们猎回来的珍贵凶兽和各种材料，都会买到卡别河镇，这里的商人再将这些东西运往别的地方。    在三十多年前，乌拉尔山脉出现了一头刚刚跨入三级的蟒妖。地球联盟组织了众多强者来这里，联手围杀了这头蟒妖。    因为这件事，地球联盟就在卡别河镇建立了一个驻地。    这次沈梓语就是应邀来这个驻地的，本来沈梓语都不打算来了，农秀琪要出来试炼，她索性就陪着农秀琪一起来到了卡别河镇。    飞行器停在了卡别河镇地球联盟驻地外面的大广场上，沈梓语一下来就叹道，“比起三十年前，这里还更热闹了。”    “沈盟主，没想到你真的来了，欢迎欢迎。”沈梓语和农秀琪一下飞行器，一名身穿红衣的白人青年就操着一口英语迎了上来。    这名白人青年只是说了一句话，目光就落在了农秀琪的身上，他的眼里带着炙热的惊喜。    农秀琪跟了狄九之后，就再也没有易容过。她本来就长得漂亮，加上修炼狄九给的功法，又有各种天材地宝养颜，容貌比之前更是要清秀几分。    这白人青年可是从未见过农秀琪这种绝色的美女，立即上前一步伸出手，“欢迎欢迎，我是乌拉尔自由联盟的会主萨和。”    农秀琪没有伸手去和萨和握，她在萨和眼里感受到了浓浓的欲望，这让她好像被一群毛毛虫盯着一般，浑身都不舒服。    “乌拉尔自由联盟？”沈梓语皱眉看着萨和，“我怎么没有听说过这个组织？”    见农秀琪的确没有和自己握手的想法，萨和收回了手，没有半点尴尬的说道，“是这样的，乌拉尔山脉这个地方，常年有强大妖兽出没。而地球联盟虽然有一个驻地在卡别河，却常年不见人影。所以经过大家协商决定，地球联盟撤出这个地方，我乌拉尔自由联盟在这里维护和平和自由。”    沈梓语语气变得冷了起来，“为什么这件事我不知道？瓦迪和姆林特人呢？”    她之所以来这里，是因为瓦迪邀请的。瓦迪告诉她，在乌拉尔山脉发现了一个修仙者遗迹，只是那个遗迹所在的位置有一头二级巅峰的妖兽，这次是邀请她一起出手的。    可她来这里后，居然发现一个莫名其妙的家伙，这家伙还说地球联盟撤出了，将这里换成了乌拉尔自由联盟。    沈梓语哪怕还没有见到瓦迪和姆林特，也肯定他们不会同意这件事的。    萨和手一摊，“他们去了乌拉尔山脉，说有什么重要的事情。沈盟主，不如你先休息一下吧。”    “不用了。”沈梓语一摆手，连驻地大楼都没有进去，转身就要再次进入飞行器。    “沈盟主，等等……”萨和赶紧上前拦住。    沈梓语脸色一冷，“什么事情？”    “因为卡别河的地球联盟撤走，我们自由联盟入住进来，一些文件还需要沈盟主签字盖章。沈盟主，我也是执行命令的人，请沈盟主不要让我为难。”萨和语气变得认真起来。    “不用了，这件事我不同意。谁给你的命令，让他来找我地球联盟。”沈梓语毫不犹豫的说道。    身为地球联盟的盟主，沈梓语对权力不在意，也不喜欢捏着权力弄事情。可不代表她可以被人随意的压制。    萨和脸色一沉，他知道沈梓语不同意，他根本就无法用强，沈梓语这种强者，根本就不是枪可以对付的。这件事只能上报，让上面的人来对付这个女人。    只是犹豫了一下，他就再次上前，“沈盟主，你应该是去乌拉尔山脉吧，那里最近实在是太危险。这位女士可以留着卡别河等你，否则的话，一旦遇见危险，沈盟主你也无法顾及。”    眼看萨和就要来拉自己，农秀琪一抬腿就是一脚踹了出去。    一种举重若轻的感觉涌上心头，农秀琪轻松就一脚踹在了萨和的胸口，将萨和踹出十数米远，沙河才跌坐在地。    农秀琪抚了抚自己的额头，她总是不记得自己是一个修真者，刚才她其实只要一个风刃或者是一个火球丢过去，就可以将萨和逼退。只是她还很不习惯，又是抬腿踹了一脚。    在农秀琪看来，无论是火球还是风刃，对方应该都是可以避开的。若是没有几下，也没有资格来这里成为一个联盟的会主了。    她不知道，若是她真的用火球或者是风刃，那萨和铁定是没有命在的。    沈梓语倒是惊异的看了一眼农秀琪，农秀琪的年龄才二十出头而已，就算是天赋再高，也不会超过玄级。    刚才农秀琪那一脚，让她看出来了农秀琪的实力根本就不是玄级武者这么简单。    羡慕的看了看农秀琪的清秀容颜，沈梓语很是疑惑，狄九用了什么手段，人不在农秀琪身边，也可以让农秀琪在两年内变得如此厉害？    若是说修仙，她一样知道，修仙者的进度比修武者还要慢一些。实力也不见得比武者强大，更多的是弱于武者。    “秀琪，你修炼的是古武吗？”进入飞行器后，沈梓语终于是忍不住问了出来。    农秀琪点点头，“是的啊，我原来修炼的是古武，也不过是修炼到黄级而已。我和大哥在一起后，大哥教我修真，古武我已经没有修炼了。”    萨和看着沈梓语的飞行器冲出卡别河镇，沿着乌拉尔山脉方向消失不见，才擦了擦自己嘴角的血迹爬了起来。    他好歹也是一个刚刚跨入天级的武者，居然在那个年轻女人面前一脚都挡不住，他甚至怀疑自己是不是真的跨入了天级。    ……    “轰！”一种修为上的桎梏被狄九触摸到，狄九浑身一颤，就连星空脉络也开始剧烈的颤动起来。    他终于触摸到了仙帝境，狄九毫不犹豫的抓出两枚太微帝还丹送入口中，那一截青色元气脉已经消耗的差不多了，狄九吞下太微帝还丹是担心天地元气不够用。    轰轰轰！恐怖的雷弧轰下来，就好像隔着无尽虚空一般。    狄九心里惊骇不已，他肯定这雷劫他的仙神体肉身也挡不过去，这雷劫简直可怕到了极致。    太古雷石和天娑刀全部被狄九祭出来，此刻狄九不仅仅全力运转规则周天，大坤炼体诀也是运转到了极致。    一道又一道的粗大雷弧划开虚空连绵而下，这些雷劫除了部分轰在了太古雷石上之外，还有一部分直接绕过太古雷石轰在了狄九的身上。    仅仅是第一波雷劫，狄九脚下的星球就被轰成碎渣，狄九的身体也被轰的骨骼寸裂。    狄九脸色难看之极，他肯定这绝对不是仙帝雷劫，若仙帝雷劫是这样的话，那这个宇宙应该没有一个仙帝才是。因为所有的仙帝都会死于雷劫之中。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五零一章 这怎么可能?
     看着依然落下来的雷劫弧，狄九知道自己这次是真的死定了。现在落下来的雷弧绝对只有十几道，按照他的渡劫标准，第一波雷弧就是八十一道，一共有九波雷弧，也就是说加起来七百多道雷弧。    这十几道雷弧就差点将他轰杀，后面还有数百道雷弧，他如何度过？    狄九赶紧拿出一个通讯珠，他要在临死之前给农秀琪发一个讯息。    可让狄九惊异不定的是，这十多道雷弧落下来后，居然没有了更多的雷弧落下。虽然虚空之中还在蕴含着雷鸣之音，很显然下一波雷劫弧落下来有一个酝酿时间。    狄九欣喜不已，他赶紧收起通讯珠，抓出数枚九品疗伤仙丹吞下，然后通过规则周天疯狂运转大坤炼体诀和星空诀。    肉身伤势迅速的康复，修为再次澎湃，无穷无尽的仙元在规则周天之下，被星空脉络送出去，冲击在仙帝修为的桎梏上。    狄九体内一阵阵的轰鸣，整个身体都冒出些许的血雾，可是狄九没有半点在意。他知道，自己这次雷劫虽然远远超过仙帝雷劫，但是这次雷劫依然有一线生机。    那就是这次的雷劫总算是像一个正常雷劫了，平常他渡劫都是每一波八十一道雷劫弧，九波雷劫弧就是九个八十一道。这次他很有可能是总数八十一道雷劫弧。    按照刚才渡劫的情况，他第一波就渡过了二九雷劫弧，还有六十三道雷劫弧才是。    七百多道雷劫弧，狄九肯定自己无法渡过，可是六十几道雷劫弧，狄九还是有极大信心渡过的。    况且他还不用等到六十多道雷弧全部下来，他就可以跨入仙帝进阶了。    当然，狄九很清楚他说的正常，对寻常仙尊圆满的修士来说，这种可怕的雷劫依然是不正常。    狄九的骨骼刚刚恢复，虚空中的轰鸣再次传来，第三波九道雷劫弧已然落下。    ……    “梓语姐，这里全是雪啊……”农秀琪从飞行器看出去，外面到处都是厚厚的皑皑白雪。    沈梓语点点头，“现在的乌拉尔山脉气温下降，零下几十度是常态。我们应该要到了，我看看地图，应该……”    沈梓语刚刚说到应该两个字，飞行器忽然一阵阵的摇晃。跟着引擎突然熄灭，飞行器开始不受控起来。    “不好，引擎冻坏了……”沈梓语刚刚说到这里，飞行器就直接坠落。    尽管农秀琪完全可以撕开飞行器，然后凭借飞剑或者是御风术逃离，只是农秀琪刚刚接触修真，应变能力还太差，只是眼睁睁的看看这飞行器坠落，却没有做出任何反应。    等她反应过来的时候，沈梓语已经启动了紧急降落按钮。    飞行器上空弹出一个巨大的降落伞，在这降落伞之下，飞行器的下落速度总算是缓了下来。    “嘭！”飞行器撞击在地面，直接没入雪中，消失不见。    “对不起，我连累到你了。”沈梓语坐在驾驶室中，歉意的看着身边的农秀琪。    农秀琪摇了摇头，“梓语姐，这没什么啊，我一个人本来也打算出来试炼的，况且我们现在不是没事吗。”    沈梓语摇了摇头，“虽然没有事情，可是我们不一定能爬的上去。这个地方的积雪深太深了，数百米怕都不止。自从地球气候变了后，在这片地方每年都有数米积雪累积起来，从来都没有融化过。”    “刚才飞行器是怎么回事？”农秀琪疑惑的问了一句。    沈梓语歉意的说道，“是我的错误，我的飞行器引擎抗冻是没有问题的，再冷一些也无关紧要。之前是有一股不知道从哪里突兀冲出来的强大冰寒雾流，那雾流在瞬息冻结了我的飞行器引擎，导致我的飞行器跌落……”    “那我们赶紧离开这里，想办法出去吧。”农秀琪解开了身上的安全带。    沈梓语摇了摇头，“不能离开的，这外面的温度，最低的恐怕都接近零下百度。就如之前那种突兀出现的寒流，甚至超过了零下百度，我们在这里还有一些氧气，一旦出去，就是不冻死，很快也会窒息而亡。”    农秀琪这才反应过来，她可以周天运转进行内呼吸，这样就算是一两年也没有关系。可沈梓语修炼的是古武，古武是外呼吸行功，和修真完全是两回事。她可以在雪地里面行走，而沈梓语却不行。    “梓语姐，这个飞行器里面也待不了多久啊，现在引擎坏了，氧气怕很快也会消耗光……”农秀琪说话间，神念扫了出去。如果不在雪地里面，她的神念已经是接近了几十里。就算是在雪地里面，方圆两三千米依然是在她的神念之下。    沈梓语一惊，这才反应过来，留在飞行器里面一样是活不了多久。    “梓语姐，你跟在我身后，我带你出去。”农秀琪的神念已经扫到了一个巨大的洞穴，洞穴不知道通往哪里，那洞穴中似乎还有几只雪鼠。既然雪鼠可以生存，她们应该就可以生存。    “好。”沈梓语知道农秀琪说道是对的，留在飞行器里面也是死路一条。    农秀琪不等沈梓语动手，祭出飞剑直接撕开了飞行器。    “你有储物戒指？”沈梓语惊异不已的看着农秀琪，储物戒指这种宝物，就算是她也没有。    农秀琪点点头，“嗯，是大哥给我的。”    她不知道储物戒指在狄九身上就和垃圾一样，堆积成山。若是她知道的话，她说不定会补充一句，等从这里出去后，向大哥要一枚给沈梓语。    沈梓语心里却是惊涛骇浪，储物戒指太过珍贵，每一枚都是掌控在国家的手中，私人还没有听说谁有储物戒指的，无论你有多强都不行。    “秀琪，若是这次能活着出去，以后你不要将你拥有储物戒指的事情告诉别人，也不要随便在别人面前显露出来。”沈梓语回过神来，凝重的说道。    她心里愈发感慨狄九的神秘，连储物戒指这种宝物也能拿出来给农秀琪。    不过她随即就想到，狄九不就是这样的一个人吗？当年他还冒着生命危险去为自己寻找红花呢。    此情可待成追忆，只是当时已惘然！    沈梓语叹息一声，过去的就让他过去了。    尽管地下的雪压的很紧，农秀琪是筑基修士，又拥有神念，依然是迅速的开辟出来一条通道。    沈梓语是古武修炼者，哪怕是半丹境，跟在农秀琪身后，也是越来越艰难。外面的冰寒她可以抵抗，可是这没有空气实在是让人煎熬，此刻她完全是凭借体内一口真气在循环着内呼吸。    好在农秀琪速度极快，两人用了一个小时不到就来到了那洞口之外。此刻的沈梓语脸色已经泛紫了。    在农秀琪打开洞口的巨石之后，沈梓语就感觉到呼吸为之一畅，她第一次感觉到自己最不在意的空气是如此重要。    “秀琪，你是怎么知道这里有一个石洞的？”沈梓语疑惑的询问农秀琪。    农秀琪没有隐瞒，“我神念可以扫到这里，修真者只要修炼到一定的程度，就可以衍生出神念……”    沈梓语张了张嘴，她也弄到过修仙功法，可是修仙功法这么强大吗？若不是她还有自律性，知道有些话是不能说的，她说不定都向农秀琪请教修真了。    不用沈梓语说，农秀琪就主动说道，“梓语姐，等会我先教你修真，这个地方虽然有空气流动，可依然还是积雪之底，将来我们出去的时候，你至少要学会自己周天内呼吸。”    “啊……”沈梓语惊啊出声，修真者可以周天内呼吸？随即她就再次说道，“可是你学习的东西都是狄九教给你的，你这样教给我……”    农秀琪摇了摇头，“没有关系的，大哥并没有说这功法不能教给别人，只是我修炼之前，大哥帮我疏通了经脉……”    说完这句话后，农秀琪忍不住扶着石壁呕了一口。    “你没事吧？”沈梓语急忙上前扶住农秀琪，当她的手抓住农秀琪的手腕之时，脸色一变随即就说道，“秀琪，你怀孕了？”    农秀琪听到怀孕两个字，有些不敢相信的睁大眼睛看着沈梓语，她怀孕了？这怎么可能？大哥都出去两年了，她怎么怀孕？    很明显沈梓语也想到了这一点，脸色一样变得古怪起来。

正文卷 第五零二章 规则大茧
     “梓语姐，不是你想的那样，大哥走了后，我从未离开或忘川山脉……甚至你是大哥走了后，我第一个见到的人。”农秀琪急了，她对自己的名节看的比自己的生命还要重要。    这种事情万一传到狄九的耳边，她就是死了也洗不清啊。    沈梓语从农秀琪的眼里看见了一种真诚，她忽然想到修武者怀孕似乎要超过十个月的事情来。    “秀琪，你不用着急，修炼古武者也是极难怀孕，一旦怀上后很多都要在十二个月后才分娩，你是修真者，也许和修炼古武者……”沈梓语没有继续说下去，十二个月也可以理解，可是两年多，这超出了她的理解范围啊。    农秀琪忽然想到了什么，从戒指中抓出十数枚玉简来。    这些玉简都是狄九留给她的，每一枚里面都有极大的讯息量。她之前一直闭关，总是没有时间检查这些玉简。    一枚枚的玉简迅速被农秀琪的神念扫过，然后丢在一边。    沈梓语愣愣的看着农秀琪，玉简记载东西她听说过。可她听说过一枚玉简可以记载许多的内容，大多数时候，一枚玉简记载的东西比一本书还要多。农秀琪这玉简扫一下，就能看完整个玉简的内容？    修真者真的这么厉害吗？    农秀琪没有在意沈梓语的表情，她焦躁的翻着玉简，很快她的眼圈就红了，甚至有泪水在眼里转动。    “秀琪，怎么了？”沈梓语赶紧扶住农秀琪。    农秀琪放下玉简，抚摸着自己平平的小腹，“我是真的怀孕了，我从玉简上看见，修真者怀孕极为艰难。很多人为了怀孕，甚至停止修炼一段时间。就是怀孕后，也需要好几年的时间，最多的甚至超过十年……”    农秀琪忽然觉得狄九和她之间的距离再也不是那么遥远，他们之间终于有了一种牵挂。    沈梓语没有怀疑农秀琪的话，之前她对修仙者并不在意，现在她越来越想要进入修仙行列，再也不想要修炼什么古武了。    “秀琪，你现在怀孕了，一定要注意养胎。”沈梓语也是为农秀琪高兴，农秀琪有了狄九的血肉，再也不会和她一样，孤苦的一个人。    “嗯”农秀琪脸色越来越柔和，抚摸着自己毫无动静的平坦小腹，“我感觉他不是一个简单的小东西。”    农秀琪的话不纯粹是对自己孩子的一种爱怜，更多的是一种直觉，她直觉自己的孩子将来会非常了不起。    可惜妈妈不在了，若是妈妈还在，知道自己也有了孩子，肯定是非常开心。    ……    轰轰轰！    又是九道粗大的雷弧轰下来，狄九绝望的闭上了眼睛，他不是扛不住这一波雷劫弧，而是因为这是他最后一波雷劫弧了。    可他并没有撕开仙帝境的桎梏，依然还是仙尊境。也就说，他这次渡过劫了，他的实力依然还在仙尊境界。这波雷劫下来后，他甚至连仙帝桎梏都感受不到了。    咔咔咔！狄九骨骼再次寸寸碎裂，血肉横飞。    有的时候心境真的很重要，狄九想要急切的渡过仙帝雷劫，然后回去见农秀琪。在外面数年时间，他更惦挂的不是黑色轮回桥，而是农秀琪。    现在他的仙帝雷劫居然失败了，就好像曾经他丹道失败一样，他找不到任何失败的原因。    仙帝雷劫吸引下来了，而且仙帝雷劫也渡过了，也没有任何错失，他就是没有冲破那仙帝桎梏。这也就算了，关键是他现在连感应都感应不到仙帝桎梏。    最后一波雷劫过后，狄九整个人都瘫痪下来，这个时候，他连太古雷石都没有机会收到自己的戒指当中。    规则周天还在缓慢运转，狄九昏沉过去。    一道道蚕茧一般的丝线在狄九周围的空间突兀出现，然后将狄九和他的太古雷石全部裹在了一起。    那丝线越来越多，最后形成了一个巨大的大茧。    这里是低级位面外面的虚空，若是在仙界，强者只要一看，就知道构建成裹住狄九的大茧是一道道玄奥的天地规则。    狄九渡劫之后，没有跨入仙帝，却被一种天地规则形成的大茧裹住，就好像冬眠了一般。    先不要说狄九渡劫是不是成功，能将自己的大道法则和天地规则融合起来，形成实质化的大茧，这本来就是一件了不起的事情。    ……    距离狄九渡劫所在位置只有数千万里之外，停着一艘形状怪异的飞船。    此刻在飞船的船舱中正坐着七八名男男女女，这些人都是紧张的盯着前面的一个巨大显示屏。    “那让空间震颤的雷击波动结束了。”狄九渡劫一结束，坐在最前面的那名胡须中年男子就吁了口气说道。    “舰长，我们现在怎么办？还是按照原来的计划，去这个新的星系吗？”说话的是一名青年。    那被称呼为舰长的中年胡须男子转过头，目光从众人身上扫过去说道，“之前我们探测到即将去的这个星系可能有生命星球，但是我觉得我们绝对不能再按照原来的计划，去这个可能存在的生命星球。”    “为什么？”有人询问出来。    这舰长沉声说道，“若是我没有猜错的话，刚才那剧烈的空间雷击波动，还有强烈的生命波动，是分明有人渡劫。这就是说，我们发现的这个生命星球，很有可能……不，不是很有可能，是百分之百的一个修真星球。那些修真者多可怕，我不说你们也知道。他们就算是杀光一个星球所有的人，也都是寻常。我们去了，不是去殖民，而是引狼入室。”    “我同意舰长的话。”    “我也同意……”    当即就有四五人表示赞同。    这舰长继续说道，“我们不但不能去，还要打消上面的想法，回去后，我们就说那里是一个毫无用处的废弃星就好了。”    在知道他们即将去的地方可能是修真星球后，众人很快就达成了一致，都是凝重的点了点头。    哪怕有极个别想要去修真星球的人，此刻也不敢说出来。况且，他们的年龄，早就失去了修真奠基的阶段。    ……    “这是仙石……”沈梓语看着农秀琪拿出来的灵石，惊的头皮都麻了。这种东西她见过，每一个武者梦寐以求的宝物。当年之所以有那么多武者跨入先天，依靠的就是仙女星弄来的这种仙石。    农秀琪咯咯一笑，“梓语姐，这不是仙石，这是灵石，不过是上品灵石。我刚刚开始修炼，就用这种上品灵石。除了上品灵石，还有下品和中品灵石。大哥给我的都是上品灵石，没有差的。”    狄九身上其实还真的没有中品和下品灵石，除了这些上品灵石，还有的就是仙晶了。仙晶狄九也给了一部分给农秀琪，但是叮嘱过农秀琪，最初用差的灵石修炼，才可以循序渐进。除非境界被卡住了，尽量不要在修为差的时候，用太高级的仙晶修炼。    沈梓语深深的吸了口气，看着农秀琪说道，“谢谢你，秀琪，你让我看见了另外一个世界，否则的话，我还坐在井里。”    农秀琪下意识的又摸了摸自己的小腹，“是大哥带我进了这个世界，我只是将大哥教给我的东西再教给你而已。”    沈梓语点点头，没有再说什么。虽然她不是直接从狄九那里学会了修真，她依然算是承了狄九的情，她同样算是狄九教的。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五零三章 孕育大道
     农秀琪现在是筑基期，对食物的要求急剧下降，几乎是不需要食物。不过沈梓语闭关需要食物。    好在这里的野兽很多，雪地下面，农秀琪也猎到了一头雪底熊。若是换成之前，她只能要熊血，现在她可以将雪底熊炙烤。沈梓语明显就是一个修炼狂人，只有极度饥饿的时候，她才会睁开眼睛吃点东西，然后继续闭关修炼。    哪怕只有一头雪熊，也足够沈梓语坚持半年时间。    尽管农秀琪拿出来的修炼资源极为丰厚，可是沈梓语的资质也是非常了不起。短短五个月时间，沈梓语就跨入了练气四层，算是进步飞速了。    农秀琪摸了摸自己依然是寻常平坦的小腹，心里倒是很是平静。修真者孕育生命根据修为时间不定，她修为还低，应该要不了几年时间吧？    “秀琪，谢谢你，我想我们可以走了。”连续闭关五个月的沈梓语终于站了起来，语气带着一种惊喜和激动。    只有修炼过后，她才知道武者和修真者的本质区别是什么。一个只是为了最求肉身力量，一个是为了最求生命的源泉。    现在她修为还才练气四层，就已经有了这种感觉，将来她的修为很高了，可以肯定她的这种感觉更加清晰和明显。    农秀琪早就想要离开这里了，听到沈梓语的话，急忙过来说道，“梓语姐，你清理一下自己吧，我这里有换洗的衣物。”    哪怕是在雪地之底，连续几个月修炼，又修炼到了练气五层，沈梓语身上也是渗透出太多的杂质。    农秀琪因为有储物戒指，经常更换一些衣物，所以看起来很是干净。    “啊……”沈梓语惊啊一声，这才发现自己邋遢的好像一个叫花子。    “可是这里没有水啊，我们先出去再说，我现在可以支持一两个月时间的内呼吸。”沈梓急忙说道。    农秀琪赶紧拿出几枚玉简递给沈梓语，“梓语姐，这是一些法术，你应该有神念了吧？大哥说我们的功法和别人的不同，只要开始修炼就同时可以衍生出神念来。你用神念渗透到这玉简中去，就可以看见。”    沈梓语神念渗透进去，随即就惊喜的叫道，“火球术、御风术、风刃、辟水、去尘…..啊，飞剑术……”    沈梓语抬头看着农秀琪，眼里带着浓浓的渴望，“秀琪，飞剑术是真的可以御剑飞行？”    农秀琪抓出一柄淡青色的飞剑递给沈梓语说道，“梓语姐，这柄飞剑以后就是你的了。”    “谢谢，谢谢你们。”沈梓语看着农秀琪，眼里的感激一览无余。    “梓语姐，你和大哥是朋友，又是我的朋友，还感谢什么啊。”说完，主动将飞剑塞到沈梓语手中。    沈梓语没有客气，接过了飞剑，现在她急需要飞剑。    此刻她隐隐约约有了一些想法，当初狄九之所以坐在忘川寺动都没有动，就斩杀了数千里之外的一头妖兽，肯定是因为神念。    可是神念强悍到万里之外斩杀顶级妖兽的地步，那修为要有多可怕？    “秀琪，你能告诉我狄九现在的修为是什么程度了吗？”沈梓语隐隐有些期盼，也许狄九就是她的榜样，将来她也能修炼到和狄九一眼的程度，数千里之外，轻易斩杀一头顶级的妖兽。    农秀琪犹豫了一下才说道，“我也不大清楚，大哥说他这次打算离开地球渡劫，我想，我想……大哥应该是快接近真正的仙人了吧。”    之所以敢这样说，是因为狄九不仅仅是离开了地球渡劫，而且还给了她一些仙晶。    既然仙晶比灵石更高级，那肯定是仙人才有的东西。    沈梓语握紧了拳头，没有说话，她知道修真的等级，对仙人并没有什么概念。不过她很清楚，修炼到最强大的境界，那就是化真境。狄九虽然不大可能是化真，辟海境应该还是有可能的。她只要加快速度，终究有一天可以追上狄九。    沈梓语之所以敢这样想，是因为她从未去过修真界，不知道修真初期的修士得到修炼资源是多么艰难。    ……    狄九完全沉在了无穷无尽的天地法则当中，这些法则又构建了无穷无尽的宇宙规则。    一种属于他的道在孕育着，就是狄九都不知道，他得到了第九道则后，直到今天才孕育出属于自己的规则大道，很大的一部分原因是因为农秀琪。    生命是属于自己的，也是互相给与的。在他赋予了农秀琪新生的同时，农秀琪为他的大道圆润了最后一道生命道则。    无穷无尽的道纹在大茧周围波动，狄九用规则周天运转的星空诀也在这无穷无尽的道则流转中蜕变。    一种全新的大道法则在大茧之内渐渐形成……    不知道过了多久，悬浮在这虚空中的大茧被一道虚空乱流席卷起。虚空乱流不知道从哪里来，也不知道卷向何处去，只是带着裹住狄九的大茧很快就没入了浩瀚无边的宇宙之中。    ……    “梓语姐，你真漂亮。”看见沈梓语用去尘诀洗去了身上的杂质和灰尘，就连农秀琪也忍不住赞叹了一声。    沈梓语笑了笑，“我都老了，你才是漂亮。狄九是一个至情之人，你们会很幸福的。”    她想起了狄九为了救她，冒着生命危险去寻找红花的事情。    农秀琪嗯了一声，随即拿出一个镜子递给沈梓语，“梓语姐，我说的是真话。”    沈梓语接过镜子，当她看见镜子中的自己，就好像回到了二十多岁一样，心里是惊喜不已。    难怪狄九这么些年来，半点变化都没有，甚至更加显得年轻，原来这才是修真啊……    “秀琪，我们出去吧，我估计狄九应该回来了，我试试我的飞剑，如果可以，我们飞出去。”沈梓语感受到自己的容貌回来，信心再次回来。    她自然不知道自己的容貌回来，不仅仅是因为她开始修真。更重的原因是，农秀琪给了几枚丹药给她。那丹药都是驻颜用的，农秀琪本来就年轻，驻颜丹只是让她的容貌更是青春而已。而沈梓语不同，沈梓语本来就已经开始步入苍老，这种仙品的驻颜丹，对沈梓语来说，几乎是有着脱胎换骨的用处。    沈梓语心情非常好，加上是练气四层，可以内呼吸，她和农秀琪两人在雪底行走，没有半点吃力。    只要她们愿意，随时随刻都可以离开这雪底，冲天而起。    “梓语姐，我的神念刚才看见一具尸体，好像是瓦迪前辈。”农秀琪准备冲出雪底的时候，神念却扫到了瓦迪的尸体，赶紧传音给沈梓语。    瓦迪作为半丹强者，那可是经常出现在电视节目当中。所以农秀琪一看就瓦迪，就认了出来。    沈梓语急切的说道，“秀琪，你赶紧带我过去。”    她是瓦迪邀请来的，现在瓦迪的尸体出现在这里，这件事很有可能是一个阴谋。    两人速度很快，在农秀琪的带领下，沈梓语很快就看见了瓦迪。    瓦迪脸色苍白，靠在雪底的一片崖壁边。他的手中好握着弯刀，只是身体僵硬，早就死去多时了。    “瓦迪前辈死去多时了……咦，这里是空的。”农秀琪再次传音，她只是说了一半，神念就扫到了瓦迪身后也是空的。    沈梓语的神念也扫到了瓦迪身后是空的，她的飞剑祭出，这片石壁立即就被飞剑划开。露出一个黑黝黝的深洞来，深洞中有一种远古的沧桑气息。    这是因为两人都有神念，否则的话，这里什么都看不见。    沈梓语从瓦迪的上衣口袋拿出一张斑驳的皮卷地图，对瓦迪躬身一施礼，“瓦迪，虽然不知道你为何陨落在这里，但我依然感谢你能邀请我来这个地方。”    说完，沈梓语在脚下简单挖了一个肯定，将瓦迪送入坑洞埋好。    瓦迪好歹也是一个半丹强者，而且为地球做出了极大的贡献，无论是谁，死后都是讲究入土为安。    “秀琪，你跟在我身后……”    沈梓语刚刚说了一句，农秀琪就主动跨入了洞中，“梓语姐，我的修为比你要强一些，你跟在我身后吧。”    沈梓语想到农秀琪的神念比她强大了太多，也是点点头没有再说什么。万一遇见危险，她就全力出手好了。

正文卷 第五零四章 忘川秋水
     “真的是一个修真古洞府……”沈梓语捡起一块灰黑色的石头，手一捏，石头碎裂开，还有一点点灵韵气息。    农秀琪也看出来了，“梓语姐，这是灵石时间长了，化成泥石了……”    沈梓语点点头，“是的，这些灵石丢在外面时间太长，所以化成了泥土，泥土中还有一些灵气。”    “这是传送阵……”农秀琪走到一个六角圆台边缘，摸着那凹槽说道。    “什么是传送？”沈梓语修炼时间还短，很多东西都不懂。    农秀琪不同，狄九曾经在她的意念中留下了一部分修真知识，所以懂得比沈梓语要多的多。    农秀琪解释道，“传送阵听说是阵道强者，利用某些法则布置起来的一种空间转换大阵……”    “空间转换大阵……”沈梓语喃喃自语，她感觉到太不可思议了。    阵道强者她听说过，可是能布置传送阵的阵道强者，简直是骇人听闻。    “这传送阵肯定是通往修真界的。”农秀琪语气倒是平静，她只要跟在狄九身边，狄九迟早会带她离开。所以这传送阵和她关系不大。    沈梓语心里却是一动，农秀琪和狄九一起，她肯定不会和狄九一起的。等出去见过狄九后，自己单独来这里，传送到修真界去。    既然选择了修真这条路，那就要努力追求最强。    就好像当初她选择了修炼古武一般，最后她也是站在了最巅峰，算是第一个跨入半丹境的强者。    “我们先出去吧。”沈梓语心里热切起来，她不大想留在这里了。    尽早和狄九招呼一下，然后从这里离开。    ……    农秀琪和沈梓语从乌拉尔山脉飞出去的时候，卡别河镇的地球联盟驻地里面，一名灰发男子还在对着萨和咆哮，“我曾经和你说过，只要拖住沈梓语就可以了，你为什么让沈梓语进入乌拉尔山脉？”    萨和已经解释过多遍，可是这个顶头上司似乎完全听不懂他的解释一般，到现在为止咆哮就没有止息过。    “废物，蠢材，我们将沈梓语弄来，不是要她的命，就算是要她的命，也不是现在。”灰发男子一边骂，一边砸下了手中的茶杯。    无法留下沈梓语，对乌拉尔自由联盟的发展并不是什么好事。至少，他们联盟无法取代当初地球联盟在人们心里的地位。    ……    沈梓语和农秀琪根本就没有再回卡别河镇，尽管沈梓语可以御剑飞行了，只是卡别河镇距离忘川山脉太远。沈梓语在独自飞了一段时间后，依然还是坐着农秀琪的飞船回到了忘川寺。    沈梓语还沉浸在可以御剑飞行的快感激动之中，农秀琪却是心情郁郁。她们这一出去又是大半年时间，可狄九依然没有回来。    “秀琪，你不用担心，狄九的实力比我们强大多了。我们陷入了乌拉尔山脉深处，都可以回来，狄九更是不会有问题。”沈梓语赶紧安慰农秀琪。    本来她是打算和狄九见个面，然后向狄九和农秀琪告辞，自己前往修真界的。现在狄九没有回来，沈梓语只能将这话咽下去，留在这里陪着农秀琪。    ……    随着沈梓语陪着农秀琪隐居在忘川寺修炼，地球联盟愈发散漫起来。    没有人知道沈梓语是在忘川寺闭关修炼，外面传言是，沈梓语和姆林特还有瓦迪都陨落在了乌拉尔山脉。唐学山和罗维克在亚马逊原始森林围猎一头妖兽的时候失踪。    地球联盟的几个半丹强者失踪的失踪，死的死，最后地球联盟也终于消散在了历史长河之中。    地球联盟消失不见，取而代之的是各种各样的联盟势力。这些联盟势力再也不是一心为了地球的安危，他们所有的特点就是一切为了自身发展。地球的死活或者是多少个人类城市被绞杀，对他们来说都是无关紧要的。    地球联盟当年在地球上说一不二，有强大妖兽出来后，地球联盟站出来一招呼，很多强者都会凝聚起来，共同对付妖兽。而现在的这众多的联盟，都是谁也不服气谁，大家各管各的。    地球的武者和妖兽，进入了无组织的混战当中。    不过无论妖兽有多厉害，人类武者多散漫，忘川寺周围一片依然是安宁无比。    狄九布置的那个大阵，就是再强大的妖兽，也无法靠近。    此刻一男一女两名少年正急切的冲向忘川寺，这两名少年每人手中都拎着一头一级妖兽。    一名年轻的女子从忘川寺的迷雾之中走了出来，她看着过来的男女，眼里闪过一些怜爱，“忘川、秋水，修炼一道除了和妖兽实战之外，还需要闭关修炼。你们整天在忘川山脉转悠，这里将来说不定连兔子都没有一只了。”    “语姨，我们知道啦，我妈呢？”那少年伸了伸舌头说道。    又有一名更为年轻的女子从里面走了出来，那少女看见这名女子走出了，一步就冲到了这女子怀里，“妈，我听说亚马逊有很多高级妖兽，我和弟弟想要去亚马逊看看。忘川山脉实在是太没趣了，根本就没有什么值得我们出手的妖兽。”    女子哼了一声，“不允许，你们才这点修为，也想要去亚马逊？当年唐前辈如此强大，也失踪在亚马逊。”    少女嘴巴撅，“我们修为不低啦，我和弟弟都是筑基七层，都和语姨一样了，妈你也不过是金丹七层罢了。”    说不允许的年轻女子正是农秀琪，她如今已是金丹七层实力，这两名少年是双胞胎，是她和狄九的儿女。    大的叫狄秋水，小的叫狄忘川。忘川除了纪念这里是忘川寺，还有一个寓意，那就是望穿秋水的意思。他们两个生下来就是星空脉络，资质逆天到极致，悟性更是强悍，几乎是一点即透。这是因为农秀琪不善于教孩子，否则的话，两人就算是全部跨入金丹境，也不是不可能。    先出来的那名年轻女子，正是留在这里陪着农秀琪的沈梓语。    沈梓语资质再好，修炼资源再丰厚，也无法和被狄九用第九道则开脱过脉络的农秀琪相比。不过短短十多年时间，就修炼到了筑基七层，也算是资质惊人了。    沈梓语见农秀琪皱眉，主动说道，“秀琪，其实这不能怪忘川和秋水。你应该也觉察到了，在地球修炼，修为越高，进步就越慢。我们就算了，但是忘川和秋水的资质非常好。我怀疑他们之所以没有跨入金丹，是因为这里的天地规则太低了，想要跨入更高的境界，就更是艰难。”    修炼到今天，沈梓语也不是什么都不懂的小白，地球不是修真星球，他们修炼到这种程度，完全凭借这农秀琪身上的修炼资源。若是在真正的修真界，有这么多的修真资源，说不定他们进步将成倍数的上升。    不但是沈梓语，农秀琪一样想到了这一点，她叹息一声说道，“我何尝不知道，只是大哥到现在还没有回来，我实在是担心他。”    她清楚沈梓语是想要借助乌拉尔山脉下的传送阵进入修真界，可她更想去星空看看狄九的下落。    狄九当初说过，要离开地球渡劫，现在过了这么多年，狄九都没有回来，她有些想要去寻找看看。    不过她同时也清楚，自己的这点实力，去虚空寻找狄九，和送命没有多大区别。    她是很努力的修炼，只是正如沈梓语说的那样。在地球修炼，随着他们的修为越高，他们进步的速度也越慢。    “秀琪，要不这样吧，我们在地球各大妖兽区域转一圈，将一些强大妖兽都灭了。这需要一两年时间，若是这么长时间狄九还没有回来，我们就去修真界吧。”沈梓语说道。    她觉得自己需要快点冲破筑基境，跨入金丹，否则的话她的修炼速度将越来越慢，这和别的无关，是因为她的年龄太大了。    农秀琪犹豫了半晌，看了看一脸期盼的狄忘川和狄秋水，叹了口气点点头说道，“那就这样吧。”    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五零五章 我的道我做主
     无尽虚空之中，一艘飞船迅速的划过，只是这艘飞船很快就再次退了回来。    飞船甲板上站着一名长发英俊青年，他惊喜的看着飞船前后，激动不已的看着前方一个巨大的大茧说道，“洪师叔，这是异宝……”    跟着一名面白无须的老者也落在了飞船的船舱之上，他的脸色一样激动起来。这大茧上面道韵流转，就算是神念也渗透不进去。    “我去看看。”英俊青年不等飞船靠近这大茧，整个人就扑了出去，一把抓向那大茧。    “嘭！”一股巨大的力量席卷过来，将这青年直接轰飞。    此刻飞船上那老者也落在了青年身边，激动不已的说道，“少主，你没有看错，这绝对是天地异宝。这是天然的防御护阵，我们只要布置大阵，然后慢慢对付就可以收走。”    “是。”青年从激动中清醒过来，取出阵旗开始布置困阵。    ……    狄九昏昏沉沉，他努力的想要睁开自己的眼睛，可是有一个声音却在他的识海中不断传出来，他的大道还没有孕育完整，他还要继续衍化自己的大道道则。    他的精气神似乎一丝一丝的被抽出来，然后反复的衍化大道，而裹住他周身的大茧也是越来越坚实……    对，大道，他的大道才是一切。他停止了继续挣扎着睁开眼睛的想法，他应该继续吸收那无穷无尽的天地法则，然后融入自己的大道之中，形成自己的道则功法。    不对，他的大道只是他的一部分而已，他的一生并不仅仅只有大道。他还有秀琪，对了，是秀琪。秀琪不知道可好？    无论要不要衍化大道，他必须要尽快去见一见秀琪，当初他为什么要离开秀琪…….    狄九努力的想着，他终于想了起来。    当初他是因为想要跨入仙帝境，寻找虚空渡劫，这才离开了秀琪。自己这一推衍大道，过去多少年了？秀琪在地球怎么样？    狄九心里焦躁无比，他绝对不能继续推衍下去，这推衍完了，也许数万年都过去了。    停下来，必须要停下来。    然而他的大道依然在不断的推衍着，依然在形成一圈又一圈的道纹，那大道道茧，依然在不断的完善。    狄九意志深处终于感觉到了不对，大道是他的，既然是他的，那他想要停下来自然是可以停下来。如今他居然无法控制自己对大道的衍化，这绝对不正常。    可随即那浩瀚无边的大道气息就再次充满了狄九的意念之中，只要他完善了自己的大道，只要他形成了自己的规则道，他将屹立在整个宇宙之巅，宇宙之中再也没有人对他做什么……    若不是狄九曾经为了炼体，无数次将自己折磨的死去活来，凝练出无比坚硬的意志，此刻他或者真的不再去挣扎了。    但狄九感觉到了不妥，他那残留一丝的意志让他坚决不允许这种大道继续推演下去。    衍化大道是他的事情，他想要停都停不下来，他何必要这种道？    停，给我停下来。    狄九控制自己的星空脉络，控制自己的识海，甚至控制自己的意志，不再继续去推演。    而此刻在他识海深处，那一道金色道则依然散发出一道又一道的金色规则道纹，金色规则道纹卷裹住了狄九整个身体，让那大道道茧继续衍化凝结。    狄九悲哀的发现，哪怕他的意志再强，此刻也是无法阻拦那金色道则衍化规则大道。    难道是要我成为傀儡不成？    那第九道则帮了他太多，现在狄九才知道，这道则果然不是一个好东西。这家伙也许在当初自己救它的那一瞬间，就有了利用他的想法，让他狄九代替道则的肉身。    万事有利也有弊，此刻狄九只想疯狂的磨去这金色道则，或者是赶走这道则，哪怕他就此不能再进一步，也绝对不能让这道则掌控了他的意志。    “轰！”金色道则似乎感受到狄九的强大意志，道则更是散发出一道又一道的规则道纹，这些规则道纹在狄九的识海散发出去，压制着狄九些微的努力。    不能，他现在还处于意识混沌之中，绝对不能再这样下去。再这样下去，等第九道则的规则道彻底形成后，他就只能在这这种规则道之下活着。    他必须要寻找外力帮助。    能帮助他的只有识海中的东西，世界书？    可惜的是世界书他根本就没有炼化，甚至说世界书之所以出现在他的识海，更多的是第九道则的吸引。    就算是他炼化的世界书，也不一定能借助世界书让第九道则停止下来。因为第九道则不是要杀他，只是要掌控他的道而已。    一道清晰的讯息落在了狄九的识海深处，那是第九道则传来的讯息。    只要狄九借助这次机会完善了自己的规则大道，将来必定不会比宇宙之主差。而且晚上自己的规则大道，对他并没有坏处，只有数不清的好处。    狄九明悟过来，这是金色道则不甘心只是做绿叶，更想要翻身做主做红花了。一旦他听从了金色道则的讯息，将来他活的再强大，也不过是一道道则的傀儡罢了。    他狄九可以死，可以灭，就是不会做傀儡！    狄九疯狂调动了圣阴珠，圣阴珠可不会听第九道则的，狄九这一驱动，其中的纯阴混沌之气瞬息之间充彻了狄九的识海。这无穷无尽的混沌气息和狄九的意志融合起来，瞬间就阻拦了继续扩散和凝聚的道纹。    一旦道纹停止形成，大道道茧就不再继续凝练，狄九的神智也是慢慢的清晰起来。    第九道则传来了急切的讯息，如果狄九这样继续下去，很有可能会造成圣阴珠崩溃的。    狄九心里冷笑，就算是圣阴珠崩溃了，他也不会让第九道则想要做什么就做什么。他的地盘他做主，什么时候轮到一道道则来为他做主了？    星空诀将圣阴珠的纯阴混沌气息凝练起来，开始一道又一道的吞噬第九道则席卷出来的道纹气息。    狄九识海中的第九道则似乎知道狄九驱动了圣阴珠后，再也没有办法让狄九按照它的意志去形成规则道了。    它只能慢慢的收敛了那一道道的金色规则道纹，同时狄九收到了一道讯息，这样强行停止规则道的道茧形成，对他的大道是太大的伤害。    越来越清醒的狄九心里是冷笑，他修炼的是规则道，他将来走的必定也是规则道。不过他的规则道是他自己的规则道，而不是这第九道则的规则道。    第九道则以为帮助他甚多，就可以掌控他的一切了，简直就是做梦和不知所谓。还要他意志强大，还有圣阴珠。之前他之所以渡过了可怕的仙帝雷劫，依然是无法跨入仙帝境，很有可能就是第九道则捣的鬼。那是第九道则利用他渡劫时候的虚弱，和渡劫时候觉得感悟大道是正常的情况下，不知不觉的要掌控他的规则道。    要不是他还想着秀琪一个人在地球等他，说不定还真不知不觉的中了道。    ……    “是混沌气息，真的是混沌气息。”此刻无论是那名攻击巨茧的青年，还是那无须老者，都是激动不已的看着大茧。刚才他们清晰的感受到了，这巨茧之中是纯净到极致的混沌气息。刚才他们仅仅是在混沌气息外面感受了一丝丝，那难以进步的修为，就再次松动起来。    两人更是加快了攻击力量，疯狂的祭出法宝轰击这个巨大的大茧。    ……

正文卷 第五零六章 大道之争
     狄九终于感觉到不对劲的地方，他最初陷入孕育大道的时候，绝对是清醒的。也就是说，他在渡劫没有跨入仙帝境后，是真的开始孕育了自己的大道。只是在孕育大道的过程中，被第九道则打断，然后强行更改。    第九道则很有可能不想他孕育出自己的大道，想要为他修改大道方向，最好是按照第九道则的方向去发展。    此刻狄九可以清晰的感受到第九道则已经停止了散发道纹，也就是说第九道则停止了更改他的大道方向。    不过狄九的星空诀依然还是在和圣阴珠中的混沌气息融合，然后不断的消磨第九道则周身的道韵气息。这绝对不是感悟第九道则了，而是在消磨第九道则的道韵。    这样下去，迟早有一天第九道则会被狄九彻底消磨一空。    狄九再次感受到了第九道则的讯息，若是他继续这样利用圣阴珠消磨第九道则，圣阴珠将会崩溃。    狄九心里冷笑，就算是圣阴珠崩溃，他也要将第九道则消磨掉，这东西就是一个不定时炸弹。    今天他因为想念秀琪，强行中断大道形成，感受到了第九道则的恶意。第九道则这种无声无息的改变，真是让人防不胜防，谁知道下一次在什么时候？    既然有了这次机会，他就要彻底将这种危险消磨掉。    感受到狄九不但没有停止，反而借助圣阴珠消磨的越来越快，第九道则也有些愤怒起来，开始不断跳动，那一道道道纹气息再次扩散开。似乎要将之前没有完成的事情完成。    狄九不管不问，圣阴珠浩瀚强大，和第九道则一样，都是开天辟地的产物，现在又有狄九的星空诀出手帮忙，更是在狄九的识海之中。双方僵持将近是几个时辰，狄九联合圣阴珠就占据了上风。    第九道则暴怒起来，更是传讯给狄九知道。狄九要真的这样下去，最后的结果是第九道则和他的识海、圣阴珠全部是同归于尽。    狄九意志坚定，同归于尽又如何？他隐约感受到第九道则不会离开他的识海而去，这家伙应该是没有地方可去了。既然第九道则不走，那他就必须要干掉这一道道则。况且，第九道则就是要走，他也不敢放走。    狄九识海的轰鸣之音越来越大，正如第九道则传来的讯息一样，他的识海这样下去，迟早会崩溃掉。    但狄九依然如故的消磨第九道则周身的道韵气息，他可以死，绝对不能被第九道则掌控了活下去。    他死了后，秀琪的实力在地球应该可以安然无恙的渡过一生。若是他被第九道则掌控了，无论是抛弃秀琪，还是和秀琪生活在一起，那都不是他狄九了，而是一个毫不相干的道则而已。    这个时候狄九已经有些明白为什么宇宙之主要抛弃第九道则了，宇宙道主何等人？岂能看不出来这第九道则的强大？    就因为宇宙道主看出来了第九道则的强大，也知道第九道则不是一个安分的主，甚至可能生出灵智来，这才想要让这一道道则化为宇宙中的混沌道则之气。    可惜他还没有宇宙道主的那种眼光，居然以为第九道则真的是个安分的主，会帮他踏上宇宙之巅，然后他帮这一道道则去教训一下宇宙道主。大家互相帮忙，算是互惠互利。    真是幼稚啊！自尊心如此强大的一道金色鸿蒙道则，自己居然以为自己王八之气大发，会收为己有了。    第九道则连宇宙道主都不在意的高傲和自尊，只有自己完全听从它的安排，才是第九道则需要的结果。本来这件事是循序渐进的，自己会在不知不觉之中，完全按照第九道则安排好的路走。没想到他突然发现了第九道则的想法，不愿意被第九道则这样安排下去。    狄九此刻的阵道已经超出了九级仙阵帝，随着他借助圣阴珠不断的消磨第九道则的道韵气息，在他的识海中渐渐形成了一个五行锁道阵。    五行锁道阵似乎是专门对付第九道则这种强大混沌道则的，在五行锁道阵一形成后，第九道则的道韵散发就急剧减弱。    “狄九，你这样下去，你的圣阴珠会碎裂，你的识海会碎裂，你一样会涅化……”感受到了狄九的疯狂和自己的困境，这次第九道则再也不是以讯息的方式落入狄九的意念中，而是有了更为直观的表达方式。    这种表达方式是直接将它和狄九放在两个不同层次上的存在来对话了。    狄九心里更是震撼，他一直以为第九道则是一道道则，虽然有讯息，可是并不能形成自己的道体，和人还是有很大区别的。    现在第九道则分明就有了自己的道体雏形，狄九更是不说话，只知道疯狂消磨第九道则……    “狄九，我只是一道道则，并不是要掌控你，而是要为你凝练大道而已，是在帮你。你知道，我若是不出手，你将形成一个很差的大道体系。你自己形成的大道体系，将来对付宇宙道主就是一个笑话。”    “狄九，我消失了对你没有任何好处，你将来对天地道则的感悟将下降几个层次。无论你的丹、阵、器道都不会再有这种进步和感悟……”    “狄九，你放我走，我们和之前一样，你走你的我走我的。”    “狄九，你真的要拼个同归于尽吗？”    正如第九道则想的一样，狄九是真的要同归于尽，况且他还不一定会同归于尽。    他的秘密第九道则全部知道，他岂能让第九道则带着他的秘密离开？将来若是第九道则再次选择了一个人，那他狄九就是别人眼里的小透明。    至于对大道的感悟，的确是因为第九道则带来的，但是狄九借助宇宙胎膜涅肉身，同样对形成了自己的大道起了奠基作用。    第九道则就是不想让他形成自己的体系，这才想要改变他。    他自己形成的大道体系就是笑话，狄九心里就呵呵呵。或者他现在形成的大道体系还不值一提，但随着他对大道的感悟越来越深，他的大道体系也将越来越深。    第九道则分明就是要阻止他形成自己的大道体系而已。    “轰轰轰！”第九道则疯狂的挣扎起来，一道道可怕的杀意道纹从其中扩散开，然后迅速的轰在狄九的识海中。它算感受出来了，狄九这是拼着同归于尽，也不想让它掌控大道，也不想让它离开了。    每一道杀意道纹轰出，狄九就是张口一道血箭喷出。    短短时间，裹住狄九的大茧就化为了红色。    狄九更是疯狂的运转星空诀，他每一次消磨第九道则的道韵，他受到的攻击就会减弱一分，而他自己的修为似乎也在上涨一分。    ……    “洪师叔，这是怎么回事？”依然在攻击大茧的青年停止了动作，他们居然看见这个被他们攻击了将近一年时间的大茧变成了红色，就好像染了一层血一般。    “少主，我们不用攻击了。”老者停止了法宝，叹息一声说道。    青年疑惑的问道，“为什么？这绝对是天地异宝啊，很有可能是混沌宝物，之前我们可是感受到了混沌气息的。”    老者又是叹息一声，“我知道，你看我们攻击了一年时间，这个大茧半点都没有改变。可见这大茧根本就不是我们能轰开的，而我们也无法收走这个大茧。”    顿了一下，老者继续说道，“退一万步来说，就算是我们能收走这个大茧，这东西只能带来灾难而已。这种道韵流转的大茧，无论到任何地方，都遮掩不住。到时候，会有无数的强者蜂拥而来……”    “可是……”明知道师叔说的对，可是青年心里始终不甘啊，如果没有遇见那就算了，今天他们遇见了这种至宝，偏偏无法得到。    巨大的血茧忽然狂暴起来，似乎随时要冲进虚空一般，老者赶紧一拉那青年，“赶紧退后……”    青年也觉察到不好，一边拿出一个水晶球记录这个大茧，一边退后。    “轰！”一声剧烈的炸响，这大茧直接冲入了虚空之中，转眼就从他们神念之下消失不见，而他们之前布置的那个困阵，在这大茧面前，就好像鸡蛋壳一般的薄弱。    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

正文卷 第五零七章 三败俱伤
     第九道则有一种执念，绝对不能就这样被狄九磨掉，它还没有向宇宙道主证明，它才是宇宙中最好的那一道道则。甚至连它的大道，到现在为止都没有一个人为它证明。    狄九同样有一种执念，他绝对不能就这样被第九道则挣脱，报仇的事情就算了。第九道则好歹也算是他的大道启蒙者，他不是为了报仇来的。但第九道则是什么秉性，狄九太了解了，一旦第九道则逃脱，第九道则必定会真的控制一个修道者，将来那个修道者就是他狄九的克星。    若是有一个人从头到尾都对他非常了解，那对他狄九就是一个灾难。    第九道则没有道体，对狄九深切了解，狄九的规则道启蒙都是来自第九道则。    狄九的大道虽然启蒙与第九道则，可他拥有道体，更是有仙神体，加上有圣阴珠帮助，对第九道则也算是了解，一时间几乎斗了个旗鼓相当。    十年、百年……    巨大的道茧从一个虚空冲到另外一个虚空，不知道经历了多少虚空，也不知道经历了多少界面。    就是看见这个道简的修士，没有一百也有数十人了。只是这道简实在是太过强悍，看见了是一回事，想要据为己有，那就别做梦了。    第九道则很清楚一旦被狄九磨灭，它将消散在浩瀚宇宙之中，甚至连分解为混沌道则的机会都没有。    所以在和狄九僵持的这些年来，第九道则分解出来无穷无尽的大道规则，这些大道规则想要将狄九撕裂。    可狄九同样对第九道则有极深的了解，在坚持过程中他不但肉身越来越强悍，更是对第九道则分解出来的无穷无尽天地规则理解的更为深刻。    因为有圣阴珠帮忙，第九道则始终都无法彻底的干掉狄九。第九道则产生了些许灵智，自然清楚，这种僵持越延长下去对它是越不利，对狄九反而越有利。    这道则的分解对狄九的确是越来越有利，狄九感悟到了无穷无尽的宇宙法则，触摸到了数不尽的天地规则。一旦他将这些东西融合起来，他将开辟出真正属于他的规则功法。    狄九越来越强大，它却越来越弱。    “狄九，你放开我，否则的话，我立即涅化自己的道则……”    感受到第九道则传来的讯息，狄九无动于衷，他现在的肉身即将跨出仙神体，进阶一个让他想都不敢想的境界，他相信可以挡住第九道则的涅化。更何况，他每时每刻都在进步着，每时每刻都可以明悟无数天地法则。    咔咔咔！    一阵阵裂响在狄九识海深处传来，狄九和第九道则相持这么长时间，岂能不明白这是怎么回事？    他知道最后关头来了，第九道则想要涅化自己的道则。狄九更是疯狂的运转大坤炼体诀，同时星空诀更是运转到极致，驱动着圣阴珠中的混沌气息撕裂消磨第九道则。    轰！一道恐怖的大道气息轰在了圣阴珠上，狄九张口再次数道血箭。    “咔嚓！”一声裂痕传来，狄九心里一沉，他很清晰的明白这是圣阴珠的裂痕气息。    圣阴珠开裂了？这绝对不可能……    狄九随即就知道，这不是假的，圣阴珠的确是裂开了，圣阴珠被第九道则暗算了。不但是圣阴珠，就算是他也被第九道则暗算了。    这些年来第九道则虽然明着是和他僵持，实际上却在不断的抓取圣阴珠中的一切规则气息。否则的话，就算是第九道则再用法则撕裂，也不可能爆开圣阴珠。    狄九心里大怒，同时也明白自己还是太嫩。    圣阴珠中无穷无尽的纯阴混沌气息蜂拥冲了出来，狄九的识海眼看就要裂开，狄九心里一横，这第九道则再腹黑，今天也别想安安稳稳的走掉。    星空诀卷动混沌气息疯狂运转的同时，狄九识海中形成的五行锁道阵更是裹住了想要逸走的第九道则。    “轰！”五行锁道阵在狄九的识海裂开，大道规则破碎，就好像宇宙突然溃涅了一般，狄九整个识海都坍塌下来。    同一时间，第九道则发出一阵阵的裂痕声音。在和狄九及圣阴珠坚持这么多年，第九道则早已虚弱不堪。加上最后暗算圣阴珠，几乎消耗了它的一切，这个时候在狄九宁可自爆，也不然它逸走的情况下，开始溃涅。    狄九再次彻底的陷入了无意识之中，第九道则已经开始溃涅，最后化为无穷无尽的天地道则气息和狄九溃涅的识海、残破的圣阴珠一样沉寂下来。    若不是巨大的大茧裹住了狄九，第九道则溃涅的无穷无尽的混沌法则气息，圣阴珠溃涅的无穷混沌气息，还有狄九溃涅的识海，都会消散在浩瀚宇宙之中。    一个修士，若是识海都溃涅了，这个修士基本上等于废了。修复修士识海的丹药很少，就算是狄九的识络丹，也无法修复溃涅的识海。    狄九和别的修士不同，他不同的是，就算是他没有识海，他一样可以修炼。因为他有规则周天，只要有意念，规则周天就可以修炼。    狄九现在的意念也消失了，不过他还有意志。他一样有执念，就是不要死去。他必须要活下来，回到地球，回到忘川寺去。    那里有秀琪，还有他想要炼化的轮回木桥。    巨大的大茧在虚空游荡，时间也在大茧的游荡之中慢慢流走。    狄九早已溃涅的识海中，那无穷无尽的残破混沌法则碎片和圣阴珠中无穷无尽的混沌气息在狄九的规则周天中慢慢凝聚起来，融合为一体，成为一个新生。    时间流逝，凝聚起来的新生棱角被磨去，化为一个小小的圆珠。    圆珠悬浮在狄九残破了的识海中，在狄九的规则大道之下，一种全新的规则大道在这里成形。    当狄九的规则周天越来越圆润后，就连裹住狄九体外的那一层大茧也开始慢慢的溶解。    规则大茧那无穷无尽的法则碎片，却并不是全部被狄九残破识海中的圆珠卷走，而是一部分被圆珠吸收融合化成其中的一道法则，另外一部分直接被狄九的规则周天摈弃，丢在了浩瀚宇宙之中。    一团密集的陨石流席卷过来，狄九被罡风卷入其中一块陨石的夹缝中。    卷住狄九的那块陨石，不知道在虚空之中飞行了多久，再次被一道虚空乱流席卷，然后划破一个星球的大气层，冲了下去。    ……    暴泉山脉是五河洲的一个原始山脉，而五河洲仅仅是大渊星五大洲的一个而已。    因为暴泉山脉强大的妖兽比较少，里面森林众多，经常可以发现一些不错的灵草，一些散修和一些低级武者都愿意来这里寻找机缘。    暴泉山脉虽然强大妖兽比较少，在这里过夜也是极为危险的。进入暴泉山脉的修士，大都是早去晚归。此刻天刚刚亮，众多低级武者都开始组队进入暴泉山脉。    在进入暴泉山脉入口的路边，一名浑身是伤的青年男子卧在草丛中。只要一看，就知道这男子身受重伤，而且即将陨落的地步。    不过无论多少人进入暴泉山脉，却没有一个人停下来查看一下这个重创男子。    这种事情在暴泉山脉实在是太多了，这人身上的东西明显被人全部拿走了，这种重伤即将陨落的人，谁知道是人打的还是进入丛林中被妖兽重创的？    被妖兽重创的，根本就救不活了。被人打的，谁去碰了，不但救不活，说不定还会无形中竖立两个不知道的敌人，甚至说都说不清楚。一个是打伤这青年的人，一个是这青年的朋友或者是家人。    此刻又有两女一男走了过来，走在前面的那一男一女看见倒在地上的青年，赶紧转过目光。他们常年在暴泉山脉求活，自然知道什么事情可以管，什么事情不可以管。    可是走在最后的那名女子却停了下来，她的目光惊异不定的看着倒在地上的青年。    “乡女，我们赶紧走，这人说不定是仇杀。惹到了这种事情，我们在暴泉森林将无法立足了。”另外那名女子赶紧一拉这名停下来的女子，急切的说道。

正文卷 无题啊
