天下枭雄
作者：高月
最后更新：2017-12-21 19:07:35
    这是一个英雄辈出的时代，李世民、窦建德、王世充、李密、萧铣、张须陀、李靖、苏定方．．．．．大浪淘尽，千古风流人物。    这又是一个充满机遇的时代，隋末天下，群雄争霸，美人似玉，江山如画，唯强者可居。    魂系千年，权门庶子，黄沙百战，气吞万里如虎，对面李唐的强势兴起，他敢与之争夺天下否？

卷一 杨家有男初长成 第一章 初入杨府
开皇十二年，隋王朝灭陈已经三年，天下承平，隋帝杨坚励精图治，与民休养生息，大隋天下出现一派生机勃勃的景象。    二月初，春风已将一丝暖意带进帝京，柳枝吐芽，莺****长，春意盎然。    这天上午，一辆黑色圆棚牛车驶入靠近皇城的务本坊，务本坊内有不少皇亲权贵居住，鲜衣怒马，车辆华丽，往来行人络绎不绝，格外热闹。    这辆牛车虽然宽大结实，健牛挽辕，一看便知来自殷实人家，但和务本坊内行驶的华丽马车相比，还是显得十分寒酸。    赶牛车的是一个三十岁上下的男子，眉宇间有些忧心忡忡，他身着一件麻衣布袍，头戴软脚幞头，风尘仆仆，显然是远道而来，他姓李，郢州人，这次进京是来了却一桩心事。    圆棚前的布帘拉开一条缝，露出一名年轻妇人的脸庞，她低声说：“二郎，元庆好像醒了。”    “嗯！”男子随口答应，“给他吃些饼，让他精神好一点。”    男子有些心烦意乱地叹口气，就不知元庆的生父认不认这个儿子？    牛车内，一个小小男孩已经睡醒，睁着乌溜溜的大眼睛，目光深邃如水，若有所思，他叫元庆，母亲姓李，所以暂时叫李元庆，之所以是暂时，就看等会儿他的生父认不认他，如果相认，他就会改名叫杨元庆。    他此时年龄只有三岁，但他的心却已有二十五岁，他是一个来自一千四百年后的灵魂，也姓杨，是一名公司职员，患病离开人世，却灵魂不散，回到一千四百年前的开皇十一年，附在一个病童身上，经过近一个月的病痛挣扎，他终于重获新生，但他的隋朝母亲却未能脱离病魔之掌，在半年前撒手人寰。    车外的男子是他舅舅，牛车里的年轻妇人是他舅母，两个人都是善良本份人，本想收他为子，不料京城一封来信，改变了他的命运，他才知道，原来自己是个私生子，他那不负责任的父亲不知怎么想起他，要他进京了。    元庆来这个朝代已经半年，他脑海里依然保留着前世许多记忆，但他很沉默，不爱说话，因为他算周岁才刚刚满两岁，表现得太异端会被视为妖怪，说不定小命都难保，他须适应现在年龄，最好的办法就是沉默。    只是眼神难以掩饰，他不经意就会流露出一千四百年人世沧桑，让他舅母总是不由一阵心悸。    “又来了！”    年轻妇人笑着在他小脑门上轻轻敲一下，“小小奶娃有什么心事？”    她已经习惯元庆目光深沉，不以为意，她从竹篮里取出一块羊肉嫩葱馅的烙饼，递给元庆，“吃吧！”    元庆坐起身，接过肉饼慢慢啃咬，“舅娘，到哪里了？”    这是他一路问得最多的一句话，他是第一次出门，一路上都好奇地观察隋朝风物，让他感到这是一个相当繁盛的朝代，资源丰富，物价低廉，手中这只香喷喷肉饼，他们只花一钱，若不是他知道历史，压根不会相信这个朝代即将灭亡。    天下大乱，英雄辈出，李元霸、宇文成都、秦琼、程咬金、李世民，一个个耳熟能详的名字，让他不禁心动神摇，今年是开皇十二年，不知几时才会天下大乱？    他却忘记了演义不是历史，程咬金现在也只比他大一岁。    年轻妇人笑容很温柔，她一路上细心地照顾这个失去母亲的小可怜，此时，她压根就想不到这个三岁的小屁孩竟在盼望天下大乱，她又从一只陶罐里倒一碗水，小心翼翼喂他，“马上就要到你家，喜欢吗？”    元庆没有回答，也无法回答，他喜欢吗？他不知道，他只知道他父亲姓杨，前几年是郢州刺史，和他母亲惹上冤孽，去年升官提拔，便一拍屁股回京城，说是要禀明父亲再接他们母子进京，或许他已经得到同意，所以才有自己今天的进京。    元庆想了很久，他父亲到底是谁？姓杨，祖父是京城高官，难道是皇亲，这可是隋朝，杨是国姓啊！舅父或许知道，但他从不肯告诉自己，一路守口如瓶。    年轻妇人见他没有回答，不由叹口气，这孩子，整天就若有所思，与众不同，好在身体很健壮，才三岁孩子，就长得像五岁一般。    她不知道，这就是她丈夫的担忧，这孩子身体长得太大，根本不像三岁孩童，他父亲不认怎么办？    牛车慢慢减速停住，“我们到了！”外面传来舅父的声音。    元庆连忙爬起来，透过小小车窗向外望去，只见眼前出现一座气势恢宏的府邸，被高高围墙包围，台阶两边是两尊镇宅狮子石雕，台阶上正对一扇朱漆大门。    大门顶端挂着一块巨大的描金牌匾，尽管是篆体，但他还是认出来三个字，什么国公府，第一个字元庆觉得很眼熟，但一时想不起，不过这里是朝廷权贵无疑。    从府里跑出一名看门的小厮，上前问明情况后又回去，过了好一会儿，出来一名管家模样的中年男子，向元庆舅父拱拱手，“孩子带来了吗？”    他已经看到车窗里可爱的小脸，脸上露出一丝笑意，“老爷正等你们，请随我来！”    他们当然不能走正门，又绕大半个圈，从侧门进府，舅母抱着他，他们一路穿门过院，不知走了多深，才终于来到一扇黑门前，上来一个长得像猫头鹰似的管家婆，她冷冷打量一下元庆，脸上没有一丝笑容，“就是他吗？”    他是私生子，享受不到小主人应有待遇，连下人都对他冷冷淡淡，还是老管家对他稍好一点，笑道：“这就是小公子，刚从郢州来。”    “现在什么都不知道！”    管家婆不悦地指指舅父舅母说：“带他们去外房。”    管家婆上前抱起他，元庆只觉得她身上有一股刺鼻的狐骚味，差点没让他吐出来，他捂住鼻子扭过头去，却正好看见舅父舅母留恋地望着他，他忽然意识到，这就是他们的分手时刻。    他拼命挣扎，要下地，但管家婆的手却如鹰爪一般，将他牢牢扣住，他根本挣扎不动。    “我不去，我要回家！”    元庆终于像三岁孩童一样放声大哭起来，舅父舅母的眼睛也红了，但他们只是平头小民，在这种权贵府邸里，他们没有说话的权力，低下头转身离去。    元庆被抱进内宅，他哭声嘎然停止，他忽然发现自己哭得越凶，这个猫头鹰管家婆越开心，为什么要让她开心？    只是她身上臭味刺鼻，元庆哭时还不觉得，现在不哭便闻到了，真不知她的同床人怎么忍受？    元庆只得憋住呼吸，向四周打量内宅的情形，和外宅不同，这里面林木茂盛，种满奇花异草，亭台楼阁随处可见，一栋栋建筑掩映在春意盎然的翠绿之中。    管家婆见他忽然不哭了，也有点奇怪，低声问他：“臭小子，你怎么不哭了？”    元庆没理她，心道：‘你这个老鬼婆才臭！’    这时，迎面走上来两名身着长裙的少女，一红一绿，长得姿容俏丽，身材修长，婀娜若仙，她们笑吟吟问：“三娘，就是他吗？”    “就是他了！”    管家婆谄笑着将他交给其中的红裙少女，又把他的出身证明交给绿裙少女，元庆被红裙少女抱住，只闻到一股淡淡的幽香，他顿时长长松口气，“憋死我了！”    两名少女都奇怪地问他，“怎么憋死你了？”    元庆想起管家婆的鹰爪，勒得自己小腿生疼，便小手一指管家婆，恨恨说：“她身上太臭，我受不了。”    两名少女一呆，同时捂住嘴咯咯笑起来，笑得身体如花枝乱颤，管家婆脸胀得如猪肝一般，眼中含怒，却不敢发作，只狠狠地瞪元庆一眼，“秋菊姑娘，春桃姑娘，我先出去。”    她转身便走，两个少女也不理她，抱着元庆向内院深处走去，元庆这才知道，她们一个叫秋菊，一个叫春桃，原来是两个丫鬟，两个内府丫鬟就让管家婆害怕，足见这个府中等级森严。    别人是美人在怀，而他却反过来，身在美人怀，虽有美人怀抱，他却无福享受。    他们走到一间屋前，秋菊将他放下地，牵着他走进屋，屋内开间不大，但布置得非常华丽，墙上挂着色彩艳丽的蜀锦，四角放着一人高的青瓷花瓶，左右首各放置一架紫檀木的白玉屏风，上面绘有花鸟，名贵异常。    两架屏风正中间放一张坐榻，八尺为床，三尺五为榻，独坐一尺五为枰，这是一张典型的两人坐榻。    坐榻上端坐着一男一女，都是三十岁左右，衣着华贵，女人头梳云鬓，面若满月，脸上涂满脂粉，肩披红锦，上身穿白色交领宽袖襦衫，下着红色长裙束胸及地，一段雪白****半露，但她脸上却冷冷淡淡，用一种不屑地目光看着他，目光中连敌视都没有，元庆是私生子，不值得她敌视，她便是元庆正房母亲，姓郑。    而她旁边男子头戴金冠，身着宽大丝织禅衣，他身材雄伟，皮肤白皙，脸型瘦长，颌下长须修剪得非常漂亮，一双细长眼睛炯炯有神，给人一种强壮而不失精明能干的感觉。    他正目光复杂地打量元庆，元庆立刻猜到，这应该就是自己的亲父，元庆心中忽然涌起一种强烈的兴趣，他是历史上的哪一位？    ．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第二章 一言九鼎
郑夫人冷冷打量元庆一眼，忽然眉头一皱，问丈夫：“大郎为何骗我？”    男子吓一跳，干笑两声，“我怎敢骗夫人？”    郑夫人杏眼圆睁，怒视丈夫，“你说你三年前思家难归，才做了出轨之事，十月怀胎，那这孩子最多三岁，可他像三岁么？分明已经五岁，你不是骗我是什么？”    “夫人，这个．．．．．他出生时就很胖大，和我幼时一样，不能看外相，这里有他户籍，你看！”    男子似乎有些怕老婆，手忙脚乱将户籍递上，郑夫人哼了一声，一把将户籍夺过去，她却不看，又冷冷问元庆，“你叫什么名字？为何见我不跪？”    元庆从一进门就不喜欢这家，虽然是豪门高宅，却远远比不上舅父舅母对他呵护关爱，这个女人哪里把他当做三岁的孩子，三岁只是虚岁，实际上他才两岁，应该是把他抱在怀中呵护疼爱，她居然责问他为何不跪？    元庆心中愤懑，他忽然张嘴大哭起来，既然他才三岁，那索性像个三岁的样子。    他哭声响亮，扰得郑夫人心烦意乱，若不是老爷子坚持要把这个孽子接来，她绝不会让他进自己家门一步，她忍无可忍，发怒叱道：“给我闭嘴！”    元庆不哭了，呆呆地望着父亲，仿佛在说，‘你才是一家之主吧！    毕竟是自己儿子，男子也于心不忍，又想起盼娘对自己一腔痴情，却不幸生病撒手人寰，只留下这个孩子，他心中伤感，眼中也多了几分柔情。    “玉娘，孩子才三岁，你会吓着他。”    “哼！你自己的孽债，自己还去，与我何干？”    郑夫人眼中没有一丝怜悯，她目光像鹰一样盯着元庆，仿佛他是一块鲜嫩的羊肉，她恶狠狠说：“我再问一遍，你跪还是不跪？”    元庆被激怒了，大不了他再跟自己舅父舅母回去，他捏紧小拳头，毫不畏惧地迎视她，“我就不跪你！”    男子也被他的态度惹恼火了，刚才的一丝父子柔情已无影无踪，他重重一拍桌子，“孽障，你敢无礼！”    这时，元庆只听身后传来一个冷冷的声音，“你们这是在看儿子，还是审犯人？”    两边丫鬟纷纷向两边退下，夫妻二人吓得站起身，“父亲，你怎么来了。”    元庆回头，只见身后负手站着一个身材高大的中年男子，年约五十岁，鼻梁高挺，嘴唇很薄，目光像鹰一般锐利，身着紫色长袍，腰束玉带，虽然只是站在那里，却有一种威严的气势将整个房间笼罩。    他打量一下元庆，目光稍微和缓，但目光转到儿子身上，眼中寒霜又凝，他又不悦地哼一声，对男子道：“玄感，为父是怎么交代你？”    ‘玄感？’元庆心念一转，他忽然知道自己父亲是谁了？杨玄感，隋朝有名人物，那么他的父亲，自己的祖父，也就是身后这个老者，竟然是隋朝大名鼎鼎的权臣――杨素。    元庆小时候曾如痴如醉地听过长篇评书《隋唐演义》，书中杨素也是大奸臣之一，小说中杨素正月十五过寿，引来群雄进京闹花灯，还有他的侍妾红拂女那晚跟李靖出走，他记忆犹新，原来他的祖父竟然就是杨素。    这名中年男子正是越国公杨素，不过他权倾一时是杨广登基后，现在他因平定陈朝大功而出任内史令，唐朝时内史令改称中书令，也是朝廷重臣之一，和尚书左仆射高G、右仆射苏威一起共同执掌朝政，正是圣眷盛隆之时。    把元庆接回杨府是他的决定，尽管他们杨家现在圣眷正隆，儿子玄感也被封为上大将军，即将转为宋州刺史，但他很小心，他不想因为儿子有私生子一事被御史弹劾，他再三嘱咐儿子，没有什么私生子，元庆是侍妾所生，不料儿子却忘记叮嘱媳妇，现在全府上下知道私生子上门，让他怎么不恼火。    杨玄感凭借父亲军功被封为柱国，与父亲同列朝官第二品，后来又退一位为上大将军，也是朝中大臣，但他没有独立建府，杨素喜欢大家族住在一起，他的越国公府阔比宫室，足以容纳他和儿子族人们共住。    杨素走进房间，克制住怒火，毫不客气在主榻上坐下，杨玄感和郑夫人只得站在他身后，他向元庆招招手，柔声说：“到祖父这里来！”    杨素对元庆印象颇好，刚才这小家伙捏着小拳头，凶得像头小老虎，颇为强悍，他是沙场大将，就喜欢这种强悍的孩子。    元庆知道，他以后在杨府是否有出头之日，关键就在此时的表现，虽然他大多时候是以沉默来掩盖他的成熟，但如果能把握好分寸地表现一下，他就不是妖孽，而是神童。    他立刻上前跪下，恭恭敬敬磕三个头，奶声奶气说：“孙儿元庆，给祖父磕头。”    杨素见他举止从容，声音响亮，而且口齿异常清晰，根本不像三岁的孩子，他心中也有点没底，回头看了一眼儿子，意思是问他，确认过吗？    杨玄感点点头，元庆一进门，他便注意到元庆左耳根下有颗红痣，这是他辨认儿子的办法，连元庆的母亲都不知，更重要是他离开元庆只有一年，元庆长什么样子他记得很清楚。    杨素见已确认，他立刻喜欢上元庆，连忙把他拉起来，搂在怀中笑眯眯问他，“你为什么叫元庆？”    元庆靠着杨素臂弯，感受到他手臂上结实的肌肉，他浑身凌厉威严的气势笼罩着自己，使他感到十分压抑，但杨素威严中又透出一丝慈祥的笑意，这是祖父对孙子才有的慈祥笑容，使他心中稍安。    “娘说我是在元日出生，所以叫元庆。”这是路上舅父告诉他。    杨素平生杀人如麻，血沃千里，心中冷酷如石，但此时他感受到了孩子稚嫩的身子，这是他的孙子，流着他的血脉，使他心中也泛起一丝温情，笑着点点头，又问：“你知道祖父是谁吗？”    “我知道，祖父是越国公。”元庆刚刚反应过来，牌匾上的第一个篆字应该是‘越’。    杨素微微一怔，心中有些惊讶，“是谁告诉你的？”    元庆就等他这句话，他立刻扮出一个可爱的笑脸，“大门上的牌匾不是写着吗？越国公府。”    这一下，不仅杨素愣住了，连杨玄感和郑夫人也面面相觑，眼中不可思议，三岁的孩子居然能认识篆字！    “元庆，是谁教你识字？”杨素缓缓问他。    “是我娘教的，她教我认了好多字，还会背诗。”    他立刻奶声奶气背诵：“敕勒川、阴山下，天似穹庐，笼盖四野．．．．．”    聪明伶俐的孩子从来都是人见人爱，杨素本来只想安抚一下元庆幼小心灵，不料却被他吸引住了，他对元庆兴趣浓厚，他轻捋长须，微笑着试探他，“你娘告诉过你，祖父是越国公吗？”    元庆摇摇头，不露痕迹地一记马屁送上去，“娘从没有说过，但孙儿一路上都听人说起，说越国公是天下第一大英雄，孙儿却不知就是祖父。”    这个马屁虽然浅显直白，但它的威力却很大，关键是看谁说，如果是个三十岁的成年人这样说，听了会让人恶心，但出自三岁小儿之口，效果就完全不同，它的真实性让人信服，杨素听得心花怒放，捋须呵呵直笑，“好孩子，真是神童也！”    旁边的郑夫人心中暗叫不妙，这孩子是个人精，再说下去，老爷子就要被他迷昏了，她干咳一声，陪笑道：“父亲，不知怎么安置他？”    杨素不太喜欢这个长儿媳妇，因为她姑母就是杨素的前妻，一个出名的悍妇，开皇四年某夜，杨素和老婆夜里在床上吵架，杨素怒骂她，‘我若为皇帝，就绝不让你做皇后。’    他老婆不甘示弱，第二天便把这话向皇帝杨坚告了，结果杨素被免职，若不是攻打陈朝，他的仕途就从此完蛋，不久郑氏病逝后，杨素又娶贺若弼之妹，但他对前妻依旧耿耿于怀，对长子媳妇也连带着不喜欢。    杨素回头狠狠瞪儿媳一眼，“这孩子的母亲已去世，自然是交由你养，这还用问吗？好好教授他，我会来查看。”    元庆却大喊不妙，他就是怕被郑夫人虐待，才拼命拍老爷子马屁，没想到拍马屁的结果却是让郑夫人养他，他嘴唇动了动，一时无计可施，让正房养他，正是祖父看重他的结果。    他只好安慰自己，祖父会来查看，或许她不敢虐待自己。    杨素还有事，他取出一块玉佩挂在他脖子上，笑道：“第一次见面，这是祖父给你的见面礼。”    他又吩咐儿子几句，便转身走了，杨素一走，郑夫人的脸立刻阴沉下来，冷冷对丈夫说：“我不会养他，你自己看着办吧！”    她也转身从侧门离开，房间里只剩下元庆和杨玄感父子二人，杨玄感感到很为难，元庆会讨父亲喜欢固然让他感到欣慰，但他又不敢得罪妻子，隋朝男人怕老婆的传统由来已久，皇帝杨坚就是代表人物。    父子两人大眼瞪小眼，半晌杨玄感也没想到好办法，就在这时，一名两三岁的小丫头骑着一根竹马欢快地从院子门口奔过，嘴里喊着‘驾！驾！’    杨玄感眼睛一亮，他有办法了。    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三章 小妹何名
元庆最终被杨家接纳下来，不过他的接纳和不接纳没有什么区别，他没有享受到半点杨家主人的福利，没有自己的房间，没有人伺候，也没有下人恭恭敬敬叫他公子。    元庆后来才知道，杨素虽然一时喜欢他，却没有真把他放在心上，他有几十个孙辈，偶然想起才问一问，他的心思都在朝廷权力斗争和繁琐的政务之上。    元庆才三岁，当然不能自食其力，杨玄感找了一名乳母专门照顾他，但为向父亲交代，这个乳母又有点与众不同，乳母姓沈，长得姿容秀丽，温柔贤惠，是江南吴兴大户人家的女儿。    沈氏名叫沈晚秋，大家都称她为秋娘，她丈夫是陈朝大将张忠肃，前年在泉州被隋将史万岁所杀，她作为战俘被皇帝杨坚一并赏给了杨素，只是杨素府上的美女太多，她又带一个出生没多久的女儿，杨素便没有纳她为侍妾，而且赏给儿子杨玄感，杨玄感惧内，不敢收她，便打发她去内厨房做事。    杨玄感知道她心灵手巧，能写诗作赋，做厨娘可惜了，他有点怜香惜玉，只是一直没有找到机会重新安置她，正好元庆来了，杨玄感便决定让她来收养元庆，这样也可以向父亲交代。    下午，沈秋娘便将元庆领到自己的新住处，她原来只有一间屋，和女儿住在一起，现在要抚养元庆，杨玄感便命人给他们收拾一间小院子，院子很小，两间半小屋，半间厨房，两间宿房。    小院位于杨府西外院，这里住的都是杨家远亲，有数十户人家，每家一座小院，平时大门也不锁，出入自由，由于人多户杂，环境不是很好。    沈秋娘在厨房做一些杂事，她一个月有两吊钱，现在抚养元庆，内宅又每月拨三吊钱给她，这样她一个月有五吊钱。    但所有人都为她不平，杨家子孙，最偏房、最低等的庶子，一个月也有十吊钱，更何况是杨素的孙子，杨玄感的儿子，这明显是在欺负人，但沈秋娘并不嫌少，一月五吊钱，足够她养两个孩子。    这些都是郑夫人的安排，若不是多少顾及一点丈夫的面子，她还嫌一个月给元庆三吊钱太多，他才三岁，一吊钱就足够他吃饭。    ．．．．．．．    “公子，你以后就住这间屋。”    沈秋娘把最大的一间屋子让给元庆，她牵着元庆小手，心中对他充满了疼爱，这个没有母亲的小可怜，就因为是私生子，连管家的孩子都不如。    元庆心中却很欢喜，他就害怕郑夫人抚养他，郑夫人嫌弃他最好，他才不想见到那个恶女人，但他却非常喜欢沈秋娘，第一眼看见她就喜欢上了，长得这么秀丽端庄，性格温柔亲切，充满了一种母性的善良，他牵着沈秋娘修长光滑的手，觉得自己是天下最幸运的人。    公子这个称呼让元庆听得异常刺耳，他摇摇头，很认真、很坚决地说：“我以后叫你婶娘，你叫我元庆，不准再叫公子。”    沈秋娘摸了摸他的小脑瓜，心中很喜欢，‘这孩子！’    她毕竟是大家闺秀出身，心中并不认同自己奴婢的身份，她点点头，“你叫我婶娘，我就叫你元庆，以后咱们就是一家人了。”    “婶娘，我来拿东西！”    元庆抢过他的行李小包，却一溜烟地跑进隔壁小房间，他露出一个小脑袋，笑嘻嘻说：“我喜欢小房间，住大房间我害怕。”    沈秋娘知道他其实是把大房间让给自己，真是一个小小男子汉，她心中感动，又想起自己战死疆场的丈夫，她眼睛一红，一颗泪水险些没有滚落出来。    “好孩子，婶娘先收拾一下，咱们就做晚饭。”    她进厨房收拾去了，就在这时，一个长得乖乖巧巧的小姑娘骑着竹马跑院子，她撅起小嘴直嚷：“娘，我差点迷路了。”    “妞妞，别乱跑，就在院子里玩！”    “嗯！”    小姑娘重重点了点头，就在院子里绕圈骑竹马，“驾！驾！”    元庆听到声音，从小房间里慢慢走出来，他已经听婶娘说过，她有一个女儿，和自己一样大，只见小丫头在院子里调皮蹦跳，骑着一根马头竹子，她长得肌肤雪白，继承了母亲的肤色，眉眼小嘴精致异常，就像一个洋娃娃。    小姑娘骑了一圈竹马，忽然看见一个小男孩在歪着头看自己，她虽然只有三岁，胆子却很大，她也歪着头笑嘻嘻地望他。    元庆一下子就喜欢上了她，“你叫什么名字？”    “我叫妞妞，你呢？”    “我叫元庆！”    元庆觉得自己应该像个大哥的样子，他咳嗽一声，粗声粗气说：“从今天开始，你就叫我元庆哥哥！”    “为什么叫你哥哥，就因为你长得比我高吗？”她眨着大眼睛，一脸不服气的样子。    “妞妞，元庆哥哥是比你大两个月，你应该叫他哥哥。”    沈秋娘端着一箩米出来，没有柴禾，她无法做饭，今天只能去厨房搭伙，她吩咐两个孩子，“你们就在院子里玩，不要出去。”    “娘，我会照顾好他！”    小姑娘装作很懂事的样子，保证她会照顾好元庆，她歪着头又想想，笑嘻嘻说：“咱们比一比，你会写字，我就叫你哥哥。”    元庆心中暗忖，“不会这小小丫头也会写字吧！”    他走出房间，找了一根细树枝，又用小手聚拢一点浮土，在上面歪歪扭扭写下自己的名字，‘元庆’。    他笑道：“这就是我名字，你认识吗？”    “我认识，娘教过我，元日的元，庆祝的庆。”    元庆立刻对她刮目相看，他把树枝递给她，“那你会写字吗？”    小姑娘的小嫩手接过小树枝，又用小手把浮尘抹平，在上面端端正正写下两个字‘出尘’，字写得比元庆漂亮多了。    “这是我的名字，是我爹爹起的，我姓张，叫张出尘。”    元庆觉得这个名字有点眼熟，似乎在哪里见到过，可一时又想不起，就在这时，门口忽然跑来一群小孩，都是四五岁的模样，拍着手对他又跳又笑，“私生子！私生子！”    妞妞不懂私生子是什么意思，元庆却一阵恼怒，居然欺负上门了，在内院的孩子，估计都是他族兄族弟，这一定是他们的父母所教，下人的孩子不敢这样称呼。    元庆见中间有个最高最胖的孩子，就数他跳得最欢，看得出他是领头。    元庆慢慢走到远门口，五六个孩子围着他又蹦又跳，“私生子！私生子！”    永远重复这三个字，元庆从口袋里摸出一枚五株钱，对那个胖孩子变了一个小戏法，钱突然从他手中消失，他一路上就在练习这个小戏法，已经很熟练。    几个小孩子都愣住了，睁大眼睛，元庆又摸出钱变一次，笑嘻嘻问胖孩子，“看清楚了吗？”    “没有！”胖孩子摇摇头。    “那你凑近一点看。”    元庆将钱放在手心捏住，胖孩子睁大眼睛凑了上来，他要仔细看看，钱到底是怎么消失的？    待小胖脸离他手只有半尺，元庆猛地一拳向他鼻子打去，他人虽小，力气却大，‘砰’一拳，结结实实打在对方鼻子上，只听‘哎呀！’大叫，胖男孩竟被他一拳打翻在地，鼻血都流出来了。    胖男孩吓得大哭起来，爬起身便跑，他一跑，其他小孩子都跟着逃了，元庆冷笑一声，拍拍手掌灰尘，这帮小屁孩，敢来跟自己斗！    妞妞跑上来，眼睛睁得大大，一脸崇拜地望着他，“元庆哥哥，你好厉害啊！”    美人崇敬英雄，和年龄无关，源自天性，一声哥哥就自然叫出来了。    元庆在小美人面前露脸，心中得意，他活动一下手腕笑道：“揍这帮小屁孩，胜之不武，有什么厉害，将来你也练武，当个女侠，一样厉害。”    元庆忽然愣住，他知道眼前这个小姑娘是谁了．．．．．．    ．．．．．．．    【感谢兄弟们的打赏、推荐支持，老高会更努力，新书期间，暂定每天两章，早十点，晚七点，遇到重大推荐则每天三章】    ．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第四章 以小欺老
张出尘，不就是风尘三侠中的红拂女吗？    元庆有些迷糊了，如果这个妞妞就是红拂女，那李靖在哪里？今年多大？风尘三侠本是唐朝演义，难道真有其人？    可不等他想下去，远处传来一声怒吼，“小贼在哪里？”    他一回头，见胖男孩领着一个二十七八岁的男子跑来，男子长得又高又胖，和胖男孩相貌七分相似，估计是他父亲，打了小的，老的就出来了，元庆冷笑一声，他并不害怕，大不了他去找杨素，以大欺小，天理难容。    这男子是杨玄感之弟杨积善，胖男孩便是他小儿子****，被元庆一拳打破鼻子，哭去求救，正好路上遇到父亲，杨积善听说是今天刚来的私生子打了自己儿子，他顿时怒不可遏，跑来为儿子出气。    离小院还有十步，便见一小孩童拦在路上，冷冷地盯着他，那种冷酷的目光使他心中一颤，他从未在哪个小孩眼中见过这种目光，他停住脚步，心中有些狐疑，怒火也消去几分。    “爹爹，就是他打我！”    胖男孩****的鼻血已经止住，他仍捂住鼻子瓮声瓮气告状。    元庆学着大人的模样，拱手施一礼，“我是杨元庆，大人欲不问曲直责我？”    他已不再掩饰自己的成熟，用一种清朗的声音诘问杨积善，他从容不迫的模样哪里像一个三岁小孩，分明是一个十几岁的少年。    而且用词也很准确，大人是对父辈的尊称，是路上舅父教他，他估计从内宅出来的年轻男子，十有八九是他叔父。    杨积善愣住了，他有点不敢相信自己眼睛，这个小孩真的才三岁吗？    “爹爹，他打我！”****拼命摇动父亲的手，他就希望父亲一巴掌把元庆打飞出去。    杨积善也听说父亲颇喜欢这个孩子，他怒火稍去，便慎重起来，不肯轻易遂儿子之愿。    他克制住心中怒火，冷冷问元庆，“那好，你为什么要打人？说不出个理由，我拿你去见你父亲！”    元庆已经想到杨素为什么会把他接进京，因为他是私生子，留在外面，有辱杨氏门风，这时魏晋遗风尚存，最看重名声，他可以肯定杨素绝不愿意别人知道杨玄感外面有私生子。    这就是他今天制胜的法宝。    他又行一礼，依然从容道：“大人可以先问问令郎，他是怎么骂我？”    杨积善低下头问儿子，“是你先骂他吗？”    ****心中有点害怕，怯生生说：“我没骂他。”    杨积善立即重重哼了一声，“我儿子说了，没有骂你！”    元庆知道他会袒护自己儿子，就算是一般孩童打架，父母都会偏袒自己孩子，更何况对方是个私生子，若不是祖父有点喜欢他，恐怕拳头巴掌早就打下来了，还会和他讲道理？    元庆却毫不示弱道：“事情发生在我住的小院门口，他们都是身娇肉贵的少爷公子，他们会跑来和我叙兄弟之情吗？令郎带领一大群孩子，跑来大喊大叫：私生子！唯恐天下人不知道杨相国有私生之孙，请问大人，这是谁对谁错？”    杨积善明白了，一定是儿子跑去辱骂对方是私生子，所以打起来，但最后吃亏的是儿子。    按照族规，嫡庶长幼，尊卑分明，他虽然也只是庶子，但元庆是私生子，他的地位还要高些，他可以处罚杨元庆，可问题是对方偏偏扔出一个大帽子，让他有理难辩。    杨积善忽然有点恼怒起来，对方只是一个三岁的孩童，竟说得自己哑口无言，若传出去，他的脸往哪里搁？    他索性也不承认，“你有什么证据说我儿子骂你？分明是你心怀嫉妒，欺负我儿，我也不打你，省得别人说我以大欺小，我去找你爹爹，让他教教你族规！”    他转身拉着儿子便走，心中却有些得意，小毛头，乳臭未干，还想跟我斗？    眼角余光向后一扫，却见杨元庆从另一方向朝内宅走去，他愣了一下，连忙喝道：“你想干什么？”    元庆把他脖子上杨素给的玉佩扯出来，大声说：“我去找祖父，请他来问问令郎，到底是谁想让天下人知道，杨家有私生子？”    说完，他一溜烟向一座小桥跑去，却把杨积善吓出一身冷汗，儿子带了一群小孩，父亲只要一对质，便知道真相，他虽不会责骂巍儿，但饶不过自己。    他很清楚父亲就是怕外人知道杨家有私生子，所以才把这孩子接回来，不料大嫂把事情传开，自己妻子嘴不严，当着孩子的面议论，惹出事端了，真到祖父面前，只有自己倒霉。    杨积善心中暗骂元庆是小狐狸，却不得不追上去，大声喊他：“你等一下！”    元庆停住脚，回头冷冷问他：“大人有事吗？”    “你．．．．．算了，小哥哥骂你不对，我回去教训他，你就别去给祖父添麻烦。”    ****只有五岁，不懂事，还以为父亲追上去是教训元庆，便跟着跑上来，高兴得又蹦又跳，“爹爹打他！打他！”    杨积善本来是过来教训元庆，替儿子出气，却没想到最后变成自己道歉，他又气又恼，见儿子在旁边添乱，便气得给他一巴掌，“给我闭嘴！”    ****呆住了，嘴咧了咧，放声嚎啕大哭起来。    杨积善恨得一把拉住他便走，这会儿，元庆忽然变回三岁小孩，他惊讶问：“叔叔，你干嘛打哥哥？”    杨积善顿时郁闷住了，他忽然意识到，这件事还真不能说出去，他竟被一个三岁小孩所欺，连巍儿他娘也不能说，否则，他的脸往哪里搁？    他慢慢转过身，盯了元庆半晌，他迟疑着问：“你．．．．．真的只有三岁？”    元庆挠挠头，一双大眼睛里充满天真无邪，“叔叔，你在说什么？”    杨积善望着他半天，最后苦笑着摇摇头，拉着儿子走了．．．．．．    元庆望着杨积善走远，他心里明白，此人绝对不会对任何人说此事，不仅是他要面子，更重要是，他毕竟是嫡长子杨玄感的儿子，欺儿如欺父，那男子不会为这点微末小事得罪杨玄感。    元庆又低头看了看祖父给自己的玉佩，有这个私生子的身份在，他不怕任何欺负，他不由想起前世的一件事，他有个邻居是劳改释放犯，从前夹着尾巴做人，拼命掩盖过去经历，唯恐别人知道他坐过牢，但后来世道变了，谁敢惹他，他就把劳改释放证往别人面前一扔，然后他就是爷。    好像今天自己也是一样，这个私生子的身份，竟然也成了他抵御欺辱的利器，元庆苦笑一声，其实他今天之所以能以小欺大，就是在于成功借势，借他祖父这个强大的势，没有这个势，他这个刚进杨府的私生子什么都不是，连管家的儿子都可以揍他一顿，人啊！无论古今，最重要的，还是需要有后台和实力。    “元庆哥哥！”    身后传来妞妞的喊声，元庆回头，只见她气喘吁吁跑来，小手上竟然拖着一把厨房里的杀猪刀，人小刀重，她拖在地上跑，元庆愣住了，这小丫头凶悍啊！    妞妞跑到元庆面前，她呼呼喘气，把杀猪刀扔给他，“元庆哥哥，坏人欺负你，我们用这把刀杀他！”    ．．．．．．．．    【感谢各位书友的打赏，关于风尘三侠，不要去追究，本书以史实为基础，在洒点演义的调料】

卷一 杨家有男初长成 第五章 刀法秘笈（上）
沈秋娘从小厨房端饭菜回来时，两个小家伙在院子里捉蚂蚁，头靠着头，一起趴在地上，全神贯注，沈秋娘不由欣慰地笑了，以后两个小家伙在一起，也能有个玩伴。    “小家伙们，肚子饿了吗？”她端着饭菜走进院子，笑吟吟问。    “饿了！”    元庆和妞妞同时跳起来，争先向小厨房奔去，可跑到一半时，元庆却停住脚步，让妞妞先冲进去，妞妞占据了好位子，高兴得直拍巴掌，“元庆哥哥，我赢了！”    “傻妞妞，这是元庆哥哥让你呢！”    沈秋娘笑着走进厨房，她见元庆磨磨蹭蹭，便有些奇怪地问他：“肚子不是饿了吗？”    元庆挠挠后脑勺，为刚才自己的失态而懊恼，“他奶奶的，自己好歹也是二十几岁人了，怎么还和一个三岁的小丫头抢吃饭，难道自己骨子里还真有一点童心未泯吗？”    “元庆，快洗手吃饭。”    沈秋娘在给他们分碗筷，笑着催促他，“小肚子可饿瘪了吧！”    望着婶娘温柔亲切的笑容，元庆心中懊恼顿时一扫而空，自己本来就才三岁嘛！有点童心未泯不很正常吗？有什么好沮丧的。    他高兴地答应一声，洗了手，高高兴兴地挤在妞妞旁边，拿起筷子便大口刨饭，嘴里含糊不清地嘟囔着：“婶娘，我肚子真饿了。”    “饿了就多吃一点。”    沈秋娘见他吃相虎头虎脑，不由疼爱地将最大一块肉夹给他，又问他们，“我下午不在的时候，你们有没有调皮？”    “没有啊！我们很乖。”    元庆和妞妞相视一笑，那是他们的秘密．．．．．．    吃过晚饭，沈秋娘收拾好碗筷，便要开始教他们读书了，小屋里油灯已点亮，两个孩子乖乖地坐在木榻上，木榻上有小方桌，一边坐一个。    丫鬟秋菊给他们送来不少纸笔，课本沈秋娘自己有，她从床榻下面拖出一只竹箱子，这是她唯一保住的财产，是一箱书，三四十本，因为在抄家士兵眼中不值钱而得以保留。    此时雕版印刷术还没有出现，虽有石板拓印，但主要用于佛经，而书籍则是靠手工抄写，所以专门有抄书匠这个行当，一般人家能有一本书已是不易，也是因为沈秋娘出生名门才能拥有这么多书。    元庆对沈秋娘的书箱非常感兴趣，他小脑袋凑上前，涎脸笑道：“婶娘，给我看看，都有什么好书？”    沈秋娘在他小脑瓜上轻轻敲了一记，“乖乖坐着去，以后再给你看。”    元庆只得抱着头坐在妞妞旁边，妞妞白嫩的小指头刮刮脸，对他被打幸灾乐祸，元庆吐舌头给她扮个鬼脸，扮了鬼脸又后悔，自己怎么越活越小了？    “我们开始吧！”    沈秋娘拿了几本书坐在他们面前，纸和笔都准备好了，她已经教过女儿几百个字，却不知元庆识字如何？便笑着问他，“元庆，你识多少字？”    其实这个时代的字尽管不是简体，但元庆绝大部分都认识，他不敢惊吓婶娘，只好挠挠头笑道：“千把个字吧！”    “比妞妞好一点，那好，我们不识字，直接开始读书。”    沈秋娘取过一本诗经，随手翻到她有叠角的一页，她嫣然一笑，“你们跟我一起读。”    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”．．．．．．．    小屋子里的读书声从此每天响起，不久，杨玄感赴任宋州刺史，郑夫人不放心丈夫，也跟了去，元庆过得更加逍遥，读书虽苦，但沈秋娘照顾他无微不至，视他为己出，使他品尝到了有母亲关爱的童年。    半年后，元庆又长高一截，随着时间推移，他对杨府的每一个角落都熟悉得了如指掌，除了后院的寝宅，守门的几个健妇严格遵循郑夫人的命令，不准元庆进去一步。    不久元庆又发现一块杨府的新大陆。    这天下午他和妞妞在东院玩捉迷藏时，发现一处被高墙围起的院子，里面不时传来喝喊声。    “妞妞，这里面是做什么的？”元庆一脸好奇。    妞妞摇摇头，她也不知道，元庆隐隐猜到这里面或许就是杨府的练武场，隋朝武风鼎盛，杨素以武起家，府中怎么可能没有练武场，元庆半年来都没有发现，他猜想很可能就是这里。    “我们去看看！”    他调头跑去找门，妞妞已经变成他的小跟屁虫，一切由他拿主意，“元庆哥哥，等等我！”她跟在元庆身后奔跑。    可他们找了一圈，却找不到大门，元庆这才反应过来，练武场的大门并不是开在杨府内，而是在外面，要想进练武场，必须先出府门。    “要不，我们爬树上去。”    元庆虽然周岁才两岁半，但他体格大，思想成熟，学武的渴望已经非常强烈，他对这个时代的武一无所知，但他知道，乱世将要来临，要想在乱世生存下去，必须走练武之路。    他找到一棵枝桠稍低的大树，向手中吐口唾沫，开始向上攀爬，他们住的院子里就有一株杏树，他爬树早已熟练无比。    妞妞却向后退了几步，她从树上摔下过，最害怕爬树，她转身便跑，“我先回去了！”    “妞妞！”    元庆叫之不及，眼睁睁看她跑远了，他自嘲地笑了笑，红拂女武功很高，可妞妞好像对练武一点兴趣都没有，以后怎么做侠女？    不等他思绪走远，他便被院内的一声喝斥吸引住了。    “你们这是练武吗？你们这是耍刀！”    他慢慢地向上攀爬，很快便越过墙头，顿时忍不住一声惊呼，“真大啊！”    杨府的练武场竟相当于后世两个足球场大小，空旷无比，长满了牧草，就像草原一样，几十匹马在东北一角悠闲吃草，草地中央立着十几个草人靶，用以练习骑射。    而就在他下面的围墙内，是一处休息场所，地上丢了十几根大木头，几十名约十六七岁的年轻人坐在木头上休息。    杨府的练武场主要供杨家子弟练武所用，同时也是杨府护宅家丁的练武之地，元庆今天看到的，只是其中一部分练习骑射的杨氏子弟。    杨氏子弟休息的同时也可以切磋武艺，一名杨府聘请的武师正在指导其中一名杨家子弟练习刀法。    元庆趴在一根树干上全神贯注看此人练刀，从后世的角度来看，这名杨家子弟的刀法很不错，非常熟练，寒光闪闪，一气呵成，没有半点停滞，武术比赛也不过如此。    但那名武师却眉头皱成一团，看得出非常不满意，他不停喝骂：“气势在哪里去了？力量呢？怎么像女人绣花一样！”    “赵师傅，我觉得八郎的刀法非常不错了。”    一名多嘴的杨家子弟说出了元庆的心声，他也觉得很不错呀！哪里不好？    “狗屁不错！”    姓赵的武师一声怒骂，“他这个样子能和突厥人骑兵打仗？你们上过战场吗？万马千军拼杀，几十斤重大刀，你可以舞动它几个时辰不累吗？身高七尺的突厥骑兵和高头骏马，你能连人带马一刀劈成两半吗？你们手中小刀片，他娘的连十斤都不到，不是女人绣花针是什么？”    赵武师声如洪钟，吼得元庆心一阵阵发颤，但他的每一句话都像大锤一样砸在元庆心上。    他从前听隋唐演义，说李元霸拿八百斤重大锤，裴元庆的锤重三百斤，宇文成都的凤翅鎏金镗是两百四十斤，小时候他听得如醉如痴，觉得都是真的，长大后才知道，那不过是小说家的夸张。    可他后来偶然看到一张老照片，是一名兵差拿着据说是吴三桂的七星剑，那把长剑比人还高，起码重四五十斤，他才意识到，原来历史上的武功和后世武术完全不是一回事，虽然不是武侠小说中的内功，但也绝不是花拳绣腿。    冷兵器时代，以力量勇猛取胜，人的潜能也被发挥到极致，真正的武功绝不是会一套刀法或者拳法那么简单。    这时，有人不服气地嘟囔：“怎么可能战场上每个人都那么厉害，你自己不也办不到吗？”    赵武师脸一红，上前就是一脚，“他娘的，老子只是两百人长，当然不行，但那些大将呢？你以为他们力杀百人，力杀千人是白叫的吗？”    赵武师这句话如电光石火般在元庆脑海里闪过，他忽然明白一个道理，刀法娴熟不过只是小兵素质，而大将练的才是真正武功，否则，他们和小兵何以区别？    ．．．．．．．．    【感谢书友们的支持和打赏】

卷一 杨家有男初长成 第六章 刀法秘笈（下）
训练又开始了，几十名杨氏子弟开始翻身上马，在练习场上奔跑，健马如飞，箭去强劲，元庆看得热血沸腾，他恨不得自己也飞身上马，和他们一起奔驰骑射。    他简直完全入迷，忘记了时间，就仿佛他也在和众人一起训练。    ‘啪！’一下，他感觉到小屁股似乎被什么打中了，一回头，看见一块小石头落下树，再向下看，他吓一跳，只见婶娘叉着腰，一脸寒霜盯着他，再看看天色，竟已是黄昏时分。    他不好意思挠挠头，慢慢爬下树，低头向婶娘认错，“我看得太痴迷，把时间忘了。”    “你不仅把时间忘了，我叫你嗓子都快哑掉，你就是听不见，你再听不见，我就要找竹竿敲你了。”    “婶娘，我错了！”    “哼！光知错不行，还要罚，你今天的功课一个字没写，就罚你饿一顿，快跟我回去。”    元庆的小肚子饿得咕噜直响，没办法，只得乖乖跟着婶娘回去。    回到屋子，他也不敢要饭吃，坐下来老老实实补功课，沈秋娘见他确实知错，便端了饭菜放在他面前，没好气说：“这次饶你，再有下次，饿一天。”    元庆饿得快晕过去，他端起饭碗便大口刨饭，一边猛吃，嘴里还不忘拍马屁，“我就知道婶娘最疼我，会给我饭吃。”    沈秋娘见他饿得狠了，又是心疼，又是好笑，“你这小家伙才三岁，要五岁才能开始学武？”    元庆停住饭碗，惊讶地问：“婶娘也会武吗？”    沈秋娘脸上有点不自然，“我不会武，但妞妞父亲可是猛将，我是听他说的。”    “那还有什么？婶娘说给我听，我喜欢！”    沈秋娘见听见学武就忘记吃饭，便在他小脑瓜上敲一下，“先吃饭！吃完饭，补完功课再说。”    元庆做功课从来都是磨磨蹭蹭，可今天，他以一种前所未有的速度做完了功课，立刻跑到厨房缠上沈秋娘。    “婶娘，功课做完了，你快告诉我！”    沈秋娘正在洗碗，被他缠得没办法，只得在围裙上擦擦手，笑道：“其实我也不懂什么武功，不过我可以给你一本书，是妞妞爹爹留下的。”    元庆欢喜得跳起来，妞妞的父亲是猛将，那他留下的一定就是武功秘笈了，“婶娘，你快给我。”    沈秋娘带他回房，从榻下拖出书箱，元庆心中奇怪，箱子里的书他早看遍了，没见什么武功秘笈啊！难道是用什么隐形药水写在夹缝里？    他胡思乱想，却见婶娘从书箱的夹板内抽出一本薄薄的册子，元庆的眼睛顿时瞪大，原来是藏在这里面，那真的是武功秘笈了。    “这本书是妞妞爹爹留下的唯一纪念，所以我藏在夹板里，就怕被你弄坏。”    元庆脸一红，他前世看书就不知爱惜，看书是吃书，他的书没有一本完整，婶娘的书也是一样，被他翻得要么脱页，要么断线散架，也没有一本完整，难怪婶娘要藏起来。    “先给你说好了，这本书是纪念书，不准弄坏，每天只准看一个时辰，然后还我。”    “婶娘，我保证不弄坏！”    元庆已经看到书中有人形，他急不可耐，一把从沈秋娘手上夺过书，一溜烟地跑回自己屋子，沈秋娘无可奈何，只得摇摇头，“这孩子，如果读书有这劲头就好了。”    ．．．．．．．    虽然妞妞已经早早睡着，但元庆还是怕她醒来捣乱，特地把门反锁，这才无比虔诚地坐下研究这本武功秘笈。    书很薄，只有十几页，封面上写着‘张氏刀法’四个字，元庆有些失望，他原以为是练内功的武学秘笈，就像九阴真经一样，原来是刀法，翻了几页，他更失望了，刀法很简单，就这么左一刀，右一刀，上一刀、下一刀，前一刀、后一刀，斜一刀、直一刀．．．．．一共三十二刀，非常简单，他看两遍就记住了。    学会这刀法就能当猛将？元庆挠挠头，他有点怀疑妞妞的父亲是不是笑傲江湖中平一刀，刚才练武场上那个家丁的刀法比这个要复杂多了，难道因为简洁才实用吗？    元庆又想起婶娘敲自己脑袋，就这么简简单单敲过来，自己就是躲不过，‘快！’元庆忽然反应过来，刀势快，所以才简单，妞妞父亲的外号一定叫张快刀。    想通这一点，元庆心中又兴奋起来，他翻到最后一页，只见上面写着几句话：‘此刀法五岁可练，每日击树三千，辅以筑基，十八岁以三十斤刀击树千回，三炷香完则刀法练成。’    元庆不由一咋舌，挥三十斤重的刀砍树一千下，还要限时三炷香砍完，这是什么概念？不可思议的臂力，他前世空手挥一千次都嫌手酸，更不用说拿三十斤重的刀。    这怎么可能办到？这时，元庆留意到了中间四个字‘辅以筑基’，意思就是说，从五岁开始筑基，恐怕这四个字才是关键。    那什么叫筑基？吃药还是打坐练内功？他将书前前后后翻遍，连夹缝里也找了，一个字也没有，恐怕这是祖传秘技，不会写在纸上。    他心中很是失望，没有筑基的方法，将来他怎么可能挥三十斤刀砍树千下，只能像那些家丁一样，把刀法练得很熟练。    元庆枕着手躺下，他已经有些明白，古时学武功必须要从小开始训练，进行筑基，长大以后，力量和速度才会异于常人，才能最大程度地激发人的潜能。    所以那些猛将的父亲也都是大将，像秦琼、程咬金他们，他们的父亲都是大将，只有他们才懂得如何培养儿子，从小用特殊的方法对他们进行筋骨改造，估计筑基就是这个意思。    而那些士兵则是普通农民，成年以后才加入府兵，而那时他们已经无法筑基，所以他们只能练习刀法熟练，永远成不了大将。    这个世界没有什么武侠小说中的气功伤人，所谓的武功并不是什么高深的刀法，而是在于使用刀法的人，打个比方，程咬金的斧头只有三招半，谁都学得会，演义上说程咬金还训练了一百个小程咬金。    可为什么这一百个小程咬金取代不了真正的程咬金，那就是因为他们没有程咬金的力量，没有他速度，没有他从小练成的意志。    元庆叹了口气，虽然他已经明白，可谁来帮他筑基？而且每个师傅筑基又会不同，就像秦琼的老爹和程咬金老爹用的办法肯定不同，所以程咬金才打不过秦琼。    本来他还想去拜那个武师当师傅，可想通这一点，他又不想去了，自己一棵好苗子可别用了质劣化肥。    不知李元霸是找谁筑的基，好像是什么紫阳真人，他奶奶的，这个紫阳真人又是谁？    ．．．．．．．．．    沈秋娘已经迷迷糊糊睡着，可她忽然被院子里的动静惊醒，她心中一惊，随手抽出枕头下的一把匕首，一翻身而起，动作异常敏捷地冲到窗前，如果元庆看见婶娘沈秋娘这个速度，一定会被吓死，快得像影子一样。    然后他会恍然大悟，为什么妞妞那么凶悍，为什么她长大后会变成红拂女，原因在于他婶娘其实也会武功。    沈秋娘当然也会武功，否则以她的姿色，又不是什么陈后主之妹，她早就被隋军轮营而亡了，怎么可能保住清白。    沈秋娘躲在窗后，用匕首轻轻地将窗户挑开一条缝，顺着窗缝，她目光向院子望去，不由松了口气，又忍不住笑了。    只见月光下，元庆左手拿一只锅盖，右手拿着一把锅铲，在进退有序地认真练习刀法，嘴里还依依呀呀念：“左一刀，右一刀，上一刀、下一刀．．．．．．”    【新书期间，还需要大家多多投票支持】

卷一 杨家有男初长成 第七章 杨府贵客
时间又过去一年半，元庆已经五岁，此时是开皇十四年，新年刚过，空气中还洋溢着喜庆的气氛。    元庆和妞妞已经学完《论语》，准备开始学《孟子》，他们两人都学了几千字在腹中，以他们现在的学识，族学内的大孩子都比不上他们。    正月初七上午，沈秋娘上街买菜去了，妞妞跑去找厨房管事刘二婶的小女儿玩耍踢毽子，而元庆一个人在院子里劈柴，他是正月初一满四岁整，虚岁已五岁，但他个头却相当于七八岁孩子，长得十分健壮。    其实他们家里不用劈柴，杨家大厨房中就有现成的柴禾，但元庆就喜欢劈柴，这是他在练武，自从一年半前他开始学一刀刀法以来，他每天都要用一把小钝刀砍树五百下，住处周围的几十棵树都被他折磨得奄奄一息。    虽然他还没有学到筑基的办法，但他练刀却颇有效果，他出手非常快，而且小胳膊很有力气，打架凶狠出了名，杨府中的同龄孩童没有谁不怕他。    沈秋娘原以为他是一时好玩，却没想到他居然坚持了一年半，也不由佩服他的毅力，虽然她有心指点元庆，但她的武功不适合男孩子，而且她看出元庆很有一种霸气，他应该由名师来教习。    元庆砍柴很有意思，他喜欢把几十根柴禾围住自己一大圈，就当是一群突厥骑兵将自己围困，然后他大喊一声，就像赵云再世，一手拿锅盖，一手拿柴刀，左劈右砍，勇不可挡，片刻，他便所有的柴禾一劈为二。    然后得意洋洋欣赏自己战果，被他脚踢翻的柴禾，就当中刀未死的骑兵，再补一刀。    就在他寻找未死者时，只听见哭声传来，妞妞哭着跑进院子，小辫子被抓散了，粉嫩的小脸上像被打了，毽子也只剩一根羽毛。    “妞妞，怎么回事，谁欺负你了？”    元庆十分恼火地问，妞妞像被打了一拳，左眼都有点乌青，让元庆又是心疼，又是愤怒。    妞妞抽抽噎噎道：“是胖三郎他们打我，抢我们毽子．．．．．他们六个人打我一个，要抓我当压寨夫人，还骂我是野汉子生的。”    元庆拳头捏紧，眼中怒火燃烧，胖三郎就是当年那个胖孩子****，今年七岁，也长得高高大大，他母亲是泼妇，骂人下流，他也学会了。    “你去洗个脸，我去教训他们。”    元庆和****在除夕夜抢赏钱时才打过一架，那帮杨家子弟根本不是他对手，他们打不过自己，便来欺负妞妞，而且他们竟然辱骂婶娘，这肯定是他们的父母所教，元庆早已视沈秋娘为母，他绝不能容忍任何人辱骂他婶娘。    元庆一路奔跑，他知道在什么地方能找到他们，中庭有一株老杏树，已有上百岁，四周用青石铺成一座三尺高花坛，方圆一丈，****就占山为王，占据这座花坛做他老巢，在花坛上插一面旗幡，上写‘杨家寨’，他自封北威大王，他长得高胖，又有五六个同龄的杨家庶孙跟随他当喽，在府中称王称霸，专门欺负家仆奴婢的孩子。    元庆早就看他们不顺眼，只是他不想惹事，但今天这浑蛋敢欺负妞妞，还辱骂他婶娘，不狠狠揍他们一顿，他决不罢休。    隋朝和后世不同，武风盛行，民风强悍，是一个信奉强者为王的时代，忍气吞声者永远被人欺，尤其在杨素府上，更是只相信实力，元庆身份低微，杨家上下几乎都瞧不起他。    如果他这一次忍气吞声，胆小懦弱，那么欺负他的孩子就会蜂拥而至，甚至包括一些管家的孩子，也会照打他不误，没有人会可怜他，也没有人会讲道理，自己不反抗，那就是活该。    这不是闯祸的问题，而是他事关他生存地位，就算事后被大人责打，但小孩子却被他打怕，以后不敢再欺负他和妞妞，不敢辱骂婶娘。    元庆已经深深体会到在这个弱肉强食时代的生存之道，他要想不被人欺，只有他更狠，更凶悍，没有第二条路。    他从侧门冲进中庭，一眼便看见了****几个小孩，一个个身着鲜亮的锦袍，头戴小金冠，而元庆却身着布衣，父亲杨玄感早就把他忘记，而祖父杨素也两年未见，他们生活清贫，都是婶娘买布给他做衣。    五六个小孩都站在花坛上，手中拿着木刀木枪，表情凶狠，颇像土匪的模样。    “他来了！”    一个小孩先看见他，喊一声，****跳下来，他比元庆要高半个头，又胖又大，手中拿一把木剑，他用木剑一指元庆：“野小子，跪地投降，爷爷饶你一命！”    元庆冷笑一声，这帮小屁孩！    他走上前，六个小孩一下子将他围住，在元庆看来，他们就是六根柴禾，他从腰间拔出一根一尺长的柴棒，趁六人想摆出劫匪的架子，他突然发动。    他动作极快，力气又大，瞬间便将六个孩子手中兵器击飞，他拳打脚踢，像猛虎一般，凶悍无比，下手毫不留情，既然打了，就要把他们彻底打怕，他将六个孩子打得哭爹叫娘，满地打滚，金冠打瘪，锦衣撕烂，最惨是****，被元庆一棒打在脑门上，头破血流。    “停手！”    有人大喊一声，“你快住手！”    元庆见有人干涉，才慢慢停下手，他拍拍手，扔掉柴棒，只见从庭院外出现两人，前面一人气急败坏跑进来，他认识，是祖父杨素的心腹幕僚封德彝，二十四五岁，身材削瘦，目光奸诈，显得十分精明能干。    后面一人他却没见过，年约五十岁，身材很高大，此人皮肤白净，留着三缕长须，眼睛细长，目光深邃而明亮，他身着大科绫罗紫色袍衫，头戴黑纱方帽，脚穿乌皮六合靴，虽然他打扮是文官模样，但元庆凭感觉便知，此人也练过武，身上有一种说不出的威严气势。    中年男子老远便见元庆发威，将六个孩子打满地打滚哭喊，心中有些惊异元庆的凶悍。    封德彝是奉命领引前来拜访杨素的贵客，正一路上夸赞杨家家风严谨、兄弟和睦、妯娌间亲如姐妹，没想到一进中庭便遇到了小孩打架，而且打很惨烈，居然见血了，让封德彝大丢面子，他又气又恼，冲上前大喊住手。    他见过元庆，不由恨声斥他：“怎么又是你，你怎么总是欺负人？”    元庆见他不问青红皂白便将责任推在自己身上，便冷哼一声，“君子不平则鸣，有何不可？”    “说得不错！”    隋风欣赏强者，后面的中年男子见元庆一个人能打六人，眼中露出赞赏之色，走上前笑道：“你是杨相国孙子？很会说话嘛！”    封德彝摇摇头道：“高相有所不知，他是玄感之子，是个最没用的庶子，除了打架厉害外，别的一无是处，你看，今天是初七，他便开始惹祸。”    元庆听封德彝称这个中年为高相，他心念一转，此人不会是大隋的第一相国高G吧！    在隋文帝时代，高G排位权臣第一，杨素只是第二，元庆久闻大名，他立刻想到可以在高G面前表现一下，说不定自己又有机会。    封德彝见他傻呆站立，一点灵性没有，刚才他还夸赞杨家子弟个个聪颖，偏偏遇到这个闯祸的小孩，他只觉一阵头疼。    “我一定要让你父亲好好管教你！”    元庆瞥了他一眼，他早就知道这个封德彝两面三刀，见风使舵，尤其喜欢在后面告状，他今天教训这帮野小子，不怕被处罚，顶多打一顿，但封德彝如果去添油加醋，问题就会变严重，他担心郑夫人会处罚婶娘，元庆见名相高G对自己颇为赞赏，他眼珠一转，便有了对付封德彝的办法。    他上前向高G深施一礼，“小子顽皮，打扰大人雅兴，小子向大人赔罪！”    中年人正是相国高G，隋朝第一权臣，今天正月初七，他来找杨素商量修建仁寿宫之事，正好遇到元庆和孩童打架，他见元庆颇为知礼，而且个子虽高，但眉眼间却是幼童，不由好奇问他：“你叫什么名字，今年几岁？”    “回禀大人，小子杨元庆，今年五岁。”    “五岁！”    高G更是惊讶，被他打倒的六个孩子都是七八岁的样子，他才五岁，这孩子很强悍啊！    他指了指已经站成一排六个孩子，竖起拇指夸赞他，“你有祖父遗风，很厉害！”    元庆却不屑地瞥了六人一眼，冷然道：“若连几个纨绔子弟都打不过，将来何以灭突厥！”    这句话不仅让高G目瞪口呆，连封德彝也忍不住心生佩服，他一向自诩八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话，可他觉得自己和这个小孩比起来，还是自愧不如。    高G哈哈大笑，“好！说得到好。”    他又对封德彝叹道：“今天让我见识到了杨相国的家风，有其祖必有其孙，果然是非一般人能比。”    封德彝见高G夸赞元庆，他便去了轻贱之心，立刻转变口风，“呵呵！这孩子虽身份低微，但颇有奇异之处，高相，杨相国等候已久，请随我来！”    高G又深深看了元庆一眼，记住他的相貌，便点点头，跟着封德彝穿过中庭，向杨素书房方向走去。    高G一走，六个小孩立刻指着元庆，大哭大闹地叫骂，“你欺负人，我们要去告你！”    元庆慢慢拾起柴棍，目光斜扫，对他们冷冷一笑，六个小孩顿时吓得胆颤心寒，连滚带爬跑了。    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第八章 怒极生誓
“孽障，你给我跪下！”    房间内，杨玄感怒火万丈，眼睛盯着元庆，恨得要喷出火来。    杨玄感时任宋州刺史，因为新年，他回京参加族祭，明天就要回宋州，不料在离家的前一天，他这个不争气的儿子又给他惹祸了。    杨玄感几乎已经把元庆忘记，除夕之夜，因为元庆和****抢赏钱打架，他才想起自己还有一个私生子。    而当他第二次见到，又是元庆痛打****，本来，杨玄感正和兄弟杨玄奖聊天，但杨积善牵着儿子****来告状，使房间内的兄弟和睦的温情荡然无存。    杨素有六个儿子，其中三个嫡子，玄感、玄奖、玄纵，还有三个庶子，积善、万石和行仁，其中杨积善年纪稍大，地位也稍高。    此时，****被他父亲杨积善牵着手，就站在杨玄感旁边，****被打得头破血流，半边脸全是血污，面目份外狰狞，披头散发，簇新的锦袍也被撕破，北威大王的威风已不见，倒像一只斗得鲜血淋漓的败鸡。    元庆跪在门口，低下头一句话不说，这在他的意料之中，父亲也未必是真的发怒，但要给杨积善面子，不得不把三分怒气放大成七分。    杨玄感心中也很烦，明天他就要走了，他这个弟弟还居然跑来告状，说自己儿子打了他的儿子，这是多大的事情，一点都不知轻重，但他也不得不给杨积善面子，而且元庆总是给他闯祸，也该好好教训他一下。    他一拍桌子，“孽障，你还不赔礼道歉！”    元庆宁可被责打也不会赔礼道歉，他恨声说：“世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，父亲为何不问原因？”    “你还敢顶嘴！”    杨玄感又一声怒骂，他只想把杨积善早点打发走，压根不会在意元庆的委屈，更不会听他解释，他见元庆不肯赔礼认错，心中更恼火了。    但旁边的二弟杨玄奖却对元庆这句话很感兴趣，他低声回念一遍，‘世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，’不错，这句话有点意思，这孩子还挺会说。    他在一旁笑着打圆场，“大哥，小孩之间打架不很正常吗？我记得小时候，我们也没少打架，也不见谁跑去父亲面前告状，不用这么大动肝火。”    他这句话既是对杨玄感说，也是讥讽杨积善小题大做，杨积善脸一红，他听出杨玄奖话中有刺，本来他也不想多事，但今天儿子实在被打狠了，他才咽不下这口气。    杨积善冷冷道：“我儿子被打得头破血流，若不是他跑得快，小命都要丢了，难道非要出人命，才值得大动肝火吗？”    杨玄感也知道今天得给四弟一个面子，不管怎么说，自己是杨府长子，有严格管教儿子的义务。    他脸一沉，也不给元庆解释的机会，厉声喝道：“把他拖下去打二十棍！”    旁边上来两名家丁便要拖元庆，元庆拼命挣扎着喊道：“父亲，是他先辱骂我是野孩子，我若不反抗，就被他们六个人打死，父亲为何不辨曲直？”    “畜生，你还敢指责我吗？”    杨玄感本来只是想给杨积善面子，可元庆居然说他不辨曲直，而且‘野孩子’三个字让他下不了台，他顿时怒不可遏，连连拍桌子，“给我拖下去，狠狠打，打死这个孽障！”    杨玄奖见大哥动了肝火，连忙劝道：“大哥，他还是孩子，二十棍下去会打出人命，小诫便可！”    杨积善心中却大呼痛快，两年前他被元庆戏弄，一直耿耿于怀，最好今天就把这小杂种打死，给他出一口恶气，他在一旁假惺惺道：“大哥若实在为难就算了，小弟就委屈一下。”    “不行！”    杨玄感断然拒绝，“这小畜生屡闯大祸，若从小不好好约束，他长大后会害死我，今天一定要狠狠教训他，给我拖下去打！”    杨玄奖见大哥发了狠，知道也劝不住，只摇摇头，叹了口气，不再多言。    本来两名家丁只是装模作样拖拉，并不是真的拖元庆，但此时他们见老爷是真的要打，只得一起用劲，狠拖元庆。    元庆没想到父亲会这么无情，根本没把他死活放心上，就像打死一只狗猫一样，又想起他对死去母亲的无情，还有这两年对自己不闻不问，元庆心中万分激愤，    他在家丁手中挣扎，深深看了一眼自己父亲，猛地一指杨积善父子，用一种稚嫩的声音厉声大喊：“我杨元庆在此发誓，今日不死，他日必百倍还之！”    他那刻骨仇恨的目光和铿锵誓言，使屋中所有人都一阵心悸，杨积善干咽口唾沫，一句话也说不出来，他感到儿子在浑身发抖。    包括杨玄感，他也感到心中一寒，他有点后悔，但面子却放不下，他又喝道：“别管他，给我拖下去打！”    就在这时，只听门外一声大喊：“且慢动手！”    只见封德彝提着袍[匆匆跑进来，元庆看见他，顿时松口气，自己有救了，封德彝是杨素心腹幕僚，杨玄感兄弟对他颇为尊敬，一起起身行礼，杨玄感笑问：“封先生有何事见教？”    封德彝指了指元庆，“杨相国和高相要见他！”    杨玄感愣住了，他和杨玄奖面面相觑，父亲怎么要见元庆？而且还有高相国，这是怎么回事？    杨积善心中一阵害怕，连忙问：“封先生没弄错吧！父亲和高相国怎么会见一个五岁小儿？”    封德彝知道是怎么回事，他苦笑一声说：“高相国对元庆赞不绝口，说他不同凡响，让相国很有面子，所以让我来带他去，你们可打不得，打了他，相国会发怒。”    “这．．．．．”    杨玄感心中一阵窝火，他已知道其中必有隐情，自己有点鲁莽了，好在是自己儿子，有挽回余地，他不由狠狠瞪了杨积善一样，都是这个蠢货，隐瞒真相来告状，有什么必要给他面子。    “以后我再给你们说，相国等得急，我先把孩子带走。”    封德彝牵着元庆的手便向外走去，杨玄感心中很乱，对杨积善冷冷道：“你现在满意了吧！”    杨积善脸上尴尬无比，呐呐道：“我也不知详情，真是抱歉！”    他看了一眼儿子，顿时怒不打一处来，狠狠一巴掌抽在他后脑上，又狠狠踹他一脚，破口大骂：“都是你这惹祸精，老子打死你！”    ****被打得嚎啕大哭，声音如破锣般刺耳无比，杨玄感更是恼火，“好了，不要再丢脸了！”    杨积善心中又恨又恼，也不知元庆会在父亲面前怎么告他状，他拖起儿子，一边骂一边揍他，把****带走了。    杨玄感叹了口气，对杨玄奖感慨道：“真不知父亲怎么会看重一个五岁的孩子？”    杨玄奖却若有所思，“大哥，我在想他刚才那个誓言，那一刻我觉得他根本不是一个五岁孩子，他真的很诡异，他身上有一种说不出来的东西，与众不同，我有一种直觉，这孩子长大后，绝不会是简单之辈。”    杨玄感一惊，“是幸事还是恶事？”    杨玄奖摇了摇头，“我也不知道，但如果培养得好，应该是幸事。”    杨玄感沉思片刻，他想到妻子不容元庆，便自言自语说：“既然父亲看重他，那就让父亲去培养，我们就不要多管，我想父亲比我们更明白。”    杨玄奖暗暗叹口气，自己这个大哥，太惧内了。    ．．．．．．．．    元庆被封德彝带到杨素书房前，低声嘱咐他，“把胆子放开，给祖父好好争面子，对你的将来有好处。”    本来元庆挺反感这个封德彝，但这一刻他又觉得这个封德彝很不错，句句话都说到他心坎上，虽然为人圆滑，但至少他很会做人，这也是一种本事。    他踮起脚尖，拍了拍封德彝肩膀笑眯眯道：“老封，今天多谢你救我，将来我必有回报！”    封德彝被他拍得哭笑不得，“好了，你长大后再报答我，现在随我进去，别让祖父等急。”    他立刻高声禀报：“相国，元庆带来了。”    “带他进来！”是杨素的声音，心情似乎不错。    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第九章 我想学武
高G对元庆那句‘若连几个纨绔子弟都打不过，将来何以灭突厥！’一直念念不忘，这句话说得霸气无比，而且出自一个五岁小儿之口，使他忍不住对杨素提起此事。    虽然元庆初来时颇得杨素喜爱，但杨素子孙太多，又加上他一年前接替苏威出任尚书右仆射，朝务繁忙，他很快便将元庆忘记，以至于高G提到元庆这个名字时，他愣了半天，想不起是自己哪个孙子？    亏得封德彝提醒，他才想起是两年前那个私生子，他这才慢慢回忆起两年前初见元庆那一幕，那个孩子是有点与众不同，也不知他近况如何？居然被高G夸赞，使他也极想见到元庆。    这时，门开了，元庆快步从门外走进，他很乖巧地跪下，给杨素磕了三个头，又给高G磕了一个头，主客分明。    “孙儿元庆给祖父请安，给高相国见礼！”    杨素轻捋长须，心中暗暗点头，“这孩子连磕头这种细节都注意到了，难怪高G说他知礼，不错！”    他立刻笑眯眯道：“好孩子，起来吧！”    元庆站起身，杨素又仔细打量他一眼，见他身材高壮，皮肤虽然很白皙，但并不文弱，气势十足，显得浑身很有力量，难怪能以一打六，而且他好像才五岁，却长得像七八岁一般，记得两年前初见此子，就觉得他长得比常人高大，倒是个可筑之才。    “元庆，这两年祖父没有管你，你都学了什么？”    元庆躬身施礼，恭恭敬敬说：“回禀祖父，孙儿一直在府中读书习字，闲时去练武场，看武师教授家丁武艺。”    旁边高G听元庆口齿清晰，条理清楚，忍不住问道：“元庆，可学过《论语》？”    元庆连忙回答：“回禀相国大人，《论语》去年已学完，《诗经》也学完，现正在学写诗。”    元庆倒没有说谎，从上个月开始，沈秋娘开始尝试着教他们写短诗，元庆虽然对后来的唐诗宋词知之不少，但真要他自己写诗，却写得一团糟，而且他对写诗不感兴趣。    高G听他学得颇多，便有心想考他一下，他微微一笑，“既然学写诗，那有没有写出几首诗来？”    元庆有点犹豫，他是写了两首，虽然自我感觉不错，但婶娘说他写的诗不是诗，是拼字，如果真的拿出来，恐怕会让祖父丢脸，可让他盗用后人的诗，他又觉得不耻。    他偷偷看一眼杨素，见捋须笑而不言，好像无所谓，但他眼中却充满了热切，又有一丝紧张，就像封德彝所说，祖父在等他争面子。    他知道祖父杨素是一个极要面子之人，如果今天他演砸，给杨素丢了面子，恐怕他以后就再无出头的机会，想反，如果他今天成功，那他可以趁机提出筑基的要求，他已经盼望了一年半，想到从此可以学武，他心中便一阵激动。    既然写诗只是一种手段，是一块达成自己愿望的垫脚石，又何必太在意是否是自己所写，关键是筑基，只要能达到自己的目标，莫说是剽窃一两首唐诗，就算把唐诗三百首全部占为己有，他也毫不内疚。    他负手一步步走着，仿佛在学曹子建七步成诗，实际上他在考虑用哪一首诗较好，现在还是古体诗时代，他不能随口吟出唐诗宋词，他还没有开宗立派的资格。    上个月他倒是整理出了十几首，本来想向婶娘炫耀，但最后放弃了，他的老底婶娘比谁都清楚，根本不会相信是他写的，今天倒是可以一试。    他记得有一首诗很应景，就是隔了一个多月，他有点忘记了，他一步步走着，远远不止七步，至少走了三十步，这才终于想起。    “现在可以开始吗？”他歪着头问高G。    高G见他模样可爱，便笑着点点头，“你说吧！我洗耳恭听。”    元庆没有直接说那首诗，而是先预热一下，他便朗声诵道：“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”    这是骆宾王七岁时写的诗，倒符合他现在的年龄，高G呵呵笑了，夸赞道：“不错，很有童趣！”    杨素还是笑而不言，他心中却有一点失望，这首诗虽然清新，但还是缺乏一种霸气，他希望孙子写出何以灭突厥之类的霸气之诗，让高G彻底呆住，而不是说很有童趣之类的话。    杨素一直在和高G暗中较量，高G文武全才，治理天下的才能更是他远远不及，不仅如此，高G的几个儿子都非常争气，长子高表仁才学出众，几年前娶了太子杨勇之女为妻，让杨素颇为嫉妒，他的儿孙大多是平庸之才。    难得高G夸赞他的一个孙子有霸气，他就希望元庆能给自己好好争脸，把高G的气势压下去，但元庆这首咏鹅的诗太让他失望。    杨素忍不住问：“元庆，还有别的诗吗？”    元庆连忙躬身答道：“回禀祖父，这首咏鹅诗是孙儿一年前的趣作，但最近孙儿心念军功，又写了一首明志之诗，我只是担心高相国可能不感兴趣。”    “你这个小滑头，我几时不感兴趣了？”    高G笑骂他，“你快说明志之诗，写得好，我有赏！”    “那孙儿就献丑了！”    元庆凝神想了想，便缓缓吟道：    “烽火照西京，心中自不平。    牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。    雪暗雕旗画，风多杂鼓声。    宁为百夫长，胜作一书生。”    “好！”    杨素忍不住高声赞道：“好一个‘宁为百夫长，胜作一书生！’”    他得意非常，回头问高G：“高相，此诗如何？”    高G在凝神思索，他不太相信这首诗五岁小儿能写，可不管他怎么想，就是想不起自己曾读过这首诗，应该不是抄袭之作，他当然想不起，这首诗是数十年后由唐朝诗人杨炯所写。    高G脸上终于露出一丝苦笑，他能感受到杨素的得意，他轻轻抚摸元庆的小脑袋，轻轻一叹：“真神童也！”    他蹲下按住元庆稚嫩的肩膀，凝视着他的眼睛道：“你是天才美玉，当以良匠雕琢，我渤海高氏，乃世家名门，兄长高n，更是名满天下大儒，我让他收你为关门弟子，你意下如何？”    杨素见高G终于被孙儿之才所折服，他心中大喜，如果能成为名儒高n的关门弟子，那也不错，他正要替元庆答应，却见封德彝拼命向自己施眼色，意思是让自己不要答应，虽然不知原因，但杨素对封德彝一向信任有加，他便改变了主意，笑道：“元庆，你按自己的想法来，不必勉强自己。”    元庆听出祖父有让自己拒绝之意，而且他自己也不愿意，便缓缓摇头，“我不想学文，我想学武！”    高G觉得元庆在文才上更有发展，小小年轻就能写出如此大气的诗句，此子若善加培养，将来是大隋的栋梁之才，他也听出杨素不太愿意让元庆跟自己学文，但高G还是想再试一试，又诱导元庆，“为什么一定要学武，现在天下已定，正是百废待兴之时，学文更能辅佐君王，治理天下，不是更能实现你心中的抱负吗？”    元庆还是坚决摇头，“我抱负是宁为百夫长，胜作一书生，突厥未灭，西域未取，相国怎敢说天下已定？”    高G愣住了，良久，他慨然长叹，“我高G辅佐君王十四年，被誉为开国第一相，可见识竟不如一个五岁的小儿，惭愧啊！”    杨素暗暗赞叹，不卑不亢，胆识过人，竟敢直斥相国，这才是他杨素的孙子，他心中既后悔，又是庆幸，后悔自己糊涂，竟然不知道自己有如此佳孙，庆幸是他还是及时发现，还来得及好好培养。    这一刻，杨素也认定了元庆，这个孙子将来一定会是杨家的希望。    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第十章 师傅是谁？
高G带着感慨和遗憾告辞离去，杨素将他送出府门，又回到书房，书房内只有封德彝和元庆两人，杨素立刻问封德彝：“先生刚才为何不让我答应高相？”    元庆坐在旁边的小胡凳上，他也想知道，封德彝为何不让杨素答应自己拜高G之兄为师，他当然知道不是因为自己想学武的缘故，肯定是另有原因。    封德彝阴阴一笑，反问杨素：“公以为圣上百年后，太子登基，会用谁为左相？”    杨素想了想道：“那时高G是国丈，自然是他为左相！”    杨素忽然明白了封德彝的意思，杨勇即位，必然继续重用高G，那他杨素就永远没有出头之日，可是．．．．这和元庆有什么关系？    封德彝淡淡一笑，“元庆是杨家美玉，是公之希望所在，安能让他再为高家之徒？”    元庆也不得不佩服这个封德彝会揣摩人心，他竟看出了杨素和高G的竞争之势。    这时，元庆忽然有一种明悟，历史上杨素之所以不遗余力支持晋王杨广，其中一个原因是他想取高G而代之，而高G已和太子杨勇结为亲家，杨素在杨勇身上再无投资机会，所以才转而支持杨广。    恐怕杨素的这种想法的根源，就是源于此时封德彝的一句话。    这就是历史的偶然性和必然性，没有杨素的支持，杨广根本就不可能登基，而杨广不登基，最后也不会出现李唐。    杨素缓缓点头，“你说得不错，非常不错，确实不能让元庆为高家之徒，我差点一时失去计较，多亏先生提醒。”    他又看一眼元庆，疼爱地摸摸他的小脑袋，“看来祖父得给你另找一名师。”    封德彝看出杨素对元庆的重视，心中暗暗思忖：“须在此子身上下一番功夫。”    封德彝便又笑着建议：“相国，我认识一人，虽只是一名低级军官，但武艺超群，胆识过人，我推荐此人为元庆之师。”    杨素想了想，他本想让元庆和杨家子弟一起练武，但他也知道那些所谓武师也没有什么真本事，会误了元庆，而元庆的父亲玄感武艺就不错，可惜他也没有时间教这孩子，杨素便答应了，“出身可以不计较，不过你先带此人来见我。”    元庆心中也充满兴趣，会是哪一个隋末英雄？他连忙问封德彝：“不知先生说的是谁？”    封德彝呵呵笑道：“我说了你也不知，保证不会让你失望。”    他又给杨素使个眼色，杨素拍拍元庆的小脑袋，“你先去吧！师傅来了，祖父自然找你。”    待元庆离开书房，封德彝便笑道：“相国，卑职还有一个建议。”    此时，杨素对封德彝非常信任，便点点头，“你说！”    “相国，孟子云，生于忧患，死于安乐，元庆之所以能超越其他孩子，很大程度上就在于他生于忧患，所以卑职建议相国不要改变他的生活，不能给他厚待，更不要让家人知道相国看重他，依然让他在逆境中成长，相国以为卑职建议如何？”    杨素是一个有智慧之人，封德彝说得非常不错，自己只要给元庆找名师便可，确实不能让他在富贵荣华中堕落，他本人和儿孙们已经有太多教训，他欣然点头答应，“诚如先生所言！”    但杨素做梦也想不到封德彝其实是有私心，现在只有他封德彝一人知道杨素对元庆器重，这种奇货可居的机会他要留给自己，而绝不能让杨家其他人知晓。    封德彝私心使元庆的生活没有得到任何改善，依然在清贫和族人歧视中长大，不过也正是如此，使元庆没有失去沈秋娘这个养母，人生际遇，难以言述究竟是失还是得。    ．．．．．．．．    次日一早，管家便找到元庆，太老爷让他过去，沈秋娘知道，这是元庆要拜师了，她特地给元庆换了一身新衣服，一边给他整理，一边低声嘱咐，“要对师傅有礼，不要给婶娘丢脸，记住了吗？”    “我记住了！”    元庆又有些担忧问：“祖父会让我离开婶娘，跟师傅去住吗？”    沈秋娘笑着安慰他，“应该不会，你昨天不是说了吗？封先生给你介绍一个军官，既然是军官，那他就不会带你走，而且你才五岁，祖父也不会让你离开杨家。”    元庆点点头，他回头找一圈，没有看见妞妞，便问：“婶娘，妞妞呢？”    “那个小家伙，以后你不跟她玩，她有点不高兴，没事的，婶娘哄哄她就好了，快去吧！别让人久等。”    “婶娘，那我走了。”    元庆跟着管家离开小院，向中庭而去，沈秋娘一直目送他小小背影消失，才低低叹口气，其实她心中也一样充满担忧，元庆还会不会回到她身边？    她回到房间，见女儿妞妞正躲在墙角偷哭，她一阵心疼，连忙上前蹲下搂住她，“妞妞，怎么了？”    妞妞眼中噙满泪水，撅起小嘴抽抽噎噎说：“我也要跟元庆哥哥学习练武！”    沈秋娘抱她抱在怀中，用脸贴着她的小脸，柔声说：“妞妞，以后娘教你练武，和元庆哥哥一样，好不好！”    “不好！我要跟元庆哥哥一起学。”    沈秋娘给她拭去眼角包着的泪水，笑道：“傻孩子，元庆哥哥晚上会回来，咱们和他比一比，看看是我的妞妞厉害，还是元庆哥哥厉害。”    “嗯！”妞妞重重点了点头。    ．．．．．．．．    元庆跟管家来到杨素书房前，管家禀报，“太老爷，元庆公子已带到。”    “进来！”    元庆推开门走进书房，只见书房内有三人，一个是祖父杨素，还有一人是封德彝，再有一人是年轻军官，皮肤黝黑，约三十岁左右，给元庆的第一印象就是雄壮异常，他身高足有六尺五（隋制一尺29.5厘米），虎背熊腰，两膀有千斤之力，他长着一张英武而又异常沉静和果决的面孔，眼睛尤其细长，深邃的眼中闪烁着一种摄人的光芒。    他也在打量着元庆，他心中有些惊讶，他没想到杨相国的孙子竟然穿一身布衣，在他想象中，元庆应该是锦衣玉食，富贵逼人，但眼前这个孩子身上一点都看不到，虽才五岁，但身材壮实高大，步履沉稳，眼睛里有一种同龄孩子没有的成熟和冷静。    他听封德彝说，这孩子不是一般的凶悍，但他看到的却不是凶悍，而是一种倔强和自信，他眼睛微微眯起，元庆给他第一印象很好，这是一个能吃苦的孩子。    元庆双膝跪下，给祖父行礼，“元庆参见祖父！”    杨素见元庆比昨天整洁，更有精神，他心中喜欢，和蔼对元庆说：“昨天祖父给你说过，给你找一个师傅，教你武功，今天师傅来了，你见礼吧！”    他一指身旁身材魁梧的男子，给元庆介绍，“这位是我军中猛将，姓张名须陀，你以后就跟他学武！”    元庆浑身一震，他昨晚兴奋了一夜，他的师傅会是谁，会不会是李靖？据说杨素和李靖的关系很好，会不会是隋末十六条好汉之一？但那些是演义中的人物，未必是最历害，但他万万没想到，他的师傅竟然会是被称为隋朝最后猛将的张须陀。    元庆按耐不住心中的狂喜，他倒头便拜，“徒儿杨元庆拜见师傅！”    张须陀此时名气很大，但还没有出头，他是大将史万岁的心腹爱将，军职不高，只是一名越骑校尉，而史万岁是杨素的部下，因为要拍杨素的马屁而认识封德彝，张须陀也因此认识封德彝，他那雄壮的身材给封德彝留下深刻印象，又加上史万岁对张须陀夸赞有加，夸他勇猛无敌，胆识过人，只是时运不济，封德彝便立刻想到推荐张须陀为元庆之师。    对于张须陀这同样是一个出头机会，能教相国之孙，对他前途大有好处，他连忙将元庆扶起，沉声对他说：“跟我学武，可是要吃大苦，你可能承受？”    元庆也毫不犹豫道：“徒儿不怕吃苦，就怕没苦吃！”    “很好，你现在就跟我走！”    张须陀向杨素行一礼，“相国，卑职这就把元庆带走。”    杨素也知道张须陀威名，他眯起眼淡淡说：“我只有一句话，不要把他当做我的孙子。”    ．．．．．．．．【请大家投票支持新书】

卷一 杨家有男初长成 第 十一章 痛下狠手（求推荐票）
张须陀催动战马向大兴城东南角的曲江池而去，此时大兴城还不叫长安，更多是称之为西京或者京城，今天是正月初八，天寒地冻、白雪皑皑，大兴城内外俨然是一片冰雪世界。    张须陀骑马缓缓而行，至始至终，一言不发，元庆意气风发地坐在他前面，他对骑马兴致盎然，他前世也不会骑马，他一直梦想自己能骑上战马，手执长戟，威风凛凛大喝，“来将通名！”他也能跻身隋末十六条好汉。    今天他第一次骑在神骏战马上，他的生命将从此拉开新的篇章，就不知张须陀会怎样给他筑基，给他服用丹药还是教他打坐练气？他心中充满向往。    张须陀之所以骑马缓行，主要是想了解元庆的身体情况，同时考虑如何教授此子，元庆就坐在他前面，他能体会到元庆的筋骨，他在他感觉元庆的臂膀很有力，似乎练过武功。    “你跟谁学过武功？”张须陀冷冷问。    “徒儿是自学，从三岁半开始，天天用刀砍树，一天五百下。”    “是谁教你的方法？”张须陀的脸上稍微缓和一点。    “徒儿是偷听杨府中的武师所言，没有人教。”    元庆没有说实话，他不想告诉张须陀，他学过张氏刀法，事实上他也没有学到筑基之术，并不影响他以后练武。    其实这也是张须陀所担心，学武的第一步是极为重要，如果元庆已经被别人筑基，那不管他以后怎么教，元庆都无法再练成他的武艺，这就像一张纸，白纸才能让他作画，若被别人先涂鸦，那元庆这棵好苗子就毁了。    张须陀倒不是担心元庆再拜别的师傅，而是担心无法再替元庆筑基，一颗心微微放下，便不再说话。    一刻钟后，他们来的曲江池畔，曲江池已被冰雪覆盖，冰凝如镜。有不少游人在湖面上滑冰，张须陀来到一条人迹罕至的小河旁，将马匹拴好，他蹲在元庆面前，按住他肩膀，凝视着他的眼睛沉声问：“我最后再问你一遍，跟我学艺，你真不后悔吗？”    元庆也极为严肃道：“徒儿绝不后悔！”    “好！我们从现在开始。”    张须陀抽出他的佩刀，这是他祖传之刀，叫七星冷月刀，锋利无比，他轻轻一纵身，竟跳到两丈外的小河冰面上，运劲于手臂，‘嚓！’一声，佩刀切入一尺厚的冰层中，随即将冰咔咔切开，他竟像切豆腐一般，瞬间切下一块直径一丈的圆形冰盖。    冰盖重达数百斤，他双臂较力，竟将冰盖高高举起，抛到岸上，河面上出现一个一丈宽的冰窟窿。    元庆既惊叹于张须陀的神力，可又望着冰窟窿发憷，他有点明白张须陀的意思，难道这就是他的筑基吗？    张须陀刀一指冰窟窿，冷冷道：“跳下去！”    元庆慢慢走到河边，有点发呆地望着白气腾腾的冰窟窿，自己才五岁，这个要出人命，会影响他的发育，电视上讲过，小孩不宜冬泳。    “让我．．．先脱去衣服。”    不等他说完，他两脚便悬空而起，张须陀像拎小鸡一样将他拎在空中，大步走上冰面，将他狠狠向冰窟窿中扔去。    ‘咚！’的一声，元庆坠入冰河，他只觉得无数根针向他浑身刺来，体内细胞猛地收缩，那种深入骨髓的寒冷，痛苦得让他无法忍受，他竟尖利地惨叫起来。    他不顾一切地要爬上岸，可刚爬到一半便被张须陀一脚踢下去，水中的寒冷，让他血都要凝固，他觉得自己要死了，那种对死亡的恐惧使他竟忍不住向张须陀哀求，“求求让我上岸吧！我实在受不了，求求师傅．．．．．”    他话没有说完，便被张须陀一巴掌抽在脸上，他恶狠狠喝道：“给老子闭嘴！”    元庆被打眼冒金星，他心中恨极，破口大骂：“张贼，老子有一天要砍你脑袋．．．．．．老子不会放过你！”    张须陀竟嘿嘿笑了起来，“骂得好！再骂，把老子的祖宗十八代也一起骂！”    “张贼，老子****祖宗十八代！”    ．．．．．．．．    张须陀坐在一棵树下，拔一根枯草在嘴里嚼，斜睨着元庆，此时他已经不管，元庆可以爬上岸，但这小子却犯了倔脾气，不肯再求他，死硬不肯上岸，张须陀也不拉他，看他能倔到几时？    小半个时辰后，张须陀敲开刚刚结冻的冰面，把已经冻得浑身青紫的元庆拖上岸，他其实只是在试验元庆的勇烈，见这小子是个硬骨头，心中倒也喜欢。    他从马袋中摸出一壶酒，又取出两粒朱红色的丹药，如核桃大，将一丸搓碎放入酒壶中，晃动片刻，丹药便很快融化在酒中，张须陀又撬开元庆的嘴，将另一丸丹药给他灌下去，迅速将元庆的衣服剥掉，将酒喷在他身上揉搓，反复揉搓了近一刻钟，元庆的肤色又慢慢恢复红润，他也终于醒过来。    他醒来第一句话便道：“老子的******都冻没了！”    张须陀冰冷的脸上终于露出一丝笑意，一把将他拎起来，“药给你吃过了，现在给我跑步，跑十八里！”    “那我衣服呢？”    “不用穿衣服，没有女人会对你有意思！”    张须陀翻身上马，用刀脊在他后背一敲，“给老子跑，你骂老子祖宗十八代，就给老子跑十八里，跑！”    元庆光着身子，深一脚浅一脚地跑起来，只觉体内有股热力在向外迸发，使他浑身滚烫，丝毫不感到寒冷，    张须陀则骑马跟在后面，元庆稍有懈怠，他便用刀脊狠狠在他后背一击。    很多在曲江池上滑冰的游人都看到了一幅令人心惊胆战的景象，一个浑身精赤的孩子在池畔拼命奔跑，而在他身后，一个身材魁梧的大汉骑马跟在后面，不时用刀背狠狠向孩子稚嫩的后背敲去，凶狠无比，令人惨不忍睹。    有人想上去制止，可那个大汉太凶狠，让他们止步不前，心中对那可怜的孩子充满了同情。    ．．．．．．．    直到黄昏时分，浑身已经筋疲力尽的元庆几乎是爬回小院，他的衣服已经自然风干，一直提心吊胆的沈秋娘见元庆终于回来，她心中大喜，连忙迎上来，“太好了，你终于回来！”    她扶住元庆，见他整个人都快变形，不由一惊，“元庆，你怎么了？”    元庆从怀里摸出一包药，递给她，有气无力道：“晚上让我在药水中泡两个时辰。”    沈秋娘接过药包打开，见里面是一种黑色的油膏，又闻了闻，气味芬芳，便奇怪地问道：“这是什么？”    “我不知道，我要被那浑蛋折磨死了。”    这时，妞妞从房间跑了出来，手中拿一把竹剑，兴奋跳道：“元庆哥哥，我也练武了，我们来比试吧！”    元庆有气无力地苦笑一声，“我们来比试吃饭，看谁吃得多。”    元庆一口气吃下三大碗饭，顿时有了精神，他才忽然明白，自己其实一半饿的。    吃完饭，沈秋娘烧了一大桶热水，又准备两只浴桶，将元庆的药膏融化到水中，她又给妞妞也用一种药膏浸泡身体，是适合女孩儿使用。    药水浸泡身体是筑基的一种基本手段，几乎所有的练武者都要经历，区别只是用药不同，而且要配合丹药内服，本来沈秋娘要到三月妞妞五岁时才开始给她筑基，但既然元庆已经开始，她便提前了。    “婶娘，你干嘛不告诉我，你也会武？”    房间里水汽腾腾，元庆和妞妞各泡在一个浴桶中，元庆只露出一个小脑袋，懒洋洋埋怨道：“早知道婶娘会武，我就不拜那个恶魔为师了，他太变态，今天居然让我两次呆在冰窟窿中，我简直要死掉。”    沈秋娘在他小脑袋上敲了一下，教训他，“第一、婶娘的武功男孩不能学；第二、你不准骂你师傅是恶魔；第三、不准你给任何人讲，婶娘会武功，记住了吗？”    “我记住了！”    元庆又好奇地问：“婶娘，既然你会武功，干嘛还要呆在杨府？”    沈秋娘轻轻叹口气，摸了摸他小脑瓜，“说了你也不懂。”    元庆心念一转，忽然问：“婶娘，你是为了报仇吧！”    沈秋娘浑身一颤，吃惊地盯着元庆。“谁告诉你的？”    “我自己猜的，没人告诉我！”    元庆见她表情便知道自己猜对了，他心中一惊，急问：“婶娘，你不是想杀我祖父吧？”    沈秋娘摇摇头笑道：“傻孩子，别胡思乱想，婶娘的仇人不是你祖父。”    她凝视着元庆，满脸严肃道：“元庆，可千万别出去乱说，否则婶娘和妞妞就活不成，你记住婶娘的话，千万别出去说。”    元庆默默点头，“婶娘，我明白，你放心吧！你的仇人，也就是我仇人，我以后一定会帮婶娘报仇！”    沈秋娘心中一阵感动，她疼爱地抚摸元庆红通通的小脸，谁说自己没有儿子。    ．．．．．．．【感谢大家对老高支持，请继续支持老高，拜谢！】

卷一 杨家有男初长成 第十二章 三更练武
当天晚上，元庆只觉得自己睡得舒坦无比，就仿佛整个身子轻如鸿毛，躺在云端上入眠，他的身体内部开始发生一些微妙的变化。    次日三更时分，元庆便起床，他迎着寒冷的晨风，翻出坊墙，向曲江池奔去。    曲江池一半在城内，一半在城外，它实际上是进入西京的一条水道，此时天还没有亮，曲江池畔冷冷清清，没有一个人影。    冰天雪地中，只有元庆一人在黑夜中奔跑，他越跑越快，毫无倦意，昨天那种极度疲惫感已经无影无踪，浑身肌肉酸痛也消失，他只觉得浑身有无穷的活力。    元庆已经有点明白筑基的原理，就是古武术的基础练功，易筋、缩筋、抟气、易骨、腾膜、易髓等等步骤，原理都是一样，只是说法和方法不同。    其实武侠小说中的内功就是以古武术为基础来描写，只不过略略有些夸张，让人觉得匪夷所思。    但古武术自古就存在，只是传承上过于狭隘，又不愿著书于纸，而江湖门派又遭朝廷严禁，使得很多功法渐渐失传，消失在历史长河中，再加上近代热武器崛起，一个五岁小孩就能一枪打死绝顶武功者，这就让古武术失去用武之地，传承愈加稀少，最终沦为一种强身健体的体育运动。    张须陀的筑基分为四个阶段，感应期、入门期、滞固期和破功期，别的筑基也一样是这四个步骤，只是说法不同，昨晚元庆那种浑身轻如羽毛的感觉就是进入了感应期。    然后就开始进入入门期，大约需要三到四年时间，这期间武功提高最为神速。    但筑基到一定程度后，进步就会变慢，甚至停滞不前，这段时间叫做滞固期，也是最漫长的一段时间，一般人要经历五到八年，而且九成九的人都无法再突破，最终沦为平庸的练武者，能够担任低级军官，能够靠武混碗饭，当武师或者做镖师。    之所以突破滞固期非常艰难，就因为筑基还有时间限制，一般人的骨骼筋脉到十六七岁便生长完成，所以必须在生长期内突破，才能有继续改造筋骨血髓的可能。    所以一般人练武者过了十七岁还没有突破滞固期，基本上就定型了，但想真正成为战场猛将，则必须再进行突破，就是一般练武者所不知道的第四段，叫做破功期，进入破功期后，能力又会得到大幅提高，人的潜力就会发挥到极限，变得力大无穷，有能力学会更精妙的武艺，最终成为勇猛战将。    可就算同样进入破功期也会有天渊之别，有的人能变成李元霸，有的人只能变成程咬金．    张须陀的主要筑基方法就是让元庆在极度疲惫后再恢复，晚上的药水其实就是让他从疲惫中迅速恢复。    然后用丹药促进他身体器官生长并调节精气血的阴阳平衡，这样他的体能就能呈螺旋形上升，再训练他刀法箭术，使他的筋骨能一天天变粗变壮，使他五脏六腑气血充足、精足髓盈，体格异于常人。    元庆的资质极好，他在昨天经历那样残酷的训练后，今天变能体力充沛，这就是张须陀给他吃的丹药发挥了神奇功效。    他一口气跑到曲江池畔的杏园白鹿亭，远远地便看见一个高大的身影负手站在亭中，显得格外落寞，元庆能理解张须陀的失落，他少不得志，大器晚成，一直到四十余岁后才大展神威，百战百胜，最后他不幸死在李密之手，不过他现在遇到自己，会不会他的人生之路也将随之改变？    “师傅！”    元庆走到亭子外，躬身施一礼，张须陀回头冷冷看了他一眼，“你晚到一炷香，罚你绕湖跑一圈。”    “是！”    元庆不敢争辩，他转头便跑，张须陀又叫住了他，“等一等！”    元庆停住脚步，张须陀慢慢走到他身边，问他，“昨晚睡觉有什么感觉？”    “回禀师傅，睡得很香甜！”    张须陀见他态度很恭敬，估计是昨晚尝到甜头，心中不由有些好笑，昨天居然敢骂自己张贼，这小子骨子里是叛逆。    他又问：“除了香甜还有什么？起夜没有？”    “回禀师傅，没有起夜！”    元庆犹豫一下，他不知该不该说，“还有．．．．就是我觉得自己浑身轻飘飘，变成一片羽毛，在天上飞，身体很轻很轻。”    “你说什么？”    张须陀大吃一惊，他做梦也想不到，元庆的体质竟是如此之佳，第一天便进入筑基感应期，一般人至少要八九天后，才会有这种睡觉时身轻如鸿毛的感觉，而他小时候，也要在三天后才有这种感觉。    张须陀走上前捏了捏元庆大腿上的肌肉，“感觉到酸疼吗？”    “一点不痛，我感觉浑身就像有使不完的精力，就想跑步。”    张须陀脸上露出了罕有的赞叹笑容，自己竟然遇到一个练武的天才，他又取出一丸丹药，把酒葫芦递给他，“把药吃掉！”    元庆将药吃掉，片刻，他又感觉到自己胸腹中像火烧一般难受，张须陀拍拍他的小肩膀，“去跑吧！跑三圈回来。”    望着元庆稚嫩的小身影，张须陀翻身上马，慢慢跟了上去，此时还是四更时分，是黎明前最黑暗之时，只见曲江池畔，一个小身影在夜色中迅速奔跑，后面一个骑马人不紧不慢地跟着他。    从此，元庆开始了苦行僧般的学武生涯，张须陀也并不是天天教他，而是给他布置功课，张须陀每五天会教他一天，丹药和泡药也是一次给他五天份，如果他发现元庆在家偷懒，等候元庆的将是无情的鞭笞。    ．．．．．．．．．．    光阴似箭，一晃三年过去，时间到了开皇十七年正月，元庆已经满八岁。    “梆――梆！梆！”    远处传来更夫的敲更声，天色已三更，隔壁小房间门吱嘎一声，沈秋娘随即被惊醒，她不由轻轻叹口气，这孩子学武痴迷，而且意志异常坚定，从学武至今已三年，每天三更时分起身，从无间断。    她又看了看自己女儿，睡得香甜，像只小猪一样，相比之下，妞妞比元庆的毅力差远了，真不知他是怎么练出来的毅力。    沈秋娘不知道，元庆从三年前起，每天都在曲江池中游泳一个时辰，尤其是冬天的寒浴对人意志力是一种极大的磨练。    元庆虽是杨家之孙，可杨家对他根本就不闻不问，生活条件之艰苦，甚至连小管家的孩子都不如，五岁上族学，可不到三天便因为元庆和其他杨家子弟打架而被退学。    但这些沈秋娘一点不在意，她就害怕杨家重视元庆，把元庆从她身边夺走，她抚养元庆已经五年，早把他当做是自己的儿子。    沈秋娘也翻身起榻，她要开始抄书，从前他们每月月钱刚刚够用，但自从两个孩子开始练武后，便渐渐开始入不敷出。    尤其元庆饭量大涨，这两年关中大旱，米价大涨，已经涨到每斗八十钱，他们一月五吊钱刚够买六斗米，而元庆一个人就要吃四斗，他们只得买稍微便宜一点的粗粮，好在他们已经习惯清贫生活，每天青菜豆腐也吃得有滋有味，厨房刘二婶喜欢元庆和妞妞，总会隔三差五偷偷送几块红烧肉给两个孩子。    现在主要是妞妞学武筑基也需要钱，贫文富武，学武是一件极耗金钱的事情，学费、药钱、肉食、器械，最便宜的师傅每月也要收二十吊钱，一般穷人孩子根本就学不起。    其中药钱最贵，幸亏沈秋娘本人会武，也会制丹，所以很多时候沈秋娘都是自己去城外采药，但一些药材还是无法采到，就必须花钱去买。    沈秋娘从三年前便接一份抄书匠的活，每月抄二十本书，能挣四吊钱，勉强能维持妞妞最低的药材钱。    沈秋娘点亮油灯，开始铺纸抄书，最近她接到一份很不错的活，在正月初五前抄三十本金刚经，能挣十吊钱，这样，她就可以给两个孩子做一身新衣服，尤其元庆长得太快，才八岁，身材已经和十二岁的孩子一般高，裤子明显短了一截，平时她都是去沽衣店买最便宜的旧衣，可是新年要穿新衣，今天已是正月初三，他还穿着旧衣。    沈秋娘无法再睡了，她今天无论如何要把这些书交出去，拿到钱，孩子需要买布做新衣，可家中只剩下十钱，而这个月的月钱至今都没有发，她不想去找帐房马管事，她感觉那个马管事最近看她的眼神不太对劲。    院子里，元庆准备练刀了。    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第十三章 河底练刀（加更求推荐！）
【争榜关键时刻，加更求票，请大家支持！】    －－－－－－－    张须陀的武学思想也是崇尚简洁实用，他主张以最快最有效的方式杀死敌人，张须陀的刀法比一字刀法还要简洁，包括攻守一共只有十三式，但这十三式刀法又不是简单到走卒贩夫也能练。    恰恰相反，这十三式刀法虽然看似简单，但想真正练出来，却非常艰难，因为它这是化繁为简，中间运劲的力道都非常精妙，这就像大师写出的文章，文字都很简单，没有任何华丽词汇，可一般人就是写不出。    想要理解这十三式刀法的精髓，首先要学会繁杂，然后慢慢地去体会每一步简洁背后的深刻含义。    所以，十三式刀法的每一招后面，又各有五十六招复杂的刀法为基础，可就算理解了这些刀法的化繁为简，如果没有相应的训练配合，也一样使不出这种刀法的威力。    而张须陀刀法的训练就是水底练刀，力量、速度、爆发以及对力道的精妙控制，这都是在水底训练才能办到。    可如果没有他的丹药调节体内气血和长跑训练肺活量，也根本没有办法进行水底挥刀训练，所以这些都是相辅相成，环环相扣。    元庆学了整整三年，一共才学会七招，可就是这样，张须陀仍然对他赞不绝口，他自己少时三年才学会五招。    而后面六招需要极大的力量，只能用大刀在马上才能使出，元庆现在尚小，他还无法体会到最后六刀的强悍。    元庆这半年来不分昼夜地练习这七招，他越来越多地体会到了简洁到极致的刀法精妙，每一式简简单单的刀挥出，在他眼中非常简单，可在对手眼中，却是简单得难以抵挡。    他现在终于明白，并不是刀法没有用，而是真正的刀法小兵学不到，也学不会。    当元庆将最后一刀凌厉劈出，长长吐出一口气，他做梦也想不到自己能学到如此高深的刀法。    不仅是他的刀法，三年的魔鬼般筑基训练，使他的身体已经脱胎换骨。    他可以挥动十五斤横刀快如闪电般击中目标，他身体敏捷如猴，两三下便可爬纵上数丈高大树，可以非常轻松地跑完一场马拉松赛程，所需时间可以排进后世前五十名。    让他感受最深的，是他视力和听力的提高，他前世是近视眼，可现在他已经远远超过后世飞行员的标准，百步外，他可以看见鸟雀的脚，他听力也是敏锐无比，他睡觉时甚至可以听见府门外的梆子声。    而张须陀却说，他这些变化只是筑基的第一步，所有筑基都是这样，刚开始变化很大，但三四年后就会减缓徘徊，等突破徘徊期后又会有巨大的提高。    在院中练刀只是他练习刀法的一部分，还有一半练习需要在水底完成。    元庆除去布衫和鞋子，他准备跑步了，他需要从这里跑到曲江池，路程十三里，他跑步和别人不同，必须要光脚赤身跑，全身只穿一条自制小裤衩，赤身是张须陀这门练功必须。    元庆早看见婶娘房间的灯亮了，他知道婶娘又要开始抄书，他不由低低叹口气，这几年生活的操劳使婶娘明显有些老了，他已经八岁，又多一种前世的经验，应该可以替婶娘分忧。    元庆将一口五斤刀背上后背，他正要离开，房间里传来婶娘的声音，“元庆，不是说今天家族有祭祀吗？”    “可我不想参加！”元庆停住脚步，对这个家族的事情，他没有一丝兴趣。    “还是参加吧！你毕竟姓杨。”    元庆半晌也没有动，最后他还是向外走去，“现在才三更，我去务本河。”    他直接走出杨府，向西走了片刻，便来到一条小河旁，这条小河的源头在皇宫内，经过一条地下河，又从务本坊西北的一片池塘内冒出，形成一条小河，弯弯曲曲流向利人市，所以小河便叫务本河。    此时河水已结冰，在月光下白亮亮地耀眼，元庆从包里摸出一小瓶酒，又将一丸丹药用酒服下。    他瞥了一眼岸边一块五六百斤重的山形巨石，慢慢从后背拔出刀，他的刀是一把障刀，是张须陀送他，形状和横刀差不多，但比横刀短，刀身长约两尺，连刀把一起，一共是两尺四寸，利于近身搏斗。    元庆纵身跳上冰面，手臂贯注力量，赫地一刀劈下，‘嚓！’刀深深地砍进了冰面，直透冰层之下，他双手握刀，慢慢用劲，刀开始切割冰层，发出‘嚓！嚓！’的声音，片刻，他便切开一个长宽各八尺的方洞。    元庆走上岸，用力推动岸边巨石，将这块巨石一点点推上冰面，‘咚！’的一声，巨石被推进冰窟窿中，迅速沉入河底。    此时他额头已是大汗淋漓，腹中丹药化开，使他浑身被火焚烧一般，燥热无比，他纵身跃入河中。    时值四九之中，正是一年中最寒冷的季节，河水严寒刺骨，仿佛将人骨髓都要冻住，元庆早已习惯，他跳入河中，河水迅速没过头顶，使他渐渐沉到河底。    张须陀布置给他的第二个练刀课程便是，从五岁开始，每天入水一次，刚开始每次须在水底挥刀五百下，但三年后的今天已经涨到挥刀一千下，中途只准换气八次，也就是说他每一次憋气至少要挥刀一百二十下，这样，就逼迫他以最快的速度挥刀。    这是一般少年无法想象，就是成人也办不到，第一次练习，元庆喝了一肚子的水，差点在河底溺亡，而张须陀却毫不怜惜，无情地鞭笞他，然后将他一脚踢下水，但随着时间慢慢推移，一个多月后，他便已经能做到。    河底，元庆很快便找到那块巨石，他用双腿夹住大石，开始在水中疾速挥刀．．．．．    寒冷和水的阻力使他挥刀格外艰难，但元庆早已习惯，暗黑的河底，他的刀在迅猛无比地挥动，水面上劈出一道道水波。    劈出一百二十下后，他浮上水面，换一口气，又潜入水底，继续挥刀，一次又一次。    ．．．．．．．．    ‘哗！’一声，他又一次浮出水面，这是他的最后一次换气，这一次他要挑战自己。    元庆潜入水下奋力挥刀，他的双臂已经酸软无比，浑身的每一节骨头都仿佛断裂一般。    水底无边的黑暗中，他强迫自己奋力挥刀，战胜手臂的酸软疼痛，牙根都几乎咬断。    他已经挥出一百二十下，已经快到极限，但他挑战的目标是一百五十下，他只觉得浑身的每一个细胞都要爆炸，一百三十六、一百三十七．．．．．一百三十八，这种痛苦使他再也无法忍受，他的肺即将爆炸，他几乎要处于一种缺氧的昏迷状态。    一百四十八、一百四十九．．．．．    他双腿一松，身体迅速上升，在即将冲出水面的刹那，他在水中挥出最后一刀，一百五十！    ‘哗！’他终于冲出水面，一股新鲜的空气扑面而来，元庆浑身瘫软，贪婪地大口呼吸新鲜空气．．．．．    元庆慢慢游上岸，此时他的两只手臂酸痛无比，尽管他已经练了三年，但在水中挥刀一千下还是使他的肌肉酸软得难以忍受，元庆没有任何抱怨，这就是筑基，既然张须陀幼时也是这样过来，为什么他就不能承受。    不过如果元庆知道，张须陀像他这么大时，每次在水中只需挥刀七百下，他恐怕当场要晕过去，张须陀把所有的训练量给他加大了四成。    这时天色已蒙蒙亮了，远处的水潭没有完全冻住，开始有贫穷人家的主妇在水潭边浆洗衣服，石槌在冰面上敲得‘砰！砰！’直响。    元庆靠在河边一棵柳树后，背对岸边，他从颈下小瓷瓶取出一颗绿色的丹药服下，他又盘腿闭目打坐，浑身肌肉放松到忘我状态，注意力凝聚于脑海中一点，让药力慢慢在身体中发散，他感觉到体力在以一种前所未有的速度恢复．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第十四章 府门遭遇
天蒙蒙亮，元庆回到杨府西北门，西外院是杨氏族人聚居之地，分为南北两部分，南面一块约五亩地是族学，有两百余名杨氏子弟和亲戚的孩子在这里读书，元庆在五岁时曾呆了三天便被退学。    北面一块则住着几十户杨氏远房族人，都是小户人家，杨府按照每月十吊钱的标准给予补助，但十吊钱显然是不够日常开销，他们又各自找了谋生之路。    有的赶马车，有的经商做生意，但最多还是去参与管理田庄，杨府在京城附近有好几座大田庄，占地一百三十顷，都是杨氏子弟在打理。    元庆的家在西外院里算是最穷一户，不仅是正房夫人郑氏有意克扣他的月钱，而且他们家中也没有男人，一个寡妇带着两个孩子，生活着实很艰难。    穿过一条小巷，前面便是他住的院子，元庆迎面见一人笑眯眯跑来，是刚刚被提拔为帐房主管的马管事，元庆不喜欢他，更不喜欢他的老婆，他老婆就是那个身上很臭的猫头鹰管家婆。    这个马管事极为好色，由于杨府的仆妇大多有几分姿色，每次见到漂亮女人，这个马管事就会露出一副色迷迷的模样，府中人对他很反感，元庆也非常厌恶他，尤其最近妞妞告诉他，这马管事对婶娘的眼光有些不对，令元庆心生警惕。    “马管事，有什么事？”元庆拦住他。    马管事长得又瘦又小，他有点怕元庆，连忙陪笑道：“我来给你们送月钱。”    “给我！”元庆手一伸。    马管事无奈，只得把五吊钱交给元庆，他想偷偷看一眼院内，但他个子矮，看不到院中情形，他眼中闪过一丝恼火，转身悻悻离去。    元庆望着他走远，冷冷哼了一声，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦吧！”    他转身回院子，刚走到院门前，只听‘嗖！’的一声，一道黑影向他身上疾速射来，随即传来妞妞的尖叫声，“快闪开！”    元庆一抬手便轻轻巧巧抓住了射向他面门之物，是一把用破剪刀头做成的飞镖。    妞妞练的是沈秋娘的武功，确实不适合元庆，都是小巧之武，比如轻功、暗器还有剑术，而元庆学的却是沙场征战之武。    “元庆哥哥，对不起，我不知道是你。”    妞妞跑过来向他道歉，妞妞和他一样，已经八岁了，肌白如玉，双眉如画，一双明亮的大眼睛里双瞳如葡萄般黑亮，鼻子和小嘴都精致异常，小美人的模样已经出来。    元庆笑了笑，“我知道，那条癞皮狗已经被我打发走。”    “哼！便宜他了。”    妞妞恨恨道：“他若敢有坏心，看我怎么收拾他。”    “他那副小身材，就算给他一百个胆，也谅他不敢！”    “元庆，快去吃早饭。”    沈秋娘拎个布包从房里匆匆出来，布包里是她抄的三十本金刚经，她要赶去书铺换钱，见元庆回来，便催促他，“芋头糜粥已经煮好，你和妞妞自己去厨房盛，我今天要去城外采药，可能会晚一点回来，如果中午我没回来，你们自己热饭菜，碗橱里都有现成的，妞妞，听见没有？”    “娘，我听见了。”    妞妞听说娘中午不回来，高兴得向元庆偷偷眨眼，元庆连忙把五吊钱递给沈秋娘，“婶娘，这是这个月的月钱。”    “嗯！你放进柜子里，我要赶时间。”    沈秋娘急着要去交书，又叮嘱他们两人几句，便匆匆走了。    见母亲一走，妞妞立刻眉开眼笑道：“元庆哥哥，你不是说有时间会教我射箭吗？今天正好有时间，我们出去练习射箭。”    元庆挠挠头说：“恐怕今天我没时间，听说有族祭？”    “你不是最讨厌祭祀吗？反正他们也不注意你，不参加也没关系。”    妞妞话音刚落，刘二叔便笑呵呵出现在院门口，“元庆，帮我去挂灯笼吧！我一个人有点吃力。”    刘二叔就是元庆初进杨府时那个老管家，其实是长得老相，他才四十余岁，他是杨府的四管家，这些年他和妻子刘二婶一直对元庆都很关照。    “好！”    元庆答应一声，便跟刘二叔走了。    妞妞见元庆不肯陪自己去射箭，她撅起嘴满脸不高兴，半晌，她一跺脚，“你不陪我，我自己去。”    ．．．．．．．    正门口，刘二叔和元庆正在安装灯笼，新年期间，大门口已经装了四个大红灯笼，但今天有族祭，按照杨府的规矩，必须安装十八个红灯笼，灯笼颇大，每一盏灯笼都仿佛一只磨盘大小。    刘二叔扶着木梯，元庆站在梯子顶上，将一盏盏灯笼挂上铁钩。    “注意！右面钩子有点松，得小心了。”刘二叔在下面提醒。    ‘咳咳！’    大门内有人咳嗽两声，走出两名年少公子，两人相貌有些相似，都长得面如冠玉，神采飞扬，他们便是杨玄感的两个嫡子，长子杨峻，今年十三岁，在京城国子学读书，次子杨嵘，十一岁，跟随父母在宋州读书，准备明年满十二岁后也进国子学。    今天是正月初三，两兄弟各得十吊钱的赏钱，打算出去买书。    两兄弟都身着锦袍，头戴金冠，丰神俊朗，仪表不俗，尤其杨峻是嫡长孙，深得祖父杨素的喜爱。    元庆虽然也受杨素器重，但这种器重和杨素对杨峻的喜爱不太一样，对元庆的器重是一种偶发现象，没有系统性，主要受到杨素情绪的支配，杨素情绪好时，会非常重视无晋，情绪不好时，则会将他抛之脑后。    而杨峻则不同，他是嫡长孙，是杨素的第三代法定继承者，杨素至始至终都在关注他，给他最好的教育，从他五岁起，便请名师培养他，现在他师从国子学大儒王隆，已是满腹经纶，深得杨素宠爱。    或许是受母亲郑氏的影响，两兄弟对元庆这个同父异母的弟弟都不太喜欢，杨峻知书达理，还不表露于颜面，但杨嵘对元庆的鄙视，根本就掩饰不住。    杨嵘瞥梯子上的元庆一眼，撇撇嘴对兄长道：“大哥，我发现有些人天生就贱，心甘情愿去做下人之事，难怪别人瞧不起他。”    杨峻哼了一声，“二弟，下午还有族祭，我们得快去快回。”    元庆在他们头顶上装灯，他对杨嵘的讥讽就当没有听见，他对这两兄弟没有好印象，平时既不往来，也不理睬，如果是从前杨嵘讥讽他，他肯定会反唇相讥，骂谁在放屁？    但自从练武后，他的克制能力已经大大加强，对这种族人的讥讽已是处惊不乱，只要不触犯到他的底线，他都会心中淡然，一笑了之。    旁边刘四管家却暗暗赞赏元庆有涵养，他是看着元庆长大，知道他小时候是惹不得的人，性子刚烈，从前谁敢这么辱骂他，他早就棍棒打过去，但现在他却能一笑了之，他知道这孩子不是软弱，而长大有出息了。    相比之下，杨氏兄弟虽然读很多书，却没有元庆这种心胸。    刘四管家笑了笑，给两兄弟打个招呼，“大公子，二公子，你们出去啊！”    杨嵘傲慢地一抬头，不理睬他，杨峻稍好一点，向他点点头，表示回应。    就在这时，一辆镶有银丝的马车飞驰而来，周围奔驰着十几名杨府骑卫，马车嘎地一声，停在府门台阶前。    杨嵘脸色一变，惊恐道：“是祖母来了！”    元庆在梯子站得高，他早就认出那辆马车，那是杨府主母贺若云娘的马车，也就是杨素的妻子。    贺若云娘是上柱国贺若弼之妹，开皇五年，杨素前妻郑氏因病去世，而贺若云娘才二十九岁，正寡居在家，由独孤皇后牵线，贺若云娘再嫁给杨素为续弦，进入杨府至今已有十二年。    隋朝的妇女地位一向很高，这是延续北朝的影响，在北朝，由于‘将相多尚公主，王侯娶后族，故无妾无媵，习以为常。’从北魏开始，到北齐时形成高潮，以至于‘举朝既是无妾，天下殆皆一妻。’    当然，妻妾成群者也不乏其人，只不过只娶一妻已是一种普遍的社会风潮，追根原因，这是恒代之遗风，受鲜卑拓跋人的社会风俗影响。    而南朝则完全相反，妇女处于社会底层，婚姻之家，数十年不相识，惟凭信命赠遗成婚。    而北朝妇女，为子求官，为夫诉屈，上交下游，夫唱妇随，里里外外，全靠‘女强人’，如此，丈夫怎么敢和妻子叫板，因此惧内之风盛起，所以杨坚家有妒妻，杨素家有悍妇，都是极其正常之事。    虽然隋朝建立，标志着一个统一王朝的出现，但隋朝的本质依然是鲜卑王朝的延续，这种胡族妇女强势的遗风远远没有消亡，甚至一直延续到唐朝武则天以后，随着武则天严厉打压关陇贵族，妇女的强势地位才开始逐渐减弱，直到宋朝理学之风盛起，妇女的地位才彻底被压制回底层。    贺若云娘有着胡人血统，长得身材很高，又肥又胖，给人的感觉就像一座肉塔，据说她年轻时很美貌，但元庆却不太相信，一个长着扫帚眉、三角眼的女人，就算再年轻，也美不到哪里去？    不过如果说贺若云娘性格暴躁，他却相信，贺若云娘的傲慢和脾气暴躁在整个杨府都出了名，不懂得低调做人，这一向是贺若家的传统。    马车停下，贺若云娘在两个丫鬟的扶持下，从马车里下来。    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第十五章 杨府争权（上）
贺若云娘头上梳着高达一尺的高髻，头发上珠光璀璨，脸上涂得雪白，一张猩红薄嘴在雪白的脸上格外刺眼。    她身上穿一条淡紫色的六幅拖地长裙，后面还有一个小丫头帮她提着长长的裙边，下马车时，她浑身肥肉颤抖，使得几名骑马侍卫都忍不住扭过头去。    在她身旁跟着一个五十岁左右的干瘦妇人，元庆认识她，正是他小时候进府时那个浑身散发着臭味的猫头鹰妇人，也就是帐房马管事的老婆，她姓豆，叫豆三娘，但大家背后都戏称她为‘隔夜豆腐’，暗讽她身上酸臭。    元庆从木梯上跳下，站到一旁去。    而杨氏两兄弟想躲开已经来不及，杨峻杨嵘只得硬着头皮，万般不情愿地跪下见礼，“孙子叩见祖母！”    贺若云娘微微点头，她那肥厚的眼皮抬一下，露出她三角形的瞳孔，目光落在杨家两兄弟的身上，她对杨玄感极为憎恶，自然对这两兄弟也不会有什么好态度。    “你们两人，不好好在家读书，想到哪里去野玩？”    两兄弟心中暗骂，却又不得不恭恭敬敬回答：“回禀祖母，新年先生给我们放三天假，今天正好有族祭，因为还有半天时间，我们便想去书店买书，准备祭祀后读书。”    两兄弟无论仪礼回答都无懈可击，贺若云娘也找不到他们的岔子，她的目光移动，落在了元庆身上，但她没有过度关注，她见元庆身着一袭布衣，便以为是一名下人的孩子，她不感兴趣。    但旁边的豆三娘却认识元庆，她在贺若云娘耳边低语：“夫人，他就是玄感的那个私生子。”    “哦――”    贺若云娘长长地哦了一声，这私生子她是知道的，她眼中闪过一丝掩饰不住的鄙视，这种鄙视既是针对元庆，也是针对杨峻和杨嵘兄弟，她和丈夫几个儿子的关系都很恶劣，彼此暗斗了十几年，尤其和杨玄感的关系是水火不容。    “你就是那个杨元庆，玄感在颖州生的儿子？”    她虽然没说私生子，但意思很明显，元庆躬身行一礼，淡淡道：“祖母说得没错，我就是那个私生子。”    元庆的回答让贺若云娘一愣，她脸色露出一种嘲讽的笑意，冷冷哼了一声，“那你见我为何不跪？”    元庆依然用一种很平淡的语气说：“我若给祖母下跪，岂不是有辱祖母身份，所以我觉得还是不要下跪的好。”    贺若云娘猩红色的薄嘴一撇，眯着眼上下打量他，嘴角露出了一丝刻毒的笑容，她忽然回头问豆三娘，“你说我要不要他下跪？”    豆三娘连忙谄笑说：“夫人，他自己也说了，下跪有辱夫人身份，我觉得夫人就当他不存在吧！”    贺若云娘的脸上越来越得意，她最后仰头尖声大笑，旁边还伴随着豆三娘那猫头鹰似的喋喋怪笑。    她笑声一收，对元庆冷冷道：“还算知趣，知道自己身份低贱，以后我都不需要你给我见礼，最好离我远一点。”    贺若云娘也不再理会杨峻兄弟，在丫鬟的搀扶下走进杨府大门，元庆望着她肥硕的背影走远，他淡然一笑，又对刘二叔道：“二叔，我们继续挂灯笼。”    杨峻兄弟爬起身，杨嵘冲着贺若云娘的背影重重‘呸！’一声，“这种女人也配叫杨府的主母？”    他又狠狠瞪元庆一眼，“你真是太丢脸了，没见过你这么下贱的杨家子弟。”    元庆不冷不热地自言自语说：“我的膝盖可从不给辱我之人下跪。”    杨嵘大怒，“你敢讥讽我？”    “好了！”    杨峻极不高兴地拉兄弟一把，“快走吧！耽误太多时间了。”    他冷冷瞥了元庆一眼，便快步离开了府门，等他们走远，刘二叔叹了口气道：“杨府真是一辈不如一辈了。”    “刘二叔，你在说我吗？”元庆笑嘻嘻问。    刘二叔哈哈一笑，给元庆的腿上一拳，“你小子除外！”    ．．．．．．．．    贺若云娘虽然将杨玄感的几个儿子狠狠刻薄一番，但她心中依然不太高兴，她嫁入杨府已经十几年，一直没有像她的前任主母那样拿到家族内部大权。    很大程度上是因为她和杨素几个儿子的矛盾，杨素的前妻郑氏病故后，杨玄感等嫡子便坚决反对父亲再娶新妇，虽然最后因为独孤皇后的做媒，杨玄感等儿子被迫答应父亲再娶，但并不表示贺若云娘就能强势入主杨家。    事实上杨家的家族大权就一直被杨玄感等几个儿子轮流所掌握，贺若云娘根本没有掌权机会，她很郁闷地过了十几年。    不过今年她的机会来了，她刚刚得到消息，杨素第三子杨玄纵将从军授车骑将军，这样一来，杨素的三个嫡子，玄感、玄奖、玄纵都将外放为官，府中便再没有她的死对头。    而眼下掌握家族大权之人正是杨玄纵，杨玄纵这一走，族权必将换人，这就是他贺若云娘夺取家族权力的最好机会。    但贺若云娘也知道，就算杨素三嫡子走了，但府中还住有杨素胞弟杨约的两个儿子，搞不好这个族权会落到他们手中。    贺若云娘闭眼坐在房内思量对策，这时，帐房马管事在门口探头探脑，他向站在贺若云娘身旁的妻子豆三娘招招手。    豆三娘悄悄溜出来，叉腰骂他：“老色鬼，又到哪里风流去了？”    “有你这样的娘子，我哪敢去风流，今晚账房几个同僚约好去喝酒，我可能回来晚一点．．．．．”    他话没说完，耳朵便被豆三娘一把揪住，恶狠狠骂道：“想去喝花酒，做梦吧！”    豆三娘的手又硬又瘦，像鹰爪子一样，揪得马管事疼痛难忍，他杀猪般地叫喊起来，“快松手．．．疼啊！”    马管事的惨叫音传到房内，把贺若云娘从沉思中惊醒，她知道这是豆三娘在教训丈夫，她丈夫是杨府账房的三名主事之一。    贺若云娘忽然眼珠一转，她有办法了。    “你们两个，都进来！”    很快，马管事跟在妻子身后，胆胆怯怯地走进房中，贺若云娘瞥了他一眼，微微笑道：“马管事，我们又不是第一次见面，为何这么胆小？”    马管事连忙跪下道：“小人对老夫人从来都是又敬又怕。”    “不要叫我老夫人，叫夫人就行了。”    贺若云娘才四十一岁，她不喜欢别人叫她老夫人。    “是！夫人。”    马管事低下头，胆怯地回答，他身子瘦小，在身材胖大的贺若云娘面前，他感到格外自卑。    贺若云娘给豆三娘使个眼色，让她把门关上，房门关上，房间里只剩下他们三人。    “马管事，你妻子也跟了我好几年，算是我的心腹，所以我们也不用见外，有些话我就直说，好吗？”    “是！小人听着。”    “嗯！”    贺若云娘点点头，又问：“我记得你在杨府已经快有三十年了吧？”    “明年就三十年了。”    “三十年，日子不短啊！”    贺若云娘叹息一声，又进一步地诱惑他，“那你想不想做杨府账房的大管事？”    杨府账房有一个大管事和三个管事，大管事姓华，今年年底就要退职回家养老，这样一来，三个管事就有一人会被提升为大管事，马管事刚被提升为管事不久，一般轮不到他。    但他做梦都想做大管事，他咽了一口唾沫，“想，我做梦都想。”    “想就好，只要你听我的话，我保证你年底升为大管事。”    马管事激动地砰砰磕头，“我愿意，我愿意为夫人效劳。”    贺若云娘没想到他回答得这么爽快，她眼睛眯了起来，得意一笑，“那好，我知道杨家兄弟管家肯定有问题，你去帮我查账，只要你能帮我查出这些问题，我不仅让你做账房大管事，将来还会满足你三个心愿。”    马管事激动得声音都颤抖了，“夫人此话．．．．当真？”    贺若云娘脸一沉，“我是一家主母，是上柱国贺若弼之妹，难道我还会言而无信吗？”    “好！我相信夫人。”    马管事心一横，咬牙道：“夫人，我知道华大管事有一本秘密帐，是几个公子的一些额外开销，金额很大，都瞒着老爷，我愿意把这本帐偷出来。”    贺若云娘大喜，“你现在就去，你若能偷出来，我绝不食言。”    ．．．．．．．    【求书友们推荐票，支持老高！】

卷一 杨家有男初长成 第十六章 杨府争权（下）求推荐
【再加更一章，求推荐打赏】    ．．．．．．．    今天杨素也在府内，不过他心情非常不好，昨天朝中发生一件事，影响到了他的心情，突利可汗即将进京迎娶安义公主，圣上命他全权负责此事。    昨天杨素便去鸿胪寺客馆检查准备情况，却发现客馆院子里到处是马屎，还有二十几个仆人聚在贵客用的毡毯上赌博，其实这也不是什么大事，训斥一番便可。    但杨素因为和鸿胪寺少卿陈延有宿怨，便将此事暗中告诉了圣上，他原想让圣上训斥一番陈延，不料圣上竟勃然大怒，下令将鸿胪寺负责接待的主客令和参与赌博的二十几名仆人全部杖杀，陈延也被杖一百，打得奄奄一息。    这件事使杨素颇为懊恼，他并不想出现这么严重的后果，新年初二杀人，这不是好兆头，而且今天要族祭，这让他心中更不舒服。    其实杨素也知道，这是圣上越来越喜怒无常了，去年十一月，圣上命亲卫大都督屈突通去陇西检查太仆寺掌管的牧场，结果查出没有登记造册的战马两万余匹，圣上大怒，要将太仆寺卿慕容悉达和各牧场的官员一千五百余人全部斩首，多亏屈突通拼死进谏，圣上才醒悟，饶了这一千五百余人。    圣上的脾气越来越喜怒无常，使杨素有一种伴君如伴虎的感觉。    杨素坐在房内长吁短叹，今天杨府要族祭，可昨天被打死的二十几人冤魂未散，使他心中焦虑之极，他不敢开祭，如今之际，只有将族祭延期几日，先消弥那些冤魂再说。    “老爷！”    门口传来了妻子贺若云娘的声音，“我可以进来吗？”    “进来吧！”杨素收起心思。    很快，一阵香风袭入，身材高胖的贺若云娘走了进来，她手拿着一个包，向杨素盈盈施一礼，“妾身贺若云娘参见老爷！”    杨素初娶贺若云娘还挺喜欢她，身材高而丰满，在床榻上很尽心伺候他，不过随着贺若云娘越来越胖，他对她的感觉也淡了，杨素有上百如花似玉的妻妾，他对这个贺若云娘实在没什么兴趣，不过看在她兄长贺若弼和独孤皇后的面上，他表面上对贺若云娘还算相敬如宾。    他微微一笑，指了指坐榻，“坐下吧！”    贺若云娘性格暴烈，心中根本藏不住事，她拿到帐本，便立刻来找丈夫告状了。    贺若云娘坐下，便问：“老爷平时管不管家族钱款收支？”    杨素愣了一下，“不是有帐吗？每半年华管事会归集帐本，向我汇报一次，怎么了？”    贺若云娘从包里取出马管事偷到的一本秘密帐，递给杨素，“老爷看看这帐本上记载的东西，是否了解？”    杨素接过帐本翻了几页，眉头渐渐皱成一团，帐中很多收支他都不知道，他眼中燃起怒色，立刻回头吩咐一名侍女，“把三公子给我叫来！”    三公子是老三杨玄纵，他长得高大雄壮，颇善骑射，过完正月十五后，他就要出任车骑将军，不再管家族之事。    很快，杨玄纵被侍女带进房间，杨玄纵正在筹划今天下午的族祭，不知父亲找他何事？他见贺若云娘也在场，而且一脸得意，心中顿时隐隐觉得有点不安。    他连忙跪下，“孩儿玄纵磕见父亲！”    杨素克制住心中的怒火，先问他，“族祭准备得如何了？”    “回禀父亲，已经差不多，下午可以准时举行。”    “下午的族祭取消，推迟到初八。”    杨玄纵愕然，“父亲，这是何故？”    “没有什么缘故，我让你推迟就推迟！”杨素的声音开始有些不满起来。    杨玄纵只得答应，“是！孩儿照办。”    杨素再也克制不住怒火，将帐本狠狠摔到他面前，“你说，这帐本中记载的都是怎么回事？”    杨玄纵心中咯噔一下，他明白了，这是贺若云娘向他发难，这帐本中记载的事情都是他三兄弟管家期间秘密处置的一些大收支，不想记入家族帐本，倒不是他们肥私，而是他们不想让人知道。    杨玄纵连忙磕头道：“父亲，这本秘密帐是孩儿提议的，主要是一些家族秘密不想让太多人知道，就由华管事一个人记录，帐上的财物都在，没有被私占，还是家族之物。”    “哼！不想让太多人知道，所以连我也瞒住，是吗？”杨素怒不可遏问道。    “孩儿不敢隐瞒父亲，其实华管事给父亲的帐表中都包括了这些东西，只是没有特殊注明，所以父亲也没有注意到。”    杨素盯了他半晌，他忽然从箱子里取出一本财物册子，这是去年十二月华管事向他汇报的半年报告。    他翻了几页，和帐表上的数据一一核对，渐渐地，他的脸色稍微平缓一点，帐表上确实大部分都有，只是他只看到结果，没有看到帐本上记录的过程，而且因为事情太多，他也没有细看。    不过还是有隐瞒，杨素重重哼了一声，“你们就用这种办法来隐瞒我吗？以为我不会细看，所以就故意不让我知道。”    杨素翻到其中一页，问道：“我问你，帐表上说，杨家牧场里有存马三千匹，但你这本帐上记录却有一万一千匹，相差八千匹，这是怎么回事？”    杨玄纵擦了一下额头上的汗，小声道：“父亲忘记了吗？其实前年帐表上就有一万匹，后来父亲让我减少到三千匹。”    “我没有忘，我命你减少到三千匹是让你把马卖掉，而不是让你改帐本。”    杨素突然暴怒，用帐本狠狠砸向杨玄纵的头，大骂道：“你这个浑蛋，你是想害死我们全家吗？”    杨玄纵连连磕头，“孩儿不敢了，孩儿是一时糊涂，孩儿知错。”    杨素长长出了口气，慢慢平息下来，他本想对杨玄纵说，‘现在圣上越来越猜忌，越来越喜怒无常，去年太仆寺隐瞒了二万匹马就险些被杀掉一千五百人，如果让他知道我们隐瞒八千匹马，后果会是什么？’    但贺若云娘就在旁边，他忍住没说，而是平静一下，改口道：“虽然圣上允许我们养马，但难免朝中有嫉妒者会造谣生事，多一些不必要的麻烦，我让你处理掉，就是避免被别人拿来做文章，你明白吗？”    杨玄纵羞愧地低下头，“孩儿知错。”    “你去吧！以后家族的事情，你们几兄弟就不用再管。”    “是！”    杨玄纵知道贺若云娘要赢了，他心中怀恨，却只得无可奈何地接受失败，起身退下。    房间里就只剩下贺若云娘与杨素两人，贺若云娘心中激动得怦怦直跳，直觉告诉她，杨素要把家族大权交给她了，就像前妻郑氏一样，杨府将正式由主母掌权。    杨素瞥了一眼她因激动而变得通红的胖脸，他当然知道贺若云娘告状的目的，其实三儿子杨玄纵外放为官，不能再管家中之事，他就是想把家族之权交给贺若云娘，让她管几年，然后再转给别人，这样可以平衡家族内部的矛盾，毕竟贺若云娘被架空权力十二年，他可以体会到她心中的不满，也觉得对她不公平。    如果贺若云娘不告状，杨素下午就会宣布交权给她，不过现在他改变主意，贺若云娘的告状让杨素对她有些反感，他决定不让贺若云娘直接掌权，而是让她间接掌权，对她稍微限制一下。    想到这，杨素便淡淡道：“玄纵即将外放，管家之权得由新人掌管，你向我推荐一人吧！”    贺若云娘愣住了，由她推荐一人，那就是不是她掌权，她费了半天劲，还是得不到家族之权，给别人做了嫁衣，贺若云娘心中感到沮丧万分。    “怎么，你没有合适的人可推荐吗？”杨素又问道。    “不！不！我可以推荐一人。”    贺若云娘不敢再多想，虽然她得不到权，但她可以推荐一个可以控制之人来掌权，也等于她间接掌权，她便道：“我推荐老四积善接任玄纵之位。”    老四杨积善是妾所生，和贺若云娘没有利益冲突，而且他受三个兄长排挤，和贺若云娘算是同病相怜，正是这个缘故，他们母子二人走得很近，几乎就结成了联盟，如果贺若云娘无法掌权，那她一定会推荐杨积善。    杨素心中明白，便点点头道：“好吧！明天我会宣布，由积善来代替玄纵，掌握家族大权。”    ．．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第十七章 京城游侠
杨府的权力变更有人欢喜有人愁，但和元庆却没有任何关系，他们一家一个月依然只有五吊钱，钱不够用，就靠沈秋娘抄书挣钱补贴家用。    第二天一早，元庆和往常一样三更起床，练完刀后，便走到厨房拎起装有三个馒头的小包，又在灶台摸到一小瓶酒，将一颗丹药服下，开始了漫漫长跑。    张须陀的筑基方式与众不同，他最注重长跑和水下训练，长跑不用说，是锻炼人的耐力和肺活量，而水下训练则能最大程度激发人的潜能，至少元庆是这样理解。    张须陀给他布置的功课是每天跑步二十里，从杨府到曲江池是十三里，来回就是二十六里。    现在是四更时分，坊门还没有开，他需要翻墙出去，再避开巡街的武侯卫士兵，五更不到，元庆跑到曲江池北面的一条小河边，就是他第一次被扔进冰窟窿之处。    今天是正月初四，天寒地冻，元庆在河面上用刀划开一个直径一丈的冰洞，便赤身跳入河中，一直沉到河底，又开始他每天必练的水底劈刀．．．．．．．    大半个时辰后，他在水底隐隐听见一阵杂沓的马蹄声，有不少骑马人从小河畔经过，他藏身在水下，骑马之人看不见他，不过元庆有点奇怪，这里是曲江池的一条支流，很少有人经过，更不用说大群骑马人经过。    这时，一千刀也正好劈完，‘哗！’的一声，元庆浑身酸软地从水底钻出，天色已经大亮了。    他又冷又饿，快步走到放衣服和小包的大树前，伸手进树洞，不料却摸了一个空。    元庆愣住了，他练武三年，还从来没有发生过这种事，放在树洞的衣物和小包居然没了。    他蓦地转头，向远处那群骑马人望去，只见百步外，那群骑马男子中有人拿根竹竿，竹竿上正挑着他的衣服。    元庆心中焦急，拔足追去，可刚跑了几步，他便从地上拾起装早饭的布包，这个布包跟了他三年，是他婶娘在灯下用他的旧衣服一针一线缝出来的，那曾密密麻麻经让他感到无比温馨的针脚已被马蹄踩得肮脏不堪。    还有三个馒头也被扔在地上，被马蹄踩烂，这是婶娘昨晚特地给他准备的早饭，婶娘的一番心血就这样被这群浑蛋践踏了。    一股怒火在元庆的心中燃起，他捏紧刀柄，拔足之时却本能地犹豫一下，对方是三十几人，个个高马长剑，他只是一个八岁少年，这般去争斗，只怕衣服要不回来，反受其辱。    就在这时，他忽然若有所感，一扭头，在树林深处的五十步外，他师傅张须陀不知何时到来？正冷冷地看着他，他的两道目光冷得就像冰箭一样，直戳元庆的内心，让他无比羞愧，也激发了他内心的勇烈。    大丈夫临战怯敌，何以为大将？他狠狠一咬牙，拔足追了上去。    ．．．．．．．．    元庆今天遇到的是一群有名的京城游侠儿，游侠儿也就是后世的地痞流氓，而且这是一群身份特殊的人。    为首之人是上柱国刘昶之子，刘昶是皇帝杨坚的故交，十分受宠，他家教不严，养出一个飞扬跋扈的儿子。    他儿子叫做刘居士，在京城恶名昭著，欺男霸女不用说，他最喜欢做的一件事，便是在大街上将那些高大健壮的官宦子弟猎到自己家中，用车轮套在对方脖子上，然后一顿棍棒乱打，快被打死仍不屈服求饶者，他便称之为壮士，与他交友，成为他的党羽。    他现在的党羽已经有近三百人，几乎都是公卿大臣子弟。    今天是正月初四，有不少年轻男女会结伴在新年期间前来曲江池畔感受冬天的湖景。    刘居士和他的三十几名兄弟当然不是来赏景，他们是来猎人，这个时候曲江池畔的游人不会多，一些热恋中的年轻男女喜欢躲在人烟稀少处卿卿我我。    刘居士最喜欢做这种事情，把这些恋人抓住，美其名曰：捉奸，把他们衣服剥光，捆绑起来凌辱亵玩。    他刚才从元庆练功的僻静处经过，就是来找热恋中的男女，没找到猎物，他的一名手下却发现了树洞中的衣物。    他们元庆的衣服当旗帜，挑在竹竿上哈哈大笑。    “大哥，这把黄罗伞盖感觉如何？”    刘居士身材魁梧强壮，约二十五六岁，长得一脸横肉，相貌凶狠，他回头瞥了一眼元庆的衣服，嘿嘿一笑，“我说小六子，你有本事给我弄顶真的黄罗伞盖来，别他娘的拿着叫花子衣服来损我，”    “大哥，太子上次不是说赏你一顶黄罗伞盖吗？就怕你不敢打。”    “我怕个屁，难道老子就不能当皇帝吗？”    刘居士仰头大笑起来，忽然，他笑声嘎然停止，惊讶地望着前方，只见前方十步外站着一个半大小子，光着身子，手中拎一把刀，凶悍地盯着自己。    他对这野小子倒有点兴趣，在马上笑问：“小子，你是想拜爷爷我为师吗？”    他回头和众人对望一眼，一起大笑。    “把衣服还给我！”元庆一指竹竿上的衣服，冷冷道。    “哦！原来这身猴儿衣是你的，我真不知道，我还以为是从哪只野猴子身上扒下，塞进树洞里。”    刘居士忽然做出一个恍然大悟的表情，他指着元庆大喊，“我明白了，原来你就是只野猴精！”    众人再次轰然大笑。    “把衣服还我！”元庆依然冷冷道。    刘居士心中惊异，这少年竟然不受他的一点影响，要是别的孩子早跳起来大喊，‘我不是野猴子’，这少年对他的讥辱置若罔闻，倒是有点名堂，他眼睛眯了起来，回头问：“你们谁想去耍猴？”    “我去！我去！”    所有人争先恐后举手，刘居士一指挑竹竿的男子，“小六子，野猴衣是你发现的，就由你去吧！o爷爷耍得好看点，有赏。”    叫小六子的男子翻身下马，从马上抽出剑，晃动晃动肩胛骨，他年约二十岁出头，身材又瘦又高，像根竹竿，走上前上下打量一眼元庆，回头笑问：“大哥，你想看猴子倒立，还是看猴子学狗爬？”    刘居士摸着鼻子盯住了元庆的自制内裤，他还没有见过这种短裤子，便嘿嘿一笑，“我想把他变成一只母猴子。”    “这容易，大哥看我的！”    瘦高男子舞出一个剑花，剑势凌厉，向元庆的下身要害削去，目标非常明确，但元庆并没有还手，而且有点笨拙又慌张地向后连退几步，就像运气很好一样，正巧躲过一剑。    他已经看出来，这个小六子下马时步伐虚浮，出剑虽快，但上下左右全是破绽，而那个领头之人虽然刻毒，但他骑马的气势和其他人明显不同，是一个武艺不错之人。    这个人之所以让手下出手，其实也是想看看自己的底细，元庆离他略近，所以要退几步，就是要让这个小六子挡住此人的视线。    果然，众人见元庆动作笨拙，都轰然大笑，惟独刘居士眉头皱一下，喝道：“小六子，小心点！”    他虽然也没有把元庆这个半大小子放在心上，但手下刚才那么凌厉一剑刺出，居然被这小子躲过，尽管是动作笨拙地躲过，但还是让他有些生疑。    但小六子却丝毫没把元庆放在心上，元庆的笨拙和慌张把什么都掩盖住了，他哈哈一笑，“大哥好好看着，我这一剑将他的话儿剜下来！”    他嗖地又是一剑削去，又快又狠，只是他的角度正好挡住众人视线，大家都看不见元庆怎么抵挡这一剑。    元庆的脸上露出一丝冷酷的笑意，身子一扭，反手一刀，疾快如电劈去，只听见一声凄厉的惨叫，血箭飞起，一截血肉模糊的短肉落在地上，众人都以为是小孩的小话儿被削掉，但惨叫声却不对，竟是小六子发出。    长剑当啷落地，小六子握着手跪倒在地，手上鲜血直涌，他浑身颤抖，一头栽在泥土上。    众人这才发现地上那截血肉模糊的短肉不是小孩的话儿，而是小六子的右手大拇指。    众人都大惊失色，一时呆住了。    “好小子，竟敢在爷爷面前装傻！”    刘居士跳下马，抽出他的刀，一步步向元庆逼去，大拇指被斩断，等于终身不能用剑，这小子太狠毒，他却忘记，如果元庆话儿被削，那就得进宫。    “大哥，你要给我报仇啊！”    小六子倒在地上哭嚎，刘居士恨恨骂道：“嚎个鸟，老子提醒你要小心，你自己不听话，滚一边去！”    小六子抓起地上的大拇指，连滚带爬到一边去，刘居士倒提刀，左手虚掌向前，右臂拉开，倒提着刀，脚下走着弓步，围着元庆打转，一双恶眼上下寻找对方的破绽。    后面众人见首领竟这样如临大敌，脸上的不屑表情都消失了，全神贯注望着他们。    元庆咬了一下嘴唇，暗叫一声幸运，擒贼先擒王，他就怕这个首领不下来，直接招呼众人在马上一齐砍他，看来这浑蛋还颇有几分义气，不愿以多凌少。    他一伸手道：“我击败了瘦子，先把衣服还我！”    “不用着急！”    刘居士眯着眼阴笑一声，“把我击败了，我赔你十身衣服。”    他已经找到了元庆的弱点，自己身高六尺，使用十斤重刀，而对方身高不过五尺，刀只有五六斤，自己的力量要远远强于对方，虽然他没看见小六子的拇指是怎么被砍断，但他可以推测，一定是对方仗着身体小巧灵活，再加上小六子轻敌，才被对方抓住机会。    既然身高力大是他的长处，他就要利用这一点击败对方，然后再好好收拾他，如果这小子能承受自己的折磨，让他替代小六子也无妨。    但刘居士却不知道，元庆的五斤刀只是在水底训练用，真的临战作战，元庆至少也要用十斤刀。    远处树林深处观战的张须陀却有了一丝担忧，他也认出了和元庆对战之人，竟然是彭国公刘昶之子刘居士，此人凶名昭著，连公卿大臣、后妃公主见他都害怕，皇上重刘昶旧情，迟迟不肯加罪于他，如果元庆伤了他，恐怕后果很严重，如果不伤他，又担心元庆有性命之忧。    张须陀翻身上马，摘弓取箭，他准备出手了。    可就在这时，刘居士却突然发动，一刀向元庆的脖子横劈而来，气势凶猛，元庆的刀却更快，只见刀光一闪，他的刀背却正好贴在刘居士刀背上，手腕一翻将他刀背压下，就像一团胶水将对方刀黏住，这是张须陀十三式刀法中的第四式――冰封，是一招防御之式，有点像太极拳中的卸力。    远处张须陀的弓箭已经拉满，他已经看出这个刘居士无论刀法、速度还是力量都远远不是元庆的对手。    他准备在关键时将元庆的刀射开，但他又慢慢松弛下来，他以为元庆会用第一式‘劈山’，没想到他居然采用守式，这让张须陀不由暗暗点头，看来元庆也并不是鲁莽之人，勇烈但不失理智。    第一战劈断了对方的拇指，这就是血淋淋的警告，是进攻对方，现在又采取守势，很明显是要不战而屈人之兵。    元庆在刘居士腰上看到了一只紫金鱼袋，他的祖父身上也有一只，而他的父亲杨玄感只有银鱼袋，据说紫金鱼袋只有三品以上官员才有，这个浑蛋当然不是什么三品官员，但他一定是权贵之子。    元庆不想给自己惹什么麻烦，他更不想给张须陀惹上祸事，但自己的尊严却不能丢。    刘居士一刀如劈进胶泥，他便知道不对了，往回猛一抽刀，顿时面前空门大开，就在这时，元庆抓住机会，转守为攻，一刀疾快如影，劈向刘居士的胸腹，远处张须陀大吃一惊，再想拉弓已经来不及了。    ．．．．．．．．    （历史上刘居士无恶不作，在开皇十七年终于激起公愤，有人告刘居士交结公卿之子，图谋不轨，文帝杨坚大怒，命处斩刘居士，公卿大臣子弟被牵连而除名为民者不计其数，连太子杨勇也被牵连，成为太子后来被废的理由之一）

卷一 杨家有男初长成 第十八章 百战之功【求推荐票！】
这是杨元庆学武以来的第一次实战，他心中也同样紧张，不敢有半点轻视和懈怠，将他所学到的武艺淋漓尽致发出来，他荡开刘居士的刀势，中锋一刀向他下腹劈去。    刘居士做梦也想不到，对方由守变攻转换得这么快，他想后退已经来不及，想用刀格开，但向外的力量却一时转不回来，一眨眼，对方刀已经到自己胸腹下，完了，他闭眼等死。    只听‘嗤！’一声，肚子一阵凉意，裤子却倏地松垮，刘居士慌忙拉住裤子，脖子一凉，对方的刀已经架到他脖子上。    他心中一阵胆寒，这是什么刀法，竟然只砍断裤带而不伤身体，他才知道自己的武艺差这少年太远。    “要杀就杀，老子不会皱一下眉头！”刘居士嘴依然很硬，在众多手下面前，他丢不起这个面子。    “你输了！”    元庆冷冷说一句，一收刀，转身便走，刘居士虽然手上还有刀，但他的勇气却没了，眼睁睁地看着元庆走远。    一名手下奔上来，低声道：“不如我们一起上，结果了这小子！”    刘居士摇了摇头，“这少年很怪异，来历不明，不要多事，我们走！”    他拎着裤子翻身上马，带着一群手下疾驰而走，当最后拿竹竿之人经过元庆身旁时，元庆刀一指他：“我的衣服留下！”    最后之人吓得将竹竿一起扔给元庆，猛抽一鞭马匹，惶惶逃走。    元庆将衣服穿起，这才对他们即将消失的背影重重‘呸！’一声，“还说赔老子十件衣服，说话跟放屁一样！”    这时张须陀催马从树林出来，冰冷的脸上露出一丝罕见的笑意，他非常满意元庆的手段，有勇有谋，这才是大将之风。    元庆心中有些奇怪，今天并不是他们相约练功的日子，师傅怎么来了，他连忙上前行礼，“徒儿拜见师傅！”    张须陀点点头，又问他：“你的弓箭带了吗？”    “回禀师傅，徒儿一般是下午和晚上练箭，上午没有带。”    张须陀从马袋中取出一把黑色角弓，递给他，“这是八斗弓，是把骑弓，你试试看！”    元庆现在用的是五斗弓，已经属于军队标准弓箭，射程可达六十步，他虽然才八岁，但身材已如十二岁少年，可以使用。    弓箭的一石是指力量，约为一百二十斤，五斗以下为普通弓，五斗到一石为上等弓，一石以上为强弓。    民间禁弩，所以弓在民间用得比较普遍，也没有什么限制，张家三郎李家四郎都拿一把弓沾沾自喜。    但在隋唐军队中，弓大多是骑兵使用，步兵虽然也用步弓，但更多是用弩，由于马上拉弓所需臂力要远远大于地上拉弓，因此骑兵大都要求身高力大之人，一般是使用五斗弓，而武艺勇猛大将都会突破一石弓。    一些天下绝顶猛将还能使用两石弓甚至三石弓，隋唐演义中雄阔海上元节进京献弓，就是一把三石弓，秦琼站在地上才能拉半开，说明秦琼马上是用一石弓，而宇文成都却能在马上将弓拉断，说明宇文成都至少用是三石弓。    张须陀用的是一把两石五斗强弓，三百斤力量，他已感觉到元庆力量有所突破，今天特地给他准备一张八斗骑弓，主要考虑到元庆该练骑射了。    “试试看，若能用，就归你！”    他把一支箭递给元庆，元庆接过这把沉甸甸的骑弓，骑弓比步弓稍小，感觉上弓臂略长，下弓臂圆短，这是为防止下弓臂影响战马，但做工更加复杂，短小而韧劲强大，这就要求骑兵采用速射法射箭。    一把上好的骑弓要四年时间才能完成，价格十分昂贵，而且市场上也很难买到。    元庆先取出一枚抉戴上拇指，他发现箭也比平时步弓箭要短小一些,而且后面的羽毛也特意修剪过,非常整齐。    将箭搭上弦，箭在弓右，目光在弓左，将弓弦慢慢拉开。    “不对！”    张须陀立刻发现他的错误，元庆依然在用步弓射法，张须陀厉声喝道：“势如追风，目如流电；满开弓，紧放箭．．．．．”    元庆心中凛然，猛地开弓拉满，目光似电，扫向前方，几乎没有停留，当箭头触指，一支雕翎箭便如闪电般射出，‘咔！’一声，正中八十步外一棵小树，元庆忍不住暗暗给自己喝彩一声，他苦练三年，颇有成就。    骑弓偏小，但势能更大，两臂力量一般不能持久，张弓便须射出，所以要求目力和箭术都非常高。    相反，步弓偏软，为保证力量，一般都是大弓，可以慢慢拉开瞄准，而且是用大箭，射仰角，不像骑弓是射直线，在隋唐时代，步弓更多是用于守城，或者就是民间练武。    元庆在此之前一直是练步弓，步弓是骑弓的基础，步弓练扎实了，再练骑弓，就会有事半功倍的效果，虽然比直接上马练骑弓慢，但基础很扎实，也才能学会更高境界的箭术。    元庆也没有想到自己第一次射骑弓便能一箭命中目标，不由有些得意。    张须陀看出他眼中得意之色，他冷笑一声，翻身上马，从马上摘下自己的两石五斗强弓，却抽出八支箭咬在口中，一张弓，两支箭同时射出，又一扭身换成右手执弓，还是两支箭同时向后射出，再平躺向右射出两箭，平躺向左射出两箭。    几乎是眨眼间，各在百步外，四面八方的八棵小树同时被射中，箭尾依在巍巍颤动。    元庆羞愧地低下头，他知道师傅是在教训自己的自满，他还差得远呢！射箭精准是射箭者的基本要求，普通弓手都能做到，关键是力量、距离、技巧、速度，这才射箭高手的素质。    他们师傅二人话从来不多，心里都明白，张须陀收起弓道：“时间差不多了，我们回去！”    ．．．．．．．．    今天张须陀没有让他跑步，而骑马带他同行。    “元庆，一场恶战后，你觉得自己现在最缺少什么？”张须陀一边催马而行，一边淡淡问他。    元庆凝神想了想，“师傅，我觉得自己最缺实战经验。”    张须陀见他聪明异常，点点头，眼中露出赞许的笑意，他缓缓对元庆说：“你说得很对，或许我没有告诉过你，我的这种武技其实很难练成，我张家三百年来练武者不下百人，可一共只有三人突破滞固期，我、我父亲和祖父，我希望你是第四人。”    “为什么？”    元庆有些奇怪问：“难道是资质不够？”    张须陀摇摇头，“和资质虽有很大关系，但也不是唯一原因，也不是因为刻苦，张家每一个人都很刻苦，而是没有条件。”    元庆没有接口，听他继续向下说。    “我这种功法有个特点，也是致命缺点，就是入门期进步神速，所谓欲速则不达，一点不错，前期太快，基础不牢，到了滞固期后就很难突破，虽然可以算高手，但成不了猛将，三百年来一直找不到破功良方，后来我祖父十二岁从军，沙场百战，在十六岁那年突破了滞固期，他这才明白，我们张家功法突破的关键就在战斗，积累实战经验，所以他把这种筑基功法改名为百战功，天赋加上实战，就能突破。”    元庆总觉得这种突破似乎就像武侠小说中打通任督二脉一样，他心中好奇异常，“师傅，突破滞固期后会有什么更大进步？”    “当然有大进步，最直接的感受就是力量和速度猛增，比如你可以拉开两石弓，可以使用一百二十斤重的板门大刀，不像你现在只能用三十斤的刀，还有体力充沛，能久战不乏，有力量、速度和体力三者合一，你就能力敌千人，那就叫猛将了。”    “那师傅教我的武功招式呢？”    杨元庆奇怪地问道：“难道它们不重要吗？”    张须陀微微一笑，“将来上战场，你会遇到两种作战方式，一种是武将之间的单打独斗，这个就需要精妙的刀法，就像我教你的十三式刀法，其实张氏刀法的精妙在于力量使用，你同样可以运用在其他兵器上，将来有机会你可以尝试。”    张须陀停了一下，见元庆能理解他的话，他笑了笑又道：“还一种作战方式就是大规模混战，比如你被数千人围困，你要杀出重围，四面八方都有兵器杀来，这个时候，招数精妙就不重要了，重要是力量、速度和体力，还有你的目力和听力，在乱军中，你能听见弓弦声，当无数兵器同时向你杀来时，你的目力能分辨得清楚。”    杨元庆默默点头，他理解了，像赵云在长坂坡血战，他不仅要和大将厮杀，更要从曹军士兵群中突围，这确实不是一般人能做到。    张须陀之所以对元庆这样说，是希望他能早日从军，这是他的心愿，他的徒弟只有在军队中才能光芒四射。    今天张须陀的话似乎特别多，他看了一眼元庆，又淡淡道：“我看你在水中练刀，已经很难再突破，便知道你已经进入滞固期，所以你要改变一下训练方式。”    “可是师傅，我昨天单次挥刀已到一百五十下。”元庆有些不服气地辩解。    “那是你强行所为，不是自然而成，反而容易伤身，不可取。”    张须陀显然不认可他的看法，他取出一面令牌给他，“从明天开始，你化名李元庆，白天都去左卫军营训练骑射，为期两年。”    元庆大喜，练习骑射可是他梦寐以求，他接过铜牌，只见上面刻着：‘左卫巡’，四个字，他知道这是祖父的安排。    他收起铜牌，这才发现他们已经来到明德门外，一般他们都在这里分别，元庆进城，张须陀的军营在城外．    这时，张须陀的眼中有些伤感，他低低叹息一声，“元气，我请你去喝杯酒吧！作为我们师徒的离别酒。”    ．．．．．．．．    【老高在天下中写武将拉弓的力量有些妖孽了，本书改过，其实还略有点夸张】

卷一 杨家有男初长成 第十九章 离别之酒
元庆大吃一惊，急道：“师傅，你不教我了吗？”    张须陀苦笑一声，“非我不教你，而是我要出征了，估计一两年都回不来，所以以后你只能自己练功。”    元庆默然，隋朝将领是以军功为升赏，虽然张须陀教自己武功，但祖父却无法提拔他，元庆也知道，张须陀盼望作战已经很久，他终于等到立功机会，自己怎么能再阻拦他。    他点点头，“那师傅是去哪里作战？”    张须陀虽然话不多，而且严厉异常，但并不表示他不喜欢元庆，恰恰相反，他非常喜欢元庆，甚至把张家刀法之秘都毫不保留地传授给他。    元庆虽是相国之孙，身上却没有半点骄奢之气，衣食粗陋，连普通人家都不如，他知道这是因为元庆是私生子的缘故，张须陀一点也不在意，他在意的是元庆天资禀异，刻苦训练，再加上心态成熟，已完全不是一个八岁孩子，有时候他甚至把元庆当作自己的朋友。    其实张须陀知道，南疆夷人造反不断，自己这次出征，恐怕就不会再回京，他真的要和元庆离别，好在元庆已经过了入门期，后面滞固期就是一个慢慢积累提高的过程，能不能突破，就要看他自己的造化。    元庆已经完全掌握了自己的练功方法，又严格自律，也无须他在旁边指导，今天他还有一些话要交代，然后就没有什么事了。    张须陀一指旁边的一家小酒肆，“我们去那边谈。”    他们走近酒肆翻身下马，一名伙计迎了上来，“军爷，喝杯酒吧！”    张须陀将战马缰绳扔给他，“喂上等草料和清水！”    “好嘞！”伙计接过缰绳到后院去了。    张须陀带元庆进入小酒肆，找一处僻静位子坐下，他回头吩咐掌柜，“来两壶酒，再切五斤酱羊肉！”    张须陀这才对元庆道：“昆州夷人造反，圣上昨天已下旨封史大将军为南宁州行军总管，前去征讨夷人，我也要随军出征，明天就出发。”    这时，一名伙计送来两壶酒，元庆给张须陀满上酒，端杯敬他，“我祝师傅大显神威，立下赫赫军功，早封荫妻子。”    张须陀呵呵一笑，将酒一饮而尽，他从怀中取出一大包丹药和一张药方，递给元庆，“这些丹药可以让你使用三个月，三个月后你就要自己配制，我把方子给你，你看完后把方子撕掉。”    说到这，他又盯住元庆眼睛严厉道：“你要记住，丹药配方是我张家不传绝秘，你只能自己配制，决不准外传。”    元庆接过药方读了三遍，牢牢记住，便将它撕得粉碎，浸入酒中，“徒儿记住了，绝不外传！”    张须陀脸色微微和缓，又对元庆道：“所谓学无止境，你不仅要坚持不懈，更重要是学习别人的长处，我虽是你师傅，但我们张家学武并不主张一师从终，我先后拜了三个师傅，包括我的兵法，就是跟史万岁将军所学，你要多拜名师，虚心求教，最后才能学以大乘。”    元庆默默点了点头，他给张须陀倒杯酒，又好奇地问：“师傅，不知天下可有武功排名？我是说天下排十六条好汉之类，有吗？”    这也是元庆一直想问的，演义上的隋末十六条好汉到底没有没，虽说是小说，但小说也是跟野史而来，野史也会记录一些正史中没有的东西，比如一些奇闻异事，正史就不会记录，自从他学武以后，他就总觉得演义中的一些东西也并不是凭空捏造，总有一点来处。    张须陀端起酒杯笑道：“文无第一，武无第二，争强好胜是武人天性，贺若弼就和韩擒虎争功，不仅争军功，而且争武将排名，天下人皆知。”    元庆大喜，连忙追问：“难道真有排名！”    “正式排名，也就是圣上钦定的排名没有，但私下里军方就有十将军榜的说法。”    “那天下第一条好汉会是谁？”    元庆当然知道不是李元霸，李元霸还没有出生呢！应该是早期版本，开隋九老之类。    张须陀摇摇头笑道：“不叫好汉，天下第一大将军是相国高G。”    ‘高G？’    元庆愣住了，高G不是文官吗？怎么会是第一条好汉，略一思索，他明白了，不是按武力值来排名，而是按声望和军事才能来排名，还有一点魏晋重声望的思想存在，高G文武全才，又是首相，排第一很正常。    “那第二呢？”    “第二就是你祖父杨素，第三是宇文述，第四是韩擒虎，第五是贺若弼，第六是于仲文，第七是虞庆则、第八是贺娄子干，第九是梁睿，第十是史万岁，这是军方公认的十大将军排名。”    里面将近一半元庆都没有听说过，他脑海里想到的却是伍建章、定彦平、杨林、丘瑞等人，这些开隋九老跑哪里去了？    其实他也知道，演义并不是历史，比如开隋九老中的鱼俱罗，宇文成都的师傅，但他却并不是开国元勋，而只是一个武功盖世的猛将，像靠山王杨林，根本就没有此人，宇文述是第一奸臣宇文化及的父亲，就不知道他有没有宇文成都这个孙子？    他脑海里在胡思乱想，张须陀又叹了口气道：“江山代有才人出，韩擒虎、梁睿等人都已死，其他人都已老迈，军方每一个将领都希望自己也能排上十将军榜。”    “那师傅想吗？”    张须陀端着酒杯笑而不言，他怎么能不想呢？    就在这时，酒肆外传来咚咚的皮鼓声，随即一声声号角响起，紧接着又是一阵杂沓的马蹄声，人喧马嘶，外面热闹异常，酒肆中众人面面相觑，不知发生何事？    一名伙计奔跑大喊：“是突厥的突利可汗来了！”    酒客纷纷跑去门口看热闹，张须陀听说是突利可汗，脸色微微一变，起身快步走到窗前，元庆也跟上，向窗外望去。    只见远处的明德门前，数千隋军骑兵护卫着一队由数百突厥骑士组成队伍正等候进城，突厥骑士手执白旗，他们头戴脱浑帽，身着两当铠甲，后背弓箭，腰挎战刀，马上挂着长矛，显得威风凛凛。    张须陀给元庆低声解释，“突厥骑兵一般只有可汗侍卫才穿铠甲，普通控弦之士则没有铠甲，只能穿皮甲。”    他又指着一名三十余岁的披大氅的突厥男子，“你看见那人没有，那就是突利可汗，是突厥大可汗沙钵略的侄子，名叫染干，他只是突厥其中一个可汗。”    元庆视力异常敏锐，他看见了那个披大氅的突厥男子，见他三十出头，宽脸大胡子，满脸挂着喜色，不由眉头一皱，“突厥到底有几个可汗？”    张须陀冷笑一声，“多着呢！木杆可汗死后，沙钵略继位大可汗，但西部达头可汗不承认，突厥就彻底分裂为东西突厥，东部就有两个可汗，都蓝和这个突利，西突厥其实也有两个，一个是达头，一个投奔他的阿波可汗，这些可汗自相残杀，我们隋朝渔翁得利，这个突利可汗是势力最弱的一个，听说圣上准备将安义公主嫁给他，还是用最高礼仪。”    元庆沉吟一下，忽然问：“都蓝和突利谁是大可汗？”    张须陀迅速瞥了一眼元庆，他不相信元庆能明白这其中的奥妙，便道：“都蓝是前任大可汗沙钵略之子，他继承了大可汗之位。”    “那圣上将安义公主嫁给突利，而不嫁给大可汗，不明摆着是挑拨两个东部可汗的矛盾吗？”    周围酒客就惊讶地向元庆望来，这个小小少年竟然看得如此透彻，张须陀赞许地点点头，“你说非常正确，突厥内部将很快爆发战争。”    他又微微一声叹息，眼中露出一种遗憾的神情，“看来，我大隋军队也将要北征了。”    ．．．．．．．．．．．    （注：突利可汗入京娶安义公主应是七月，这里提前了半年。）

卷一 杨家有男初长成 第二十章 夜入武房
【新书期需要推荐票，大家看完书，顺手投老高一张票，晚上还有一更】    ．．．．．．．．．．    这些天元庆一直在考虑怎么赚点钱，不仅是要帮婶娘分忧，而且他的丹药只能用三个月，三个月后便要自己配制，可那些药都极为名贵，不挣钱他怎么配制得起，他打算找祖父杨素要钱，除了祖父杨素，家族中谁理他？可自尊心又让他开不了这个口，他想自力更生。    他想过搞些小发明创造，可想想也不现实，一方面他本身不会，另一方面他毕竟才八岁，而且社会背景不同，隋朝人能不能接受后世的东西还是一回事。    最靠谱的还是靠他的武艺去挣钱，元庆已经想到一条路，他准备等天气暖和一点便着手实施。    元庆刚走进院门，目光锐利的妞妞一眼便看见元庆背上的黑色角弓，眼睛顿时一亮，“元庆哥哥，这是谁的弓？”    “自然是师傅送我的新弓，那把旧弓我用得不顺手，送给你！”    元庆取下黑弓，拉一下弓弦，只听‘X！’的一声闷响，力道很强劲，他非常喜欢。    “太好了！”    妞妞顿时欢喜得跳了起来，向元庆房间里奔去，她早就想要一把弓，但弓的价格太贵，最便宜的弓也要三十吊钱，他们买不起。    开皇十五年，皇帝杨坚下旨收藏天下兵器，不准民间私铸，虽然市场上也有兵器出售，但那些都是官方兵器，垄断经营，价格涨得非常昂贵，像他们这种贫寒人家根本买不起。    沈秋娘从厨房出来，笑道：“居然没有嚷饿？看你的样子，应该和师傅吃过饭了，要不要再吃一点？”    “婶娘，不用，我肚子已经很饱！”    元庆又挠挠头说：“婶娘，师傅明天要出征，可能一两年都不会回来，以后就是我自己练功。”    “你自己练功行吗？”沈秋娘担忧地问。    “没问题！”    元庆拍拍胸脯，“以后我就有时间替婶娘做点事，婶娘，我现在先去做功课。”    元庆拿着角弓回自己屋，沈秋娘望着这个自己抚养的孩子，想起五年前第一次见到的那个小家伙，现在居然已经长这么高了，她心中充满了欣慰，穷人家的孩子早当家，这句话说得一点不错。    房间里，妞妞已经从墙上摘下元庆的旧弓，这是一把五斗弓，妞妞用它还是比较吃力，不过已经可以勉强拉开，她见元庆进来，急不可耐地说：“元庆哥哥，我们出去练箭吧！”    “写完字再出去，妞妞，你的功课做完了吗？”    “我早就做完了。”    妞妞眨眨大眼睛，嘻嘻笑道：“要不我帮你做，我们快一点。”    元庆偷偷向厨房看一眼，婶娘还在忙，没有注意到他们，他便点点头，低声笑道：“那好，你帮我写字，要用我的笔迹，我把书背完就行了。”    “放心吧！你的字我早就会模仿。“    妞妞拿着元庆的写字本一溜烟地回自己房了，元庆则坐下来，打开《孙膑兵法》准备背诵，这其实是张须陀的安排，由沈秋娘负责监督他，非常严格。    元庆的房间很小，也就相当于后世的七八个平方，放一张床榻，床头有一个楠木旧箱子，这也是他的书桌，再有就是沈秋娘用木板帮他钉的一个小书架，上面有五十几本书，都是沈秋娘自己抄的书，她觉得对孩子有好处的书，就会多抄一本。    天渐渐黑了，妞妞偷偷溜过来，将写完字的功课本塞给他，“元庆哥哥，你背好书了吗？”    元庆点点头，“已经好了，婶娘在做什么？”    “娘在抄书，我们去练射箭吧！”    元庆摇摇头，“箭在哪里？”    妞妞愣住了，对啊！元庆一共只有三支箭，怎么分？一支箭就要二十钱，他们也买不起，她挠挠头，“要不，我用一支箭，你用两支箭。”    元庆摇了摇头，那三支箭是步弓箭，他现在需要骑弓箭，张须陀只给他弓，却没有给他箭，他便笑道：“今晚咱们不练箭，我带你去个地方。”    “去哪里？”    “别问，跟我去就是了。”    元庆带着妞妞走到院子里，喊了一声，“婶娘，我功课做好了，我带妞妞出去玩。”    “别跑远，早点回来！”    “知道！”    两人跑出院子，一路向东跑，很快便来到杨家练武场的围墙外，妞妞仿佛明白过来，大喜道：“元庆哥哥，我们是要去里面练习射箭吗？”    元庆敲了一下她的头，“小笨蛋，咱们弓都没有带，射什么箭？你什么都别问，跟我来！”    元庆像只猿猴，轻轻一纵便上了树，两下便翻上围墙，妞妞也身轻如燕，比元庆还要快，两人轻轻巧巧跳进练武场，两个小身影一前一后向远处的练武堂奔去。    此时天已经黑了，练武堂大门紧闭，里面漆黑一片，没有一个人，元庆早就知道这里晚上是没有人，大门口倒是有两个家丁看门，但大门离练武堂还是五十步，而且他们是在练武堂的后面，守大门的家丁根本看不见他们。    元庆抽出一把薄薄的小匕首，‘咔！’的一声，撬开一扇窗，他轻轻一纵跳进去，妞妞不知道他要做什么，也跟着他进去。    元庆五岁时便对练武堂内了如指掌，练武堂内空旷宽阔，足以容纳四五百人同时练武。    练武堂的西面有三间厢房，一间是换武士服的更衣房，一间是休息房，还有一间便是兵器房，元庆的目标就是兵器房，只是兵器房在中间，没有窗子，只有大堂内的一扇门进出。    门上是用链子铁锁锁门，将门绷紧后便会出现一条半尺宽的门缝，成人是无法钻进去，元庆身材高壮，也进不去，但妞妞身子轻柔，却能挤进去，这就是元庆带妞妞来的原因。    “妞妞，进去！”他低声令道。    妞妞忽然明白元庆的意思了，她吓得捂住嘴，这是要她偷东西啊！    妞妞吓得脸都白了，“不行！娘知道会打死我的，也会打死你。”    “哎呀！你这个小笨蛋，咱们又不偷刀剑，你去帮我在墙角箭堆里找两壶新箭，就行了。”    “可是，娘问起来怎么办？”    “婶娘问起来，我就说是师傅送的，而且我师傅已经去打仗了，婶娘也无从查证，你快去！”    “那．．．．．你师傅能不能再送你一把剑？”    妞妞眼中露出渴望之色，她是用竹剑学武，做梦都想有一把自己的剑，但是他们买不起，一把剑至少要二十吊钱。    元庆轻轻捏一捏她乖巧的鼻子，笑道：“可以啊！去选一把自己喜欢的。”    妞妞眼中露出狡黠的笑意，慢慢地从门缝钻进了武器房，她先在墙角找两壶新箭递出来，又在剑架上找了半天，终于找到一把轻盈的越女剑，从门缝钻了出来。    “我们走！”    两个小家伙无声无息地消失在黑漆漆的大堂内，由于兵器房的武器都是公共用具，谁都没有留意少东西，直到一个月后，有人才发现少了一把剑，至于少了两壶箭，则压根就没有人发现。    关键是沈秋娘那边，元庆一口咬死是张须陀临别前给他，那把剑也是张须陀给妞妞的离别礼物，合情合理，沈秋娘居然相信了。    房间内，元庆将一支支箭拿出来仔细检查，一壶箭三十支，两壶就是六十支，都是军队的标准骑弓箭，三簇箭头，上好口翎箭，做工精湛，都没有使用过，有这两壶箭，他便可以赚钱了。    不过他还得的等到冰雪融化。    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第二十一章 北原谋生
一个月后，这天上午，元庆在曲江池练完功便向奔向北山，他打算狩猎赚钱，这是他杀一条野狗时得到的启发，打狗要看主人，如果射野味就没有什么忌讳，既可以练射箭，又可以赚钱，何乐而不为？    而且野味卖给酒肆一般都能卖个好价钱，他记得有人射一只野羊，就能卖三吊钱，曲江池附近虽然有山林，但毕竟村庄较多，野兽很少，最多是一些野鸭、山鸡、野兔之类，并不值钱。    而城北是皇宫背后，那里丘原纵横，山谷幽深近百里，森林莽莽，人烟稀少，常有野兽出没，由于靠近皇宫，一般不准人进入，更不准寻常民众狩猎，因此野兽极多。    到秋天时，皇室子弟一般都会去那边围猎，那边还有灞水流过，河中野鸭众多，不过野鸭不值钱，一只最多卖十钱。    半个时辰后，元庆跑到了城北，大兴城的地势是东南高西北低，灞、骸水之间冲积形成一块平原，大兴城便修建在这片平原之上。    但东北方向的龙首原却是大兴城地势最高之处，几十年后，这里开始修建大明宫，但此时是人烟荒芜的山原地带，但如果再向西北走三十里，那里便是汉长安城所在，依然有人居住。    所以最佳的狩猎地点便在城东北的龙首原和正北的一大片原始森林内，这里紧靠西内苑，苑内时常有骑兵巡逻，不准山民进入，而这一带属于西内苑外围，也不准打猎。    离皇宫不远有一条道路，路上有士兵巡逻，不准行人过去，元庆却攀上悬崖，钻进丛林，一路向疾奔，除了道路上有骑兵巡逻外，森林内再没有任何人，连樵夫也没有。    这一带其实也不准人进入狩猎或者砍柴，每一个路口都有士兵把守，靠近皇宫的路上还有军队巡逻，戒备森严，尤其元庆带着兵器，更会被视为刺客，一旦被士兵发现，就有性命之忧，风险非常大。    风险虽大，但收益也高，这一带各种野味众多，是狩猎的绝佳场所，如果胆子再大一点，潜入皇宫西内苑，那里的收益更高。    元庆听杨氏族人聊天时说过，有胆大者偷偷溜进西内苑猎杀珍兽以获取皮毛，一旦被抓住，轻则受刑入狱，重则丧命，不过若得手，往往就会发一笔横财，西内苑放养的都是珍稀动物，皮毛十分昂贵。    元庆走在一条幽静的山谷中，他身一身蓝色布衣，脚穿半旧布靴，头束平巾，腰挎一把两尺长的厚背短刀，后背一壶羽箭，手执黑色长弓，虽然衣着粗陋，但他却英姿矫健，步伐轻快。    山谷两边都是莽莽原始森林，此时正是早春二月，万物复苏，枝叶发新芽，草地也变新绿，一群群鸟雀在头顶上盘旋鸣叫，充满了生机勃勃。    在他身后数里外便是西内苑，和外面的山原基本上没有什么阻隔，只有几块界石，西内苑其实也是被茂密的原始森林包围，中间地带是跑马的草原，整个西内苑长十几里，宽只有数里，里面驻扎着数千武卫军。    越过西内苑，可以看见高大宏伟的城墙，城墙内隐隐可见巍峨的宫殿群，那里便是大隋帝国的皇宫，他甚至可以看见一座雄伟的皇宫大门，那便是玄武门，历史上的玄武门事件就在那里爆发。    元庆正胡思乱想，忽然一只巨大的黑影从他头顶掠过，元庆目力极好，一眼便认出这是一只雄性山雉，拖着长长的尾羽，羽毛十分艳丽，上个月他和妞妞逛上元夜，一根山雉羽毛就要卖十钱。    元庆看到的仿佛已不是一只山雉，而是一吊钱在空中飞，他现在思钱若渴，发喊一声，拔足追上去。    三年的筑基和魔鬼般训练已经使他的体能让常人望而生畏，他索性脱去布靴，赤足疾奔，身形快如鬼魅，霎时间便追离山雉不到三十步远，山雉也感觉到危险，它刚要飞入森林，元庆已拉弓如满月，一松弦，箭如流星，迅疾无比地射穿了空中的山雉，它悲鸣一声，从空中坠落。    元庆大喜，他冲上谷坡，在一丛山草中找到了猎物，山雉已经死去，血顺着箭杆流下，元庆抓住箭杆将山雉拎起，重约两三斤，羽毛很长，非常艳丽，他数了数，足足有十五根漂亮的羽毛。    其实秋天的山雉羽毛才是最好，现在才是初春，品相还差一点，不过物以稀为贵，这些羽毛卖一吊钱肯定没有问题。    元庆心花怒放，这是他的第一只猎物，也是他的午饭，他将箭收回箭壶，拔足便向山谷深入奔去，越过山谷，那边便是灞水了。    灞水已经解冻，水流充足，缓缓从山原间流过，两岸都是茂密的原始森林，半个时辰后，坐在河边打坐的元庆慢慢从调息中醒来，他只觉得浑身精力充沛，仿佛又使不完的力气，但胆子却饿得咕咕直响。    一回头，见旁边烧的一堆火已经熄灭，他高兴得一跃而起，将火堆推开，从地上挖出烤如硬壳的泥团，用刀一敲，泥壳脱落，里面露出热腾腾的白肉，香气扑鼻而来。    这种叫花鸡做法元庆是在书上看到，第一次尝试，居然也获得成功，他唯一不知道的是，其实不用拔毛，烤熟后羽毛自然脱落，拔毛就费了他半天力气。    元庆撒上盐末，他已经垂涎欲滴，捧起肥白的熟野鸡便大嚼起来，一边啃，一边望着旁边插在草地上的一束羽毛，像旗帜一样在空中飘扬，他自言自语笑道：“不错啊！有得吃，有得赚，还能练箭法，这样的日子不错。”    可刚啃了没两口，他忽然甩下肥鸡，一个翻身便将刀拔在手中，他感觉到了一种强烈的危险气息．．．．．．    就在五十步内，有东西在靠近他，他听得清清楚楚，有四肢踩树枝的声音，肯定不是人，他将刀插进腰带，拾起弓箭向四处寻觅，他的目力异于常人，任何细微的变化都休想逃过他的眼睛。    忽然，他的目光定住了，三十步外的一棵桂树上，他的眼睛和一对凶狠锐利的眼睛对视在一起。    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第二十二章 收获不菲
此刻，在那棵高大的山桂花树上，潜伏着一只凶猛的金钱豹。    它静静地横卧在一根向外伸展的粗树杈上，像蛇一样柔软的身子紧贴着树干，特别巨大的前爪摆出了随时准备从树上猛扑下去的姿势，尖利无比的爪子伸出爪鞘，牢牢抓住树皮，两只露出凶光的眼睛死死盯住几十步外的元庆。    这是一只生活在西内苑的雄性成年金钱豹，此时正是它发情争雌的季节，它争雌失败，被其他雄豹从西内苑逐出，它已将这一带划为自己地盘，一般它是凌晨或者夜间出来，但元庆烤山鸡的香味却吸引了它。    元庆曾经将一条凶猛的獒犬干净利落杀掉，因为那是条狗，不管再怎么凶恶，在元庆心理上还是一条狗。而眼前的猛兽却是一头豹，体长超过五尺，看样子足有一百五六十斤。    元庆不由向后退了两步，心中怦怦乱跳，紧张之极，这可是仅次于猛虎的金钱豹，自己能敌得过吗？若敌不过，他就要被咬死。    “冷静！冷静下来。”    他低声告诫自己，就算武力值比不过它，但智力值却超过它，元庆迅速思考杀豹策略，只在一瞬间，他已经想到三套策略。    元庆从后背箭壶内抽出一支箭，慢慢举起弓，拉开了弓弦，眯起眼慢慢瞄准了数十步外的豹头。    金钱豹的瞳孔剧烈收缩，收缩成一线，盯着元庆的弓箭，闪烁着慑人的凶光，豹子一般不会主动攻击中，除非它先受到人的攻击，虽然元庆闯入它地盘，但如果元庆能够及时离去，它也未必会发动进攻，它现在只是敌视，敌视和进攻之间还有一线之隔。    这一线之隔就是一种犹豫，它还处于这种犹豫状态，但就是这种犹豫让金钱豹吃了大亏。    一支长箭如闪电般射至，箭矢强劲，金钱豹大吃一惊，一扭头，企图躲开这一箭，但箭矢太快，额头虽然躲过，眼睛却没有躲过，‘噗！’的一声，长箭竟射中金钱豹左眼，血光飞溅。    山林中顿时响起惊天动地的豹吼，惊飞大片鸟雀，金钱豹野性发作，扑下桂树，不顾一切地向元庆猛扑而来，它恨透了这个侵入它地盘的人类，它要将他撕成碎片。    元庆的第二支箭‘嗖！’地射至，强劲的长箭取它右眼，但这次金钱豹却有了准备，它一甩头，躲过这一箭，纵身一跃，从几丈外便扑向元庆．．．．．．    元庆扔掉长弓，拔出刀迎面一刀向它劈去，刀快如飞影，这是张须陀刀法十三式中第一招，叫做‘劈山’，非常简单，但却凝聚了力劈华山般的力量，由于力道控制得非常诡异，会让对手的眼睛产生一种幻觉，好像刀并不快，可以从容躲闪或者抵挡，可实际上，当对手反应过来时，刀已经劈上面门。    但对伤了一只眼，满怀愤怒的兽类却似乎没有这种效果，它的反应比人更快更敏捷，金钱豹在空中一侧头，躲开必杀一击，霎时间到元庆的眼前，前爪扑向他肩膀，白生生的犬齿张开，一口向元庆的喉咙咬去。    元庆三年筑基和苦练的效果也在这一刻淋漓尽致体现出来，他身体的柔韧性远远超过一般人，不等豹爪按住肩膀，他身体向后一翻，像根弯折的柳条，整个身体弯成半圆，使金钱豹也扑空，而同一时刻，他左脚却猛地向上踹去，正好踢在豹蛋上。    金钱豹痛苦得大吼一声，不及使出豹尾剪的绝技，竟被踢翻一个跟斗，重重摔进河中，而这一脚得手，使元庆的心态改变，他能对付这只豹子，这只金钱豹也不再是将致他于死命的野兽，而将是沉甸甸的几百吊钱。    杨四爹说过，一张品相好的豹皮至少值三百吊钱，三百吊钱是他们家五年的生活费。    他几乎同时和金钱豹跳入水中，这本来就是他的第二套方案，在水中搏杀金钱豹，金钱豹会游水不容质疑，但它不是鱼，它不可能在水中和自己搏斗。    一人一豹坠入河中，人胆壮，豹已惧，金钱豹昨天先败于同类，今天又被人类所伤，两次重挫使它雄心迅速消退，它也意识到自己不是这个小人类的对手，一入水，它便急向对岸游去，要逃了。    可没游出一丈，它的尾巴却被元庆抓住，硬生生将它拽回，金钱豹恼羞成怒，猛地回头一口咬去。    元庆等的就是这一刻，当豹子回头咬来的时刻，他已经潜入水，就像千百次的水中练刀一样，挥刀向豹子最柔软的心脏部位猛刺而去，他用的是障刀，前端尖锐，竟一刀戳穿了金钱豹的心脏。    金钱豹在水中咆哮、挣扎，渐渐的，它的身子不动了，血已经染红河水．．．．．．    将元庆将重达一百六十余斤的金钱豹拖上岸时，他已累得气喘吁吁，十五根鲜艳的山雉羽毛依然在空中飘舞，但此时它们在元庆眼中却真的是轻如鸿毛。    ．．．．．．．    一个时辰后，一个看身材仿佛十二岁的少年扛着一只体长超过五尺，重一百六十余斤的金钱大豹出现在都会市街头，顿时轰动全市，无数人围上来观看。    都会市也就是唐朝的东市，而唐朝的西市此时则叫利人市，都会市卖的大都是奢侈品，各种绫罗绸缎、珠宝翠玉、金银玉器等等，应有尽有，主要供应王公贵族，而利人市则是卖普通的茶米油盐，是生活必需品。    元庆这只金钱豹当然也可以在利人市去卖，但他却想卖个高价，不想被商家盘剥，他想看看在都会市能否遇到有钱的王公贵族，价格就绝不止三百吊钱。    东市上的商人和顾客已经将他围得里三层外三层，足有数百人，大多是看热闹，但也有人动心。    “小郎，这豹子是哪里打的？”有好事者问。    元庆当然不敢说是城北，那里是西内苑，这只豹很可能是皇家散养，在西内苑猎豹，被人告发可是要被抓。    皇帝杨坚刚刚下旨，偷一钱者即为盗贼，他偷猎一只皇豹，那还不得砍头吗？    “呵呵！是在终南山猎到。”    终南山就是秦岭，在秦岭猎豹自然没人说什么，只是大家不相信，这个小小少年竟然能猎大豹，顿时议论纷纷。    这时，一名商铺掌柜挤进来，他是百宝斋的掌柜，姓吴，他上下打量这只金钱豹，见这只豹左眼受伤，但没有伤到皮毛，而致命处是在心脏，那也就是说可以得一张完美无缺的豹皮，很罕见。    他眼中亮了起来，问元庆，“少年郎，这只豹三百吊钱卖给我，怎么样？”    旁边有人起哄，“吴掌柜，你是珠宝铺的，要豹皮做什么？”    “去！去！去！别捣乱，我挂大堂好不好。”    元庆却摇摇头，“三百吊不卖！”    虽然杨四爷说过，一张豹皮可卖三百吊，可他这张豹皮完美无瑕，肯定不止三百吊，还有豹肉呢？豹骨也能入药，他怎么可能答应。    昨天这个吴掌柜去贺若弼府上送珠宝，无意中听贺府大管家说，贺若弼的老母下个月要过七十大寿，贺若弼想送上好一张虎皮或者金钱豹皮给母亲作寿礼，要他帮忙留意一下，如果品相好，可以开价十两黄金。    所以吴掌柜一眼便看中了这张完美无缺的豹皮。    其实价值三百吊的豹皮是云豹皮，秦岭一带很多，但大型金钱豹却极少，元庆打的这只豹是西内苑皇家放养的名贵金钱豹，是一头成年雄老豹，当然罕见，这种品相的金钱豹皮市价至少是五六百吊，还有珍贵的豹骨，同样价格不菲。    只是他欺元庆年纪小，便想压低价买下。    “那三百五十吊，算上豹骨和肉钱，这下可以了吧！”    元庆的底限是四百吊，他正要报价，就在这时，远处有人大喊，“前方人闪开，不要当道！”    ．．．．．．．．．【求票！求支持！】

卷一 杨家有男初长成 第二十三章 都市卖豹
街上围观之人纷纷闪开，只见来了一队突厥骑士，为首之人中等身材，身材魁梧壮实，身着汉人的锦袍，一脸大胡子，乌黑的头发梳着辫子，目光里充满傲慢，正是上月看到的突利可汗。    他这个月一直住在太常寺学习汉人婚制六礼，并开始实施，即将到最后的亲迎阶段，他在等待最后一刻的到来。    突利可汗虽是突厥人，却向往中原文化，尤其喜欢汉人的瓷器和玉器，既然难得来中原一趟，当然不能空手回去，便在成亲前赶来都会市逛逛，能不能买到什么精美之物，将来带回草原。    街上行人纷纷闪开，吴掌柜也连忙拉着元庆向旁边去，他生怕元庆跑掉，突利可汗得到隋朝厚待，心中骄傲，便也目中无人，但金钱豹鲜艳的皮色却使他眼睛一亮。    胡人喜欢猛兽，这是天性，他立刻翻身下马，大步向元庆走来，气势威严，这下，吴掌柜也害怕了，松开元庆的手腕悄悄溜走。    元庆打量着这个突厥可汗，他喜欢从练武的角度观察一个人，这个突厥可汗没有筑基，脚步虚浮，并不沉稳，只是游牧民族的体格要略强于农耕民族，而且突厥人属于中亚人种，碧眼宽脸，普遍的体型壮实，这个突利可汗肩宽背厚，两臂非常有力，是天生神力，虽然没有筑基，但在马上也是一员猛将。    “小孩，这豹子是谁的？”    元庆虽然身高已近五尺五（约一米六），是个十二岁少年的模样，尽管他心理成熟，带着一点前世二十余岁的思想，但他毕竟生理年龄才八岁，相貌上还是孩子，所以突利可汗根本不相信这只豹是元庆所猎。    元庆将豹放在身后，傲然道：“这是豹是我猎！”    突利可汗的目光落在元庆后背的长弓上，他也善使弓，一眼便看出，这是一把上等弓，起码是八斗弓，他眼中一阵惊讶，上下又重新打量一眼元庆，忽然一拳向他肩头打去。    他是要试验元庆的力量，尽管突利可汗的拳头又快又凌厉，但他还是远远比不过元庆在水底练刀三年的迅疾，元庆手一抬，封住了他拳头，用力一推，突利可汗竟站立不稳，蹬！蹬！蹬！竟向后连退五六步，他的脸顿时胀得通红。    旁边围观人都害怕了，没有一个人敢叫好，突厥人向来凶残，这位又是胡酋，得罪他，这个少年恐怕要遭殃，众人纷纷躲走，唯恐惹祸上身，片刻间，大街上走得一个人不剩，四周变得空空荡荡，只有元庆一人一豹站在路中间。    突利可汗的手下大吼一声，四五个人冲上来，突利可汗却一摆手，制止住他们，他神情复杂地看了一眼元庆，回头用突厥语吩咐一句，一名突厥大汉将一把刀扔了过来。    刀是钝刀，没有开刃，这是突厥人尊重隋朝，进宫城不准带刀，但他们又不愿失去传统的一种折中方案，带钝刀入宫。    刀扔在元庆的脚下，突利可汗后退五步，缓缓拔出了他的刀，盯着元庆，“来吧！我们一对一较量一番。”    元庆身高是十二岁少年，他的生理年龄是八岁，但他心理年龄却是二十五岁，无数的历史经验告诉他，要想赢得草原胡人的尊重，只有一个办法，击败他们。    他脚一挑，刀入手中，又挥了一刀，刀又厚又沉重，重十一二斤，元庆在水中训练是用五斤刀，但岸上他却用十二斤刀，这把刀正合适。    突利可汗见他举重若轻，眼中的最后一丝傲慢也荡然无存，他眼中变得凝重起来，手腕一抖，舞出一朵刀花，他用的也是钝刀，但是一把横刀，重十斤。    突利可汗自幼喜欢中原文化，他曾苦学过汉人刀法，而且得过名师传授，尽管他很惊讶元庆用重刀，但他尊贵的身份和胡人好斗的天性使他争雄之心燃起，他向元庆拱拱手，“开始吧！”    他‘嗖！’的一刀向元庆劈来，只见一道亮光划过，刀尖如闪电般劈到元庆胸前，可元庆却像鱼一般，腰一扭，侧身闪过这一刀，随手一刀向他劈去，他用得还是中午劈豹的第一式：‘劈山’，刀势沉重，力劈华山，但他刻意慢放速度，手下留情，突利可汗还是被这种凌烈的刀势逼得几乎窒息。    他心中大骇，仗着他反应灵活，猛地向后一退，躲开刀势，不等他站稳，元庆的第二刀便拦腰劈来，这是十三式刀法中第五式，叫‘斩江’，也就是在对手移动时斩断退路。    张须陀的十三式刀法都是各自独立，可以随意组合，便能产生无穷变化，也没有什么固定套路，一般是根据实战经验来积累，或者临场发挥。    元庆属于临场发挥，他天资聪颖，反应极快，他以发现突利可汗的弱点是下盘不稳，便随手将第五式使出，竟配合得异常流畅。    这一下突利可汗躲无可躲，只得用横刀去挑开元庆重刀，不料他却感觉对方的刀像水一般，竟然滑过他的横刀，刀快无影，腰一痛，他已经被刀劈中。    突利可汗呆住了，他的刀法横行草原，从未败过，可是今天这个少年，只用两刀便将他收拾。    他感到一种深深的挫败，但也对元庆生出一丝佩服，便拱拱手问他：“你师傅是谁？”    他不关心元庆是谁，他更关心是谁教元庆，元庆也不隐瞒，拱手回答他：“张须陀，听说过吗？”    突利可汗动容，失声道：“你师傅竟是张须陀？”    他曾听父亲说过，隋朝军队中有两名勇烈过人的使刀大将，号称南北双刀，一人叫鱼俱罗，一人叫张须陀，都是天下有名的悍将，原来这个少年竟然就是张须陀的徒弟，难怪能打豹，难怪刀法厉害。    突厥人有一个特点，就是尊重强者，被对手击败后，尽管心中并不认输，但他们会尊敬对方，会以真正的草原平等之礼相待。    他抱拳施一礼，“少年郎，你赢了！”    元庆将刀还给他，又微微一笑，把一束野鸡毛递给他，“你是隋朝贵客，我刚才无礼，这个送给你。”    突利可汗一点都不笑，他表情严肃地双手接过鲜艳的羽毛，却把自己镶着宝石的黄金短刀解下，郑重递给元庆，“收下吧！这是我的心意。”    元庆一怔，他没想到这个突利可汗竟是如此豪爽，竟将如此贵重之物赠他，他连连摇头，“不！不！我不能收这么贵重之物。”    “在你们汉人眼中或许贵重，但在突厥人眼中，只有牛羊和朋友才是最为贵重，我敬你能打豹，是一条好汉，又何必拘礼。”    元庆接过短刀，心中还是有些觉得不妥，这把短刀至少有三斤重，是黄金打造，他听杨四爷说过，一两黄金卖给邸店可值百吊钱，三斤重的金刀又要值多少钱，还不说上面的宝石，这绝不是豪爽一笑就能收下的东西。    而且突厥人也没这么大方，他们一样嗜财如命，他总觉得这个突厥可汗赠刀的背后似乎还隐藏着什么？    元庆想了想，便指了指金钱豹，“我把这头豹送给你。”    突利可汗仰头哈哈一笑，他又拍拍元庆的肩膀说：“你送彩羽，我还金刀，这是突厥交友之礼，没有什么贵贱之分，你的豹子我不要，将来有缘，我们还会相见。”    他用突厥礼仪向元庆行一礼，翻身上马，“我们走！”    众突厥骑士簇拥着他继续向前而去，元庆望着他们走远，心中觉得很不踏实，就算是突厥人喜欢交友，那至少也问问自己的名字才能交友，哪有名字不问就赠以金刀。    “难道是．．．．．＂    元庆想起刚才突厥可汗听到张须陀这个名字时，脸色露出震惊之色，难道他是为师傅张须陀？    元庆想想也觉得好笑，假如张须陀只是自己随口杜撰出来的师傅呢？他也这么轻信自己？突厥人的心思让人琢磨不透。    衣服一紧，他感觉到有人在拉他，一回头，却是刚才的吴掌柜，吴掌柜死死盯着元庆手中金刀，眼中露出贪婪之色，他是识货行家，这把黄金刀本身至少重三斤，刀鞘和刀柄上镶的百颗宝石颗颗名贵，尤其刀柄上的水蓝宝石更是罕见，这把金刀至少价值五百金。    “你这把刀卖给我，我给你百两黄金！”    元庆一把将他推个跟斗，“滚！”    他把金刀揣进怀中，抗起豹子便走，吴掌柜也知道他不会卖金刀，那是突厥可汗之物，他虽贪婪，也不敢真买，但元庆的豹子他却想要。    “少年郎，把豹子卖给我吧！我给你六百吊钱。”    这个价格不错，元庆想了想道：“六百五十吊，卖给你！”    虽然六百五十吊已经超过市价，但豹骨也价值不菲，而且还有贺若弼那个冤大头愿出十两黄金，他也有得赚，吴掌柜便点头答应了，“好吧，我们成交！”    ．．．．．．．．．    【求推荐票！求推荐票！】

卷一 杨家有男初长成 第二十四章 小男养家
隋朝五铢钱又叫开皇五铢，一吊百钱，一千钱重四斤二两，由于市场上钱的数量流通少，所以币值比较高，一般人家几吊钱就能过一个月，而这次元庆运气好，猎到了西内苑极为名贵的金钱豹，便着实发了一笔横财。    六百五十吊钱，重二百七十余斤，共六万五千钱，吴掌柜当然也没有这么多钱给他，便给了他六两黄金和五十吊现钱，黄金并不流通，属于财宝，白银也是财宝，一两白银值二十吊钱，很多大商人嫌钱太重，便将白银铸成银豆子，一颗重一钱，值两吊钱，非常方便。    虽然朝廷不准这种私铸的银豆通行，可实际上它已经成为一种变相的货币，尤其在边疆地区，用得很广泛。    元庆将五十吊钱和六两黄金装入一只褡裢，搭在肩上兴冲冲地回家了。    怀中金刀虽价值数百金，但远远比不上肩头这一袋钱对他意义重大，有这些钱，婶娘就不用再抄书，可以给妞妞买好一点的药，他们家可以吃上肉。    更重要是他找到了一条赚钱之路，可以从此使他们家过上殷实的生活，元庆最大的心愿，就是恢复婶娘和妞妞的自由身，再买一座宅子，让她们过上普通人的生活。    他骨子里并不想依靠杨家，凭自己的本事，他一样可以独立养家。    “婶娘，妞妞！”    一回到院子，他将褡裢放下便嚷开了，沈秋娘从厨房出来，有些埋怨他，“元庆，你到哪里去了，怎么现在才回来？”    “婶娘，我去龙首原练箭了。”    元庆不敢说他是去打猎，便推说是练功，他又问：“妞妞呢？”    “元庆哥哥，我在这里呢！”    妞妞从他房间出来，手中也拖着一只沉重的麻袋子，元庆一怔，“是什么？”    沈秋娘笑道：“是你师傅托人送来的，都是上好的名贵药材，说是你配置丹药要用，还有一些配药比较便宜，让你自己去药铺买，元庆，你到时告诉我是哪些配药，我帮你到城外去采。”    元庆没想到张须陀竟也心细如发，竟然想到自己没钱买药，他也知道张须陀是怕别人知道配方，所以没有把全部药给他，只把最名贵的几味药给了他，他心中感动，便点点头说：“婶娘，以后你也不用去采药，以后我们就去买药，我们不再愁钱。”    “你这傻孩子，你在说什么？”    沈秋娘不明白元庆在说什么，他见元庆脚边有一只褡裢，颇为沉重，便问他：“你脚边的袋子里是什么？”    “婶娘，你跟我来！”    元庆将院门关上，拎着褡裢进婶娘的房间，沈秋娘跟了进来，笑道：“鬼鬼祟祟的，你在做什么？”    “元庆哥哥，我也要看！”妞妞也跑进来。    “妞妞，把门关上。”    元庆很懂财不露白的道理，一旦让杨家人知道他们有钱，将会有很多烦恼不期而至，有人会眼红去告状，婶娘和妞妞的身份毕竟还是奴婢，奴婢有钱从来都是很严重的问题。    等妞妞关上门，元庆解开麻袋，‘哗啦！’一声，将五十吊钱和六锭一两重的金子全部倒了出来。    沈秋娘和妞妞顿时吓一大跳，妞妞见到六锭黄灿灿的金子，忍不住一声惊呼，“哇！这么多钱。”    沈秋娘虽然生活拮据，但她出身江南大户人家，心中并不是太惊讶，她更关心元庆是从哪里弄来这么多钱和金子？    他的师父已经南征，肯定不是师父给他，杨相国也不在京城，杨家更不会有人给他钱，那他的钱是从哪里得来？    沈秋娘的脸沉了下来，“元庆，你给我说老实话，这些钱是从哪里来的？”    她最担心元庆走上邪路，尤其他现在武功很好，会不会利用武功去做一些作奸犯科之事。    元庆感受到了婶娘语气中的严厉，他连忙笑着解释，“婶娘，你放心吧！我不会去做什么坏事，这钱和金子是我挣来的。”    “挣来的？”    沈秋娘不相信，怎么可能一天挣这么多钱，而且还有黄金，她秀眉一蹙，“是从哪里挣来？你必须老老实实告诉婶娘。”    这时妞妞已经把金子折算成钱，她兴奋地抬起头说：“元庆哥哥，这里面至少有六百吊钱吧！”    六百吊钱是他们十年生活费，竟然这么大一笔钱，沈秋娘眼中更加担忧，“元庆，你是不是．．．．．．”    “婶娘，没什么，我去打猎了。”    元庆叹一口气，只得说实话，练武遇到野兽之类的话，说了更让婶娘担心，他从口袋里摸出一颗金钱豹的犬齿，托在手掌中，这是他特地留的证据。    “我龙首原打猎，本想打些山鸡野鸭，卖一些钱，婶娘就不用熬夜抄书，没想到遇到一只从西内苑跑出来的金钱豹，结果我把它干掉，卖了六百五十吊钱．．．．．．”    他话没说说完，沈秋娘便将他搂在怀中，泪水扑簌簌落下，“婶娘没用，竟然让八岁的孩子去打猎养家，是婶娘没有用！”    元庆被婶娘抱在怀中，他眼睛也有点红了，低低喊了一声，“娘！”    沈秋娘浑身一震，她低头看元庆，“你叫我什么？”    元庆低下头，小声说：“我第一天见到婶娘，就把婶娘当作是我的母亲了。”    沈秋娘再一次将元庆抱在怀中，忍不住失声痛哭起来，“傻孩子，你就是婶娘的儿子啊！”    妞妞怯生生站起身，拉了拉母亲的袖子，小声叫道：“娘！”    沈秋娘擦去眼泪，抚摸元庆的头，“孩子，我们情同母子，但你还得叫我婶娘，你明白吗？”    “婶娘，我明白。”    “好了，你把钱收起来，我们先去吃饭，打猎的事晚上再说。”    元庆和妞妞一起动手，将钱装进麻袋，塞进床榻下的空隙里，元庆又反复叮嘱妞妞，“千万别告诉任何人！”    妞妞嘻嘻一笑，“我的嘴可严了，比如那把剑娘反复问我，我就坚决说是你师傅送我的礼物。”    “婶娘相信了吗？”    “最后相信了，她叫我以后要去谢谢你师傅。”    “那就好，我就怕你这小丫头说露嘴，咱们就干那一票，以后金盆洗手。”    “嘻嘻！就干那一票，说得咱们像盗匪一样。”    “妞妞，元庆，过来吃饭了！”厨房传来沈秋娘的喊声。    “来了！”    元庆和妞妞跑到小厨房坐下，沈秋娘把筷子递给他们，“吃吧！”    今天沈秋娘去交了一批书，拿到两吊钱，特地去墟市割了两斤肉给他们补补营养。    她把最大的一块烧肉夹给元庆笑道：“本来想买一只鸡，但去晚了，鸡已经卖完，明天买给你。”    说到鸡，元庆忍不住笑起来，“婶娘，不用去买，我明天射两只山鸡回来，我今天就射了一只，当午饭了。”    妞妞眼睛一亮，“元庆哥哥，明天我也要去。”    元庆伸手用指节敲了她脑袋一下，“你不能去，太危险，会成我的负担！”    “谁说的！”    妞妞小嘴撅起说：“我的轻功比你好，有一天晚上我们不是翻墙进武馆吗？”    吓得元庆连忙在下面踢了她一脚，可千万别说漏嘴，沈秋娘没有注意妞妞说的话，她的心思还在打猎上，不由叹口气，“我真笨，我去采药时也看见过野鸭，却从未想过打一只来给你们补补身子。”    沈秋娘其实有隐情，她不敢暴露自己会武，她教妞妞练武都是把院门关上，偷偷教她，她最初留在杨府其实是为了替丈夫报仇，她的仇人并不是杨素，而且亲手将她丈夫杀死的史万岁，她曾经两次在杨府中看见过史万岁，但都没法下手，后来就再也见不到。    但随着时间的推移，她的仇恨也渐渐淡化，如果不是要抚养元庆，她早就带着女儿离开杨府，天下之大，哪里容不下她们母女，何必在别人府上为奴。    自从抚养元庆后，她其实也和自由之身没什么区别，杨府对她没有任何约束，她便一年年住下来，全心全意地抚养两个孩子。    但无论如何，她也不愿暴露自己会武艺，宁愿抄书挣钱，也不会像元庆一样去打猎，而且她怎么也想不到，一只金钱豹竟然价值六百五十吊钱。    她心里很清楚，虎豹虽值钱，但多少猎人丧生虎豹之口，她若遇到一只金钱豹就未必打得过，就算一般练武之人也难敌豹爪，只有张须陀那种练搏杀之技的武将才能与虎豹相搏。    想到这，沈秋娘又忧心忡忡说：“元庆，你去打打山鸡野鸭之类我不反对，但你去搏虎豹太危险，你还小，不能再去了。”    元庆今天和金钱豹干了一仗，他知道自己其实打得过，只是他不想让婶娘担心，便笑道：“婶娘，我想打还打不到呢！今天的金钱豹是从西内苑跑出来的，再说我练的武艺，必须要进行搏杀才能突破，这是师傅说的，我今天是很轻松干掉了豹子，婶娘就放心吧！我现在很厉害了。”    沈秋娘知道这孩子已经长大，自己拦不住他，只要不走邪路，就让他去搏击一番吧！    她叹息一声，“快吃饭，水已经烧好，等会儿你拎去泡浴吧！”    元庆本想把黄金刀拿出来向妞妞炫耀一番，但他最终忍住，婶娘和妞妞的奴契掌握在郑夫人手中，他听说郑夫人喜欢珠宝黄金，他准备等郑夫人回来时，用这把刀来换取婶娘和妞妞的自由。    ．．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第二十五章 悲情男人
自从元庆找到了挣钱养家的办法，京师附近的飞禽走兽便遭到了灭顶之灾，他每天出去打猎都有收获，或者是野鸭山雉，或者是山猪野獾。    有时他还会潜入西内苑，偷猎西内苑的名贵走兽，短短两年时间，他便在西内苑猎杀了五只金钱豹和十几只云豹，还有狐狸、盘羊、羚羊等动物更是数不胜数，因为他的存在，西内苑一共养的六只金钱豹全部灭绝。    时间一晃两年过去，元庆已经长成十岁的小男子汉，这期间张须陀回来过一次，在关键处指点了他的武功，又让他继续自学，张须陀因为平定夷人叛乱有功而得升赏，授仪同，但一年后，昆州夷人再度造反，蜀王杨秀弹劾史万岁收受贿赂，包庇夷人首领，史万岁被削职为民，改由左卫大将军文F率军平叛，张须陀再次随军出征，暂时留驻南疆。    而杨素也一直在关注孙子元庆的成长，但他没有干涉，完全让元庆按照自己的轨迹成长，他唯一做的事情，就是借张须陀之名，命京城最大的药铺慈济堂定期给元庆送药，保证他配制丹药所需。    元庆丹药中有几味药太过昂贵，就算他打再多的云豹也买不起。    开皇十九年新年刚过，再过五日便是上元节，由于高丽战事在去年秋天已结束，京城的物价也渐渐回落，斗米从六十钱跌到二十钱，使京城人人欢喜，开皇十九年的新年过得格外隆重热闹。    皇帝杨坚也兴致高昂，下旨上元节观灯三日，与民同乐，旨意下达，京城饰物价格暴涨，一根山雉羽毛的价格从十钱涨到五十钱，元庆坐不住了。    中午时分，龙首原以西的山谷里，元庆手执弓箭在四处寻找山雉动静，他还是和两年前一样，先在曲江池水底练刀，又长途奔跑到龙首原一带打猎，倒不是他不想来灞水练刀，而是他三更起床，那时城门未开，他根本无法出城，所以只能在曲江池练功。    虽然是一月中旬，但今年的冬天并不冷，只在去年十二月下一场雪，雪基本上已融化，山谷两边的森林内是落叶林和常绿林混杂，呈现出一种灰墨色的萧瑟景象。    ‘咕！咕！’    他沿着山谷东边缘前行，撮嘴学着雌山雉的叫声，吸引那些刚刚发情，不知死活的雄鸡们前来献毛。    此时元庆的身高已经达到五尺八（一米七左右），筑基带来的效果开始在他身上体现，他虽在两年前已经进入滞固期，但两年的刻苦训练并没有使他像别人那样功力停滞不前，而是继续提高。    这让张须陀非常惊讶，他没想到元庆进步会这么快，推敲原因，估计是元庆打猎的缘故，但这个原因连他自己也不相信，最后只能断定是元庆身体禀异。    只是相貌略显年少外，元庆外型已和成人无异，更重要他心理年龄已经是二十几岁成年人，言谈举止都很成熟，很多时候，大家都会不自觉地将他当做一个长着娃娃脸的十七八岁的青年。    元庆依然身着蓝色半旧的单薄布衣，这是他的习惯，并没有因为生活好转便穿绸衣。    他头戴平巾，脚穿一双半旧的皮靴，腰挎短刀，后背一壶箭，手执黑角骑弓，两年过去，他又换成一石弓，他的拉弓力量已达一百二十斤，可以精确射杀百步外的目标，这无疑使他的狩猎范围扩大。    这条山谷就是他第一次射杀山雉的那条山谷，但要更向北，离西内苑约二十几里，这一带谷宽约两里，延绵十几里，草木茂密，灌木丛生，加上阳光充足，草地灌木中藏着大量的山雉野兔，是狩猎的极佳场所。    去年他已将曲江一带的山雉几乎猎尽，然后给它们休养生息一年，今年又轮到这里。    他刚叫了几声，便看见一个小黑影在二百步外的森林上空掠过，他心中大喜，冲上山谷斜坡便向森林深处疾奔而去，奔速如风驰电掣，嘴中不停地‘咕！咕！’直叫，但雄山雉显然已经意识到上当，它刚振翅要向森林深处飞去。    一支箭呼啸而至，‘噗！’的一声，几根羽毛在空中凋散，山雉从空中落下，元庆飞奔上前，这是一只体格很大的山雉，重三四斤，鲜艳的长尾羽密集，他数了数，长羽足足有二十根，这就是十吊钱。    他得意一笑，又抬头向四周巡视，此时天气晴好，使他目距很远，他又看见一只黑影，在山谷西面飞过，落在山谷对面一棵高大的松树上。    元庆再一次向西面疾奔而去，离谷地约还有二十步时，他忽然停住脚步，他同时听到了两种声音，一种是灌木丛的‘哗啦！’声，而另一种是马蹄奔跑声。    居然有人来了，元庆非常惊讶，这边根本没有路，他在这一带方圆几十里狩猎近两年，还是第一次遇到人。    他第一个反应就是武卫士兵，因为这里直通西内苑，西内苑是左右武卫驻地，只能是武卫士兵过来，而且居然只有一人。    但元庆更关注灌木丛内发出的声音，他趴在一块石头上，目光紧盯着山谷侧面的灌木丛，凭他的经验，应该是野猪或者獾发出的声音，甚至可能是熊，熊一般是在终南山，但秋天时它们也会进入关中平原觅食并冬眠，这一条谷地向阳，非常暖和，虽然冬眠期应该没有结束，但今年是暖冬，有可能一些冬眠动物提前出来。    他盯了半天，并没有发现动静，而这时，骑马的人已经奔过来，只见此人年纪约五十岁左右，内穿白袍，外披一件紫衫，腰束玉带，头戴乌笼方纱帽，脚穿六合乌皮靴，颌下长须，鼻直口阔，两条眉毛尤其长，像两道帘子搭在眼睛上。    看样子像一个官员，他这身打扮，元庆在祖父杨素身上看见过，是官员的常服，他此时怒气冲冲，不停听他怒骂：“妒妇．．．．．杀人不容，要死大家一起死！”    时而又唉声叹息，他忽然停下马仰天长叹：“苍天啊！你怜惜我的怜儿吧！”    就在这时，他前面二十几步外的灌木丛动了动，元庆离男子约二十步，他也看见了，灌木丛中露出一个黑黝黝的物体，尖毛竖起．．．．．    是野猪！    元庆忽然反应过来，他立刻张弓搭箭，而此时，中年男子的马匹也感觉到了危险，它双蹄竖起，唏溜溜一声长嘶，男子吃一惊，他反应极快，摘下弓箭，对准灌木丛便是一箭。    元庆知道坏事了，野猪一般不会攻击人，可是人如果先攻击它，它将发狂报复。    只听一声凄厉的嗷叫，一只像小牛犊一样的成年公野猪发疯地向马匹冲来，露出长长的獠牙，它刚奔出不到十步，元庆便一箭射出，射中野猪的后脊背，‘嘣！’的一声闷响，强劲的力道竟没有能射穿野猪皮，箭被弹飞出去。    马上男子大吃一惊，他又拉弓放箭，不料用力过猛，弓弦竟被拉断，那头野猪一头撞在马前腿上，长长的獠牙竟将马腿活生生撞断，马匹惨嘶，重重摔倒，马上男子也摔出两丈多远，落在谷坡上。    野猪再次狂叫，向中年男子猛扑而来，中年男子吓得闭上眼睛，暗喊一声，“我命休矣！”    “畜生！休得伤人。”    一道蓝色身影从山谷上跳下，正骑在野猪身上，双手猛地一刀向野猪长嘴劈去，只听野猪一声惊天动地的嗷叫，它的鼻子被劈成两半，獠牙也被劈断一根。    中年男子才看清楚，原来是一个蓝衣少年，又惊得大喊一声，“小心！”    少年自然是元庆，他见情况危急，从山谷斜坡上纵身跳下，救了中年男子一命，野猪已经发疯，它拼命扭动身子，企图将元庆甩下去，元庆在在左武卫练习骑射两年，马术早已十分娴熟，更重要是他在湖底练刀五年，他的两条腿都要夹住湖底一块大石，使他的裆力练得强劲无比，此刻他就像夹住湖底大石一样，将身子牢牢固定在野猪背上。    野猪甩不下他，但他想杀掉野猪也不容易，元庆射杀过不少野猪，他一般是用箭正面从野猪口中射入，但今天却没有和野猪正面交战的机会，不过他知道还有一个机会。    这时，野猪又被一刀砍得疼痛难忍，它再次张口嗷叫，这一瞬间的机会被元庆抓住，他双手反握刀柄猛地向内一戳，刀倒刺入野猪的口中，刀尖直透后脑，野猪发出最后一声惊天动地的嘶叫，轰然倒地。    ．．．．．．．．．．．【求五星评价票！！】

卷一 杨家有男初长成 第二十六章 少郎何人
中年人亲眼目睹元庆在自己眼前将野猪杀死，他惊魂稍定，吃力要站起身，元庆连忙将他扶起，“大叔，没有受伤吧！”    “还好，摔在沙土上。”    男子起身拍拍身上的沙土，又走到野猪面前看了一眼，见这头野猪体格硕大，相貌凶残，不由心有余悸，若被它撞上，自己必然死得凄惨无比。    他感激地看了一眼元庆，见他在给自己的爱马接断骨，动作颇为熟练，便走上前问：“它怎么样？”    “腿断了，别的没问题。”    元庆得到过张须陀的指点，他身上有带有伤药，他将药丸用嘴咬碎涂在马匹的断骨之处，又用两根树枝夹住断骨，解下布带将断腿处牢牢绑住。    一边给马匹治疗，一边称赞，“大叔，你这马很通灵性啊！居然知道我在给它治伤，没有踢我。”    中年男子在旁边一块大石上坐下，他知道马腿断了，其实马也就废了，但他没有多说，便点点头道：“这匹马跟我很多年，确实很通人性，少年郎，多谢你今天救命之恩！”    元庆有些不好意思地摆摆手，“大叔不用客气，既然遇到当然要出手相助。”    中年男子见元庆衣着单薄，都是粗布麻衣，皮靴半旧，连头巾也洗得发白，一看便知是贫寒人家的孩子，他小时候也经历过贫寒，不由对元庆有几分同情，便笑着问他，“少年郎，你姓什么？怎么会出现在这里？”    元庆笑道：“大叔，我姓杨名元庆，在这一带打猎。”    “巧了，我也姓杨。”    中年男子又笑问：“可是这一带属于西内苑外围，明文不准打猎，你不知道吗？”    元庆不好意思地挠挠头，“我知道，但我要养活婶娘和妹妹，没办法，求大叔不要告官。”    中年男子本来心情非常不好，可见元庆挠头得可爱，一个憨厚的少年郎，他心中大为喜欢，忍不住呵呵笑了起来。    “你今年多大，看你身材蛮高壮，面貌却很年少，让人有点糊涂，假如你年纪不到十五岁，朝廷法度规定，除死罪外，其他皆可免罪，私猎罪也在免罪之内。”    元庆大喜，这两年来他一直担忧自己偷猎西内苑珍兽获罪，原来十五岁以下可免罪，那自己以后可以放心大胆进去狩猎了。    “大叔，我这个月刚满十岁。”    “十岁！”    中年男子失声叫了起来，他又看了看野猪，他不相信，十岁的少年能杀死一头野猪？    “你真的才十岁？长这么高，还居然能搏杀野猪，不可能吧！”    “大叔，我是练武之人，长得高很正常，其实莫说是野猪，就是金钱豹，我也一样能搏杀。”    中年男子一把抓住他手腕，哈哈笑道：“好小子，我终于抓到你了，我说呢！西内苑的豹子都没了，原来是你干的，哈哈！终于抓住真凶。”    元庆吓一跳，这人是谁啊！像官员不像官员，像太监不像太监，武卫军更不像，就在这时，远处几匹马疾奔而来，有人在马上大喊：“陛下息怒，请陛下息怒！”    元庆觉得自己鼻血都快流出来了，原来这个大叔竟然就是皇帝杨坚，怎么一个人跑出来，侍卫呢？宦官呢？宫女呢？    “大叔，原来你是．．．．．．”    这个中年男子正是隋王朝的缔造者杨坚，历史上的隋文帝，说起来也让人难为情，他一个跑到荒山野岭来是被老婆独孤氏逼的，他去年去年秋天在仁寿宫遇到一个宫女，是前朝大将军尉迟迥的女儿，他对这个尉迟怜儿宠爱无比，不料独孤皇后听闻，妒火中烧，趁他今天上朝之机将尉迟怜儿杀死，杨坚悲愤交加，一个人跑出皇宫，一直奔山谷这边来，不料惹怒一头正觅食野猪，亏得元庆相救。    他听见有人追上来，脸上的笑意顿时消失，冷冷地哼一声，也放开元庆的手腕。    这时，骑马之人奔至，元庆一眼便认出他，正是相国高G，后面还跟着几名侍卫，他吓得向后退一步，侧身过去，唯恐高G认出他。    高G已经看见了他，不由一怔，但他顾不上元庆，连忙翻身下马，跑到杨坚面前跪下，“陛下怎能独自一人出宫？”    杨坚长长叹息一声，“朕贵为君主，连一个心爱的女人都保不住，这皇帝还有何意义，不如不做了！”    高G砰砰磕头泣道：“陛下身系天下苍生，怎能为一妇人看轻天下，请陛下三思。”    杨坚经历一场惊吓，心中的悲愤已经去了七分，只是他心结难解，一口怨气凝在心中。    此时，高G的一句话俨如醍醐灌顶，让他蓦然醒悟，他身为天子，一举一动关乎天下，怎么能像小儿女一样，为一女子而忘记天下。    他终于恢复理智，其实皇后杀尉迟也是让他不要沉溺于女色，他幡然醒悟，暗自惭愧不已。    这时，他忽然想起元庆，便指了指他，苦笑一声对高G说：“朕路遇山猪，险些丧命，多亏这少年勇士相救。”    高G听杨坚语气已经理智，心中大慰，连忙向元庆看去，他刚才就觉得元庆有点眼熟，似乎在哪里见过？他仔细辨认，见元庆目光闪烁，对他躲躲闪闪，又听到杨坚称他少年勇士，立刻想起以一敌六，猛地记起了五年前的往事，“原来是你，你不是．．．．元庆吗？”    元庆本想躲开他的目光，不料这老相国记忆极好，竟认出自己，他无可奈何，只是上前行礼，“晚辈元庆，参见高相国。”    杨坚愣住了，高G竟然认出这孩子，他连忙问：“高相国，你认识这少年？”    “陛下，他是杨太仆之孙，我见过他，胸有大志，是少年奇才。”    杨坚就像听天书一样，他又上下打量一下元庆，杨素的孙子，居然跑来打猎谋生，粗衣旧靴，连头巾都快破了，难道自己的大臣竟穷到这个程度吗？    高G知道杨坚奇怪什么，他叹息一声，低声道：“他是玄感庶子，幼母亡，被正夫人嫌厌，从小把他丢给乳娘抚养，不闻不问，自然清贫，不过此子奇才，臣五年前考他，他写下‘宁为百夫长，不做一书生’之诗，令臣记忆犹新。”    ‘宁为百夫长，不做一书生’    杨坚反复念两遍，不由暗暗点点头，这少年很有气魄，只可惜他身为庶子，难怪这样清贫。    杨坚自己就深有体会，他出生贵族，却被身为尼姑的阿^梨抚养长大，幼时十分清贫，他知道生在贵胄之家，若母亲身份低贱，恐怕连普通人家的孩子都不如。    家有妒妻，怎能容下妾子？他的皇后听闻大臣小妾怀孕，甚至会逼大臣回去打胎，不容小妾生子。    杨素父子都是家有妒妻，他早有耳闻，可怜这孩子才十岁就要养家，他叹息一声，向元庆招招手，让他上来，“要不要朕告诉你祖父，让他厚待于你。”    元庆连忙跪下，“陛下误会了，祖父一直很关心元庆，只是元庆练武励志，不愿享受富贵，打猎其实也练武的一种，陛下想一想，哪有穿着绸衣来打猎？”    “可是你刚才还告诉朕，你打猎是为了养活婶娘和妹妹，那婶娘应该就是你乳母吧！”    “陛下，杨家有定制，庶子每月五百钱，只是我饭量太大，所以家中拮据，因不忍乳母抄书养家，所以出来打猎，无意中伤了西内苑之豹，请陛下恕我之罪。”    杨坚听他口齿清晰，条理分明，才一个十岁的少年，不仅武艺高强，而且思路敏锐，难怪高G说他奇才，看来颇不简单，他便微微一笑，“朕已经说过，你不满十五，不究你罪，不过以后不要再猎朕的珍兽了，那些都是朕放生之物。”    杨坚从小被尼姑养大，心中怀佛，总不忍杀生，便将各地敬献的珍兽在西内苑放养，不料却被元庆偷猎很多，他心中恼火，一直在查此事，不过今天元庆救了他一命，又是杨素的孙子，他便不计较了。    他又笑道：“朕一定要让你祖父厚待你，不是为你，而是为救朕的西内苑之兽。”    就在这时，远处又有马蹄声传来，只见几人骑马疾奔而来，为首之人正是杨素。    “陛下！请息怒。”    声音十分焦急，和高G的叫喊一模一样，但此时杨坚已经想通，他背着手等杨素上前，杨素翻身下马，跪下哀求道：“陛下当惜龙体，可怜天下苍生！”    杨坚叹了口气，起身将他扶起，“你们都是忠臣，心念社稷，今天朕是一时糊涂，杨相国，朕要格外谢你，你有个好孙子。”    杨素愣住了，自己的好孙子，怎么回事？他抬起头，一眼便看见了元庆，顿时大为惊愕，“元庆，你怎么在这里？”    元庆连忙又跪下，“孙儿打猎练武，巧遇圣上。”    “不仅巧遇，还救朕一命。”    杨素看见地上野猪，又看见伤马，他明白了，一定元庆杀死野猪，救了圣上，他知道元庆打猎之事，却没想到元庆居然机缘巧合，救了圣上一命，他心中又惊又喜，孙子真是命中有福星，这种千载难逢的救驾机缘都被他遇到了。    杨坚却心中冷笑，他想斥责杨素不惜子孙，但看一眼元庆，他便改变主意，对杨素哼了一声，“罢了，朕就给你留个面子，不说你了，你自己回去问。    他只觉身体异常疲惫，吃力地站起身，“朕要回宫。”    这时，越来越多的武卫军赶到，侍卫又牵一匹御马而来，杨坚从身上取下一块玉佩，递给元庆，“凭此玉佩，你可以随时进宫，朕希望能再见到你。”    说完，他翻身上马，下令道：“回宫！”    “陛下回宫，起驾！”    数千武卫军护卫杨坚龙骑，浩浩荡荡向皇宫而去，杨素走到元庆面前，见他穿得如此粗陋，心中又是难过，又是怜惜，便摸摸他头叹道：“是祖父不对，让你受苦了。”    “祖父，孙儿没有吃苦，这是一种磨练。”    杨素苦笑一声，“我知道是磨练，可圣上未必这样想，算了，你先回去吧！”    ．．．．．．．．．    （这一段故事应该发生在六月，除了野猪和元庆出现不符史实外，其余都是史载。）

卷一 杨家有男初长成 第二十七章 金口已开
御书房内，杨坚呆呆地望着御案上一枚玉簪，这是尉迟怜儿的遗物，睹物思人，他又忍不住潸然泪下，想着怜儿的柔情似水，想着妻子的狠毒绝情，他痛极低呼，“怜儿，是朕对不起你！”    这时一名宦官低声禀报：“陛下，皇后来请罪！”    “请罪？”杨坚冷笑一声，“她有何罪？从来都是朕有罪，不见！”    宦官不敢退下，他怎么去对皇后禀报，又过片刻，杨坚叹息一声，“去告诉皇后，朕在考虑军国大事，无暇见她。”    “是！”宦官正要下去，杨坚又叫住他，“还有，再告诉她，那件事，朕已原谅她。”    宦官下去，独孤皇后也拜谢而去，房间内很安静，杨坚呆坐良久，终于慢慢拭去泪痕，拿起一本奏折，这是一本八百里加急快奏，是突厥使长孙晟刚刚送至。    杨坚微微一惊，他立刻忘记儿女伤感，凝神阅读。    当初隋朝初建，实力不足，而突厥兵力强大，屡屡大举入侵，侵占北方要地，隋军败多胜少。    开皇二年，突厥四十万骑兵侵隋，杀入长城关内，隋军一败再败，四面告急，大隋江山岌岌可危，就在这关键之时，长孙晟劝说铁勒进攻突厥老巢，最终以围魏救赵之策逼突厥退兵，挽救了隋朝。    从此，杨坚便采用了长孙晟‘远交而近攻、离强而合弱’的突厥之策，联合弱小突厥部落，孤立强大的木杆可汗，并用离间之计，挑拨突厥各贵族间的矛盾，最终使突厥陷入内战之中，最终分裂为东西突厥。    突厥内乱，有力缓解了突厥对隋朝的威胁，给隋朝赢得宝贵的喘息之机，经过近二十年的休养生息，南北统一，民富国强，隋朝已经到强盛时期。    为了进一步分化东部突厥，前年，杨坚又将女儿安义公主嫁给突利可汗，长孙晟又劝突利可汗将本部落南迁至于都斤山旧镇，使之成为隋朝屏障，两年来，每有都蓝可汗部南侵，突利便及时告隋，使隋将事先准备，突厥军屡遭铩羽而归。    今天又不知长孙晟发来八百里加急是何意？杨坚匆匆看了一遍，奏折说突利可汗发现都蓝部在大规模制造攻城器械，极可能要攻打大同城，杨坚看完奏折，陷入沉思之中。    就在这时，宦官又来禀报，“陛下，杨太仆求见。”    杨素来得正好，杨坚点点头，“宣他觐见。”    片刻，杨素匆匆走进御书房，向杨坚跪下，“臣杨素向陛下请罪！”    杨素心中十分紧张，他刚才又悄悄问过侍卫，孙子偷入西内苑狩猎，这让他又暗吃一惊，虽然这谈不上什么大罪，但元庆携弓带刀出现在圣上面前，始终不是好事，如果圣上不计较还好，可如果圣上计较这件事，他可就有点说不清了。    杨素偷偷看杨坚一眼，见他在沉思之中，心中更加有些不安。    这时杨坚已经从沉思中醒来，他笑了笑，“杨爱卿有何罪？快快请起！”    杨素不安地站起，杨坚又瞥他一眼，想起元庆说一个月只有五吊钱，在偏远之地，或许没有问题，可这是京城，三个人靠这五吊钱怎么活得下去。    杨坚淡淡道：“杨爱卿，朕记得这些年赏过你不少财物，光土地就赏你一百多顷，朕没有记错吧！”    汗水从杨素的后背流下，他连忙躬身道：“陛下对臣隆恩浩荡，臣铭记于心。”    “嗯！那就不是朕的问题了。”    杨坚又微微一笑：“那就是贵府上规矩好像不太合理吧！”    杨素擦了额头上一把汗，“是！臣疏于管家，以致家事烦扰陛下，臣有罪。”    “罪倒是没有什么罪，只是朕很喜欢元庆这孩子，勇猛、诚实、更有孝心，一个十岁的少年尚知赡养乳母弱妹，让朕真的很感动，和朕幼时很像，朕和他很投缘，杨爱卿，这孩子朕看中了，你替朕好好培养他，朕希望他将来能成为第二个杨太仆，你明白朕的意思吗？”    杨素按耐不住心中的狂喜，他当然明白，圣上的意思就是让元庆继承他的事业，这是圣上开了金口，也就意味着他们杨家能继续被恩宠下去。    “臣绝不负圣恩，一定将元庆培养成材。”    杨坚意味深长地看了他一眼，笑了笑，“好吧！这件事就不提了。”    杨坚取过长孙晟的奏折，“朕想再和你好好商量一下突厥之事。”    杨坚又吩咐宦官，“去把高相国也请来！”    ．．．．．．．．．    元庆先去利人市，将野猪和山雉卖掉，得钱十五吊，收获还不错，他回到杨府时，天已是黄昏时分。    眼看到上元节，这两天杨府也格外忙碌，所有的族人下人在都忙着布置花灯，走到大门前，老远便看见四叔杨积善在指挥几名家人挂四盏大灯笼。    这几年因为杨玄感、杨玄奖、杨玄纵等嫡子都在外为官，家中以杨积善为长，他便渐渐开始受到重视，尤其杨素的后妻贺若云娘和玄感等子关系很僵，因此贺若云娘便有意拉拢重用杨积善，使杨积善逐渐成为杨府的大管家。    从前家人们都叫他四郎，但现在则称他为‘四爷’，以示他地位尊崇，杨积善老远便看见元庆，却装作没看见。    在所有的后辈中，他惟独对元庆有点惧怕，既不会对他优待，但也不敢刁难他，从来对他不闻不问。    元庆小时候对杨积善恨之入骨，但随着时间推移，他心中的仇恨也渐渐淡了，他上前笑着打个招呼，“四叔，要不要我帮忙？”    “不用了，你去忙吧！”    杨积善不冷不热地回答一句，又转头去关注挂灯笼，“小心点，这灯笼可贵了，别弄坏。”    元庆也不生气，这时，门内走出一个又胖又高的少年公子，身着锦袍，头束金冠，颇为胖大威风，他瓮声瓮气对杨积善说：“爹，给我五吊钱。”    这个少年就是杨积善小儿子****，从小就是元庆的死对头，不过自从元庆学武后，基本上和他再没有什么瓜葛，他听说****也在杨府练武堂中学武，这小子颇有力气，杨府大武师叫赵伯明，也是京城有名的武师，夸****有天赋，悉心为他筑基，教他学武，五年下来，****成为杨府年轻一代的佼佼者。    不过秉性难改，他先是在私学中称王称霸，勒索其他杨氏子弟的钱财，这两年他父亲地位上升，他更是飞扬跋扈，欺凌弱小，他尤其受祖母贺若云娘的宠爱，但凡有人告他，就会被贺若云娘压下，使他更加有恃无恐。    杨积善眉头一皱，不高兴地对儿子道：“前几天不是刚给你二十吊钱吗？怎么又要钱。”    “爹，我是去买药，练制丹药还差几味关键的药，我钱不够。”    “屁话！”    杨积善更生气了，“早上你师傅才送来三百丸丹药，说够你用一个月，你别想骗我，去吧！我没钱给你。”    ****恨得一跺脚，“不给就不给，我问祖母要去。”    他怒气冲冲地走下台阶而去，杨积善哼了一声，在后面骂他：“你敢问祖母要钱，我打断你的腿！”    元庆对这父子没有兴趣，又继续前行，他不能从大门进，必须走西门才能回家。    可走了几步，却见****靠在府墙上，眼睛斜睨着他，看样子是在等他，元庆也不睬他，从他面前熟视无睹地经过。    “站住！”    ****喊他一声，****长得极为高胖，比元庆还要高上一截，五年前元庆上家学，就是和他率领的十五名杨氏子弟狠打一架而被家学革除，从此****就很少看见元庆。    由于张须陀教元庆学武之事极为隐秘，杨家上下都被瞒住，连****也不知道，但元庆打猎赚钱之事他却有所耳闻。    他走上前伸手拦住元庆，“小时候你欺负我之事，我可以不计较，不过你得拿一笔钱来赎罪。”    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第二十八章 意外消息
元庆对他的无赖厌恶之极，一把将他推开，冷冷道：“滚开！”    或许就是一物降一物，****虽然在杨府称王称霸，但他骨子里却从小被元庆打怕了，元庆这一推，力量不大，却将他推得连退两步，使他心中一阵惊惧。    其实他找元庆要钱本意并不是勒索，而是他听到一个消息，要和元庆进行交换。    “好吧！我也不白要你钱，你只要给我五吊钱，我告诉你一个消息，有关你婶娘。”    “我婶娘怎么了？”    元庆蓦地转身，一把揪住他衣襟，恶狠狠说：“说！怎么回事。”    ****被他揪得几乎双脚离地，他大感没面子，也很恨道：“你婶娘和我有什么关系？我不知道！”    元庆慢慢放开他衣襟，取出五吊钱，在手上掂了掂，“你说吧！消息值的话，我就给你。”    “哼！你婶娘的消息对我一钱不值，可对你恐怕价值百吊钱。”    ****整理一下被揪乱的衣服，低声对元庆说：“我昨天在父亲桌上看到一份名单，听说是要给下人奴婢配对子，我看见名单上有你婶娘的名字，是和马管事配对，过完正月十五就要成亲。”    他刚说完，元庆便将五吊钱塞给他，转身便走，****捏着五吊钱，心中忽然一阵后悔，“我他娘的真蠢啊！应该问他要五十吊钱才对。”    ．．．．．．．    元庆走得极快，他心烦意乱，这两天府中也传出闲话，说是要放一批丫鬟配小厮，还有一种说法是鳏夫和寡妇也在其中，这让他心中有些担忧。    沈秋娘抚养他七年，他们早已情同母子，其实他也希望婶娘能再嫁人，但绝不是马管事那种小人，长得又瘦又小，一口大黄牙，整天拍杨积善的马屁，他老婆就是那个臭猫头鹰女人，去年死了，他便想从府中再娶一女人，没想到他竟然看中了美貌端庄的婶娘。    几年前元庆也含糊向婶娘提出过，问她愿不愿意嫁给师傅张须陀，却被婶娘一口回绝，后来他在婶娘房中发现她藏有丈夫的灵牌，他才知道婶娘立志为亡夫守节，而且妞妞也不愿她母亲再嫁人，去年张须陀娶邓州刺史韩缙之女为妻，他便再不提此事。    此时元庆心急如焚，尽管婶娘会武功，大不了带妞妞一走了之，但隋朝处置逃奴极严，一旦被抓住，将被施以严刑甚至处死，尤其是相国杨素府的逃奴，会全国缉捕，婶娘带着妞妞，很难逃脱抓捕。    唯一救婶娘的办法就是赎身，必须要为婶娘赎奴身，不能再拖下去，这两年他一直想给婶娘赎身，但去年春节父亲和郑夫人没有回京，他没有机会，但此时，他一时一刻也等不下去了。    ．．．．．．．．．    元庆快步回到小院，老远他便看见一个瘦小身影在院墙上鬼鬼祟祟，一条腿已经搭上院墙，看此人样子，他正准备翻墙。    元庆的怒火腾地一下从心中燃起，就是那个马管事，王八蛋！竟然敢来欺他婶娘？    他大步冲上去，一把将此人从墙上揪下来。    马管事早已升为杨府帐房大管事，在府中颇有实权，在府中有个绰号，叫做‘马财神’。    他怀中揣了几吊钱，趁元庆和妞妞都不在家，便想来占沈秋娘的便宜，他已经得到内府的确切消息，将把沈秋娘许配给他，令他心花怒放，他早就看上这个女人，虽然是寡妇，但长得美貌白皙，据说还是江南名门之女，如果能娶她，他宁可少活几年，而且她的女儿也是个美人胎子，等将来长大，嘿嘿．．．．．．    虽然还有五天才是上元节，但他已经急不可耐，来送点小恩小惠，再看看有没有机会占便宜，他知道沈秋娘不会开门，便想偷偷潜入。    此时他被元庆一把揪在空中，回头看见元庆凶狠的眼睛，他吓得魂飞魄散，连忙将钱送上，“元庆，我给你钱，你放了我！”    元庆一把扯掉钱，他捏紧拳头，对准他的大黄牙狠狠一拳砸去，只听一声惨叫，他的两颗大黄牙被砸飞，元庆将他扔出数丈远，怒喝一声，“给老子滚！”    马管事吓得连滚带爬，跌跌撞撞逃走。    这时，门开了，露出沈秋娘白皙的脸庞，她听见惨叫声出门查看，却见是元庆，不由一愣，“元庆，你在和谁打架？”    “没事，一条赖皮狗！”    沈秋娘探头，见门外撒了一地的钱，墙边还有几块砖，她忽然明白了什么？便冷笑一声，“很好呀！癞皮狗进来，我正好一刀宰了它。”    她把元庆拉进院，“饭已经好了，去吃饭吧！”    若是往常，元庆肯定一声欢呼冲进厨房，但现在他没有心思，把十吊钱递给婶娘，“婶娘，明天你去看看宅子，我们先租房也行。”    这两年，他们已经攒下三千余吊钱，兑换成三十两黄金，但去年秋天开始，物价飞涨，房价也随之大涨，元庆刚进京之时，三千吊钱可以买六亩大宅，现在贬值两成，在京城只能买一座五亩的中大宅，不过他们手上是黄金，倒没有贬值。    现在买房钱是有了，但沈秋娘是附庸奴籍，不能买房，而元庆还小，只有到十八岁成丁后，才能独立买宅。    沈秋娘是担心杨府不准元庆搬出去，她舍不得和元庆分开，所以对买房租房一直不太热心。    “房子之事再等等，你先去吃饭！”    元庆没有心思吃饭，他快步向自己房间走去，他停住脚步又问，“婶娘，妞妞呢？”    “她去练武场练习射箭了，让你回来后去找她。”    “哦！”    元庆回到自己房间，他迅速从墙角挖出一只铁盒，铁盒里就是两年前那把宝石金刀，今天要发挥它的作用。    金刀光耀依旧，刀鞘和刀柄上的宝石在昏暗的光线中闪烁着璀璨的光芒，外面传来脚步声，他连忙把金刀揣入怀中。    “你不去吃饭，还在这里做什么？”沈秋娘奇怪地问。    “婶娘，我一颗丹药落地了，我在找呢！”    元庆站起身，又笑道：“算了，晚上再找吧！婶娘，郑夫人让我现在过去一下。”    “好吧！你快去。”    元庆快步走出房门，沈秋娘却又叫住他，“元庆，你要记住了，那是你正房母亲，不准无礼！”    元庆笑了，“我又不是五岁孩童，婶娘放心吧！”    他转身跑出院门，沈秋娘望着他露出院墙的头，轻轻叹口气，“真快啊！一晃已经十岁，长得这么高壮。”    她又回头看了看墙角，见墙角被挖开，地上扔着一个空铁盒子，她有些奇怪，这孩子，在墙角埋了什么东西？    ．．．．．．．．    【晚上还有一章，会晚一点，十点左右】

卷一 杨家有男初长成 第二十九章 金刀赎奴
【老高明天又要冲新书榜了，请大家一定要支持老高，推荐、点击、评价、打赏，统统投给老高吧】    －－－－－    元庆来到了内眷居住的后宅，杨家规定，十五岁以上杨氏子弟不得随意入内宅，元庆不在此列，虽然当年郑夫人严令不准他进内宅，但时隔七年，这条命令早被人遗忘，不过元庆也从来不进内宅。    也是巧，元庆刚进内宅，正好遇到郑夫人。    一般而言，丈夫携妾在外为官，妻子在家侍奉公婆，这是官场惯例，可自从元庆这个私生子出现后，郑夫人便打破这个惯例，七年来，她一直跟随丈夫在外地为官，只有新年和中秋回京城一趟。    郑夫人今年已经三十余岁，她生有两子两女，长子杨峻已十五岁，连最小的女儿杨娇花也已六岁。    在外七年，杨玄感早已不把元庆放在心上，但她不会忘，她是女人，她怎么可能忘记丈夫还有一个私生子，每年她都要审核给元庆的例钱，别人都有增加，惟独她不准给元庆加钱，她骨子里觉得元庆是对她儿女一大威胁。    虽然郑夫人没有忘记元庆这个人，但她却忘记元庆长什么样，眼前这个高壮少年的突然出现让郑夫人吓了一跳。    “你是谁？”    她厉声喝道：“这里是内院，谁让你乱闯！”    元庆一眼便认出她，高高的颧骨，薄薄嘴唇，一副尖酸刻薄模样，元庆心中对她反感之极，但婶娘和妞妞的奴契捏在她手上，使元庆只得忍下心中反感。    “我是元庆，有要事向母亲大人禀报。”    “元庆？”    郑夫人向后退一步，上下打量元庆，七年前那个孩子竟然长这么高了，她心中忽然生出一丝嫉妒，她儿子杨峻已十五岁，却比元庆还矮一截，真是不公平。    “你来做什么？”郑夫人冷冷问，嫌厌之情溢于颜表，从一开始她就不喜欢元庆，现在元庆比她两个儿子都高，她心中更是反感。    元庆感受到郑夫人语气中的厌恶，他忍住气，依然恭恭敬敬说：“我有重要事向母亲大人禀报，这里不方便。”    “我不是你母亲，你有什么事就直说！”郑夫人冷冷硬硬道。    “好吧！我有一件稀世之宝，要献给夫人。”    元庆从怀中摸出小金刀，夕阳下，刀鞘上的宝石熠熠生辉，郑夫人眼睛一亮，贪婪之心生出，她装模作样想了一下，便点点头，“既然如此，到我房里去说。”    她转身向自己院子走去，后面跟着她的几个丫鬟，郑夫人的院子是一个非常幽静的小院，四周被翠竹包围，中间是一面池塘，一座白玉小桥弯弯曲曲通向她的寝房。    郑夫人是荥阳大世家郑氏嫡女，从小深受诗书音乐的熏陶，但不管她的性情如何高雅，都难以掩盖她的一大嗜好，她极爱金玉珠宝，其实这也是女人的通性，很少有女人不喜欢，只不过她表现得与众不同，别的女人是把珠宝金玉当做一种财富，而她是当做一种收藏品。    她尤其喜欢名贵宝石，当年她出嫁时，她的一份主要嫁妆就是一串由二十四颗名贵宝石穿成的项链。    虽然她极为反感元庆，但元庆的这把宝石金刀却让她十分动心，宝石金刀就在她手上，柔亮的灯光下，她白皙的手指轻轻抚摸刀鞘上的一颗颗上好宝石，尤其刀柄上那颗罕见的水蓝宝石令她怦然心动。    “你是从哪里弄到？”    郑夫人锐利的目光直刺元庆，她很奇怪，自己一个月只给他们五吊钱，他怎么会有这种价值千金之物？她很想知道。    元庆淡淡一笑，“因为我的例钱不够吃饭，所以我去打猎为生，这是我用一只金钱豹和胡人换来。”    停了一下，元庆又自嘲地笑了笑，“我知道我的身份不配拥有这种名贵之物，所以就献给夫人。”    虽然元庆的话语中带有一丝嘲讽，但郑夫人的心思已经完全被这把宝石黄金刀吸引住，她没有听出元庆的讥讽，从自尊来说，她不应该接受这把金刀，但金刀上宝石的光辉已经使她心中难以抗拒。    “那你想要什么？”    郑夫人又盯着元庆，这一点她很精明，她知道元庆不会无缘无故送金刀给她，他们之间应该没有什么母子亲情才对。    “按理我不应该提任何要求，这应是我的孝心，但也我知道夫人不会接受我的孝心，所以我会让夫人心安理得地收下它。”    元庆目光一挑，也同样锐利地盯住郑夫人的眼睛，他一字一句道：“我用这把宝石金刀赎我乳娘和她女儿的奴身。”    隋朝的规定男奴随男主，女奴随女主，当年杨素把沈秋娘赏给了儿子杨玄感，沈秋娘和妞妞的奴契便落在郑夫人手中，尽管杨府的主母贺若云娘可以安排沈秋娘配给马管事，但要去除沈秋娘和妞妞的奴籍，只能由郑夫人决定，贺若云娘也做不了主。    郑夫人沉吟片刻，她知道沈秋娘要配给马管事之事，她的婆婆贺若云娘已经给她打过招呼，她没有反对，得给婆婆这个面子，她已想好换一个人抚养元庆。    用两个女奴换手中这件稀世之宝当然没有问题，只是她在想该怎么向婆婆解释此事，这会惹贺若云娘不快，这两年她也在努力缓和丈夫和贺若云娘之间的恶劣关系。    元庆知道她在想什么，便提醒她说：“当年她为我乳娘是父亲的决定，要她配人，至少应该父亲同意才对。”    一句话提醒了郑夫人，沈秋娘是元庆的乳母，现正在抚养元庆，怎么能随意配人，这确实是一个理由，而且她还可以说丈夫早已去除沈秋娘的奴籍，反正丈夫前天已经回州里，也无从对证。    关键是找到一个借口，郑夫人不相信贺若云娘会为一个女奴和自己丈夫翻脸，她脸上露出一丝笑意，这是她即将得到这把宝石金刀的得意。    “她们叫什么名字？”    元庆把一张事先准备好的纸条递给她，郑夫人看了一眼，‘沈晚秋、张出尘’，她立刻起身走进内室。    元庆有点紧张，心中怦怦直跳，最关键的时刻到了，婶娘和妞妞能否获得自由，就在此一举。    很快，郑夫人从里屋出来，手中拿着两张发黄的纸，这就是婶娘和妞妞的奴契，一般一式两份，主人家一份，官府存一份。    郑夫人提笔在下方准予去奴籍一栏签下自己的官名，并摁上手印，交给了元庆，“好了，明天你自己去大兴县衙换籍。”    元庆颤抖着手接过两张发黄的纸，他鼻腔只觉一股辛辣，泪水竟忍不住夺眶而出。    ．．．．．．．．    元庆走了，郑夫人在灯光下仔细把玩这把宝石金刀，她非常得意，用两名女奴便换来这件稀世之宝，要知道，一名上好女奴在市场上也不过卖两万钱，也就是二百吊，而这把宝石金刀至少价值千金，这笔买卖太合算了。    她轻轻抚摸着那颗水蓝宝石，忽然，她发现刀柄下方刻着一行小字，不注意很难发现，她凑在灯下仔细看了看，是一行汉字，刻着：突厥突利可汗之刀。    郑夫人浑身一震，她大吃一惊。    ．．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十章 蛇蝎毒心
后宅内堂，账房马大管事正跪在地上向主母贺若云娘哭诉他的遭遇。    “我是一片好心，知道她生活拮据，想在上元节前给她送点钱，却没想到遭到元庆暴打，可怜我侍候老爷三十年，年过半百还遭此厄运，求主母为我做主！”    马管事的两颗标志性黄金门牙被打掉，说话有点漏风，他心中愤恨交加，如果是杨玄感的嫡子杨峻打他，他不敢吭声，可一个私生子也敢打他，而且是把他的财运门牙打掉，这口气他怎么也咽不下。    他好歹也是杨府三大管家之一，而且还是管钱的财神，所有杨氏子弟的例钱都是他来发放，杨氏庶子们见到他，都得恭恭敬敬叫他一声马三叔，如今他被一个私生子殴打，他胸膛都要气爆。    在马管事身旁站着杨积善，他是杨府总管事，而这马管事手握杨府财权，谁也不敢怠慢，如今他被打，杨积善也坐不住了。    但杨积善已经有太多教训，他知道杨元庆不好惹，那小子很凶悍，他便把这件事推给了主母贺若云娘，他知道贺若云娘正在极力揽取杨府之权，一向最看重财权，马管事之事她不会不管。    贺若云娘坐在榻上，手中拿一串檀木念珠，半闭眼听马管事的哭诉，她身着拖地锦绣长裙，头梳云鬓，浑身珠光宝气。    贺若云娘是上柱国贺若弼之妹，家世背景很硬，她虽不像杨素前妻那么凶悍，但也是一个要强的女人，只是她和杨素的几个儿子关系恶劣，以前家中都是杨素三子杨玄纵做主，她一直被架空，也很低调。    但自从前年杨玄纵也外任军官，她的机会便来了，她和同样无权的庶子杨积善同病相怜，两人关系一直很好。    两年前她趁杨玄感几兄弟都在外为官的机会，夺得府中大权，只是丈夫不让她直接掌权，她积极扶植杨积善为杨府总管事，杨积善也甘为傀儡，事事听她指挥，贺若云娘便渐渐掌握了杨府大权。    按照杨府规矩，奴婢三年一配，今年是她掌握杨府大权后的第一此配奴，因此她格外重视。    名义上这份名单是杨积善草拟，但实际上谁配谁都是贺若云娘的意思。    在以前的配奴中，杨氏兄弟考虑到沈秋娘要抚养元庆，所以每次都将她刻意放过，但到贺若云娘的手上，她却不会考虑这么多，她首先要考虑利用这次机会，拉拢府中一些重要的人物。    马管事手握财权，无疑是她第一要拉拢之人，所以当马管事提出想娶沈秋娘时，她便毫不犹豫地答应了。    此时，马管事两颗门牙被打掉，跪在地上哭哭啼啼，使她心中极为恼火，她是女人，当然知道马管事晚上跑去找沈秋娘是什么意思，但为了安抚这个心腹，她必须要做出一个强硬的姿态。    “你放心吧！那个女人是你的，我既然答应你，就不会食言，你就再忍几天，过了上元节，我第一个把她配给你。”    “呜呜！谢主母恩德。”马管事哭得满脸泪水。    旁边的杨积善却觉得有点不妥，沈秋娘是元庆的乳母，当年是奉大哥之命抚养元庆，他很清楚，如果就这么配给马管事，恐怕大哥那边难以交代，而且元庆毕竟是孙子，就算大哥不在，也至少要征求一下父亲的意见。    “母亲，这件事最好再问一下父亲，我觉得那样更稳妥一点。”    “不用了！”    贺若云娘脸一沉，冷冷道：“我是一家主母，难道连处置一个奴婢的权力都没有吗？    “不！孩儿不是这个意思，主要是大哥那边．．．．．”    杨积善不提杨玄感还好一点，一提到杨玄感，贺若云娘便想到自己十几年被压制，她更是怒火中烧。    “够了！”她一声怒喝，“这件事我已经决定，不容再改，你不要再劝我。”    杨积善被吓得不敢再吭声，就在这时，一名丫鬟进来禀报：“老夫人，长夫人求见。”    长夫人就是长子杨玄感之妻郑氏，贺若云娘愣了一下，她来做什么？也正好，沈秋娘之事自己还要再向她确认一下。    “让她进来！”    很快，郑夫人匆匆走进，她见杨积善和马管事也在，心中微微一惊，虽然他们会是来汇报杨府收支情况，但马管事嘴上还有血，两颗招牌大金牙不见，她便立刻猜到恐怕和沈秋娘之事有关，否则元庆怎么会急匆匆来找她赎奴籍？    “你找我有什么事吗？”    贺若云娘笑得很虚伪，这个郑氏是前主母的侄女，又是杨玄感老婆，将来会是她的最大对手，她一直都很小心这个女人。    郑夫人此时心中有一种被耍弄的恼火，她是很贪黄金珠宝，但她并没有愚蠢到什么都敢收的地步，突厥可汗的佩刀来历不明，她无论如何也不敢收，但奴契已经给了元庆，这就等于她只有付出而没有回报，她不可能再为元庆担得罪主母的风险。    这件事她要及时撇清和自己的关系。    郑夫人取出金刀放在桌上，“这把金刀是元庆不知从哪里弄来，说是孝敬我，可我见这是突厥可汗之刀，我不敢收，玄感已经去州里，我不能做主，所以请主母转交给父亲处理。”    贺若云娘是贺若弼之妹，还是有点见识，她也知道隋朝和突厥是死敌，突厥可汗之物出现在杨府，可不是好事。    “好吧！这件事我会告诉老爷，你还有什么事吗？”    “还有．．．．．”郑夫人犹豫了一下，她不知道该怎么说，但她又不能不说，“还有就是沈秋娘母女的奴籍，大郎让我交给元庆，不知．．．．．”    “绝对不行!”    贺若云娘勃然大怒，“那个女人的奴契决不能交出去，你把它给我，我拿十个奴婢和你换。”    但她见郑夫人的表情有点不对，心念一转，立刻问：“你不会已经给他们了吧！”    郑夫人无奈地点点头，“若不给元庆，大郎会生气，我不敢不给。”    贺若云娘眼睛死死地盯住郑夫人，“那你告诉我，是什么时候的事？你是什么时候把奴契给他。”    “这．．．．．．．”郑夫人实在回答不出，叫她怎么说，她昨天还答应把沈秋娘配给马管事，而她丈夫前天就走了，时间上有漏洞。    贺若云娘是何等精明，她立刻明白了，黄金刀换奴籍，果然是好买卖，她心中冷笑一声，又挤出一丝笑意，拿起黄金刀，不露声色问：“这把刀是元庆什么时候孝敬你的？”    郑夫人小声回答，“就是刚刚发生之事，我马上觉得不妥，就来了。”    停一下她又歉然道：“娇娘今天身体不太好，如果没别的事，我就回去了。”    杨娇娘是郑夫人的女儿，她不想再多说，便用女儿为借口要离去。    “这件事我知道了，我会禀报给老爷，你先回去照顾娇娘吧！”    “那我走了。”    郑夫人过来的目的有三个，首先是撇清自己，把奴籍之事先说清楚，也不算得罪贺若云娘。    其次便是想借贺若云娘之手惩罚元庆，元庆让她人刀两失，这口气她咽不下。    而第三个目的，是挑拨贺若云娘的狂妄之心，正如贺若云娘视她为对手，她的内心深处也同样对这个贺若云娘怀有一种敌意，贺若云娘取代她的姑母郑氏，这些年她心中一直不舒服，而且贺若云娘不去，她将来又怎么出头？    郑夫人知道贺若云娘很精明，但她也有弱点，也是整个贺家的共同弱点，得志便猖狂，骄横自大，而且脾气暴躁。    她不会把一个小小奴婢放在心上，但元庆却把乳母视为生母，这样他们之间的冲突将不可避免，贺若云娘的暴躁和元庆的倔强，这场戏真的会很精彩。    郑夫人心中非常得意，她很想跟去看一看，但她也知道，这个时候她决不能露面，她是元庆的母亲，万一闹起来，她怎么处理？    郑夫人不露声色地行一礼，心中暗暗得意地退下去。    当郑夫人一走，贺若云娘立刻恶狠狠对杨积善道：“现在是晚上，县衙已关闭，还来得及，你立刻去把奴契抢回来，快去！”    杨积善面露难色，杨家还从未发生这种事情，如果让父亲知道，恐怕他会吃不了兜着走，他犹豫一下道：“母亲，如果奴契已经不在他们手中，怎么办？而且元庆颇有武艺，我怕抢不过来。”    贺若云娘狠狠瞪杨积善一眼，“没用的东西！”    她看了一眼马管事，马管事立刻怦怦磕头，“当初主母曾经答应过满足我三个要求，我现在不要三个要求，只有这一个要求，娶沈秋娘为妻，求主母给我做主！”    贺若云娘眼中露出狠毒之色，她一咬牙，“好！我今晚就把她配给你，我看她拿到奴契又能怎样？”    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十一章 矛盾激化
杨府练武场上，妞妞手执弓箭正在练习射箭，她还是使用原来那把五斗弓，她练的是小巧武功，力量上差得远，她的力量拉元庆的八斗骑弓还很吃力。    这两个月，她几乎每天晚上都在练习射箭。    妞妞和元庆同岁，长得也非常高，她只比元庆矮半个头，已长到五尺五，出落为一个亭亭玉立的美少女，只是她眉眼之间还略显稚嫩，更重要是她童心未泯，总让元庆以为她还是那个骑着竹马的小妞妞。    妞妞下身穿一条粗布长裙，上身穿短襦，头发梳成双环望仙髻，斜插一支银钗。这是去年上元夜元庆买给她的，月光下，她肌肤晶莹如玉，美眸如深潭，鼻子和嘴唇精致得令人惊叹，她长得非常像她的母亲，但眉眼之间又带有一丝父亲留给她的英武之气。    她慢慢拉开弓，瞄准了五十步外的草人靶，弦一松，长箭‘嗖！’地射出，疾快如飞，精准地射穿草人脸庞。    “好箭法！”    墙头上传来元庆鼓掌声，妞妞一跺脚，“不干！元庆哥哥又来取笑人家了。”    元庆轻轻巧巧从墙上跳下，走过来笑道：“我怎么敢取笑妞妞呢？确实射得好，我记得上个月你还只穿透小半，而现在你已能射穿大半，说明你力量在增加，当然要夸奖。”    妞妞心中又是欢喜又是得意，她将弓递给元庆，“那你射一箭给我看看。”    元庆在左卫城外军营练习骑射已有两年，在马上也能开一石弓，用这种五斗弓他已经不顺手，这两年除了箭法愈加精准外，他一直想练张须陀的双龙出水，但一直不是很理想，他力量还不够。    不过他的箭法还是有很大进步，他在去年已经能左右开弓，元庆从箭壶抽出两支箭，一支咬在嘴上，左手握弓，右臂拉弦，一箭射出，箭似流星，竟一箭射穿草人靶，紧接着，他换右手握弓，左臂拉弦，又是一箭强劲射出，箭如闪电，一箭从草人靶眉心射透。    看得妞妞惊叹不已，大眼睛里充满了崇拜之色，“元庆哥哥，这就是左右开弓吗？”    元庆点点头，“这种技法在步弓还没有感觉，但在马上不同了，疾驰中可以左右射击敌人，作为大将，必须会左右开弓。”    “那你教教我，我也想学！”    元庆摇摇头，“这没什么诀窍，苦练就可以，走吧！今晚不练了。”    “好的，我去取箭！”    妞妞飞奔而去，片刻，她取回箭，又背上箭壶，快步跟在元庆后面，从小她就是小跟屁虫，从来就是以元庆马首是瞻，她已经习惯，只要元庆叫她走，她肯定服从，乖乖地跟在他身后。    元庆回头看她一眼，见她乖乖跟在自己身后，不时蹲下在草地摘一朵刚刚绽开的小花，嘴里哼着母亲教她的江南小调，元庆脑海里忽然跳出一个词，‘夫唱妇随！’    他立刻狠狠抽自己一个嘴巴，龌蹉！她是自己妹妹，怎么能有这种想法？    “元庆哥哥，你干嘛打自己？”妞妞好奇地问。    “没有呢！我感觉好像有马蜂在蛰我。”    “你别吓我，我最怕马蜂！”妞妞吓了一跳，她紧跑两步，抓住元庆的胳膊，害怕地东张西望。    元庆忽然恶作剧地大喊一声，“呀！有蛇，当心，就在你脚边。”    妞妞眼角余光一扫，发现脚边真有条长长的黑影，吓得她一声尖叫，一下子跳在元庆身上，将他脖子紧紧抱住，元庆哈哈大笑，妞妞忽然看清楚了，那不过是一段麻绳，恨得小粉拳在他身上乱打，“你这个死牛头！敢骗我，看我打死你。”    元庆一边捂嘴偷笑，一边奔逃，他两下便翻过墙，妞妞却比他轻功好得多，轻轻一跃便跳上墙头，只见元庆已经跑远。    “不要逃，牛头！”她恨恨一跺脚，跳下墙追上去。    ．．．．．．．    两人打打闹闹，很快便肩并肩一起走了，中院内挂满彩灯，有不少灯已经点亮，两人一边走，一边仰头观赏一盏盏明亮而栩栩如生的彩灯。    妞妞望着一盏莲花童子灯痴痴说：“元庆哥哥，今年上元夜我们去都会市赏灯好吗？”    “好，今年我给你买支金钗。”    “金钗很贵的，菲儿有一支，她说要一百吊钱。”    “没关系，咱们买得起，给你和婶娘一人买一支。”    “嗯！”    “妞妞，我们准备搬家。”    “搬家？”妞妞歪着头眨眨眼问他，“我们搬到哪里去？”    “明天我不打猎，去租一处宅子，我不想住在杨府，我实在不喜欢这里。”    “我也不喜欢，那个马管事很恶心，整天盯着娘看，我就想揍他！”    “嘿嘿！我今天已经揍过了。”    两人一边说，便走到一扇大门前，前面便是中院到西外院的通道，中间还要穿过二老爷杨慎的府邸，白天有人看守，晚上大门上锁，他们应该出大门绕去西门，但实际上他们都是翻墙过去。    可就在这时，他们忽然听见远远传来沈秋娘的大喊声，“妞妞，你快走！”    声音异常焦急，仿佛发生了大事，元庆和妞妞对望一眼，同时一跃而起，翻过围墙，向家里狂奔而去。    ．．．．．．．．    元庆的小院已经被近百名杨府家丁团团围住，黑压压的人影在赤亮的火光下闪动。    在数十步外，数百名杨家偏房子弟远远围观，谁也没有想到平时柔柔弱弱的沈秋娘居然也会武功，一个人便将十七八名家丁打翻在地，虽然沈秋娘乐于助人，大家相处融洽，但百名家丁刀光闪闪、铁棒森森，没有人敢上前阻拦，围观人眼中都充满愤怒和无奈。    猎猎火光中，杨素的外侄杨雄远手执铁棍，紧紧地盯着站在房顶上的沈秋娘，眼中喷射怒火。    杨雄远是杨府的家将统领，身高六尺，体格雄壮，他也是杨府武艺最高的杨氏子弟，他刚刚接到主母贺若云娘的命令，去西外院抓一个奴婢，最初他没有把这件事放在心上，派了七名家丁前去抓人。    却没有想到七名家丁全部被打翻，紧接着第二拨十五人也被打趴下，这让他勃然大怒，立刻亲率一百二十名家丁前来抓人，这是杨府全部家丁的一半。    在这个破落的小院中，他遭遇到激烈的反抗，已经又有十几人被打翻，但人还是没有抓到，让杨雄远丢尽脸面，好在这个女人下手很有分寸，手下只是被打倒，但都没有受伤。    百名家丁已经将小厨房团团围住，院子里有四十人，其余六十余人将厨房前后包围。    杨雄远自言自语骂道：“他奶奶的，杨府还藏着这样一个女人，这么多年，老子竟然不知道。”    “头！要不要把这婆娘射下来？”一名家丁头目上前悄悄问。    杨雄远回头看了一眼刚刚赶到的杨积善，低声问他：“四哥，要不我们用药箭射伤她，让她无法反抗。”    杨积善也万万没有想到事情会演变到这个程度，对付一个小小奴婢，如此兴师动众还是杨府第一回，以前也有过几次丫鬟和小厮配对，女的都不愿意，只能强行配对，这很正常，最后女人身子被占，一般都会认命答应。    他也是这样考虑，只要沈秋娘最后本人愿意，大哥那边也能有个交代，却没有想到这个沈秋娘会武，由普通抓人变成激烈对抗，他开始意识到问题有点严重，必须要立刻向主母汇报，让她重新考虑。    想到这，他吩咐杨雄远，“不准伤人，也不能让她跑了。”    他转身要去禀报，杨雄远又急忙追问：“不伤人，那活捉她行不行，要不然她会伤了弟兄们。”    “可以！”    杨积善匆匆跑了，杨雄远恶狠狠地看了一眼沈秋娘，如果杨府一百多家丁连一个奴婢都抓不住，还有什么颜面在京城立足。    “把房子给我拆掉，备网抓人！”    命令下达，百余家丁一拥而上，开始用木头撞击厨房墙壁，十几名家丁拿着三张大网，一旦房子坍塌，他们立刻撒网抓人。    沈秋娘手执一把匕首站在厨房顶上，她心中也愤恨异常，在今晚上发生的所有事情中，她是焦点人物，但她同时又是最无辜，她甚至不知道她已被配给主管账房的马管事，她更不知道乳儿元庆已经拿到她的奴契。    她正在厨房烧热水，准备今晚两个孩子的泡浴，没有想到七名家丁砸门而入，没有任何解释，抓住她就走，令她忍无可忍，终于出手。    她没有想到事态会越来越严重，杨府竟然出动上百家丁抓她，她本来有短暂的逃走机会，但她放心不下女儿，没有离开。    此时，她也无法再离开，厨房单薄的墙体不断被砸穿，摇摇欲坠，沈秋娘心急如焚，她更担心女儿被抓住，她向远处高声大喊：“妞妞，你快走！”    就在她的大喊声中，厨房轰然坍塌，沈秋娘从屋顶坠落，三张网同时向她撒去，沈秋娘在地上一滚，一跃而起，向自己房间冲去，可不等她跃起，三张网同时撒下，将她牢牢缠住。    “抓住了！”    家丁们兴奋得大喊，一拥而上，摁住沈秋娘，十几名吃亏的家丁冲上去拳打脚踢，就在这时，只听远处传来一声长长的尖厉啸声，俨如怒龙出海。    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十二章 龙有逆鳞
元庆从来都是沉稳之人，不会轻易失去理智，他前世就已二十五岁，又有一千多年的历史见识沉淀，以至于他小小年纪就少年老成，无论见识和做事都显得与众不凡，所以他才会得到祖父杨素的重视，甚至连高G都对他称赞不已。    但他的沉稳并不代表他没有血性，龙有逆鳞，当人触犯龙之逆鳞，龙会血屠天下，他杨元庆也有逆鳞，他的逆鳞就是抚养他七年的养母，和他一起长大的妹妹。    谁敢伤害她们，他也会像龙一样血屠杨府，人鬼皆杀。    元庆眼睛已经血红，他沿着一堵高墙飞掠而至，已出现在三十步外，眼睁睁看着厨房轰然坍塌，看见婶娘从空中坠落被网罩住，数十名如狼似虎般的家丁扑上婶娘柔弱的身体，对她拳打脚踢，他还看到了有人按住婶娘，一脸淫笑。    元庆暴怒，他长啸一声，从墙头跳下，俨如一头愤怒的雄狮冲入人群．．．．．    数十名家丁听到他尖利的啸声，纷纷转身举起铁棒，但他们面对却是一个武艺初成的少年悍将。    元庆五年的苦练和张须陀对他的神奇筑基，在这一刻淋漓尽致地发挥出来，第一名黑衣家丁见元庆赤手空拳，面貌只是一个少年，他迎上去破口大骂，抡起铁棒劈头就是一棒砸去。    元庆当空抓住铁棒，掌化刀劈砍在他喉头，家丁闷声倒地，缩成一团，连惨叫声都喊不出。    元庆夺下他手中铁棍，只见五六十人执刀舞棒向他猛扑而来，他大吼一声，杀进人群，只听见一连串的惨叫声和骨折声响起，他抡起铁棒如虎入羊群一般在家丁中冲杀劈打，挨着他的铁棍便是骨断筋折，头破血流。    霎时间便有三十余人被打翻，痛苦地在地上打滚哀嚎，元庆已冲至院门，靠近院门的几名家丁吓得魂飞魄散，调头便跑。    杨雄远大怒，他拎起铁棍冲上，堵住院门，“小子，你太猖狂了！”    他抡棍劈头砸来，棍势沉重，元庆一闪身，反手一棒，这是张须陀十三式刀法中的第二式‘追电’，铁棒快如闪电，无以伦比，杨雄远大吃一惊，躲闪不及，铁棒正打在他左臂上，只听‘咔嚓！’一声骨折声，杨雄远惨叫一声，翻身倒地。    元庆一脚将他踢开，冲进院子，抡棒横扫而去，杨雄远号称杨府第一高手，竟然被一棒打倒，将家丁们吓坏了，纷纷后退，待元庆冲入院中，吓得他们大喊一声，连滚带爬向两边闪开，没有人再敢上前阻拦。    这时，妞妞也赶到了，虽然她轻功比元庆高，但元庆在危急时爆发出的潜力使她望尘莫及，瞬间便被元庆甩出二十余步，等她赶到时，元庆已经杀开一条血路。    元庆见妞妞到了，便给她使个眼色，他拿着铁棍护卫住地上的婶娘，眼睛如狼一般盯着四周家丁，院子里的四十余名家丁没有人敢动一步。    妞妞拾起地上匕首，迅速割断绳网，将母亲救出来，沈秋娘被打得不轻，她用手臂挡住头部，结果她手臂上的衣服被撕破，露出的一段手臂上都是片片乌青，月光下她披头散发，嘴角有刺眼的血迹。    婶娘虽然被打，但没有遭到更多伤害，让元庆松了口气，这时他也渐渐冷静下来，开始思索今天这次突发事件的前因后果，事情不会无缘无故而来，极可能是马管事去告状了。    他忽然感觉后背一阵疼痛，他在混战中竟也被砍中一刀，他迅速拾起一件黑衣披上，不想让婶娘看见他的背伤。    就在这时，院子外面出现一片光亮，有人大喊一声，“老夫人驾到！”    大群人簇拥着身高体胖的贺若云娘出现在门口，她鹰一般的目光恶狠狠地向元庆刺来。    ．．．．．．．．    就在元庆大打出手的同一时刻，杨素的马车缓缓驶进务本坊，今天他因为和圣上讨论突厥紧急军务而回府晚了。    杨素靠在车壁上，半眯着眼想着今天发生之事，元庆居然救了圣上，看得出圣上非常喜欢元庆，甚至在御书房见到自己时，居然明确提出，由元庆来继承他。    圣上不可能不知道元庆是庶子，他知道还这样说，那只能说明一件事，圣上看中了元庆。    杨素为官几十年，他当然知道能被圣上看中意味着什么，那就意味着杨氏家族能再继续兴盛下去．．．．．．    今天发生的这件事使他非常意外，也非常兴奋。    杨素已快六十岁，将到知天命的年龄，到他这个年龄，考虑得最多的便是家族未来，他的长弟杨约，次弟杨慎，他的六个儿子玄感、玄奖、玄丛、积善、万石、行仁，包括他和两个弟弟的一堆孙子，所有人都没有一人能超越自己，甚至和自己比肩也办不到。    虽然玄感兄弟都不是纨绔子弟，也能文能武，并不算差，但也绝不是才能出众，只能是平庸，如果他一旦西去，那么杨家还能维持多少年？    圣上和元庆相处可能只也有半个时辰，半个时辰的相处，作为一个帝王，是不会轻易对一个人下什么结论，但圣上却说出让元庆继承他的话，这说明什么？    这固然说明圣上对元庆的喜爱，但杨素多年的官场经验告诉他，圣上给他表达的，绝不仅仅只有这个意思，这是圣上在暗示他，他对杨家很失望，对他的儿子一个都看不上眼，这就从另一个侧面让杨素感到一种深深的危机，对家族前途的忧虑。    尽管长孙杨峻还不错，但靠他一人是撑不起整个杨家。    这是杨素最担忧之事，几年来他一直为这件事感到焦躁不安。    庶孙杨元庆的出现，就仿佛在昏昏茫茫的杨家前途中点燃了一盏明亮的灯，今天圣上开了金口玉言，无疑让他吃了一颗定心丸。    如果从感情或者是家族伦常来说，他更希望玄感的嫡子杨峻替代元庆，毕竟杨峻和他呆在时间更长，毕竟这是一个以嫡为长的天下，杨峻也很有才学，十五岁，师从于国子学大儒王隆，深受赞誉。    这些年杨素在观察元庆的同时，也同样在悉心培养他的嫡孙杨峻，甚至在某种程度上，杨素希望元庆能成为杨峻的辅佐，杨峻以文，元庆以武，以武济文，杨氏再可保五十年繁荣。    但今天中午发生之事，忽然使杨素意识到一个关键问题，也是被他一直忽略的一点，那就是圣意，杨峻再有才学，但如果圣上看不上他也是枉然。    圣意也就是天意。    元庆因贫而猎，因猎而遇到帝君，这就仿佛是冥冥中注定一样，是上天在告诉他杨素，元庆在杨家的出现就是天意。    这上天的安排，他杨素又怎么能逆天而行？连圣上都不在意他是庶子，自己还在意什么？    这时马车已经驶到杨府的西外院，远处黑影奔至，一名杨氏子弟跌跌撞撞跑来禀报，“族长，打起来了！”    杨氏子弟惊恐的禀报声打断了杨素的思路，他不高兴地吩咐一声，“停下！”    马车停下，他拉开车帘不悦问：“什么打起来了？”    “是在西外院，家丁抓一名奴婢，就是那个庶子元庆的乳母，说是老夫人下令，结果元庆和家丁们打起来了，已经打伤几十人，连杨雄远也被打断胳膊。”    杨素大吃一惊，连忙起身下了马车，“快带我去！”    他拾起袍[疾步而行，又问这名杨家子弟，“到底发生了什么事？”    “禀报族长，听说是老夫人要把元庆乳母配给马管事，元庆乳母不从，内府里便来强行抓人，元庆护乳母，结果就打起来了。”    “浑蛋！”杨素的脸色变得异常铁青。    ．．．．．．．．．．    院子里的气氛严峻，双方在敌视地对峙着。    一边是杨府的主母贺若云娘，府内之权至高无上，主宰着所有奴婢的命运，近六十人簇拥在她周围。    另一边是一个十岁的杨府庶子和两个身份卑微的奴婢母女，一家人默默站在被拆毁的厨房废墟上。    远处围满杨府族人，尽管他们对沈氏母女和元庆充满同情，但在贺若云娘淫威之下，没有人敢出头劝说。    “你还是杨家子弟吗？”    贺若云娘冷冷地看着元庆，语气冰冷得像万年积冰。    此时对元庆而言，什么家族伦常，什么长幼尊卑，就像坍塌的满地瓦砾一样被他踩在脚下，他现在只想做一件事，保护自己的亲人，就算天王老子逼他也没用。    他此时的头脑比任何时候都清醒，一但他屈服于家族，一旦他放下武器，他的婶娘和妹妹将会遭到怎样悲惨的命运？    他宁可被杨家逐出大门，也不会让自己的亲人受到一点伤害，但他并不想鲁莽，在保护住底线的前提下，他会做出一定让步。    “我当然是杨家子弟，但我同样要保护我乳娘和妹妹，我无意挑战你的尊严，你放她们走，所有的后果我来承担！”    元庆取出奴契递给沈秋娘，“婶娘，这是你们奴籍证明，明天你们去县衙换籍。”    沈秋娘摇了摇头，凄然一笑，“元庆，没有用的。”    贺若云娘冷笑一声，“看来你并不糊涂，糊涂的是我这个孙子，他以为就凭那两张破纸，县衙会给你们换籍吗？真是太天真了。”    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十三章 收买人心
“你．．．．．”元庆回头对她怒目而视。    贺若云娘对他的愤怒不屑一顾，她淡淡道：“元庆，我希望你明白一件事，这两个女人不过是杨府的奴婢，而你是主人，不值得为两个奴婢而背叛家族，你过来吧！今晚发生的一切事情，我都可以饶恕你，我就当你还是孩子，你打伤这么多家丁，我都可以既往不咎，听祖母的话过来，不要再固执了。”    元庆坚决地摇摇头，“如果你还当我是你的孙子，那就请你放过她们，我愿意在祖父面前请罪！”    “你真是一个糊涂蛋，如果我放过她们，那我以后还管得住这个家吗？”    贺若云娘脸上充满了傲慢，她冷冷一笑，“好吧！我就再让一步。”    她一指身后的马管事，不再理元庆，而是对沈秋娘缓缓道：“只要你答应今晚嫁给马管事，那我就饶过你们母女，我也放过元庆，对他既往不咎，怎么样？”    停一下，她见对方没有回答，又提高声音冷冷威胁沈秋娘：“如果你不答应，我会把你们母女卖去最下等的妓院，让你们求生不得，求死不能，而且元庆也会被赶出杨家，从家族除名，这是我给你的最后机会，我不想等，你现在就给我回答，答应还是不答应？”    沈秋娘紧咬嘴唇，元庆是她的孩子，她宁可自己不幸，也决不能连累到他，她看见了黑暗中马管事那丑恶而充满yin荡的嘴脸，心中万分难受，她心一横，刚要答应，元庆却斩钉截铁道：“绝不答应！”    贺若云娘脸色大变，她恶狠狠盯着元庆，元庆深深吸一口气，高声道：“既然她们在你眼中只是两个奴婢，那我以你孙子的名义，向你恳求，恳求你把这两个奴婢赏给我，行不行？”    杨氏族人顿时响起一片窃窃私语，难道杨家之孙还不如一个管事？杨素二弟杨慎的两个儿子杨玄挺和杨玄敬也赶来了，他们远远站着，杨玄敬低声问兄长：“你说她可能会把两个奴婢赏给元庆吗？”    杨玄挺冷冷一笑，“如果元庆掌握财权，她就会。”    杨氏族人的窃窃议论让贺若云娘恼羞成怒，她从牙缝中挤出了心中的恶毒，“你这个该死的私生子，我不嫌弃你，当你是孙子，你倒帮着两个奴婢来对付我，你还真当我是你的祖母吗？”    元庆毫不畏惧地迎着她的目光，“我的祖父是当朝右仆射，我的父亲是宋州刺史，我的祖母和母亲皆已亡故，我就不知道你是谁？”    “混蛋！”    贺若云娘气得浑身发抖，她一指元庆，对周围家丁怒道：“还不快给我把这逆孙拿下！”    众家丁蜂拥而上，此时元庆手中铁棒已经换成一把刀，他脚尖一挑，一根小腿粗的方木飞起，他横刀劈去，只听‘嚓！’一声，方木竟然被凌空劈为两断，他目光冷冷向家丁扫去，目光冷厉，杀机迸现，将家丁们吓得纷纷后退，谁也不敢再上前。    最后元庆的目光落在贺若云娘身上，盯住了她的喉咙，贺若云娘被他凌厉的目光吓得脸上肥肉一抖，不由向后退了一步，尖声喊道：“你想干什么，你要造反吗？”    元庆也豁出去了，他盯着贺若云娘恶狠狠道：“我劝你不要动武，一旦打起来，我的刀可不长眼！”    贺若云娘又气又恨，却拿元庆无计可施，一名丫鬟跑来，“主母！”    贺若云娘要找元庆的母亲郑夫人来压元庆，元庆再大胆，也不敢冒天下之大不韪，冲撞正房母亲。    她见丫鬟身后无人，不由急问：“她人呢，怎么没来？”    “回禀主母，长夫人出府去了，说是去带女儿找医生，不在府中。”    “什么！”    贺若云娘忽然意识到自己上当了，那个狡猾的女人，竟然在关键时刻跑掉，什么找医生？杨府的长夫人还需要亲自去找医生吗？她顿时又恨又气，这个贱女人！    贺若云娘心中怒火再次高炽，她恶狠狠盯着元庆，“我再给你一次机会，如果你还不走，我就要让官府来抓人了。”    “绝不！”元庆毫不让步。    贺若云娘大怒，她立刻命令杨积善，“去大兴县衙找陈县令，就说我府中两个奴婢造反，让他来抓人。”    杨积善虽知不妥，但他不敢违抗主母之令，他答应一声，转身向大门跑去，刚跑了几步，就在这时，旁边一声高喝：“族长到！”    围在四周的杨氏族人纷纷闪开，杨素铁青着脸从人群中走出。    贺若云娘心中大喜，她正拿元庆没办法，那他祖父来了，看他怎么办？    她立刻迎上去，给丈夫施一礼，“参见老爷，请老爷为我做主！”    杨素看着满地受伤的家丁，他重重哼了一声，怒道：“怎么会乱成这样？”    贺若云娘连忙一指元庆，“老爷，都是这个逆孙，阻挠我行使家法，是他动手打伤家丁，还不听我的训诫！”    杨素瞥了一眼元庆，见他已经不再跪拜自己，手紧紧捏着钢刀，目光中充满叛逆的决断，他心中暗暗一叹，如果自己再来晚一步，这孩子就要反出杨家了。    他慢慢走到元庆面前，冷冷问：“你为什么这样做？”    “为了救母！”    “救母？”杨素冷笑一声，他一指沈秋娘，“她是你母亲吗？”    元庆毫不犹豫道：“她虽不是我母亲．但胜似我的母亲！”    杨素点了点头，“那你把事情的前因后果告诉我，我有耐心听你讲完。”    元庆感受到杨素语气中的一丝宽容，他鼻子微微一酸，便原原本本地将他听说奴婢配对，又遇到马管事翻墙欺母，便决定给乳母赎身，最后内宅抓人，矛盾激化，所有的经过都详详细细说了，他最后道：“祖父也知道，我自幼丧母，是乳母将我养大，此恩此德，我如何能不报答，如果不是祖母强行上门抓人，我也绝不会出手伤人，我自知有罪于家族，有犯上之罪，元庆愿受一切责罚，只求祖父成全我报恩之心。”    元庆的一番话让杨素暗暗点头，思忖，‘此子重情重义，倒也难得，只是他性子刚烈，已经生出叛逆杨家之心，若不及时把他的心收回来，恐怕他以后不会再为杨家尽心，这会坏了自己大计。’    想到这，杨素一伸手，“把她们奴契给我？”    “不！”元庆后退一步。    杨素微微一笑，“你以为就凭你，县衙就可以给她们换籍吗？”    “老爷！”    贺若云娘愣住了，“丈夫这是什么意思？竟是要帮他们吗？”    元庆已经有点明白，他深深吸一口气，把两份奴契递给杨素。    杨素走到侄子杨玄挺面前，把奴契交给他，“明天你去一趟大兴县衙，就说是我吩咐的，把这两人奴籍换成普通民籍，以后这个家的大小事务就由你来掌管。”    杨玄挺先是一愣，随即他按耐住心中的狂喜，深深施礼道：“侄儿一定把事情办好，请族长放心。”    杨素又走到儿子杨积善面前，抡手就是狠狠一记耳光，杨积善被打懵了，他捂着脸跪下，悲喊：“父亲！”    “我没你这个蠢货儿子！”    杨素指着他破口大骂，“我让你管家，你却只知媚上，全无根骨，连最起码的族规都不顾，什么时候轮到官府来管杨家之事，你这个蠢货！”    杨素又是狠狠一记耳光将他打翻在地，“从明天开始，你给我滚到庄园去，我不想再见到你。”    “还有你！”    杨素凶狠的目光盯住马管事，马管事腿一软吓得跪下，“老爷．．．．”    “你色胆包天，欺罔主母，本应乱棍打死，念你为杨家做事三十年，我饶你一命。”    杨素命令左右家丁，“打断他一条腿，赶出杨府！”    马管事吓得瘫软在地，坐在地上浑身哆嗦，一句话都说不出来，上来几名如狼似虎的家丁，将他拖下去。    最后杨素冷冷地瞥了一眼贺若云娘，贺若云娘从没有见过丈夫这样凶狠，她吓得噤若寒蝉，一句话不敢说，此时她似乎也明白什么，她万万没想到丈夫竟是如此看重那个庶孙，一时间她心中又羞又恼，又是后悔，她也慢慢跪下，“妾身知罪！”    “你回房去吧！以后府中的事情就不要过问了，你不太了解杨府的族规。”    打的打，罚的罚，赶的赶，最后所有人都散去，杨素又走到元庆面前，轻轻拍了拍他肩膀，温和地笑了笑，“你还认我是你祖父吗？”    元庆鼻子一酸，泪水涌出，他跪下重重磕一个头，“祖父之恩，孙儿刻骨铭心！”    这时，妞妞忽然发现了元庆背上不断渗出的血迹，她惊得尖叫起来，“元庆哥哥，你的后背．．．．．．”    ．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十四章 断然拒绝
房间里，元庆趴在床榻上，他虽勇猛，到底临敌经验不足，混战中被一刀砍在背上，尽管伤势不重，未伤筋骨，但伤口也是血肉模糊，触目惊心。    沈秋娘含泪给他清洗伤口，她是用盐水，每一次擦拭，都疼得元庆一阵哆嗦，让沈秋娘心疼无比。    “元庆，你再忍忍，伤口若不洗净会有后患！”    “婶娘，我知道，你尽管洗，我没事。”    沈秋娘一咬牙，迅速将他伤口用盐水洗净，又用杨府伤药做膏，元庆却拦住她，“婶娘，别的药不行，必须用我的药丸，一颗给我内服，两颗用酒化开后涂伤口。”    妞妞立刻飞奔出去，取来药丸，沈秋娘先将核桃大的药丸掰碎，用酒喂元庆服下，又将两颗药用酒泡成糊状，小心地涂在元庆的后背上。    元庆只觉得浑身似火烧，他所有的经脉都放佛在抽动，这是他每次在湖底练功后才有的效果，他心中有些惊讶，难道真是师傅说的，厮杀搏斗是最好的练功吗？    他却不知道，张须陀的功法之所以叫做百战功，就是指杀敌战斗，在战斗中血液迅速流动，每一根筋脉，每一块肌肉都被调动起来，虽就算皮肉受伤，但疗伤也可以使药物充分发挥功效，如果能及时调息，将大有好处。    服完药，他只觉一阵极度困意袭来，眼前一黑，竟然呼呼入睡。    沈秋娘见他已睡着，连忙用被褥给他盖好，对妞妞摆摆手，母女俩便悄悄离开房间。    房间内，元庆睡得非常香甜，药力在身体内迅速挥发，经脉在调整，使他浑身无比轻快，睡梦中他有一种飘飘欲仙的感觉，后背的伤口变硬，开始结痂。    ．．．．．．．    这一觉他足足睡到次日中午才醒来，后背疼痛已经消失，他只觉浑身精力充沛，每处关节的力量仿佛要爆炸一般，他竟有一种脱胎换骨的感觉。    其实这就是一种量变到质变的临界转变，他刻苦训练和服用丹药，使他体内的势能积累到了临变的边缘，而这种时候需要一种外力来促进嬗变，与家丁的搏杀恰恰对应了这种外力，再加上他及时用丹药和深层次睡眠，便终于发生质变。    当然，这并不意味着他就此突破滞固期，只是功力又得到一层提高，他的力量又有所增加。    这种感觉让元庆又惊又喜，他已经快两年没有这种脱胎换骨的感觉了。    “元庆哥哥，你醒了吗？”    妞妞端一碗粥走进来，笑嘻嘻道：“你昨晚打呼噜，好响！”    “不会吧！我打呼噜吗？”    元庆有点不好意地挠挠头，“我记得我从不打呼噜，你听错了吧！”    “以前没有，但昨晚确实有，像打雷一样，我把耳朵堵住才睡着。”    妞妞扮个鬼脸，表情很夸张。    “呵呵！真是对不起，婶娘呢？”    “杨玄挺带娘去大兴县衙换籍，去了好一会儿，哼！那些家伙，居然向娘道歉。”    元庆知道这是祖父的命令，不过这个杨玄挺人不错，平时对他很和善，只要婶娘和妞妞能脱奴籍，他就算被家族处罚也心甘。    他的肚子忽然一阵咕噜噜叫，妞妞扑哧一笑，连忙坐在他榻旁，要扶他起来喝粥。    “我自己来！”    元庆慢慢坐起，他居然感觉后背的痛感完全消失，他很是惊讶，妞妞也连忙点头，“元庆哥哥，你那药非常好，昨晚娘也用一颗涂外伤，早上起来淤青全部消失，真的很神奇。”    “以后我送你几百颗，先吃饭！”    元庆接过粥碗，这是婶娘给他熬的肉末粥，他吃得非常香甜，转眼便将一碗粥喝个底朝天，把碗递给妞妞笑道：“再来一碗！”    “哎！”    妞妞接过碗欢喜跑出去，这时，只听院子里传来她有些胆怯的声音，“你．．．．又来做什么？”    “呵呵！我来看看孙子。”    元庆早就感觉有人脚步声靠近，他没有多想，可听声音他顿时一怔，这是祖父来了。    “妞妞，不可无礼！”    门前黑影晃动，杨素已走进小屋，现在是中午朝休时刻，有大半个时辰时间，他偶然也会回府吃饭，不过今天他惦记元庆，便趁中午时间来看望他。    杨素打量一下元庆的房间，这里还是他第一次来，尽管他知道元庆生活清贫，却没想到艰苦到这种程度，连一张桌子都没有，可谓家徒四壁，简陋之极，他脸一沉，不由对郑氏的刻薄一阵恼恨。    元庆明白祖父的心思，他连忙解释，“祖父，我打猎后已攒下不少钱，只是学武之人必须要生活艰苦，舒适生活虽不错，但容易让人心生倦怠，从而失去练武的刻苦之心。”    “你说得很不错！我年少时练武也吃了不少苦，就是十二岁以后开始沉溺富贵，使我失去练武的毅力，最后武功没有能突破，终身遗憾。”    杨素在他榻旁坐下，微微笑道：“背上的伤怎么样？趴下来给我看看。”    “已经没问题。”    元庆趴下来，杨素揭开他中衣，见他背上伤口变黑，结成了硬壳，顿时一愣，“好得这么快吗？一夜就结痂了。”    “我师傅的药治伤极好，加上我体质不错，所以恢复得快。”    杨素点点头，对灵药他不以为意，又对元庆说，“昨晚之事，你虽是自卫，但也打伤家丁数十人，冲撞祖母，违反族规，适当的处罚肯定免不了，希望你能理解。”    “孙儿理解，昨晚孙儿一时怒极攻心，失去理智，愿意接受族罚，还请祖父宽容四叔。”    “我只是让他去管田庄，并没有虐待他。”    杨素笑着解释一下，虽然他昨晚安抚元庆，但他毕竟是族长，不能为一人而废族规，该处罚还是得处罚。    “昨晚我和几个族中长辈商议过，大家一致决定，罚你不得参与族祭三年，你可有意见？”    “孙儿没有意见！”    元庆心中一松，罚不准参加族祭对别人或许很严重，但对他却一点都无所谓。    杨素心中感慨，又缓缓道：“你虽年少，但你有常人不及的心智，又能刻苦练武，我昨晚反复考虑，我决定送你进国子学，拜大儒王隆为师，你不能只学武，我希望你文武双全，既能安邦定国，又能治理天下，这样你将来才能继承我的事业。”    虽然祖父想让他学文，但元庆却有自己的想法，如果他身处贞观年间，或许他会答应，可是天下即将大乱，他怎么可能再去学子乎者也？想在乱世中生存，他只有从武一道。    一念及此，他便试探着问：“祖父，孙儿想从军，不知．．．．．．”    “绝对不行！”    杨素一口回绝，“你还年少，不可从军。”    或者是觉得自己语气太硬，他又缓和一下语气劝道：“你不要固执，听我安排，先去国子学读书八年，可以同时练武，等你年满十八岁成丁，若你还想从军，我可安排你军职，让你立下军功，再转文职，那时你的升官便比别人快得多，祖父早已想好，你按我的安排，三十岁便可升将军，四十岁便可为相，那时，杨家的兴盛就靠你和峻儿来支撑，元庆，你一定要听祖父的安排？”    元庆的嘴角露出一丝苦涩的笑意，读书十年，隋朝都要灭亡了，这话他却不能说，他沉吟一下，又问：“最近朝廷可有战事？”    杨素听他说话语气像成人一样，不由好笑，但也感到欣慰，不同常人才叫奇才。    “昨天圣上召见我和高相，都蓝突厥可能要进攻大同城，这两天朝廷就在讨论此事，是否要利用这次机会开始对突厥发动反击，这将是一次大规模反击，很可能我要出征了。”    元庆精神一振，连忙问：“那何时能决定下来？”    “明天上午吧！会有一个内廷朝会，这件事应该就定下来。”    元庆按耐不住内心的激动，用一种恳求的语气道：“祖父带孙儿出征吧！与突厥征战，我盼望已久。”    “不可能！”杨素断然拒绝，“过完上元节，你就去国子学读书。”    ．．．．．．．【看完请投一张票】

卷一 杨家有男初长成 第三十五章 夜访封宅
杨素刚走，妞妞便跑进房间，她也顾不上给元庆盛粥，急忙问他：“元庆哥哥，你要出征吗？”    元庆在她脑袋上敲了一记，“既然在外面偷听，为何不听清楚？”    “我听是听清楚了，可是我觉得你．．．．．．”    “不要胡思乱想，快把粥给我端来，我肚子饿！”    妞妞无奈，出去端粥，元庆又慢慢侧身躺下，他叹息一声，师傅给他说过，他的百战功要想突破，必须去实战搏杀，而他的力量这两年来都几乎停滞不前，令他心急如焚，好不容易有今天出征突厥的机会，竟被祖父断然拒绝，让他心中充满沮丧。    这时他的头枕到一只硬物，将它摸出，原来是杨坚送他的玉佩，他还没有来得及细看，玉佩是块碧玉，呈椭圆形，晶莹圆润，色泽碧绿，无一丝瑕疵，是一块极品美玉，用金线织成璎珞。    玉佩的正面雕有一龙，而背面雕有一凤，栩栩如生，这是一块龙凤玉佩，龙下刻有一个‘御’字，表示皇帝御用之物，元庆迅速估算一下，从玉的本身来看，价值几百吊，可问题是，这是皇帝之物，哪家商铺敢收？    “元庆哥哥，粥来了，好烫啊！”    妞妞端着一碗粥慢慢走进来，她盛得太满，碗边的粥快把她烫哭了，元庆连忙坐起身笑道：“傻妞妞，你就不能少装一点吗？”    “你别管，快帮我接过去！”最后烫得她尖叫起来。    ．．．．．．．    下午，沈秋娘终于回家，她走进院门，见厨房的一些用具已经从废墟中清理出，元庆正站在一只大簸箕上练剑，这是妞妞练剑的地方，在站在簸箕边缘舞剑，人不能掉下，其实更多是练轻功。    妞妞则站在一旁指点元庆剑法，元庆没有练过剑，他总把剑当刀使，看得妞妞直皱眉头，屡教不改的牛头。    “元庆，你背上伤好了吗？”沈秋娘担忧问。    “婶娘，没事了！”元庆回头笑道，他站立不稳，从簸箕上掉下。    “娘，你怎么才回来？”妞妞迎了上来。    沈秋娘心情激动，她张开臂膀，“来！两个孩子都过来。”    她将妞妞和元庆都搂在怀中，忍不住喜极而泣，“从现在开始，我们不再是奴籍，没有人再能主宰我们的命运！”    “娘！”妞妞的泪水涌出，抬起头像羊羔一样望着母亲。    “婶娘，我们离开这里吧！”    元庆也抬起头，眼睛红红的，“我不想再住在这里。”    沈秋娘点点头，擦去泪水笑道：“来！我们到房里说话。”    她拉着两个孩子来到房间，在小桌旁坐下，她对元庆和妞妞说：“刚才杨玄挺告诉我，准备给我们安排新住宅，就是门口空着的那座院子，有六间屋，我说要和孩子们商量一下，你们说我们是买新宅，还是搬到新院去。”    “买新宅！”    元庆和妞妞异口同声，他们都不愿意住在杨府，包括元庆，他虽然是杨家子弟，但他却对杨府非常反感，而且给婶娘和妞妞买宅一直是他的心愿，元庆态度坚决地说：“婶娘，我问过，宅子并不贵，一亩上好之宅只要一千吊，有七八间屋，还有一个很大的院子，我觉得买大也没用，一亩地宅就足够。”    其实沈秋娘也觉得她们既然脱离杨府，就不能再住在这里，路上杨玄挺告诉她，元庆即将去国子学读书，不会再住在府中，这样，她们母女更不会住在杨家，她便笑了笑说：“既然你们一致要求买宅，那我也没意见，我刚才回来时遇到刘二婶，请她帮我们打听一下，他们家消息广。”    话刚说完，院子里传来刘二婶的声音，“秋娘在不在？我有消息告诉你。”    沈秋娘连忙出去，“二婶，是房子的消息吗？”    刘二婶负责内厨房，是个很和气的大娘，一直就喜欢妞妞和元庆，她的小女儿刘菲儿和妞妞关系最好。    她走进院子笑道：“我刚才回去问了你们刘二叔，也是巧，他有个内侄要搬家去东都洛阳，便准备把宅子卖掉，就在咱们坊内，离这里两条街，一亩四分地的宅子，有六间屋，房子前年重修过，青砖瓦房，大概八成新，前后有两个大院子，还有两棵大树，很不错的宅子。”    “那他要多少钱？”沈秋娘想了想又问。    “他对外要价是一千六百吊，不过是他二叔介绍，估计能便宜一点，一千五百吊左右吧！”    沈秋娘便点点头，“明天我去看看，如果合适，我们就买下来。”    她又把刘二婶拉出院子，低声对她说：“我想用元庆的名字买下，你看行不行？”    刘二婶摇摇头，“恐怕不行，他现在只是小男，至少到十八岁成丁后才能开户，只能用你的名字过户。”    “这．．．．．．”沈秋娘有点为难，这房子是给元庆买的，她不能要。    刘二婶探头看了一眼在院子里说话的元庆和妞妞，伸出两根手指比了比，小声笑道：“你也真是的，他们俩青梅竹马长大，将来把妞妞许给元庆，你还是他们母亲，这样不就解决了吗？”    沈秋娘其实早有这个想法，只是她觉得门第不配，杨家不可能答应，她叹了口气说：“再说吧！明天先去看房子，合适就买下来。”    “哎！你别想这么多，船到桥头自然直，将来他们想在一起，我估计谁也拦不住。”    刘二婶又提高声音笑道：“那好，明天我带你去看房，一早我来找你。”    “元庆，妞妞，我先走了。”    “二婶慢走！”    沈秋娘走回院子，她看了一眼元庆和妞妞，心中叹息一声，要是这两个孩子长大成一对，多好！    ．．．．．．．    夜幕初降，元庆来到了亲仁坊的一座宅子前，宅子不算大，占地只有三亩，元庆走到门前看着牌子上写着‘封府’二字，他笑了，就是这里，他敲了敲门，门‘吱嘎！’一声开了。    “你找谁？”一名丫鬟打量元庆一眼问。    元庆笑了笑，“我找你们家老爷，他在吗？”    “海棠，谁啊？”    一名年轻妇人走上前，她认出元庆，愣一下，“是你！”    “八姑，是我，我找封叔。”    这名年轻妇人名叫杨云，是杨素之弟杨慎的女儿，在杨府中排行第八，元庆等后辈一直叫她八姑，两年前她被杨素做主嫁给封德彝，和丈夫住在亲仁坊。    她认识元庆，对元庆既没什么好感，也不憎恶他，只是有点瞧不起，而且现在她已是官夫人，多少有一点架子。    “你找封郎做什么？”她不太高兴，他们一家人正在吃饭，吃饭时间被打扰是极不礼貌。    “八娘，是谁啊！”    封德彝也走到院子，他现在已经不是杨素幕僚，去年被杨素推荐做官，现任内史舍人，官职不高，只有六品，但他有拟旨权，位子非常重要。    他眼睛不好，走上前仔细看了看，忽然认出元庆，立刻满脸堆笑，热情万分，“原来是元庆，快进来！快进来！哎呀，来之前怎么不说一声，我都没准备。”    元庆拱拱手笑道：“打搅封叔了，我是来问封叔借一份突厥地图，封叔应该有吧！”    “你要突厥地图做什么？我当然有，不过你先来一起吃饭。”    “封叔，我吃过饭才来。”    “那好吧！先到我书房坐一下，我马上就来。”    封德彝连忙把元庆请去书房，他赶回来随便扒了几口饭，丢下碗便走，妻子一把揪住他衣服，不高兴道：“我兄弟来都没见你这么热情，他一个庶子晚辈，你理他这么多做什么？”    “你这个笨蛋！”    封德彝将妻子拉到一边，咬紧牙关低声道：“只有我知道，将来这个孩子会是你们杨家之主，现在不好好投本钱怎么行？”    八姑的眼睛蓦地瞪大，“他！怎么可能？”    “你听我的没错，你二叔已经在他身上花了几万吊钱，他的心思瞒不过我。”    封德彝又捏娘子屁股一把，嘿嘿一笑，“晚上榻上再和你细说。”    “你这死鬼！”    ．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十六章 内廷献策（上）
隋朝大兴城也就是唐朝的长安城，唐朝的主要变化也就是修筑大明宫和兴庆宫，两朝的城池格局基本不变，开皇二年，名匠宇文恺参照孝文帝所建洛阳城和北齐邺都南城，耗时一年两个月修建而成。    整个城池由大宫城、皇城和外廓城组成，其中大宫城又叫大兴宫，两侧为掖庭宫和东宫，是宫女和太子居住之地。    大兴宫北面是皇帝和后妃们生活之处，而南面三座大殿为举行朝会之地，三殿中间的大兴殿两边又有门下和内史两省，以及弘文馆、史馆、舍人院等机构。    而皇城就是尚书省各部以及两台、十一寺、十二卫等朝廷中枢衙门所在，由昭阳门街将皇城一分为二。    进入大宫城的正门叫承天门，进入皇城的大门叫朱雀门，相对而言，进入朱雀门比较容易，但须有门籍才能入内。    上午，元庆来到了朱雀门前，他今天穿一身新布袍，头戴新平顶巾，颇显精神。    他走到朱雀门前，一名当值的监门卫军官上前拦住他，他上下打量元庆一眼，“可有门籍？”    元庆取出玉佩出示，“我有这个！”    杨坚前天对他说过，凭此玉佩可以随时进宫。    监门卫军官凑上一看，顿时肃然起敬，他连忙一摆手，“公子请进！”    ．．．．．．．．    此时在内朝两仪殿，大隋皇帝杨坚正在和重臣们商讨对突厥用兵事宜，除皇帝杨坚，还有太子杨勇、晋王杨广、尚书左仆射高G、尚书右仆射杨素、民部尚书斛律孝卿、兵部尚书柳述、刑部尚书薛胄、上柱国宇文述、贺若弼、燕荣等等几十名文武重臣。    进攻突厥的决策已经定下，下面关键是怎么打？从哪里出兵，谁来统兵？    “各位爱卿，朕先提一个方案。”    杨坚走下龙位，已有官宦在廷中竖起一只木架，架上挂着一幅北方地图，地图上并没有画出杨坚的进军方案，他拾起一根木杆，指向漠北说：“这次攻打突厥，主要是集中兵力对付东部突厥，击溃都蓝部，让突利部能取而代之，稳住东部突厥局势，然后，我们再集中兵力进攻西突厥达头，但这一次不打，这次我们只打都蓝部。”    他又将木杆下移到边境处，缓缓道：“朕这两天反复考虑，我们可分三军出塞，一军走幽州道，一军走马邑道，另一军走灵武道，这三军分别进攻都蓝突厥的东中西，令他首尾难顾，为了协调三军作战，朕考虑让汉王为都元帅，总领三军，各位爱卿以为如何？”    太子杨勇点头赞道：“父皇考虑周全，儿臣完全赞成。”    晋王杨广眼中却闪过一丝难以察觉的不安，五兄弟中从来都是他领兵出征，军权由他掌握，怎能让汉王取代他的军事地位？他起身笑道：“父皇，可容儿臣说一句。”    杨广曾是征南大元帅，又为扬州总管，经营南方十年，有力缓和了南方汉人对隋王朝的怨恨和怀疑，无论政治和军事方面杨坚都对他颇为信任，便笑着点点头，“你说吧！”    杨广看了众人一眼，朗声道：“父皇三路出军的方案是极佳，但父皇有没有想过，三支军队各自相隔千里，根本就难以协同，战场之机瞬息而变，今天发现一支敌军，须要两军合击，等另外一支军队得到命令已是五六天后，情况早发生变化，反而会做出错误的决策，贻误战机，所以儿臣以为，设都元帅来总调度指挥，不可取。”    “臣支持晋王的意见！”    杨素起身向杨坚行一礼，“臣征战多年，深知突厥用兵就在于机动灵活，骑兵行军一日数百里，我们切不可拘泥于形式，被动作战，三军相隔千里，协同作战确实不现实。”    杨坚陷入一种沉思之中，太子杨勇却知道杨广的真实用意，他是不想汉王杨谅取得军队指挥权，灭陈朝后，杨广自持功高，开始野心渐露，虽然他伪装得很好，瞒住了父皇和母后，但他的心思瞒不过自己，杨勇不好开口，他迅速向高G使个眼色。    高G会意，他也起身道：“陛下，有所失必有所得，三军虽相隔千里，但那是在隋境，入漠北后，三军就会逐渐靠拢，臣很担心若没有协同作战，反而会被都蓝突厥集中兵力，各个击破，臣倒以为不必分三军，就以汉王统领一军从马邑出军，再由突利从西面协同隋军作战，不知陛下以为如何？”    杨素和高G说得都有道理，杨坚背手在廷上那踱步，沉思破敌之上策，就在这时，一名侍卫走进内廷，高举一枚玉佩禀报，“陛下，一名少年在宫外求见，他说他有破突厥之策。”    内廷顿时一片哗然，坐在后面的宇文述一声怒斥，“胡闹！重臣廷议军国大事，关小儿何事？还不退下！”    侍卫惶恐，连忙退下，杨坚目力颇好，他一眼看见玉佩，心念一动，连忙喊道：“回来！”    侍卫又停住脚步回来，杨坚招手，“把玉佩给朕！”    侍卫捧着玉佩上前，杨素顿时吓出一身冷汗，叫苦不迭，他认出这枚玉佩正是前天圣上给孙儿元庆那枚，高G也认出来了，他心中惊疑，元庆来做什么？这可不是写诗，他能有平胡之策？    杨坚接过玉佩，脸上露出一丝笑意，便吩咐侍卫，“赐他白衣，带他进来。”    侍卫匆匆下去，杨坚又回到龙座，笑而不语，他对元庆印象非常好，总觉得他是一个踏实少年，并不浮华，他来献平突厥之策，必然事出有因，而且他正好利用这个时间，再好好考虑一下杨素和高G之策，到底是三路出兵还是一路出兵。    可以说，元庆的打岔来得正是时候。    殿内除了杨素和高G之外，其余人都不知情，只有杨广猜到一二，他是有心人，已经悄悄通过杨坚的侍卫，把前天父皇独自出奔的经过详细打听了，他知道父皇出奔遇险，被杨素之孙所救，事后父皇还把龙凤玉佩赐给他。    看来这个献平突厥之策的少年就是杨素之孙，他偷偷向杨素看去，他想知道，这是不是杨素刻意安排，他很怀疑，一个小小少年，懂什么平突厥之策？    杨素现在心乱如麻，他什么都不知道，他很担心元庆如果乱出谬论，可能有性命之忧，这一刻杨素已经决定请罪救孙。    杨坚虽不知道是不是杨素事先安排，但他会看，他见杨素脸色苍白，额头上已见汗，坐立不安，他便猜到，恐怕杨素也不知情。    这时，侍卫将已穿上白衣的元庆带进两仪殿，元庆没有身份，须穿白衣觐见，他快步上前，跪下磕头，“小民杨元庆叩见皇帝陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”    他口齿很清晰，但心中有点紧张，尽管他知道杨坚不会翻脸杀救命恩人，更不会随意杀杨素之孙，最多是不召见，既然召见就不会是为了杀他，这一点他心中有底。    只是闯军国大政之堂还是一件冒险之事，就看他思考一夜的方案能否说动皇帝。    杨坚微微一笑，“少年郎，你很有胆量，不仅能搏杀野猪，还敢闯朝廷内堂。”    元庆朗声道：“陛下，保家卫国，匹夫有责，我虽年少，也愿为陛下分忧！”    一般而言，能坐在两仪殿开会之人，都已在政治上非常成熟，连刚刚斥责侍卫的宇文述都不再多言，他也看出这个少年和圣上的关系不一般，似乎他们认识，连杨素和高G都没吭声，怎么轮到他多嘴。    不过还是有一人不知趣，没有看出这里面的微妙关系，这个人便是上柱国贺若弼，他一向就是没有眼色，自恃军功，不把满朝文武放在眼中，几次得罪杨坚，以至于群臣请斩贺若弼。    此时贺若弼见这个少年竟然不知高低，说什么虽年少，也愿为陛下分忧，他顿时怒火高炽，厉声喝道：“我等大将都知自谦，你一个黄毛孺子，也敢妄称献平突厥策？”    ．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十七章 内廷献策（下）
【看完别忘给老高投张票啊！】    ．．．．．．．．    贺若弼的嗓门很大，震得宫殿内嗡嗡作响，元庆看了他一眼，颇有兴趣，这是一个进入破功期之人。    杨坚却不满瞥了贺若弼一眼，刚才自己问策时不吭声，现在却对一个少年发威。    “贺爱卿，这个少年说得很对，保家卫国，匹夫有责，他一个少年尚知向朕献平突厥之策，贺爱卿，他可比你强！”    贺若弼胀得满脸通红，他听出圣上对自己不满，连忙呐呐道：“圣上，卑职同意太子之策。”    “等会儿你再说吧！”    杨坚冷冷地回他一句，又对元庆笑道：“朕很想听听，你的平突厥之策。”    元庆知道，要想让皇帝听自己说下去，首先就得有料，说别人想不到之事，昨晚他找过封德彝，知道朝廷这次只准备进攻东部突厥，他就想从这里突破。    “陛下，小民以为，这次隋军北伐东部突厥，西突厥必然出兵！”    他一语震惊大殿，让所有人都为之耸然，连一向沉稳的太子杨勇也忍不住问他，“你说西突厥会出兵，有何依据？”    元庆微微一笑，“请太子殿下听小民细说？”    杨勇一怔，“你见过我吗？”    元庆摇摇头，“小民从未见过太子殿下，但殿下坐在左首第一位，我大隋以左为尊，试想，朝堂之中，一人之下，万人之上，除东宫还能有何人？”    杨坚轻轻捋须笑了，这个少年很聪明，刻意说朝堂之中，这样就把皇后排除在外，“你说得不错，元庆，朕也很想听听你的理由，西突厥为何会出兵？”    这下，所有人都明白了，圣上认识这个少年。    元庆躬身施一礼，“请恕小民斗胆献策！”    元庆大步走到廷中地图前，拾起木杆指向都蓝可汗的牙帐驻地，朗声道：“都蓝可汗之所以想进攻我大隋，就是因为两年前突利可汗娶安义公主一事，他身为大可汗，深以为耻辱，是以怀恨在心，这两年屡屡南侵，皆惨遭失败，原因就是突利可汗暗中相助隋朝，若只一次，或许都蓝可汗不知，但两年来失败多次，都蓝可汗焉能不知是突利在暗中作祟？”    他又将木杆直到突利可汗驻地，继续道：“突利可汗南迁至于都斤山旧镇，成为隋朝屏障，很明显已成为突厥人心腹之患，小民听闻这次是都蓝大造攻城之器，准备大举南侵，试想，突利这个内患不除，他安敢南侵，所以小民斗胆下结论，都蓝若想南侵，必然要先灭突利，铲除后患，但仅凭都蓝一部之力，想全歼突利并不容易，那我们再看一看突利部落的位置。”    元庆将木杆指到于都斤山，也就是今天的蒙古杭爱山，又对众人道：“突利部落所处位置在五原城之北，于都斤山以南，正好是东西突厥交界之处，突利不仅是都蓝的心腹之患，同样也是西突厥达头的心腹之患，所以小民敢断言，都蓝可汗一定会联合达头可汗，一起出兵铲除突利这个双方共同的心腹大患，既然如此，我隋军北征，遭遇的不仅是都蓝，应该还有西突厥达头。”    元庆的分析有理有据，清晰透彻，让人信服，杨坚忍不住对杨素轻轻叹息一声，“公有此孙，是杨府之幸也！”    众人这才明白，原来这个见识不凡的少年竟然是杨素的孙子，贺若弼顿时傻眼，他知道知道自己刚才得罪杨素了。    杨素连忙起身，惶恐解释道：“回禀陛下，元庆虽是老臣之孙，但老臣也是第一次听闻他说突厥，老臣绝不敢让他此时擅闯两仪殿。”    “这个朕知道，朕没有怪你，是朕赐他玉佩，并准他随时进宫，他毕竟才十岁，还不懂宫中规矩。”    杨坚这句话让殿中大臣一片悚然，众人面面相觑，简直不可思议，这个少年居然才十岁？    连宇文述也忍不住嫉妒心大发，他起身道：“陛下，少年之言虽有道理，但毕竟只是推测，没有真凭实据，我们切不可以一孩童之言来决定军国之策，否则会贻笑天下。”    他话音刚落，只听外面有侍卫大喊：“陛下，突厥八百里加急！”    一名侍卫拿着紧急军报跑上殿，跪下将军报高高举起，“陛下，长孙将军八百里加急！”    内侍将长孙晟的军报转呈给杨坚，大殿内一片寂静，杨坚看完军报，长长叹息一声，“都蓝和达头联合进攻突利，突利已全军覆没，仅剩五骑逃出。”    大殿内鸦雀无声，所有人都向元庆望去，目光中充满了震惊，大家都有同样一个想法，这少年是不是事先已经知道，但又不可能，那只能说明，他的推测完全正确。    连元庆本人也忍不住苦笑，他并不知道这段历史，他昨晚研究地图很久，才得出这个结论，没想到真被他猜对了。    他向杨坚躬身施一礼，“陛下，不幸被小民言中！”    杨坚点了点头，对众臣道：“既然突利已失败，那一路军之策就无法再取，朕决定还是三路出兵，汉王只为名义上统帅，不参与具体指挥，高相国听旨！”    高G起身施礼，“臣在！”    “朕命你中路军主将，率五万大军走马邑道出塞，吸引都蓝大军。”    他目光又看到宇文述，宇文述大喜，刚要起身听旨，杨坚的目光却又从他身上移开，转到旁边上柱国燕荣身上，“燕爱卿听旨！”    燕荣连忙起身，“微臣在！”    “朕命你为东路军主将，率五万军走幽州道，配合高相国大军，务必全歼突厥都蓝部。”    “微臣遵旨！”    这时，杨坚最后看了一眼杨素，“杨相国听旨！”    杨素慌忙起身，“老臣在！”    “杨相国，你的任务最重，朕命你为西路军主将，率十万大军走灵武道，迎战西突厥达头部，如你能歼灭达头部，这次突厥之战朕算你首功。”    “老臣不会让陛下失望！”    杨坚一一部署完毕，他又看了看站在大殿中有点不知所措的元庆，微微笑道：“今天是你让朕下了决心，还有前天你舍身救朕，两功合为一功，你说想要什么赏赐？”    杨素大急，连忙向元庆使眼色，让他什么都不能要，元庆却深施一礼，恳求道：“恳请陛下准我从军北征，愿为大隋一小兵！”    杨素愣住了，他有点哭笑不得，他这才明白，这小子是因为昨天自己不准他从军，他便打圣上的主意，胆子真不小啊！    杨坚看了杨素一眼，意思是问他意见如何？杨素苦笑一声，“陛下，臣昨天不准他从军，他便擅闯禁中，如果今天臣再拒绝他，真不知他还要给臣闯什么祸，臣没意见。”    “好！”杨坚慷慨应允，对元庆道：“正如你所言，保家卫国，匹夫有责，朕特准你从军，封你为正九品仁勇校尉，赐你金麟剑，随西路军走灵武道北征突厥。”    元庆大喜，他终于如愿以偿，他跪下重重磕头，“小民，不！微臣愿为陛下效死命。”    这时，宇文述嫉妒得怒火中烧，他自诩排十大将军之三，而三路大军居然都没有他的份，就连杨素十岁之孙也能随军北征，难道他就只是看客？    就算他不能出征，他也要为自己的儿子争取一个机会，宇文述趁机高声道：“陛下，请准吾儿化及也从军北征，为陛下效命！”    宇文述的儿子宇文化及现为宫廷侍卫，名声不太好，被京城人称为轻薄公子，杨坚也有所耳闻，既然宇文述要让儿子北征磨练，那是好事，最好磨掉他的轻浮心志，杨坚便也答应了，“朕准奏！”    ．．．．．．．．．．

卷一 杨家有男初长成 第三十八章 上元灯会
上元节也就是今天的元宵节，是世俗百姓赏灯的节日，隋帝杨坚注重节俭，不喜铺张奢华，因此隋朝初年的灯节远不如隋末时的繁华和盛大。    但今年杨坚破了例，准许民间自发组织灯会，再加上高丽战事平息，物价回落，惠及民生，使京城民众格外兴致高昂，也使今年上元灯会格外盛大。    早在五天前，三个主要赏灯之地便开始布置，一个是利人市，一个是都会市，再有便是朱雀大街，民间灯会，官府并不干预，官府的任务是维持灯会秩序。    家族、商人、学校、寺院、王公、贵族这些都是灯会的主力，在京城，稍有势力的家族都会摆下灯台，以显示家族的存在，他们要的存在，要让赏灯人知道他们家族的存在。    而商人要的却是利，他们会利用灯会的机会再发一笔赏灯财，各种美奂绝伦的花灯，不过是他们招揽客人的道具。    学校、寺院的花灯，其实也是一种扩大自身宣传，学校希望招到更多的学生，寺院则希望引来更多的香客。    其实说穿了，上元灯会也就是一个名利台，天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利去。    而真正享受快乐的，却是那些无名无利的平头小民，他们只为观灯。    天刚擦黑，妞妞便急不可耐地敲元庆的门，他们已经不住在杨府，而是住在距杨府百步外的一条叫蓑衣巷的小巷中，他们在宅子在巷子最里面，是一栋占地一亩四分的小宅。    宅子房间不多，一共只有七间，呈‘曰’字型结构，前后两个大院子，是典型的四合院，用刘二婶的话说，前面可以养鸡，后面可以种菜，在元庆和妞妞的眼中，却是前面可以练刀，后面可以射箭。    但让沈秋娘一眼看中的，是两株亭亭如盖的大树，前面是百年老桂，后面则是繁盛茂密的老杏树，两棵老树使这栋宅子充满生机。    但出乎沈秋娘意料的是，这座宅子他们并没有花钱，而是杨府已经买下，送给她们母女，作为她抚养元庆七年的报答。    这种报答她不想要，她不是为了报答而抚养元庆，只是她心中一样充满苦涩，天鹅总有长硬翅膀、振翅高飞的一刻，得知元庆即将出征突厥的那一晚，她一夜都没有睡着，元庆这一去，不知何年何月才能回来？    她既为元庆即将远离而难过、不舍，可又为他的决定而骄傲，她的孩子终于长大，将独自展翅去迎接风雨的考验。    她决定好好地生活，不让自己和妞妞成为元庆的牵挂。    沈秋娘并没有表现得过多伤感，而是每天变着花样给元庆做他最喜欢的菜肴，今天是正月十五，今晚赏花灯将进入高潮，沈秋娘特地早早做饭，准备带着两个孩子早早出门观灯。    “元庆哥哥，好了没有！”    妞妞急不可耐地拍打元庆的房门，她今天打扮的很漂亮，穿上她唯一的一件绸缎长裙，上身穿厚厚的襦衣，乌黑的长发梳成两根辫子，又圈成双环，她肌肤雪白，母亲又特地给她画了淡妆，贴上八朵绢花，更显得她姿容俏丽、浮翠流丹。    尽管她的身材和打扮都应该是一个怀春少女，但她的一举一动还是童气十足，她像一只火烧了尾巴的兔子，不停跳脚敲元庆的门，怨声满院。    “你到底在做什么？磨磨蹭蹭，难道你也在化妆吗？”    房间里元庆却是在算帐，他要出征，不知两年还是三年才能回来，他必须要安排好婶娘和妞妞的生活，他们一共有三十两黄金和二百吊钱的积蓄，买家具和各种家居用品又花掉百吊钱。    另外杨玄挺当杨府管事后，又按照族规，庶子一月最低十吊钱的标准，将欠缺元庆七年的月钱都一次性地补给了他，一共是六百吊钱。    这样他们手上就有三十两黄金七百吊钱，这笔钱元庆将全部留给婶娘和妞妞，他考虑过，就算妞妞筑基的药钱和生活费加起来，这笔钱也足够让她们用到自己回来。    同时沈秋娘又找到一份很不错的差事，她炮药制丹的技术非常好，杨玄挺便介绍她去京城最大的药铺慈济堂做药娘，每月能挣十五吊钱，这样她们母女的生活就真的无忧了。    按照元庆的想法，最好三十两黄金压箱底，以备乱世时救命所用，七百吊钱积蓄和婶娘每月的薪水也能让她们母女过上不错的生活，而且他还会关照杨玄挺要时不时来关心一下她们母女的生活。    这些，在他出征前，都要一一安排好，这样他才能放心北征。    “元庆，好了吗？就等你了。”这是婶娘也在催他了。    “好了！好了！”    元庆将算帐的纸收起来，随手将一把匕首插进皮靴里，开门出去。    沈秋娘依然穿着她的布裙，脸上不着脂粉，依然是端庄秀丽，气质温婉高雅，她刚刚给丈夫烧了纸，眼角泪痕还在。    妞妞却不高兴地撅起了小嘴，“元庆哥哥，我叫你半天不出来，娘一叫你就出来了，明显是欺软怕硬。”    沈秋娘笑着屈指在女儿头上敲一下，“胡说什么，你娘什么时候硬过了？”    妞妞抱头，脖子一缩，“娘，你这手指关节还不硬吗？”    元庆连忙挠挠头笑道：“我刚才是在练功，最后时刻，所以耽误了，走吧！妞妞，良臣美景，少男怀春，咱们看灯去。”    “元庆哥哥，一般是说少女怀春吧！”    妞妞脸忽然一红，顿时又羞又急，向元庆抓去，“你这个死牛头，又故意绕我了，看我不掐死你！”    元庆抱头便逃，一边逃一边叫喊：“婶娘，是她自己想歪了，不怪我啊！”    “你还敢胡说！”    两人飞奔跑出门，沈秋娘微笑着看他们奔远，她将院门锁上，一家人高高兴兴看灯去了。    ．．．．．．．．．    夜幕初降，大兴城已是灯火辉煌、人潮如海，数十万京城民众携妻扛子，出门观灯。    京城三条观灯主线朱雀大街、都会市、利人市此时已是灯光璀璨，照如白昼，如果从高空下望，整个大兴城便出现一个巨大的亮丽脸谱，都会市、利人市是一双眼睛，而朱雀大街便是长长的鼻子，格外壮观。    去年沈秋娘带两个孩子逛的是朱雀大街，今年他们早就定好，逛都会市的花灯。    都会市此时也同样是人山人海，人挨人、人挤人，在道路两边都是千姿百态的花灯，巨船灯、牡丹灯、童子拜观音、天女散花灯、寿星灯、双牛耕田灯、嫦娥奔月灯等等等等，各种花灯造型精美绝伦、栩栩如生，在灯光映照下，光辉夺目、流光溢彩，令人美不胜收，整个都会市内都仿佛变成了花灯与人的海洋，所有人都沉浸在节日的喜庆之中。    一群群孩子提着灯笼，从人群缝中钻过，成群结队的少女也牵着手，一会儿站在美女灯前评论，一会儿又围在卖小挂饰的小摊前，一会儿从人群中奔过，笑声流满一路。    在一家小摊铺里，元庆在陪妞妞买头饰，红铜打制的簪钗虽然没有金钗那样熠熠发光，但也做的精致绝伦，令人赞叹。    虽然元庆早就打算向给妞妞和婶娘一人买一支金钗，但在婶娘的坚决反对下只得放弃，妞妞因此不高兴一天，她盼金钗已经好几年，可毕竟还是童心，眼前这么多精美的头饰让她看得眼花缭乱，早忘了对金钗的期盼。    “元庆哥哥，你看我买哪一个好呢？”妞妞手上已经拿了十几支铜钗，她每支都想要，可娘只准她买一支，她急得叫喊起来。    “小妹妹，这支最好！”    不等元庆反应过来，卖钗的妇人已经从她手中挑出一支，是一支双凤戏珠钗，两只栩栩如生的凤凰迎面展翅，在它们面前是一颗黄豆大珍珠，打造得精巧绝伦。    “阿婶，我就要这支。”这支双凤钗是她第一眼看中，她异常喜欢。    “小妹妹，我来帮你戴上。”    卖钗妇接过钗子替她插上头发，“好乌黑的秀发!”她由衷赞道。    卖钗妇看一眼元庆，又低声在妞妞耳边笑道：“小妹妹，你也要给情郎哥哥买一只贴身护心锁，这样才会把他的心永远锁住。”    卖钗妇久历人情，她早看出他俩不是亲兄妹，亲兄妹哪有带名字喊哥哥的，妞妞脸蓦地一红，连脖子都红透了。    “阿婶，你别胡说了，他是我哥哥。”    嘴上虽然扭捏，可目光却偷偷瞄向旁边的一堆铜护心锁。    “阿婶，这边算帐。”    另外几名少女也买了几件首饰，要算账了，卖钗妇连忙过去给她们算帐，趁这个空，妞妞已经从一堆铜锁中挑出一只刻有‘苍天护佑，百战百胜’的将军锁，这只给元庆最合适，紧接着她又给母亲挑了一支彩凤钗。    “妞妞，看中了吗？”元庆跑上来笑问道。    他刚才被一只璀璨的灯轮吸引去注意力，没有发现妞妞的心思已经有悄然的变化。    “好了！好了！”    妞妞慌忙将几件首饰捏住，不让他看见，又催促元庆，“你去找娘，别走丢了，这边我来付钱。”    “婶娘刚才还在那边，我去看看。”    元庆快步跑去了，卖钗妇那边算好帐又调转身过来，笑吟吟问：“小妹妹，选好了吗？”    “好了，就这三样。”    她手掌摊开，两支钗，一只铜锁，她的脸红得像柿子一样，声音比蚊子还要低，“阿婶，多少钱？”    “一共六十钱！”    卖钗妇看见她手中铜锁，会意地笑了，羞得妞妞简直无地自容，她慌忙打开手袋，把三件铜饰放进去，怦怦乱跳的心才平息一点点，她抓出几把钱，匆匆数了数，递给卖钗妇，“阿婶，给！”    “小妹妹，钱正好啊！”    卖钗妇见妞妞要走，又叫住她，“小妹妹！”    “阿婶，还有事吗？”    卖钗妇取出两枚铜戒，笑眯眯递给她，“这是灵犀戒，送给你和情郎哥哥。”    “谢谢阿婶！”    妞妞一把捏住戒指，像只被烧了尾巴的小兔，一溜烟跑进人群中不见了，卖钗妇见她羞得可爱，眼中露出温馨的笑意，又一个小娘长大了。    ．．．．．．．．．    “妞妞，我正要去找你。”    元庆迎面跑来，一把拉住她的手就往回奔跑，“百戏马上要游行了，我们快去！”    妞妞细嫩白皙的手从三岁起就被元庆抓住，从来没有任何感觉，可今天她第一次觉得元庆哥哥的手竟是这么温暖有力。    她心中又羞又紧张，渐渐地，她的心中也被一种快乐充满，像小鸟一样和他并肩奔跑起来，两人牵着手向远方灯火最璀璨处跑去。    远处，一队百戏艺人正游行而来，他们有的踩着高跷，有的喷云吐雾，时而百鸟朝凤，时而群兽闹春，引起两旁观灯民众一片雷鸣般的掌声和喝彩声。    这是开皇十九年的上元之夜，这一年元庆已胸怀万里，妞妞却情窦初开，大隋王朝已到武力最强盛之时。    ．．．．．．．．．．．    【今晚能破八千票否？】

卷二 百战黄沙穿金甲 第一章 出征突厥
【已经冲到新书第二了，恳求推荐票】    ．．．．．．．．    元月十七日，隋帝杨坚祭拜天地、北祭马祖，亲授三军符节，隋王朝大军分兵三路，浩浩荡荡向塞外进发，尚书左仆射高G为中路大将，率军五万走马邑道出塞，尚书右仆射杨素为西路大将，率军十万走灵武道出塞，上柱国燕荣为东路大将，率军五万走幽州道出塞，并以汉王杨谅为征北大元帅，遥领三军。    这是隋朝建立以来第一次大规模反击突厥，标志着隋朝从被动防御转为主动进攻，拉开了隋朝全面反击突厥的序幕。    这次隋朝动用了二十万大军，十六万匹战马，已是隋王朝两成常备军，都是戍卫在京师的精锐之军。    再加上各种后勤辎重，各州县堆积如山的粮草，征用了不计其数的马车牛车，仅所动员的后勤民夫就达百万之众，平均一名士兵就要有五名民夫来进行后勤援助。    战争拼的是国力，正是隋朝鼎盛之时，各大官仓物资蓄积之丰，是历朝历代所难望其背顶，甚至隋朝灭亡二十多年后，隋王朝积累的物资还没有用完。    西路十万大军在上午辰正出发，以大将周罗T为前锋率五千精锐骑兵先行，其余大军分为前军、中军、后军，浩浩荡荡向西进发，连同随军的辎重粮草，延绵二十余里。    士兵的妻儿父老纷纷出城相送，车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰，耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。    ．．．．．．．．    杨元庆身高已和普通士兵没有区别，在队伍中很难看出他只是一名半大小子，他骑一匹纯白色的高头骏马，起名白云驹。    白云驹是祖父杨素所送，是一匹高昌国进贡的伊犁马，战马浑身雪白，体格健壮，四肢修长而有力，尤其善于长途跋涉，这匹马是杨元庆从一百多匹马中一眼看中。    他完全是杨素亲兵的打扮，身着一身黑色明光铠，头戴鹰棱盔，后背圆盾和一壶羽箭，马鞍上挂着他的一石骑弓，他的左腰挎一把横刀，右腰下却别着一把三尺长的短剑，这是杨坚赠他金麟剑，因剑把是一只金色麒麟而得名，但它绝非装饰，而是一把锋利无比的战剑。    这是杨坚心爱的九剑之一，感杨元庆的救命之恩才赐给他，连他祖父杨素都没有这种荣幸。    杨素的贴身十八亲卫使用制式马槊，其余亲兵使用长矛，而他却是用一口精钢雁翎刀，刀长一丈三尺，重三十斤，是模仿张须陀的长刀打造．    跨马横刀，威风凛凛，杨元庆被封为仁勇校尉，但这只是一种散官，并不是实际军职，他手下并无一兵一卒，而是被编在杨素的亲兵团内，跟随在主帅杨素左右，杨素身边亲卫是四团四千重骑兵，是隋军的最精锐部队，除了护卫杨素本人外，还有长史、司马、录事、功、仓、兵、骑曹参军等等一众文职军官。    隋朝军队平时实行府兵制，而战时重编军队，以军为作战单位，一军一万六千人，其中步兵八千人，以两千人为一团；骑兵四千人，以千人为一团；又有辎重兵四千人，也以千人为一团。    再向下编制是百人为一队，十人为一火，军职从火长、百人长、仪同、偏将、亚将、将军，等级分明。    杨素率十万大军，也就是六军，再加上他自己的四千亲兵，正好十万人。    由于战况紧急，军队行军速度极快，第二天，大军便进入岐州境内。    “元庆，心情好点了吗？”    杨素见孙子杨元庆一天沉默，知道是因为昨天送别时，和乳娘、妹妹伤感落泪的缘故，其实不光是杨元庆，几乎有家人前来送行的士兵都沉浸在离别的伤感之中，没有一两天的时间，很难恢复正常。    这样的场景杨素已经司空见惯，他也不关心，只是杨元庆是他的孙子，他才特别关注一点。    他笑着轻轻拍了拍杨元庆的肩膀，“跟斥候团去走走，或许心情会好一点。”    其实杨元庆的心情已经恢复正常，他刚要说自己没关系，可听祖父让他跟斥候营去巡逻，他立刻转了心思，连连点头，“孙儿愿去！”    杨素呵呵笑了起来，他吩咐身边一名亲兵，“带他去第一军第二斥候团，让赵偏将好好教他。”    亲兵点头答应，“小将军，跟我来吧！”    杨元庆心情开始兴奋起来，离别的思愁已被抛在脑后，他狠狠抽战马一鞭，“驾！”跟着亲兵向对方前方奔驰而去。    杨素望着他的背影微微点头，这孩子颇似卫王杨爽，杨爽第一次随军出征，也是十二岁，雄心勃勃，可惜天妒英才，使卫王早逝，但愿他孙子能平安无事，在军中磨练成才。    “杨相国，令孙以少年之身便能跟大军出征，勇气可嘉！”一名三十岁左右，长着一张瘦长脸的军官叹息道。    杨素瞥了一眼身边说话的军官，是宇文述之子宇文化及，宇文化及在左领兵卫出任千牛备身，已是正六品军职，这次宇文化及出征是他父亲宇文述硬塞给杨素。    虽然碍于面子收下，但杨素领兵从来都是毫不含糊，不给宇文化及担任实权军职，而是让他做一名随军参赞，也就是出谋划策之类。    宇文化及也欣然接受这个虚职，他本来赴塞外参战就是为了镀层金，他身娇肉贵，怎能可能真的上战场，宇文述怕他出危险，还特地将自己的宇文十三太保派来保护他。    “宇文将军过奖，他不过就是一个少年，若不是圣上钦准，我是绝不会让他上战场。”    杨素淡淡地笑了笑，目光却瞥向不远处的十三名银甲骑士，那就是宇文述身边赫赫有名的宇文十三太保，是宇文述从手下数万军挑选出的十三名精锐之兵，皆勇烈过人，宇文述收他们为螟蛉义子，按照鲜卑旧俗，全部改姓宇文。    杨素对这十三太保颇感兴趣，无独有偶，杨素也有十八名贴身亲卫，号称铁影十八骑，这十八骑也是杨素从十几万军中挑选出的精锐，每人皆可以一敌百，跟随他多年，对他死心踏地，就像他的影子一样。    杨素一直有一个念头，自己这铁影十八骑和宇文十三太保，到底是谁更厉害一点？能不能比试一番。    他本来今天上午就想提出这个建议，不过当他看到宇文十三太保中的大太保后，他这个念头便打消了，这个宇文大太保只有十八岁，身高六尺五，使一杆一百二十斤重的凤翅鎏金镗，威猛无比，据说此人曾单人匹马力敌陇右上千马贼，杀死三百余人，真不知宇文述从哪里找来这个猛将义子？    宇文化及看一眼天色，又笑道：“杨相国，天色已黄昏，要不我们就驻营吧！”    杨素向周围看了看，微微一笑，“这里地势虽然平坦，但周围森林茂密，容易藏军，不适合在此驻营，再行十里到前方雍县驻营。”    “可是．．．．．这里是关中，会有敌人吗？”宇文化及愕然。    杨素淡淡一笑，“不管在哪里，驻营的原则都是一样，宇文化及将军，你要向你尊父好好学一学，他可是隋军驻营第一高手。”    宇文化及脸一红，半晌一句话也说不出来，干笑两声，调马回去了。    杨素冷冷一笑，随即下令，“再行十里，大军驻营！”    他又忍不住向宇文十三太保望去，却发现那个身材极高的大太保，竟然不在队伍之中，他不由一怔。    ．．．．．．．．．．    （宇文大太保是谁？大家猜一猜!）

卷二 百战黄沙穿金甲 第二章 宇文义子
杨素用兵极为看重情报，他在每军之中都会设有两个斥候团，斥候团偏小，只有五百人一团，其中第一军的两个斥候团都是斥候精锐。    作战编制和军府编制中都有团，但两个团的含义完全不同，军府中的团是中低级军官，主将称为团主或者校尉，手下三百人左右。    而作战编制中的团则属于中高级的将领，统帅一千骑兵或者二千步兵，主将称为偏将，手下又有两名副手，称为仪同。    第二斥候团偏将约三十余岁，名叫赵勇，是个很普通的名字，但他在军中名气却很大。    开皇九年，隋军破陈，赵勇随贺若弼从广陵渡江，他是第一个冲上江南土地，又在京口大战中亲手擒住刺史黄恪，大军包围健康，在贺若弼攻打太掖门之际，他便潜入城中。    可论功行赏时，贺若弼恨他没有抢在韩擒虎之前抓住陈后主，便抹杀他一切功劳，至今只是名偏将，这次北征突厥，赵勇也是憋了一股子劲，要再立新功。    今天主帅杨素把孙子杨元庆交给他，使赵勇感到有点受宠若惊，他不敢怠慢，便亲自带领杨元庆去四处巡查。    “小将军，其实斥候之术并没有什么诀窍，关键就是‘敬业’二字，比如说，你率二十人遇到五十敌军在屠杀民众，欺凌妇女，但你不能多管，因为这不是你的任务，你的任务是要找到敌人主力在哪里？他们有多少军？骑兵多少，步兵多少？战斗力如何，这才是你的任务．．．．．”    赵勇一路上都在给杨元庆讲解一些基本斥候要领，他率领五十骑兵，前去寻找驻营之地。    “需找驻营之地，首先是要找到河，沿水而行，还要分散弟兄去方圆二十里内探查，不能中敌军埋伏，明确无敌军埋伏后，再确定驻营之处，首先是要四面开阔，要有水源，即使没有水源，也要能掘井见水，水是第一重要．．．．．”    “夜行树林要注意惊鸟，宿鸟惊飞知敌情．．．．．”    杨元庆一路认真听着，不时问一两句，都问到点子上，开始赵勇还有心奉承，讨杨素之孙喜欢，可渐渐地他发现杨元庆竟能举一反三，让他颇为惊讶，他口中的赞扬便开始变得真诚起来。    “小将军，你怎么知道数灶算士兵之法？”    古代不像现在，电影、电视、网络，信息爆炸，什么减灶之计，什么增灶之计等等都听说过，也都见过，而古代这种知识若没有从军经历，或者是学过兵法，一般人很难知道。    杨元庆笑了笑，“我读孙膑兵法时提到过，但一直都是书上所言，没有亲眼见过，现在把实际看到的和书上写的一结合，我就完全理解了。”    赵勇长长叹息一声，“小将军不愧是大帅之孙，竟然懂兵法，难怪都能说得头头是道，哎！看样子将来我也得叫小将军一声大帅了。”    杨元庆长这么大，很少有人肯拍他马屁，虽然明知是奉承，但也听得心中舒服，难怪人说千穿万穿，唯有马屁不穿。    很快他们便找到了驻兵之地，离雍县约十里，在一条小河边，地势平坦，四周没有森林障眼，赵勇立刻命人插上几杆红旗，表示这里已经被军队临时征用。    就在这时，杨元庆见一只黑影从西急飞而至，从他们头顶上掠过。    “是猎鹰！”    赵勇大喊一声，他和几名士兵纷纷搭箭，而杨元庆的一支箭却如闪电般射去，他早看清这只猎鹰，体格巨大，翅膀展开近三尺，鹰爪上抓着一条挣扎的大蛇才使它无法高飞。    杨元庆打猎两年，却从未射过鹰，当猎鹰从他头顶掠过，他的一支雕翎箭也随鹰而去，尽管杨元庆的箭法已经千锤百炼，但在射中猎鹰的一刹那，猎鹰翅膀一收，急下坠一尺，杨元庆的箭便擦着它的脊背呼啸而过，引来众人一片遗憾的惊叹。    同时也激起了杨元庆的好胜之心，他催马疾驰追去，已经忘了自己是一名临时斥候。    鹰似乎在勾引着它，一直高高低低的飞行，仿佛一箭可中，但又总觉得还差那么一点点。    杨元庆追出两里，前方是一片茂密的森林，河流在这里转弯，眼看猎鹰一转翅膀，向森林深处飞去，杨元庆早已憋足的劲，张弓便是一箭，箭势极快，向鹰腹射去，箭在离鹰腹还有三尺时，另一支箭却后发先至，强劲的力量使它如电光闪过，霎时间超过杨元庆之箭，一箭射穿鹰颈，而杨元庆的箭也在这时射中鹰腹。    猎鹰一声哀鸣，如黑石坠落，‘扑通！’直落进河中，入水又浮起，黑色的翅膀仿佛一只倒伏的船帆在水面上漂浮。    杨元庆一动没有动，直愣愣地望着这只鹰，虽然鹰腹上插着他的箭，但他知道，这只鹰不属于自己，在自己的箭射中它之前，它便失去了生命，他射中的不过是一具鹰尸。    马蹄声响起，一匹浑身乌黑的战马从被森林遮蔽的河流边出现，马上是一名身着银甲的骑士，身上银甲在黑马的映衬下格外鲜亮。    他身材极为魁梧，似乎比张须陀还高一点，一手执弓，另一手提一杆凤翅鎏金镗，胯下战马体格极大，也是一匹伊犁战马，四肢强健，能承受住人和兵器的重量。    杨元庆的眼睛眯了起来，这杆凤翅鎏金镗让他想到了什么？    “少将军，鹰是你的，你为何不取？”宇文大太保微微一笑，眼中带着柔和谦虚的目光，但他头颅却很高傲，始终不因为杨元庆是杨素之孙而低下，他只是一种谦让的姿态，杨元庆的箭也射中鹰腹，虽比他慢半拍，但对方年纪却比他小，他理当让鹰。    杨元庆摇摇头，“只有那支箭是我的，鹰不是我的猎物。”    宇文大太保催动战马到河边，伸出一丈七尺长的凤翅鎏金镗将猎鹰挂上岸，直接扔在杨元庆的马前，他笑了笑，掉转马头便走。    “宇文成都！”    杨元庆忽然一声大喊，将宇文大太保僵停住了，他慢慢转过身，惊讶地看了一眼杨元庆，“你认识我？”    他是梁武帝萧衍的后人，叫萧成都，改姓宇文后，便叫宇文萧，从来没有人叫他宇文成都，但一点也没有错，他是该叫宇文成都。    杨元庆心中的震惊不亚于他，没想到真有宇文成都其人，演义中的宇文成都是宇文化及的儿子，但历史上宇文化及并没有宇文成都这个儿子，却没想到宇文成都竟然是宇文述的义子。    天宝大将军，天下第二条好汉，这曾经是杨元庆最敬佩之人。    杨元庆淡淡一笑，他没有解释自己怎么知道他是宇文成都，也无法解释，他伸出刀，将猎鹰挑起扔给他。    “这是你的猎物，我射的只是一只鹰尸。”    宇文成都心念一转，便已猜到几分，应该是杨素告诉他，以杨素的手段，知道自己真实身份并不难，就像宇文述关注杨素的铁影十八骑，杨素又怎么不留意宇文十三太保。    宇文成都猜得不错，不过他却不知，杨素压根就没有告诉杨元庆宇文十三太保的细节。    他慢慢催马上前，拱手笑道：“小将军，能否借你金麟剑一观？”    隋帝杨坚的九剑乃是天下绝顶名剑，倚天、七星、湛卢、龙泉、磐郢、鹿卢、步光、浑元、金麟，其中湛卢剑赐给太子杨勇，磐郢剑赐给晋王杨广，鹿卢剑赐给秦王杨俊，步光剑赐给蜀王杨秀，浑元剑赐给汉王杨谅，而七星剑赐给了其弟卫王杨爽，杨坚自己留三把剑，可谁能想到，皇帝竟然将金麟剑赐给一个少年，当然，杨元庆是杨素之孙，可如果是重视杨素，为何不赐给杨素本人？    皇帝赐剑杨元庆轰动了朝野，令很多人心生嫉妒，宇文述就是其中之一，他回府后反复提这件事，宇文成都对这把剑也产生了浓厚的兴趣。    杨元庆解下剑，扔给了宇文成都，宇文成都接住剑，他握住剑柄慢慢抽出，只觉冷森森的寒光迎面扑来，他立刻眯起了眼睛，“好剑！”    他没有拔出剑，而是送回剑鞘，将金麟剑还给杨元庆，“小将军蒙君帝青睐，前途不可限量，此剑请收好！”    杨元庆却傲然一笑，“若能斩达头可汗之首，胜过此剑十倍！”    “说得不错，是我见识低了，男儿大丈夫，当以功绩博前途，焉能靠帝王之宠？”    宇文成都向杨元庆一抱拳，“在下宇文萧，并非宇文成都，很高兴认识小将军。”    说完，他一掉马头，向东驰去，远远传来他的声音，“此鹰为我们二人共猎，小将军请收下！”    ．．．．．．．．．    【关于宇文成都，大家不要纠结，本书并不是往演义上靠，因为这是老高最喜欢的一个隋唐人物，所以想法设法让他出场，同时也稍稍提高一点本书的趣味性，本书还是以史为准，另外，今天推荐票能否突破一万张，恳请大家支持投票。】

卷二 百战黄沙穿金甲 第三章 双瞳之将
十万大军在一片平坦的开阔地扎下了大营，大军扎营一丝不苟，因为是行军扎营，没有立营栅，而是以车布在外围，车前挖浅沟、埋鹿角，并每隔五十步竖立起一座高高的哨塔，车围后插上密集的马矛，防止敌军骑兵突营，中间才是兵帐，另有营帐放置杂畜等物。    数千顶大帐按照六军分别驻扎，以狻猊旗、貔貅旗、麒麟旗、蹲虎旗、腾豹旗、扬鹰旗等六杆大旗为区分，中间是黑边白底的青龙帅旗，上书斗大的‘杨’字，还有一杆大隋赤色军旗，在风中飘扬。    数千营帐整齐有序，人道马道清晰区分，各营有偏将率军巡逻，两班轮换，每个细节都一丝不苟。    这就是名帅帐下多出良将的缘故，杨素治军极严，赏则重赏，罚则杀人，他每一道严格的军令都在潜移默化地影响着麾下将领。    杨元庆跟随着一队斥候返回大营，他没有把鹰带回来，尽管所有人都没有吭声，但他已经意识到自己脱军射鹰的违纪，更不敢拎着一只鹰招摇入营。    他拔掉五十几根鹰羽，送给每人一支，表示自己的歉意，他自己则将一支鹰羽插在头盔上，鹰羽随风飘扬，使他的鹰棱盔仿佛多了几分灵气，毕竟他还是有一点少年心性。    杨元庆跟随斥候巡逻只是临时去散心，并非真正的任命，他不敢擅自留在斥候团中，回到军营，他便直接返回主帅大帐。    大帐内，主帅杨素正和几名大将谋士谈话，一人约三十余岁，身材魁梧高大，身着铁甲，宽额虎目，显得威风凛凛，他叫杨义臣，原姓尉迟，父亲尉迟崇是隋帝杨坚的老部下，开皇初年，与突厥激战而亡，尉迟义臣便被杨坚收养在宫中，赐杨姓，并编籍为皇从孙。    杨义臣是杨素的老部下，他立志继承父业，抗击突厥，这次便随杨素出征，被任命为第二军将军。    坐在杨义臣旁边是一名三十岁左右的文职军官，留有三缕短须，皮肤白皙，脸型瘦长，目光尤其敏锐，显得十分精明能干，此人叫李靖，今年二十九岁，在宫中任殿内直长，官职虽然卑微，但其才干却闻名于隋朝公卿之中，尤其受杨素赏识，这次北征，杨素特地将他带到军中，出任军令郎。    还有一员大将，身高足有六尺六，年近四十岁，肩膀异常宽阔，两臂尤其长，仿佛有千斤之力，更让人惊讶是他的眼瞳，异于常人，竟然是双瞳，目光俨如豹子般冷厉，他便是隋军名将鱼俱罗，鱼俱罗是杨素旧将，因跟随杨素平息陈朝遗将沈玄！⒏咧腔壑乱有功，被封为高唐县公兼叠州总管，由于母亲病逝，鱼俱罗辞官回乡守孝，正好遇到杨素北征。    在杨素以及杨义臣、李靖的反复劝说下，鱼俱罗便答应以国事为重，跟随杨素北征，这让杨素十分欢喜，派人去奏明皇帝杨坚，同时任命鱼俱罗为第一军亚将，第一军主将是周罗T，他因率骑兵为先锋，所以第一军实际上就是由鱼俱罗统帅。    杨素和几名文武爱将回忆往事，正说得愉快，这时帐外传来亲兵的声音，“小将军回来了。”    杨义臣和李靖都知道小将军就是杨元庆，两人微笑不语，鱼俱罗却不知，他见帐外进来一名英姿勃勃的少年小将，身着黑色明光铠甲，头戴鹰棱盔，头盔上还插一支鹰羽，尤其他腰间竟然挂着皇帝的麒麟剑，这让鱼俱罗大为惊讶，心中不由暗暗忖道，‘此少年何人，竟然有圣上的麒麟剑？’    杨元庆上前单膝跪下，给祖父见礼，“元庆叩见大帅！”    杨素微微一笑，问他，“去斥候营可有收获？”    “收获颇多，但一天不够，元庆愿正式为斥候军，请大帅恩准！”    杨素没有立即答复他，却笑着给鱼俱罗介绍道：“这是我孙子元庆，得圣上特准，随军北征，鱼将军觉得此子如何？”    鱼俱罗这才恍然，原来是杨素之孙，不过才十岁便长这么高，这么壮实，应该是练武之人，他笑着点点头，“不愧是大帅之孙，英姿勃发，少年出征，乃英雄也，不知令孙师从何人？”    杨素对元庆笑道：“这位便是我大隋军中猛将鱼俱罗将军，你自己回答鱼将军的话吧！”    杨元庆听说他便是赫赫有名的鱼俱罗，在隋唐演义中可是开隋九老之一，宇文成都的师父，一刀将李元霸斩于马下，却死在李世民的箭下，但那是演义，历史上他是隋朝猛将，刀法绝伦，和他师傅张须陀号称大隋南北双刀。    杨元庆顿时心生敬意，立刻抱拳行礼，“仁勇校尉杨元庆参见鱼将军，回鱼将军问话，我师傅是张须陀。”    鱼俱罗顿时笑了起来，“原来是南刀张将军之徒，不知张将军的十三式刀法学到了几式？”    杨元庆连忙恭恭敬敬道：“回禀鱼将军，十三式刀法师傅都已传授给我，但元庆愚钝，至今只学会七式。”    鱼俱罗眼中露出惊讶之色，对杨素赞道：“大帅，令孙奇才啊！小小年纪，居然就学会了张须陀将军的七式刀法，不简单，真的不简单！”    其实杨素把元庆介绍给鱼俱罗是另有用意，因为元庆跟张须陀学艺时尚年幼，张须陀在两年前出征南夷，不得不中断对元庆的传授，所以杨素一直想再给元庆寻找名师，让他能突破滞固期，他本想让李靖教孙儿，但李靖兵法不错，武艺却比较偏柔，和张须陀的刚猛霸道武艺不太适合，他今天遇到鱼俱罗，便立刻想到让鱼俱罗教元庆，但他也知道，这需要一种缘分，强求不得。    杨素便捋须微微笑道：“我怀疑元庆是否真的会七式？鱼将军不如试他一试。”    鱼俱罗为人爽快，而且他也一直很想一睹张须陀的刀法，便呵呵一笑，“小将军，愿意赐教否？”    杨元庆欣然答应，起身拱手道：“请鱼将军指点！”    ．．．．．．．    猛将鱼俱罗和杨元庆比武的消息顿时轰动了杨素的亲兵营，周围营帐的数百亲兵纷纷奔来观看比武，围在帅帐前的空地外，胜负是没有悬念的，关键是杨元庆能挺住几招？有好赌的士兵悄悄下注，鱼俱罗要给大帅面子，肯定会满三招，那究竟是几招？    杨元庆翻身上马，后背弓箭，手提雁翎钢刀，尽管是比试，但他们依然使用真刀真箭，元庆在马上虚空劈出一刀，目光冷静地凝视着鱼俱罗的一举一动。    鱼俱罗骑一匹青色河曲战马，是青海湖一带的特产，号称龙驹，他这匹马正是从青海湖中龙驹岛上而得，神骏异常，他手提一杆金背虎牙刀，刀长一丈四尺，重八十斤，鱼俱罗早已过了破功期，武艺高强，和元庆远不在一个等级上，但他依然神情凝重，没有半点轻视，这是鱼俱罗百战练出的心得，轻敌者必败。    “小将军，准备接刀！”    他一声厉喝，俨如晴空霹雳，声音响逾百丈，令数百亲兵人人脸上变色，宇文化及也在观战，他有点担忧地对杨素道：“大帅，最好换钝刀，令孙可别出什么意外？”    杨素摇摇头，淡淡一笑，“生死自有天定，我们何必操心！”    他目光一瞥，落在宇文化及身后的宇文成都身上，微微笑问：“宇文大太保，你认为元庆能敌几个回合？”    宇文成都连忙躬身道：“小人见识浅薄，实在看不出少将军底细，但我以为至少能有七个回合？”    杨素明白他的意思，这个大太保是指元庆会七式张须陀刀法，所以会有七个回合，但他却不这样认为。    “是吗？如果能敌七个回合，那元庆便可为大将了，可惜你太不了解鱼俱罗，在他刀下从无三合之将，我觉得应该只有一个回合。”    此时，四周的军士忽然发一声大喊，原来杨元庆竟然张弓便是一箭，箭快如闪电，直射鱼俱罗的战马后腿，宇文成都一声惊呼，“果然厉害！”    鱼俱罗也暗暗心惊，他这匹宝马在年初对吐谷浑人作战中曾经被箭射中后腿，虽然后来治愈，却多多少少有一点影响，而杨元庆竟然眼光犀利，看出了他这匹马的弱点。    但杨元庆的聪明并不是要射马，而且要试探鱼俱罗的速度，他知道鱼俱罗必然会替战马挡这一箭。    这一箭力道强劲，一眨眼便到了战马后腿，战马顿时惧怕了，连退两步，稀溜溜一声暴叫，前蹄高高扬起，谁也没有料到鱼俱罗的战马竟然会如此惊慌，在场人都愣住了，鱼俱罗却不慌不忙，单手一刀斜劈而下，刀势并不快，却恰好挡住箭矢，只听‘当！’一声脆响，箭矢射在刀面上，弹飞出一丈之外。    这一箭杨元庆使看到了鱼俱罗速度，他的刀法已经不在于速度多快，而是到了一种随心所欲的程度，一种对速度的掌控，他知道需要用什么速度挡住这一箭，这就叫刀法的返璞归真，已经到了收发由心的程度，使杨元庆心中暗叹，自己的刀法和他差了不止一个档次。    但鱼俱罗也同样暗暗心惊，杨元庆这一箭震得他右臂发麻，至少是一百二十斤的力量，对方用的是一石强弓，在六十步外依然保持一石的力量，说明他这一箭射出时，至少是一百五十斤的力量，而对方仅仅只是一个少年。    不仅鱼俱罗心中暗惊，连宇文成都对元庆的轻视之意也消失得无影无踪，元庆现在就有如此强劲的力量，如果他也是十八岁，恐怕自己不是他的对手。    两人同时发一声大喊，两马疾驰而至，只见刀光一闪，谁也没有看见发生了什么，两马便交错而过。    杨义臣捋须轻笑，他回头问李靖，“药师以为这一回合，谁占了上风？”    李靖摇摇头苦笑一声道：“元庆这一刀很怪异，看似慢，实则快，如果他再长五岁，鱼将军便被他一刀劈下马，不过鱼将军不愧经验丰富，他以险求胜，虽然险些被元庆劈中，但他成功了，我估计杨元庆不会再比下去，因为他的破绽已经被鱼将军抓住，如果是真打，他此时的人头已被劈飞，再向后就是人情刀，没有意义了。”    “你说得不错，鱼俱罗果然是老姜，辣得狠啊！”    只见元庆扔下刀，高声道：“不用再比了，我认输！”    ．．．．．．．．．    【公布两个群，先声明，为了挽留女粉丝，不准发不雅图片，一个是枭雄普通书，也就是原来的皇族群，喜欢这本书的书友都可以加，群号是七－－六－－二－－八－－九－－八－－七－－七；另一个群是老高的第一个VIP群，汗！第一次开VIP群，进群后需要截图验证粉丝值或者老高从前书的订阅记录，群号是1－－8－－9－－8－－2－－6－－8－－7－－3，欢迎VIP书友加入】

卷二 百战黄沙穿金甲 第四章 入伍斥候
杨元庆将刀扔下地，他心中沮丧万分，他本想全力使出张须陀的第一式劈山，以刀法诡异取胜，不料鱼俱罗却后发制人，虽然他险些劈中对方，但鱼俱罗的刀却恰到好处地斩断了他的后续刀法，使他后面一招都使不出来。    他才意识到张须陀刀法中的最大破绽，就在于每一招都是各自独立，不够连贯，这样前后两招若配合得不好，就容易出现破绽，而鱼俱罗以后发制人对他，就使他看不出鱼俱罗的刀势，心中犹豫一下，于是，他的前后两刀之间就出现了一丝滞顿，被鱼俱罗抓住了。    鱼俱罗凝视着杨元庆，淡淡道：“你不用沮丧，你虽一招即败，这并非你刀法不精，而是经验不足，再过五六年，我将不是你的对手。”    杨元庆苦笑一声说：“我苦练刀五年，却从不知道我的刀法中还有这么一个致命破绽，唉！”    “不是！你的刀法本身没有破绽，如果是张须陀，他就不会出现任何破绽，是因为你的临战经验不够丰富，对于一般庸手，他会去招架你这一刀，使你有机会再劈出下一刀，但对于真正经验丰富的大将，会避实就虚，后发制人，你刚才就是因为不知我的反击之刀从何而出，所以心存一丝顾虑，这就是你临战经验不够丰富的表现，缺乏一种气势，或者说是境界不足，你只要多多实战，你的破绽就会越来越少，这也是张须陀刀法的特点。”    “如果是和我师傅对阵，你会这样后发制人吗？”杨元庆凝视着他问。    鱼俱罗微微一笑，“绝不会，那样我是死路一条，你在观察我，我何尝不在观察你，从你上马、运刀，我就知道你从未有过实战经验，就知道该怎么对付你，刀法是死的，人却是活的，因人而运刀，因地而制宜，无论是刀法、兵法都是一样，你要记住这一点。”    杨元庆默默点头，他记住了，鱼俱罗又道：“另外，我还发现你有一个缺憾。”    杨元庆一惊，“什么缺憾？”    鱼俱罗笑了笑，“你不用紧张，这只是我的个人感受，我感觉你并不是适合用刀，或者说，刀不是你最好的兵器，它发挥不出你的优势。”    杨元庆表情十分严肃，拱手问道：“能否请将军详说！”    “因为我发现你最大的长处就是善于捕捉对手的弱点，从你刚才发现我战马的弱点便可以看出，两军作战也是这样，一旦你发现对方的弱点，就必须用最快的速度去抓住它，否则战机稍纵即逝，而刀属于慢一拍的兵器，因为它有一个挥臂劈砍的过程，当你发现了对方的弱点，等你再拉开刀势劈砍时，弱点可能已经消失，这种情况，你最好是用矛，因为矛是最快，不用挥砍，直接借用战马的冲力便可刺向对方，非常适合你善于捕捉战机的优势。”    “鱼将军的意思是说，让我改练矛？”    “那倒不是，我的意思是说，要你自己感觉最为适合才行，我也可以帮你考虑考虑。”    这时杨素催马慢慢上前，对孙子笑道：“元庆，和你鱼将军这一战，有收获吗？”    “回禀祖父，孙儿受益非浅。”    “那以后你要多向鱼将军请教。”    “是！”    元庆犹豫一下，又一次请示：“孙儿还是想为斥候，请祖父成全。”    “可以！”    杨素淡淡一笑，“你初次从军，本应为兵卒，但你已被圣上封仁勇校尉，再让你为小兵，圣上会责怪我轻慢君意，我就任命你为第一军斥候火长。”    杨素又对鱼俱罗道：“鱼将军，我就把他交给你了，我还是那句话，生死在天，若他战死沙场，也是他的造化。”    ．．．．．．．．．．    第一次为火长，手下有九名士兵，赵勇特地关照他，给他派了好几名斥候老兵，都各有特长，经验丰富，不过按照杨素的命令，赵勇隐瞒了杨元庆的真实身份和年龄。    火是军队中最底层的编制，斥候团一般是一火士兵住一座营帐，战马就拴在营帐外，杨元庆营帐位于东北角，此时九名士兵正在营帐前列队成两排听新火长训话。    “从今天开始，我就是你们的火长，你们九个人的小命就掌握在我手中，乖乖听话，我会保你们一命，不听话，或者给我暗中使乱者，我就让他第一个去送死！”    这些话是杨元庆跟鱼俱罗学的，鱼俱罗就任亚将给各团偏将们训话时，杨元庆就站在旁边。    九名士兵从各队抽调而来，好几人都年近三十岁，个个经验丰富，但同时也是老兵油子，他们不知杨元庆身份，见他长一张娃娃脸，士兵们眼中明显有了轻视之意。    这时，后排一名士兵轻轻捅了旁边身材极高壮的黑脸大胡子老兵一下，低声问：“老杨，此人什么来路？”    “蠢货，你没看见他的铠甲吗？是黑色。”    杨元庆依然身着黑色明光铠，这是杨素的亲兵装束，这就让老兵们多多少少有一点忌惮。    “我叫杨元庆，京城人氏，弟兄们都是哪里人，报上名来，让我认识认识。”    “在下赵明胜，蒲州人；在下张锦缎，洛阳人；在下刘简，京兆扶风人．．．．．”    “在下鱼全鸿，洛阳人，绰号胖鱼。”这是一名长得十分肥胖的士兵报名。    那名大胡子老兵也瓮声瓮气道：“我也姓杨，叫杨思恩，幽州人。”    杨元庆看了他一眼，看他容貌应该是一名鲜卑人，杨元庆的目光又落在最年轻的士兵身上，也就十六七岁的样子，皮肤白皙，身材纤细，目光文静而沉默，这是九名大汉中唯一一个低于二十岁的年轻人。    这种皮肤白皙的年轻士兵在军营中，很容易遭受到侵犯，但这名年轻士兵却例外，他是鹰奴。    在他肩膀上站着一只黑色猎鹰，体格硕大，鹰喙弯如利刃，鹰爪如钢筋铁骨，目光冷酷锐利，令人心惊胆战，在斥候巡逻中，遇到紧急情况，便会用鹰来传递消息，尤其是草原作战，鹰是斥候军必不可少的宝贝。    正是这名年轻士兵肩上的猎鹰，使其他士兵都不敢招惹他，杨元庆笑道：“你呢？叫什么名字？”    “在下尉迟，青州人。”    他们这九名士兵中民族复杂，五名汉人，两名鲜卑人，一名匈奴人，一名羌人，这个尉迟和杨思恩都是鲜卑人，这也是隋朝的现状，北方地区胡汉混杂百余年，无论是汉民还是胡人，一般普通民众基本上已经不太在意了。    众人一一介绍了自己，这时，一名传令兵跑来大喊：“第五火火长是谁？”    杨元庆连忙上前施礼，“我就是！”    传令兵一举令箭道：“百人长有令，第五火今晚当值，巡逻森林！”    ．．．．．．．．    此时还是正月，夜里非常寒冷，森林里已经起了一层灰色夜雾，如一条灰带漂浮在树林里，杨元庆的手下大都是老兵油子，他们早带上了厚厚的毛毯和烈酒。    咕嘟灌下几大口烈酒，众人将马拴在一旁，毛毯往身上一裹，找个背风处便呼呼大睡起来，杨元庆却没有任何经验，没有带毛毯，他是来巡逻的，从没有想过巡逻还能睡觉？    杨元庆苦笑一声，找一块大石坐下，这里是关中雍县，当然不可能有突厥伏兵，要他们出来巡逻不过是例行公事。    好在他并不怕冷，一月的寒风对他来说，俨如春风般温暖，他从袋中摸出一块干羊肉，这是他们执勤的夜宵，每人一块羊肉，一壶酒，战争期间，军中一般不能饮酒，除了斥候，斥候要抵御夜间的寒冷。    “火长，不睡一会儿吗？”    尉迟走到他身边坐下，他肩头的鹰活像一个老气横秋的夫子，在闭目睡觉，杨元庆笑着举起干羊肉在它面前晃了晃，猎鹰根本不理睬他。    尉迟笑了起来，“它只吃生肉，不吃熟肉！”    杨元庆收回干肉自己啃了一口笑道：“这帮混蛋居然睡觉了，我还想分配他们去各处守夜，斥候当得真不合格啊！”    “火长，他们心里都有数，如果现在是在草原，他们就不会睡觉了，很正常的。”    迟疑一下，尉迟又好奇地问：“火长，你今年多少岁了？他们都在打赌，说你不超过十七岁。”    杨元庆笑了笑，“我今年十九岁，长一张娃娃脸，谁打赌赢了？”    “刘简打赌赢了，他说你今年十九岁。”    “他娘的，居然敢拿老子来下赌注！”    杨元庆骂了一声粗口，他感觉这个尉迟也是来试探他，这些斥候个个油精似鬼，估计都在猜他的背景。    这时，他忽然看见杨思恩的马上挂着一根马槊，他愣了一下，杨思恩是什么人？竟然能使用马槊，杨元庆想起了中午鱼俱罗对他说的话，使矛更加适合他，他心中念头一转，便起身向这根马槊走去。    ．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第五章 深藏不露
（四千字大章求票！）    ．．．．．．．．．．．    杨思恩的马槊通身漆黑，长一丈四尺，是一根上好之槊，马槊一般是贵族世家出身的将领才使用，因为它过于昂贵。    马槊制作以做弓用的柘木为最，次以桑、柞、藤，最差也得用竹子。把细蔑用油反复浸泡。泡得不再变形了，不再开裂，方才完成了第一步。    而这个过程耗时将近一年，一年之后，将蔑条取出，荫凉处风干数月。    然后用上等的胶漆胶合为一把粗，一丈八尺（汉尺，相当隋尺一丈四），外层再缠绕麻绳，待麻绳干透，涂以生漆，裹以葛布，干一层裹一层，直到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，如此才算合格。    然后去其首尾，截短到丈六左右，前装精钢槊首，后安红铜槊纂，不断调整，合格的标准是用一根麻绳吊在槊尾二尺处，整个丈八马槊可以在半空中如秤杆般两端不落不坠，这样，武将骑在马上，才能保持槊尖向前而不费丝毫力气。    如此制造出来的马槊，轻、韧、结实，武将可直握了借马力冲锋，也可挥舞起来近战格斗，只是整支槊要耗时三年，并且成功率仅仅有四成，因此极为昂贵，杨素也只有他的贴身十八亲卫才有资格使用。    这把马槊重约三十余斤，非常轻巧，韧劲十足，不过杨思恩身材太雄壮，俨如一头熊一样，马槊虽轻，他的战马还是有点负重不起。    黑夜中，杨思恩已经醒来，他没有动，而是眯着眼缝注视着杨元庆的一举一动，当他意识到杨元庆并不是在探寻自己的秘密，只是想借马槊一用时，他的眼皮又慢慢合上。    杨元庆抖动马槊分心一刺虚空，他是用矛法，矛法和槊法不同，但也勉强可用，就好比杀鸡用宰牛刀，他抖出五团寒光，马槊霎时间抽回，反刺身后，快若闪电，又如乌龙摆尾，只见他身体四周寒光点点，在极快的时间内杨元庆便刺出了数十下。    这套矛法是杨元庆在左武卫学到，也是大隋王朝每个士兵都要学会的大众矛法，实用、简洁，但正如简单的食料也能做出美味佳肴一样，这套大众矛法威力如何，关键在于使矛的人。    ‘使用矛非常适合你善于捕捉战机的优势。’    杨元庆反复咀嚼鱼俱罗的这句话，以前他在左武卫练了几趟矛法，那只是一种过场，从未用心，可今天他却是在用心。    这时，脑后风声突响，有异物袭来，杨元庆一个翻身，身体弯成弓，马槊瞬间刺出，这却是张须陀刀法中的第八式，‘望月’，以拖刀一劈，改成了翻身一槊。    ‘啪！’的一声将来物刺穿，竟是一段粗壮的树根，被他一槊刺裂成两半。    “好力量！”    身后传来杨思恩的鼓掌声，那株树根是他的枕头，被他随手砸来，就在这一刻，杨元庆终于悟通当初张须陀曾给他说过，张氏刀法与众不同，可以运用到别的兵器上。    他虽然使马槊，改的只是招数变化，但那种对力量的精妙把握一点没有丢，其实不止是马槊，其他任何长兵器都是一脉相通，他在水底练刀五年，那种对力量的精妙把握永远不会丢失。    想通这一点，杨元庆马槊一收，便大笑道：“杨大熊，这套槊法如何？”    杨思恩坐起身，毫不吝啬地赞叹道：“看得出，你在槊上至少下了十年功夫。”    “没有，今天是我第一次练马槊！”    “第一次！”    旁边传出几个人的惊叹声，刚才睡着的手下纷纷坐起身，聚拢上来，不可思议地眨着眼睛，“火长，你没说错吧！”    “确实没有骗你们，我刚才用了刀法，你们没看出吗？”    几个人一起向杨思恩望去，他是使马槊的行家，其实杨元庆也感觉到杨思恩不是一个小兵那么简单，一个普通小兵不可能使用马槊，而且以一种练武者的感觉，他觉得杨思恩已经突破了练武的滞固期，只是境界略低，不过他深藏不露，真不知他是什么来历？    杨思恩沉思一下便笑道：“这样说起来好像真是刀法，刚开始时是矛法，是我们大隋士兵的灭虏矛法，但最后一招好像很怪异，不像回马枪，我也觉得有点奇怪，原来是刀法，用矛使刀法，我还是第一次听说。”    “杨思恩，你既然使马槊，武艺肯定不错，你来练一真正的槊法，让我见识一下？”    杨元庆把马槊递还给他，他很想看一看杨思恩的真本事，杨思恩却接过马槊挂回马鞍，旁边几名士兵一起鼓噪起来，刘简推一把他的肩膀嚷道：“老杨，这就是你不厚道了，火长不藏私，用马槊练刀法，让咱们开了眼界，你小子怎么像貔貅似的，光吃不拉？”    杨思恩却懒洋洋把毯子往身上一裹，淡淡一笑道：“我哪里会什么真正的槊法，这根马槊是朋友送我，我就会几招大众矛法，哪里敢在火长面前丢丑。”    说完，他背过身躺下，继续睡他的觉。    杨元庆又看了看其他人，刘简耸了耸肩膀，无可奈何道：“这小子脾气古怪，兴致好时见到母猪都可以金枪不倒，兴致不好时，你就算找一百个公主脱光衣裙在他面前，他的枪都举不起．．．．．”    话没说完，一只鞋‘砰！’地砸在他头上，杨思恩骂道：“少放狗屁，给老子滚！”    刘简吐一下舌头，也钻回角落继续睡觉了，片刻，所有人都鼾声大作。    杨元庆也找了一棵干燥的大树躺靠下，尉迟坐到他身旁，将自己的毯子分一半给他，杨元庆虽然丝毫不怕冷，但他还是笑着接受了，这种人情世故他懂，别人的好意如果没有什么大碍，最好还是接受，这也是给别人一个面子。    “尉迟，这个杨思恩是什么人？”杨元庆睡不着问道。    “说实话，我不知道，我们这里也只有刘简知道，他们俩是过命的交情，我只知道这两人来历不明，不过也不是什么坏人，刘简极好女人，听说他曾当上旅帅，因奸辱民女被贬为小兵，他总是说，如果当时不是头脑发热，他现在已经是团主了，一直耿耿于怀。”    “那你呢？尉迟，我感觉你也不像小兵，也是犯什么错被贬吗？”    “我倒没有，我只是舍不得我的鹰。”    尉迟轻轻抚摸着肩膀上的爱鹰，仿佛在抚摸自己的儿子，“有几次提升的机会，我都放弃了，提升就意味着我的鹰要交给别人，我不干。”    “娘子，我立功受赏了，有绫罗绸缎，还有黄金．．．．．”不远处的斥候张锦缎说了梦话。    杨元庆闭上了眼睛，他感觉眼前的一切都似乎不真实起来，和婶娘、小妹分手才两天，可他却觉得已经过去了多少年，他是今天才正式入伍，可他竟感觉自己已是身经百战的老兵，一切都是那么不真实，他根本不觉得自己才是一个少年。    ．．．．．．．．    半个月后，十万大军过了灵州，又北进数百里，终于来到黄河边，大军扎下了连营，等待天亮渡河。    夜色中，杨元庆快步走过亲兵营帐，来到杨素的中军大帐，一名亲兵见到他，连忙禀报，“大帅，少将军来了。”    帐帘一掀，一身戎装的杨素走了出来，杨元庆连忙单膝跪下，“一军二团三队第五火火长杨元庆参见大帅！”    在这一点上，杨素对元庆非常满意，只要他入了军，那在军营内他们就不再是祖孙关系，而是主帅和士兵的关系，一些军中之礼，必须要遵守，不须杨素教他，这些杨元庆都能自觉做到。    “你今晚有任务吗？”    “回禀大帅，今晚没有！”    “这样最好！”杨素点点头笑道：“今晚我要去视察黄河渡口情况，你陪我一同去。”    杨元庆默默点了点头，杨素命人给他牵匹马，祖孙二人在十八铁影和五百亲兵的护卫下，向黄河边而去。    “元庆，这半个月，做斥候习惯了吗？”    其实杨素一直都在关注元庆的情况，对他的境况了如指掌，但杨素还是希望元庆能自己说。    “我感觉自己已经适应了。”    杨元庆笑了笑说：“其实也没有我想象的那样枯燥，我觉得每天忙碌，过得很充实，不过弟兄们都说，上了战场感觉会不同，说实话，我很期待。”    “那你的手下都知道你的身份了吗？”杨素又笑问道。    “不知道！我一直瞒着他们，我不想让他们知道我和大帅的关系，我想凭自己的本事来驯服他们。”    ‘驯服？’杨素不由对孙子这个用词感到有些好笑，但他能理解，且不说年龄，仅元庆初次入伍，就要让九个老兵油子对他服服帖帖，这确实对他是一种巨大的考验。    杨素也没有多说什么，祖孙二人已经来到黄河边，浮桥已经搭建好，黑夜中，像一条细细的长龙伸向黄河深处．    这里是五原郡的河套平原，两岸也有低缓的山峦起伏，森林茂密，在黄河两岸分布着大片肥沃的土地，已经有不少汉人在这些土地世代耕作，在一眼望不见边际的土地背后，便是茫茫无际的大草原。    夜幕笼罩下，黄河仿佛一条熠熠发光的黑色玉带，缠绕在这片辽阔而肥沃的河套土地之上。    望着这片壮丽的山河，想着数年后将天下大乱，突厥的铁骑也将踏过这片土地，杨元庆不由心潮起伏，他在这个朝代长大，对隋王朝有着由衷的热爱，为什么历史就不能避免？    “祖父，你为什么一定要支持晋王，为什么不支持太子？”    杨元庆回头看着祖父杨素，他知道杨素在杨广登基的过程中扮演着举足轻重的作用，为什么祖父一定要支持杨广，正是杨广使强大的隋朝四分五裂，最后毁于战火和兵灾之中。    他不相信，以祖父那种睿智的眼光，难道他会看不出杨广的真面目？    杨素有些惊讶地望着他，目光变得凌厉起来，不知道他为什么会问这个，这不是他该问的问题，但看见孙子眼中那诚恳的目光，杨素的眼睛里又变得柔和起来，他觉得有必要给孙子说一说，他不希望自己给孙子留下一个奸佞者的印象。    “元庆，希望你能明白一点，并不是我一定要支持晋王，并不是！”    杨素凝视着黄河，用一种略带沧桑的语气淡淡道：“是因为圣上一定要换太子，因为只有杨广的雄才大略才能保住隋王朝，他在扬州经营南方近十年，安定了反抗不断、民心不附的南方，使大隋王朝真正走向统一，他的功绩有目共睹，只有他才能驾驭住野心勃勃的关陇贵族，只有他才能带领大隋开拓进取，走向强盛，而杨勇太过于文弱，他将来无法平定因推行汉制而引发的胡乱，就像武泰元年河阴之变，如果不推行汉制，大隋王朝也会像其他胡朝一样，无法长治久安，杨勇的肩膀太细嫩，担不起这副沉重的担子，为了大隋的前途和强盛，圣上一定要换太子，我杨素只不过是他选中的马前卒罢了。”    ．．．．．．．．    （注：武泰元年河阴之变，统帅尔朱部和六镇之兵的尔朱荣借口祭天，发动军事政变，将汉化鲜卑贵族和出仕北魏政权中的汉族大家杀戮殆尽，六镇胡人从此登上政治舞台，这是中国历史上重大分水岭，影响了中国历史数百年，北周北齐兴起、关陇贵族出现、隋末之乱、安史之乱、藩镇割据乃至五代十国，都是种根于此）

卷二 百战黄沙穿金甲 第六章 抽中死签
杨元庆在前世所看的任何书中，杨广都是残暴、昏庸的代表，他还是第一次从祖父的口中听到杨广居然是雄才大略，这让他既感到惊讶，也觉得有些好笑，雄才大略之人会使隋王朝二世而亡吗？    杨素瞥了他一眼，他感觉到了孙子心中并不信服，不由摇摇头笑道：“你这个傻孩子，你知道什么？你以为大隋是汉人王朝吗？它骨子里还是鲜卑人王朝，朝中九成五的高官都是胡人，依然是宇文泰创造的关中本位制，只不过换了个汉人血统的皇帝罢了，你以为汉胡几百年的矛盾和隔阂就是那么容易调和吗？”    杨素微微叹了口气，“圣上得位不正，使他无法彻底变革，更多是妥协，关陇贵族们哪个不是虎视眈眈，若有机会，谁不想取而代之？你以为圣上不明白吗？可是他又敢杀谁？连一个虞则庆，他也是隐忍了十八年才下手除掉，北周八柱国，个个凌驾于朝臣之上，可他谁也不敢动，圣上想迁都洛阳，打破关中本位制，但他始终办不到，现在有杨坚在，这些关陇贵族还不敢轻举妄动，他若去了，以杨勇的文弱和平庸，他不过又是一个孝静帝和魏恭帝罢了，杨坚当然深知潜在的危机，杨勇耳根太软，心志不坚，做事轻率由心，对汉化之重要理解不透，让杨坚深为失望，所以换晋王为太子是必然的结果，为了大隋江山社稷，他不惜废除嫡长子。”    杨元庆半晌无话可说，倒并不是祖父的见解说服了他，这只是祖父的一家之言，未必能全信，关键是他对这个时代了解不深，没有发言权，但有一点他敢肯定，杨勇被废绝不是因为某些书上所说，是因为独孤皇后喜欢杨广，废除立储近二十年的嫡长子是在冒天下之大不韪，绝不是一个皇后的个人喜好就能决定。    不过他也细心地发现祖父竟几次提到杨坚的名讳，这是臣子对皇帝的不敬，绝不应该，他忽然意识到，或许祖父也是他自己所说的野心勃勃的关陇贵族之一。    这时，杨元庆忽然想起一事，又连忙问：“祖父，孩儿听族叔说，我们先祖和圣上先祖都是汉太尉杨震，难道我们和圣上是同族？”    “算是吧！”    杨素的笑容有些勉强，有时候杨坚也和他说过，他们是同族兄弟，事实上杨坚之父杨忠是出身山东汉人寒族，因宇文泰‘归籍关中’之令而自附弘农华阴杨氏，这些族中长老皆知，但现在谁也不准提及，他自然也不会对杨元庆说。    “我们只是远房宗亲，都是弘农华阴杨氏名门，朝廷承认，圣上也承认我们是同族，当年圣上为北周相国时，我还和他同回弘农祭祖。”    杨素对这个孙子极为看重，在他面前不经意地说出了肺腑之言，但他并不认为元庆能听懂，元庆毕竟才十岁。    他轻轻拍了拍元庆的肩膀，叮嘱他道：“刚才我说的话，你记住也好，记不住也好，你都不能告诉任何人，明白吗？”    “孙儿明白！”    “走吧！明天一早过河，过了黄河，就意味正式进入交战区，军队要进入战时状态，你们斥候就有得忙了，早点回去休息。”    祖孙二人调转马头，慢慢返回了大营。    ．．．．．．．．    次日四更时分，杨元庆便被低沉的号角声惊醒，他一跃而起，对周围的九名手下喊道：“统统给我起来，军号响了！”    众人嘟囔着爬起身，一个个都睡眼惺忪，杨元庆见杨思恩还不肯起，便狠狠一脚踢去，“杨大熊，给老子起来！”    杨思恩腿都快被踢断，疼痛难忍，只得骂骂咧咧起身，这时，帐外一名报信兵大喊：“杨火长，百人长叫你去抽签！”    “大家收拾东西，我去抽支签，看看运气怎样！”    杨元庆吩咐几句，便匆匆向百人长的大帐奔去，大帐内已经聚满了其他火长，他们是二团第三队，一队首领称为百人长，简称百长。    十火一百人，百人长姓贺，是一名胡化汉人，先祖是六镇士卒，六镇起义失败后，他的先祖被安置在幽州，贺百长身材非常强悍，不过处事也很公平，喜欢抽签决定任务。    “老子去团里抽签运气不好，抽中死签，全队都得去西北千里外探寻敌军主力，只有一火可以留下，你们抽吧！看谁的运气好，抽到这支生签。”    探察敌军主力的斥候是最危险，死亡率极高，所以又叫死签，偏偏这个贺百长运气不好，抽中了，按照规定，九留一，也就是不能死绝，得留下一火下来续种。    “大伙儿抽吧！”    贺百长取出十根签捏在手中，其中一根是半红签，抽中它便可以留下，贺百长不知杨元庆的身份，若知道，打死他也不敢抽签。    这种抽签全靠运气，没有什么花头，众火长也不看，各自抽一根，杨元庆是第五个抽，他抽到的是黑签，也就是说，他抽中了死签，轮不到他留下，最后第八火长抽中了半红签，他忍不住咧开嘴笑了起来，“他娘的，老子今天左眼皮猛跳，当真是走****运了！”    贺百长给了他一巴掌，“快滚回去，少给老子在这里炫耀。”    他又对众人道：“好了，领完令牌，门口有羊皮筏子，每人拿一个，立刻出发！”    众人默默领了令牌，快步向帐外走去，贺百长却拍了拍杨元庆的肩膀，凝视着他道：“杨老弟，希望能看见你活着回来！”    “放心吧！我若不想死，老天也没办法。”    杨元庆笑着回了一句，便出帐去了，这时，一名士兵奔来，对贺百长抱拳道：“贺百长，鱼将军叫你去一趟！”    贺百长愣住了，鱼将军找自己，他挠了挠后脑勺，怀疑自己是否听错，一军亚将竟然找自己一个小小的百人长，他有点受宠若惊，慌慌张张跑去大帐。    杨元庆却不知道，拖着一只羊皮筏子回到自己营帐，众人都已经收拾好了，见他回来，杨思恩立刻缠住他，满脸堆笑，“火长，你叫我一声呀！这羊皮筏子我来替你扛。”    杨元庆知道他讨好自己准是有目的，便没好气道：“有屁快放，别绕弯子了。”    杨思恩不好意思地挠挠头，干笑一声说：“火长，那匹马给我吧！我身体太重，我马要被我压死了。”    杨思恩说的马就是昨晚杨元庆从祖父那里骑回来的马，是匹伊犁马，高大强健，浑身乌黑，无一根杂马，杨思恩一眼便看中了，立刻缠住元庆，千方百计讨要这匹宝马。    杨元庆踢了他一脚，笑骂道：“你这头狗熊，连马槊都不肯外露一招半式，还想要我的马，想要可以，这个人情你以后得还我。”    “一定还！”    杨思恩欢呼一声，冲回去一把牵住了缰绳，就仿佛摸自己女人一样爱抚这匹黑鬃马，杨元庆将羊皮筏子往杨思恩的旧马身上一搭，对手下道：“出发吧！任务是去寻找突厥主力，谁让咱们百人长无能，抽中了死签！”    一火斥候兵无可奈何，纷纷翻身上马，列队向大营外而去，他们很快便消失在沉沉的黑暗之中。    大约走了一刻钟，几名骑马之人疾奔而来，为首之人正是鱼俱罗，他听说杨元庆抽中了死签，心中大急，杨元庆若出什么事，他怎么向主帅交代。    在他身后便是贺百长，他已经知道杨元庆身份了，吓得他心都要停止跳动，原来杨刀头竟然是主帅杨素的孙子，一路上他已经连给自己五六个大嘴巴，恨自己有眼无珠，跟来的还有偏将赵勇。    他们见杨元庆的营帐已空，知道他们已经出发了，赵勇急道：“鱼将军，我去把他追回来。”    鱼俱罗缓缓摇了摇头，“不用追了，他不会回来。”    一旦出了大营，军令就不能更改，他知道杨元庆勇烈，不可能再回来，他低低叹了口气，“但愿他平安无事！”    ．．．．．．．    羊皮筏子倒不是用来给他们渡黄河，而是越过河套平原，渡北面的另一条黄河支流，这边黄河的狭窄处已经有先锋军队利用拖船搭建了一座浮桥，十万大军将在天亮后渡河，而三百名各军斥候则要提前渡河。    杨元庆率领他的九名手下和十六匹战马，一边啃着干粮，一边在浮桥上快速行走，片刻便过了黄河。    这时东方已经泛起鱼肚白，天已经麻麻亮了，杨元庆找到一个一块大石摊开了地图，他当斥候已经半个月，已经基本上懂了斥候的基本技能，画地图也是一种基本技能，他找到了地图上的渡口处，用朱砂在上标下一个红点，他们的第一个目标是赶到于都斤旧镇探听消息，他在朝堂曾经提到过这个草原古镇，现在他们要真的寻找这个地方了。    杨元庆收起地图，简短地对众人令道：“出发！”    他统帅这支斥候队半个月，以身士卒，严于律己，再加上赏罚分明，已经在他们中建立起一点小小的威信。    这群老斥候虽然在路上一个个偷懒耍奸，油滑无比，可真过了黄河，他们顿时像变了一个人，都变得精明严肃，身上的兵痞气消失殆尽，成为了真正的斥候精锐。    众人加快了马速，向辽阔无边的河套平原驰去。    ．．．．．．．．今晚12点会加更一章，太晚，大家明早起来看吧！    （注：关于杨坚血统的说法，老高更相信陈寅格的推论，宇文泰推行关中本位制，要求手下众将归祖籍为关陇，关陇集团由此出现，也就在这时杨坚之父杨忠自附弘农杨氏，以及李渊之祖李虎自称陇西李氏.）

卷二 百战黄沙穿金甲 第七章 初遇敌情（加更求票）
“火长，你上过女人没有，丰满女人的****又大又圆，一捏一揉，那鸡头米就硬了，哎呀呀！那是个爽。”    刘简好色如命，三句话离不开女人，他尤其喜欢女人的****，大家便叫他刘****，一路行军无聊，他便兴致勃勃地给大家讲自己从前的风流历史，尉迟听他说得下流，便骂了他一句，“刘色鬼，不说女人你会死吗？”    刘简哈哈一笑，“男人不说女人还有什么意思，大家都喜欢听呢！”    他咂咂嘴，又津津有味说了起来，“我至少摸过五十个女人的****，有碗状、有木瓜型的，还有西瓜那么大的，当然也有小扁豆，你们知道西京的百妙楼吗？就是都市会旁边红色大门那家妓院，里面四牌花锦玉是我的相好，她的鸡头米是粉红色的，我昨晚做梦都见到她了。”    刘简闭眼陶醉在回忆之中，旁边杨思恩嘿嘿一笑，“你胯下马的****也是粉红色的，昨晚你不会是捏着马****睡觉吧？”    众人轰然大笑，刘简脸胀成猪肝色，恼羞成怒，举鞭便抽去，杨思恩早跑远了，刘简指着他大骂：“你他娘的王八蛋，你以为自己是什么好东西，你在辽东那些龌蹉事，要不要我替你给讲讲。”    杨思恩懒洋洋道：“你尽管说，等晚上老子扭断你的脖子。”    ．．．．．．．    他们已经走了五天，越过了阴山，走过茫茫大草原，前方已经是于都斤山支脉。    一路上众人说说笑笑，杨元庆已经多少知道一点杨思恩的底细，他原是两百人长，去年攻打辽东时当了逃兵，刘简是他手下，原来也是两百人长，但因奸辱民女而被军法处置，直接贬为小兵，在辽东也跟着杨思恩当了逃兵，也不知他们用什么办法又重新混进军队。    他们一路跋涉，此时已经深入草原七百余里，靠近于都斤山脉，开始看见一些起伏的山峦，再向东走百余里，就到于都斤山旧镇。    杨元庆看了看天色，已经到中午，便对众人道：“找个地方吃午饭休息！”    众人精神振奋，一起加速向前方一段山峦疾驰而去。    ．．．．．．．．    顺着高耸起伏的山峦奔行半个时辰后，众人来到一条潺潺小溪前，这里是于都斤山一条支脉的末端，山峦下覆盖着莽莽森林，虽然此时只是早春时节，但春天的气息已经悄然来到了草原，冰河解冻，小溪潺潺，小溪两侧长满了嫩绿的小草，柳枝发芽，树木和草地都仿佛披上了一件淡绿色的新装，森林内鸟鸣兽走，已是一派生机勃勃的景象。    他们刚到小溪边，一群黄羊便从森林内仓惶奔出，斥候们大喜，纷纷取弓搭箭，杨元庆早已一箭射去，箭矢强劲，一箭便射倒了一头肥壮的黄羊，野外打猎，这是他的拿手本领。    九名属下纷纷吆喝射箭，片刻便射倒了五六只黄羊，其余黄羊都惊恐万分地奔回森林，不见了踪影。    意外的收获使斥候们喜出望外，刘简扛过一只黄羊便在小溪边开膛破肚，尉迟却反应过来，眉头一皱道：“不准用火，怎么烤野味？”    斥候有明确规定，探查敌情时不准轻易点火，冒出的黑烟会被人发现，但这却难不倒这些经验丰富的斥候，杨思恩看了看山脉，对众人笑道：“我去看看周围情况，马上回来！”    杨元庆还没有这种经验，不知道杨思恩的用意，手下斥候张锦缎笑着给解释他道：“杨大熊是去找山洞，山洞点火烧烤野味，黑烟就不容易外泄，也不会被发现。”    “原来是这样，这些家伙倒也聪明。”    他也翻身下马，拎着一只黄羊，在小溪边洗剥，众人一起动手，片刻便将五六只黄羊洗剥得干干净净。    这时，身后传来杨思恩的声音，“火长，你过来一下！”    杨元庆见他表情有异，便丢下黄羊走了过去，“出了什么事？”    “你跟我来，发现了一点情况。”    杨思恩领着杨元庆快步向森林深处走去，这片森林是沿着山脉生长，并不宽，只有不到三百步，但很长，延绵百里，就像山峦的一条绿色腰带，很快，他们走到山岩前，山体是石灰岩，长年受冰雪和雨水侵蚀，使山体出现一条条巨大的岩缝，有的深数百丈，其中有一个山洞异常宽大，高约五丈，宽三丈，山洞内黑黝黝的，显得十分幽深。    杨元庆拿着弓箭，一点不敢大意，他知道草原上的山洞往往就是野狼和豹子的巢穴。    “里面没有野狼，我查看过。”    杨思恩的声音很低沉严肃，甚至有一点紧张，杨元庆感觉到了他的不安，便瞥了他一眼，“你发现了什么？”    “你跟我来就知道了。”    他领着杨元庆走进山洞，山洞里更大，竟高达十几丈，各种钟乳怪石嶙峋，有的像石树，高大挺拔，有的如怪兽，面目狰狞，时间仿佛在它们身上凝固了几千万年。    但杨元庆立刻便发现了人间的烟火，就在离洞口不远的一根石笋下，有一堆马粪，杨元庆吃一惊，凭他的经验，他一眼便看出，马粪是新鲜的。    “我仔细看过，这堆马粪最多五个时辰。”    杨思恩的经验显然更加丰富，他甚至能看出准确时间。    五个时辰，那就是半夜三更时分，“你的意思是说，有人在这里过夜？”    杨元庆赫然转身，在四周寻找着什么，杨思恩知道他在找什么，摇摇头道：“不用再找，没有篝火的痕迹，我仔细找过一遍了。”    “那会不会是野马？”杨元庆用排除法，考虑每一种可能。    “不可能，石笋上有缰绳的痕迹，地上石缝里还有奶渍，肯定有人在这里过夜。”    杨元庆眼中露出了一种紧张而又兴奋的神色，草原夜里野狼横行，如果是普通牧民，肯定会在洞口点上篝火，那不点篝火的会是什么人呢？只有一种人，那就是他们，斥候军，而石缝里的奶渍告诉他，这不是他们的战友，而是突厥人的斥候，显然杨思恩也看出了这一点，才叫他过来，这附近有突厥斥候，也就意味着方圆数百里内，必然有突厥军队。    “应该是三百里方圆内有突厥军队！”杨思恩很自信地道。    “为什么？”杨元庆不解。    “火长请看这石笋，上面有密密麻麻的缰绳印子，我数了一下，大约二十条左右，突厥斥候是配双马，那就是十个人，按照突厥军队的规矩，十人一小队，一般在驻营地三百里方圆内巡逻，超过三百里，那最多只有两三人，绝不会有十人。”    杨元庆忽然明白过来，三百里内叫巡逻，是分有片区，那么十人小队应该就在附近，杨元庆蓦地回头向小溪边望去，他的同伴现在是处于一种危险之中。    “我去把他们叫来！”    他们很默契，很多话不用说，都知道彼此所思，杨思恩拔足向森林外奔去。    杨元庆又向洞口深处走了十几步，越向深处走越黑，这时他忽然感觉到了什么，一种危险的气息，他的手摁住了金鳞剑柄，警惕地向四周张望，又向头顶上望去，一根巨大的钟乳石柱从洞顶垂下，离他头顶不到五尺。    又走了两步，在就经过一个转弯处时，他突然感觉到头上有风声，已经到了他耳边，他不假思索向后一弯腰，身子弯成圆弓形，就在身子向后弯的一瞬间，他感觉头顶被什么砍中了，随即他看清了头顶上的情形，在钟乳石柱末端，一个黑影如猴子般的攀在石柱后，钟乳石柱恰好挡住了他的身子，使自己刚才没有发现。    杨元庆同时还看见一根很红丝缨在他眼前飘舞，那是他头盔上的红缨，他的反应若再慢一怕，他的人头此时就已经落地。    随即一道寒光向他胸膛劈下，俨如闪电一般，黑影也像只黑鹰般扑下，杨元庆腰一扭，从另一个角度挺直了身子，金鳞剑随之出鞘，只听一声凄厉的惨叫，杨元庆就感觉自己像打猎一般刺穿了豹子柔软的身躯，滚热的鲜血如飞沫般洒下，喷了他一脸，当啷一声，长刀落地，黑影也软软地摔倒在地上，杨元庆这才发现，他竟然一剑刺穿了对方的胸膛，是一个大胡子的突厥人，身着皮甲，头戴皮帽，双眼已没有了光泽，他已经气绝身亡。    杨元庆呆愣愣地站在那里，浑身有一种说不出的难受，他杀了不知多少飞禽走兽，从来没有这种感觉，他第一次将活生生的人杀死了，尽管是突厥人，但一个人生命的消失还是让他有一种想吐的感觉，这不是恶心，而是一种杀死同类的畏惧。    “你如果不杀死他，你也会被他所杀！”    不知道什么时候，杨思恩出现在一丈外，在他身后，跟着其余八名手下，牵着马匹，每个人的脸上都露出震惊之色，他们都是老斥候，并不在意杨元庆杀人，而是感到庆幸，洞中竟然藏着一名突厥斥候，幸亏被及时杀死。    杨思恩走上前，瞥了一眼杨元庆，目光中有些惊讶，“火长，你．．．．．是第一次杀人？”    杨元庆没有回答，他蹲下来仔细翻找这名突厥人的身上，看看能不能找到什么线索，但他什么也没有找到，很奇怪，这名突厥士兵身上除了一把刀，什么也没有。    “他的东西都在马上，而马被同伴带走了，这个人应该是生病而被留在洞中，火长，既然没有东西，他们应该不会再回来！”    杨思恩终于想起，杨元庆才是他的头，他总是习惯自己仍是从前的指挥官。    ．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第八章 夜袭敌哨
【投老高一张推荐票啊！】．．．．．．．．    尸体已经掩埋，杨元庆也在小溪边洗干净了身上的血迹，他没有急着进山洞，而是坐一块大石上，今天第一次杀人，使他心中多多少少有点不舒服。    尽管他知道这一天会很快到来，但它真的到来时，杨元庆还是感到一种内心的反感，太突然了，没有一点心理准备，尤其那个突厥人的眼睛从亮色到变成死灰的一瞬间，那种生命消失的感触让他心中怎么也难以平静。    “火长，每个士兵都会经历这一关！”不知何时，尉迟来到他身旁，在旁边的大石上坐下，低声安慰着他。    “我没事。”    杨元庆的内心已经渐渐平静，那种杀戮的感觉就像一根缠在他心上的蛛丝，已经被他的心融化，融进心血中，感到不到它的存在。    “杨思恩说得对！”    杨元庆苦笑了一下，“我若不杀他，就会被他所杀，我已经想通了。”    “其实我也没有杀过人，但我并不畏惧死亡，不管是杀人或者是被人杀，我都很坦然。”    尉迟咬了一下嘴唇，拾起一段树枝扔进了小溪，他明亮的眼睛望着树枝漂浮着远去，淡淡道：“我没猜错的话，火长应该是京城贵族，只有鲜见死亡的贵族子弟，才会对生命看得这么重，对我们而言，死亡只是生活的一部分，对于士兵，能死在战场上，也是一种荣耀和庆幸，可以给家人带来抚恤，给幼弟带来土地，可以让父母很骄傲地对村里人说，我儿子是战死在沙场上，说实话，我宁可死，也不愿伤残归乡，成为父母的累赘，生不如死。”    杨元庆惊异他的心思竟是如此细腻，便笑了笑问他，“你家里是做什么的？还有个弟弟吗？”    “我家是世代种田，我有六个哥哥，一个姐姐，一个弟弟，但六个哥哥都先后染病去世，几乎是一年死一个，我们家里就像有一种病，男丁都活不过十八岁，我估计自己也活不过，所以来从军打仗，死在战场上，也能混一笔抚恤。”    尉迟看一眼杨元庆，见他表情有点惊讶，便笑了笑道：“其实我今年只有十六岁，我爹爹是府兵鹰奴，年纪大了，正好轮到他戍卫京师，我便顶他的名，替他来京师戍卫，没想到战争爆发，也跟着稀里糊涂上了前线。”    杨元庆不由有些哑然失笑，他这一火手下都是稀奇古怪，杨思恩和刘简是逃兵，这位尉迟兄弟却是替父从军，不知其他人还有没有什么问题？    “你不怕我告发你吗？”杨元庆微微一笑。    “我知道你不会！”    尉迟有些狡黠地笑了起来，“我觉得我会看人，第一次和你巡哨，我就知道你是什么人了，你连杨大熊和刘奶．．．刘简都没有告，会告发我吗？”    “火长．．．．．羊肉烤好了！”远远地传来了张锦缎的喊声。    “肚子饿了，走吧！”    杨元庆站起身，拍了拍身上的枝叶，尉迟站起身，撮嘴打了个尖利的唿哨，天空上出现了猎鹰，盘旋着落下，停在尉迟肩上，杨元庆和这只猎鹰已经混得很熟了，便伸手摸了摸它的头。    猎鹰却调过头，迅速啄了他一下手背，却不是真啄，他们这一火人，除了主人外，它就对杨元庆稍微好一点，这也是因为杨元庆一路上射野兔喂它。    杨元庆笑骂道：“你这只扁毛畜生，居然敢啄我，喂你吃肉的时候怎么不啄了？”    尉迟轻轻抚摸它的头笑道：“它对你已经很好了，连我弟弟都不敢碰它。”    “嗯！尉迟，你真名叫什么，你刚才说，你是顶父亲的名字从军。”    “你就别问了，我叫尉迟，记住了？”    杨元庆快步走进森林，张锦缎讨好似的将一支烤好的羊腿递上，“火长，调料我已经放好。”    张锦缎是洛阳人，是洛水上的摆渡人，长得倒是挺大，却是九名手下中胆子最小，也最无用的一个，因为他水性很好，尤其善于划羊皮筏子，所以被调到杨元庆手下。    他很善于奉承杨元庆，当然他的目的只有一个，打仗时照顾他一点，他儿子还小，老婆孩子都要靠他养活，他当然不想死。    杨元庆拍拍他肩膀笑道：“锦缎，以后别这样，他们看见了，又要瞧不起你，我也不会因为这个就照顾你。”    张锦缎有点尴尬地挠挠头，只得跟着杨元庆回山洞了，山洞里，一只整羊已经烤好，烤得金黄喷香，斥候鱼鸿全用刀一一分给众人，鱼鸿全身子肥胖，但水性极好，外号叫胖鱼，有一手好厨艺，烤肉自然是他份内之事，众人洒上盐末，便蹲在地上大嚼起来。    杨元庆在啃一只羊腿，但他的心思却不在吃上。    “老刘，赵明胜呢？你们一起出去，他怎么没有回来？”    “我们出去就分手了，他向北，我往南，我怎么知道他去了哪里？”    “那你发现什么敌情没有？”    “没有，我只闻到烤肉香味，就回来了。”    众人都会意笑了起来，就在这时，外面传来急促的马蹄声，所有人都停住了动作，就像被定身一般，随即，所有人都扔掉手中肉向马匹奔去，横刀出鞘，张弓搭箭，洞口处人影一闪，传来赵明胜焦急的声音，“火长，我发现突厥巡哨队了！”    杨元庆走上前，沉声问：“在哪里？有多少人？”    “就在北面二十里外，足有二十名骑兵，他们都在休息。”    “大家再简单吃一点东西，然后出发。”    杨元庆稳定住心中的紧张，他的第一次战斗，就这么悄然来了，众人迅速吃一点羊肉，便开始收拾兵器物品，大家翻身上马，跟随着赵明胜向北而去。    ．．．．．．．    他们的任务之所以叫做死签，就是不仅要深入敌军腹地，寻找敌军主力，更重要是他们要面对突厥人的游哨，这才是最大的危险，突厥人的游哨就是负责猎捕他们这些隋军斥候。    遇到大队游哨，他们要学会躲避，但遇到小股游哨，最好是歼灭他们，同时从他们口中可以得到突厥主力的情报。    他们今天遇到的，就是一股二十人的突厥游哨，也就是在山洞内过夜的突厥游哨，杨思恩的推断其实没有错，山洞里是只有十人，白天和另外一队巡哨在森林内汇合．    在离山洞约二十里外的一片密林中，他们发现了敌踪，就是刚才突厥人休息的地方，但他们现在已经离开，从马蹄印判断，应该是向北而去。    十名隋军斥候，像草原狼一般，尾随着突厥人的行踪一路北上．．．．．．    夜幕渐渐降临，森林的夜晚充满了危险的气息，月光从树枝桠中透入，将一道道惨白的银色投进森林，树干和枝叶以及草地都染上一层诡异的光泽，远方传来一阵阵的狼嗷，堆满了腐叶的脚下，有不知名的东西在沙沙游动，战马不时打着响鼻，这不是劳累，而是内心恐惧，斥候骑兵们谁也不说话，一个接着一个在森林里穿行。    大约在向北走了五十里后，隋军终于找到了目标，森林深处，一团小小的火堆，在黑雾弥漫的夜里是那么的刺眼，这显示着突厥人内心的恐惧，昨晚在山洞内，他们并没有点燃篝火。    在离篝火约六十步外，八名隋军斥候躲在几株大树后，等候着火长杨元庆和刘简的消息，刘简虽然喜欢说一些荤笑话，但他却是这一火斥候中经验最丰富的一个，他做了十二年斥候，他本身是匈奴人，会突厥语，对突厥人的习性很了解。    十几名突厥士兵围在篝火边谈笑风生，火上也同样炙烤着一只黄羊，每人都有酒壶，酒壶里是马奶酿成的酒，刀和弓箭都在身边，但长矛却在马上，他们的战马拴在身后不远的几棵大树上，黑黝黝的一群。    在距离篝火约十几步的一株大树后，刘简正附耳对杨元庆说着他的发现，“一共十九人，配双马，单弓，射程最多四十步，看见没有，最东边两人就是他们的头．．．．他娘的，这是西突厥！”    杨元庆正在看那两名突厥首领，一个身子瘦长，另一人好像挺年轻，脸被一棵树挡住，看不清相貌，两人皆头发披散，梳着小辫，皮甲脱掉了，衣襟敞开，火光将他们古铜色的胸肌映得闪闪发光，他们腰间各束一条黑带，这是十夫长的标志，两名首领，说明这是两支突厥巡哨。    杨元庆眉头一皱，“为什么是西突厥？”    “你看见没有，西面坐着一个粟特人，只有西突厥军中才有。”    杨元庆也发现了，是有一个外貌不同于突厥人的士兵，深眼高鼻，不像突厥人的宽脸，但这个现在不重要，重要的是，他要怎么消灭这十九名突厥兵，至少还要活捉一人。    他心中迅速推算一下，大概有了主意，便用胳膊碰了碰刘简，两人悄然离开，火光中依然是突厥人豪爽的笑声，谁也没有意识到危险就在眼前．    ．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第九章 夜袭敌哨（下）
幽深黑暗的深林内，一火隋军斥候兵正蹲在树下听着年轻火长的战斗部署。    杨元庆其实也没有实战经验，他凭着自己的感觉进行分配任务。    “我射第一箭，大家先射箭，然后疾冲突刺，最短的时间把敌人解决，只留一个活口，就那个粟特人吧！他的相貌特殊一点，留为活口，其他人全部杀死，关键是要隔开他们和战马，杨大熊，你和老刘，还有张锦缎，你们三人负责从西面包抄，拦截住他们，我和马勺从正东杀入，赵明胜和王三郎从正北，胖鱼和贺六从正南，动作要快，下手要狠！”    “那我呢？”尉迟在旁边问道。    “你．．．．”杨元庆瞥他纤细的身子一眼，他是鹰奴，武艺不行，张锦缎的武艺虽然也不行，但他身材却很高壮，只能留下一个。    “你在外围用弓箭冷射，不准人逃脱。”    十名手下一一分配了任务，他们将缰绳勒住马嘴，自己口中咬一枚钱，牵马散去四面八方，杨思恩和刘简带着张锦缎向西面绕去，刘简轻轻捅了杨思恩一下，低声嘿嘿笑道：“那个尉迟好像是兔儿爷，杨刀头对他有点意思，我已经看出来了。”    杨思恩瞥了他一眼，冷冷道：“你小子当心点，我们这个火长可能来头不小，不是一般人。”    “你怎么知道？他没杀过人吗？”    “不是！”    杨思恩迅速瞟一眼身后一丈外的张锦缎，压低声道：“他给我这匹马，马鞍上有编号，我昨晚才发现，竟然是主帅杨太仆的马。”    “杨太仆！”    刘简大吃一惊，他捂住嘴，眼中露出惊恐之色，“你是说．．．．．”    “我怀疑咱们火长是主帅的孙子，还有他那把金鳞剑，只有贵族才有。”    刘简心慌意乱，“那．．．．怎么办？”    “什么怎么办？”    杨思恩狠狠瞪了他一眼，“他娘的，你这个笨蛋，这是好事情啊！跟着他，前途无量，懂吗？”    刘简眼睛陡然一亮，狠狠给了自己一嘴巴，“我这个蠢货，怎么就没想到。”    杨思恩又看了一眼张锦缎，见他神情很紧张，心中不由鄙视，杨元庆也知道张锦缎无用，所以才交给他们二人，张锦缎见杨思恩目光凶狠，不由胆怯向后退一步，不敢听他们说话。    杨思恩又压低声音道：“我也看出来了，尉迟是个兔儿爷，而且很喜欢火长，咱们心里要有数，装着什么都不知道，别他娘的捅出来，没好果子吃，知道吗？”    “嘿嘿！放心吧！我老刘不蠢。”    他们两人向张锦缎一招手，三人加快了速度，牵着马迅速向西而去。    ．．．．．．．．    杨元庆带着手下马勺负责东面，马勺真名叫马绍，因头长得很扁，像个马勺而得名，他为人直爽，头脑也不聪明，但人很凶悍，是陇西羌人，身材雄壮魁梧，不亚于杨思恩，两臂尤其长，天生神力，使一把八十斤重的砍刀。    斥候是军队的特种部队，都是士兵中的精锐和特长兵，兵器也不一定全是长矛，很多人参军前都练过武，像这个马勺，入伍前当过镖师，一直使用大刀，不过他今年已经二十五岁，体能不可能再有突破。    他跟随着杨元庆悄悄地摸索到离突厥士兵十几步外的地方，压低声音道：“火长，我的弓箭不行，我就直接突击，砍死四五个突厥人没问题！”    “可以，等我的箭射出，我们一起杀进去！”    杨元庆带着他走到一棵大后，已经可以清晰看见火光中的情形了，他向马勺摆摆手，停住脚步，两人翻身上马，杨元庆抽出五支箭，将四支含在口中，他并不急，等待伙伴们就位。    一盏香后，南面传来一声夜猫子的啼叫，这是胖鱼和贺六发出了暗号，表示他们已经准备就绪，这两人是四组中实力最弱的一组，他们已经准备好，那就说明别人都没有问题了。    杨元庆目光落在那名瘦高个十夫长身上，他旁边的另一名十夫长还是被树枝挡住，这时瘦高个十夫长站起身，似乎要去方便。    就在他刚刚站起身的一刹那，杨元庆拉弓放箭，一箭射出，长箭快如闪电，一箭射穿了十夫长满是黑黝黝卷毛的胸膛，只听一声惨叫，十夫长仰天倒下。    他的惨叫声便是信号，八支箭同时从四面八方射来，各取自己正面的突厥士兵，一片惨叫声响起，马勺大吼一声，跃马冲进敌群中，挥舞大刀劈砍，霎时间，两名突厥士兵躲闪不及，人头被劈飞。    隋军斥候从四面冲入，劈砍冲刺，杨元庆纵马一跃而入，在半空左右开弓，两名突厥士兵惨叫倒地。    突来的袭击使突厥士兵们一片大乱，“隋军！是隋军！”    他们做梦也想不到会在草原腹地出现隋军，但求生之心使他们拼死抵抗，六七名突厥士兵挥舞长刀向战马冲去，他们遭遇到了杨思恩和刘简的阻拦，尤其杨思恩第一次显露出他高强的武艺，马槊挥舞，如黑龙出海，神出鬼没，瞬间便将三名突厥士兵挑飞，刘简也刺死一名敌军。    隋军突袭再加上个个武艺高强，不到半柱香便将十八名突厥士兵全部杀死，只留下一个吓得魂不附体的粟特人，双手抱头跪在地上，屁股高高撅起，浑身瑟瑟发抖。    战斗停止，但有经验的斥候们并没有庆祝胜利，他们一个个翻看士兵，没死透的人则补上一刀，两名突厥十夫长都已被杀，瘦高个压在另一人身上，杨元庆忽然感觉到不对，那名瘦高个军官是他第一个射死，他身下怎么可能还有人，离他们最近的是杨思恩，杨元庆大喊一声，“杨大熊，你身后之人没死！”    他话音刚落，只见趴在地上的另一名十夫长像豹子般一跃而起，向马群猛扑去，张锦缎正在解马匹，他离那名十夫长只有四步，他听见喊声，一回头，一把雪亮的刀‘噗！’地刺进他胸膛，张锦缎惨叫一声，栽倒在地，这时杨元庆的箭也射到，直取突厥十夫长后颈，但此人却异常狡猾，他知道隋军会有箭到，在刺杀张锦缎的一瞬间，人也同时冲进了马肚中，箭从他头顶擦过，射中了一匹马。    望着张锦缎的血从胸膛喷出，杨元庆的眼睛都红了，他大吼一声，跃马冲刺上去，其他斥候怒骂着从四面扑上，但那名十夫长突厥人却藏身在马肚下，斩断缰绳，策马疾奔，突厥人高强的控马本领在此时淋漓尽致地显示出来。    杨思恩和刘简恼恨异常，张锦缎和他们一组，却被干掉了，他们有责任，两人叫骂着尾追而去，另一匹白马也从侧面追去，那是尉迟，他在西南面，离突厥人马群只有十步，突厥十夫长动作太快，他没有反应过来。    杨元庆却没有追，他是火长，他得对伙伴的阵亡负责，还有战场上善后，他跳下马，跪在张锦缎面前，张锦缎已经不行了，一刀刺穿他心脏，还有最后一口气。    这时杨元庆才想起他还有一种件重要的事情没有做，他是火长，在战斗之前，他必须要问所有士兵的遗言，他很忌讳这个，但活生生的事实就在他眼前，他感觉张锦缎要说什么，立刻将耳朵附在他嘴边，“锦缎，你说！”    张锦缎的声音异常微弱，“我儿子．．．告诉他，他爹爹为国阵亡，不窝囊．．．．”    杨元庆的泪水汹涌而出。    ．．．．．．．    【呼唤推荐票！！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十章 一路追杀
天渐渐亮了，杨元庆他们已经追出一百多里，他们现在在东北方向，在地图上，这一带离于都斤旧镇应该不远，此时他们顾不上寻找于都斤山旧镇，他们要追上那名突厥十夫长，事关隋军行踪泄露，决不能让他逃脱。    追了一百多里，那名突厥十夫长已经渐渐被追上，他是单马，而杨元庆等人是双马，尽管突厥人马术好，但毕竟马的耐力有限，他们远远看见数里外，一个小黑点越过一片低缓的草丘，消失在草原尽头。    “追上去!”    杨元庆狠狠抽一鞭战马，带领其他四人狂追而去，除了杨思恩、刘简和尉迟外，另一名斥候胖鱼也跟着他们，其余四人则留在树林中打扫战场，盘问粟特人战俘。    胖鱼叫鱼鸿全，长得颇为肥胖，生性开朗幽默，擅长做饭和医术，武艺马马虎虎，但水性却极好。    他也是洛阳人，父亲是有名的船医，和张锦缎同乡，为了给张锦缎报仇，他也一路跟随追赶，五人冲上草坡，只见数里外的一条小河边，竟有一大一小两座突厥人的穹帐，帐后有一座围栏，养有数十只羊。    而他们要找的目标却消失了，只有那名突厥十夫长的马匹倒在穹帐不远处，吐着白沫，几人对望一眼，从四面八方向穹帐围去。    离穹帐还有数十步时，只见一名突厥牧民慌慌张张跑出，脸上和身上都是血污，向他们挥手大喊大叫。    “他说什么？”杨元庆听不懂突厥语。    杨思恩沉声道：“他说有一个人冲进他家里要杀人，被他杀死了。”    杨元庆催马上前，远远便看见穹帐内那名突厥十夫长趴在血泊中，手中拿着一把长刀，杨元庆松了一口气，给刘简使了个眼色，刘简翻身下马，快步向穹帐走去。    这时杨元庆忽然发现帐边爬出一个突厥小女孩，很小，像只小猫，只有两三岁左右，手放嘴里，吓得浑身发抖。    “火长，他已经死了！”    大帐内传来刘简的声音，“身上什么也没有。”    这时，小女孩惊恐地看了那名突厥人一眼，拔腿就跑，不对！她应该是投向父亲的怀抱才对，怎么会害怕？杨元庆猛地转身，目光凌厉地射向那名突厥人。    几乎在同时，那名突厥人奔跑两步，一把将小姑娘抱在怀中，呵呵大笑，像是在安抚她，可小女孩却哭喊着拼命挣扎。    杨元庆恍然大悟，就在他举起弓箭的一刹那，一把短刀出现在突厥人手中，顶住了小女孩脖子，他脸上的笑容已经消失，变得异常狰狞，狼一样的灰冷眼睛盯着杨元庆。    突来的变故使其他三人都愣住了，也同时反应过来，催马上前，将这名真正的突厥十夫长团团围住。    杨元庆慢慢拉开弓，瞄准了突厥十夫长的额头，弓弦毫不犹豫一松，一支箭强劲射出，突厥十夫长没想到他真的放箭，他吃一惊，举起小女孩为肉盾，但慢了一拍，小女孩只挡住他的咽喉，长箭却从小女孩头顶擦过，‘噗！’一箭射穿了他的额头，箭尖从后脑透出。    他呆立着一动不动，呆呆地望着杨元庆，生命的光泽渐渐从他眼中消失，短刀落地，仰面直挺挺倒下。    小女孩‘哇！’的大哭起来，尉迟奔上前将小女孩从他身上抱走，小女孩挣扎下地，向另一边跑去，这时，一个年轻女人牵着几匹马走来，她是这家的女主人，去河边饮马而逃过一劫，她远远看见家门口有几个陌生的军人，心中惊疑，见女儿向她奔来，她连忙抱起孩子。    女儿指着大帐哭泣，女主人大吃一惊，飞奔进了大帐，很快，只听大帐传来女人凄惨的哭喊声，帐中被杀的人才是她的丈夫。    仅仅两天时间，杨元庆对死亡已经看淡了，只有伙伴的阵亡才会让他感到痛惜，他摇摇头，走上前翻找这名突厥十夫长的物品，竟从他怀中竟找出一面金牌，杨思恩凑上前看了看，他吃了一惊，“火长，他叫阿史那伯力，好像是达头的侄子。”    杨元庆冷笑一声，“难怪此人了得，原来不是一般突厥小兵！”    就在这时，身后忽然传来尉迟的吼声，“你放开她！”    杨元庆一回头，见尉迟拉开弓箭对准着帐中，恨得咬牙切齿，同时听见有女人啼哭，杨元庆心中一怔，起身向大帐走去，只见刘简骑在年轻的突厥女人身上，正在撕剥她的衣服，上身衣服已经剥掉，露出丰满雪白的身躯，刘简毫不理会尉迟的威胁，他口中喷着粗气，死死盯着女人饱满的****，眼睛都已充血。    杨思恩也看不下去，眉头一皱喊：“老刘，算了！”    “不！这个女人老子一定要干。”    刘简一边撕扯女人的衣服，一边大喊：“大家轮着来，老子第一个上。”    尉迟回头对杨元庆大喊，“你快制止他，他这是在触犯军纪！”    杨元庆走到帐前冷冷道：“刘简，你若控制不住自己，你这一辈子都当不了团主！”    刘简浑身一震，手上的撕扯动作停住，杨元庆话很简单，却戳中了他要害，他忽然大吼一声，站起身便向外走去，‘砰！’一拳将帐门口拴马木桩打翻，发疯似地向远处奔去，只听他仰天大吼大叫，“老子回京城，要找一百个女人！”    杨思恩走上前碰了碰杨元庆的胳膊，一竖大拇指，眼中充满了赞许之色，“他是第一次战胜自己。”    说完，他抽出匕首，向大帐内走去，尉迟惊恐起来，一把抓住杨元庆的手臂，“火长，不能，不能杀她们！”    杨元庆也吃一惊，“杨思恩，你要杀这对母女吗？”    杨思恩停住脚步，回头看了一眼杨元庆，淡淡道：“火长制止刘简，是在帮助他，但作为一名斥候，绝不能留下任何隐患，火长应该明白这一点。”    “不！火长，她们只是女人和孩子，杨思恩，你不能这样滥杀无辜。”    尉迟跑到帐门拦住了杨思恩，异常坚定道：“我绝不让你杀她们！”    这时那名突厥女人抱着女儿跪下，一边哭泣一边指着女儿，虽然杨元庆听不懂突厥语，却能明白她的意思，她愿意一死，求饶过她的女儿。    杨元庆看了一眼惊恐万分、紧紧抱着母亲脖子的小姑娘，他不由暗暗叹息一声，杀了母亲，这个小女孩才两三岁，同样也活不了。    杨思恩用刀顶住女人的脖子，匕首刺破皮肤，一道鲜血从她雪白的脖颈上流下，母女二人紧紧抱在一起，女人用脸贴着女儿的小脸，眼泪扑簌簌滚落，杨思恩毫不心软，对杨元庆缓缓道：“你是火长，你来决定吧！杀，我给她们一个痛快，不杀，我就放了她们。”    杨元庆看了一眼母女二人，沉声对杨思恩道：“你说得并没有错，有的时候心慈会留下隐患，会害了大家，如果是那样，我不会拦你，但现在这对母女也并不是像你说的那样，已经到无法解决的程度。”    他回头对胖鱼道：“胖鱼，我交给你一个任务，带着这个女人和孩子到南面去，把她们送过黄河，这次我的功劳就让给你。”    尉迟心中感动，立刻道：“火长，我去送她们，功劳我不要。”    杨元庆摇摇头，“你是鹰奴，发现敌情后要负责传信，还是胖鱼去。”    胖鱼走上前，行一礼道：“火长，这母女二人我来送她们过黄河，但火长的功劳我不要，因为我也不同意杀妇孺，所有的汉人都不会答应，只有胡人才会视人如草芥。”    说完，他极为不满地瞪了杨思恩一眼，杨思恩是鲜卑人，他冷冷哼一声，转身便走了，杨元庆拍了拍胖鱼的肩膀笑道：“这和汉人胡人没关系，尉迟也是鲜卑人，他不是一样不同意吗？去替这母女收拾一下细软，带她们走吧！”    他又对尉迟吩咐道：“你也帮他们一起收拾，简单一点，不要太累赘。”    他转身向杨思恩的背影走去，杨思恩坐在草原上，嘴里嚼着草根，正出神望着远处的小河。    “事情已经过去，不要再纠结了。”杨元庆在他身旁坐下来淡淡道。    “我不是纠结，我是体会我和你之间的不同。”    杨思恩轻轻叹一口气道：“我刚才看你射杀突厥十夫长时非常果断狠辣，心中很赞叹你，又见你一句话就说服了老刘，更让人敬佩你洞察人内心之深，但你却饶了那对母女，让我很意外，我以为你会毫不留情杀了她们，可没想到，你没有杀她们，或许，这就是我们之间最大的不同，如果是我，我会毫不犹豫杀掉她们。”    “我很清楚我们的不同在哪里？”    杨元庆缓缓道：“昨天我第一次杀人，心中不舒服了很久，可今天再杀人，却再也没有那种杀人后的不安，相反，我觉得有一种杀人的痛快，非常酣畅！一点心软的感觉都没有，说实话，如果是你骑在那女人身上，而不是刘简，说不定我就会把尉迟拉开，这些，我和你都是一样，但你和我相比，你确实少了一样东西。”    杨思恩有些急切地问，“是什么？”    “你做事缺少底线。”    杨元庆语气淡淡道：“大丈夫做事当求快意恩仇，不要被所谓的仁义道德束缚，你如果有需要，想要糟蹋她，我也不会为一个女人和你翻脸，但就是不能杀妇孺，人毕竟不是野兽，可以不要道德，也可以不要仁义，但是不能没有底线，一个人若连自己底线都守不住，那他注定会是成不了大事。”    杨思恩默默点了点头，杨元庆的话句句敲打在他心中，使他渐渐开始醒悟了，“火长说得对，一个人连自己底线都守不住，确实成不了大事，我就是这样。”    他眼中闪过一丝痛悔之色，想到这些年的遭遇，就因为当初的一念没有能坚守住，逃避了自己的责任，以至于连车骑将军之位也丢掉了，如果当初自己能守住底线．．．．．．    杨思恩长长叹息一声，“当年，如果我能守住自己底线，何至于今天？”    杨元庆拍拍他肩膀，不打扰他的醒悟，他起身向大帐走去，走了几步，杨思恩却叫住了他，“火长，今天之事你要告诉大帅吗？”    杨元庆一愣，他回头盯着杨思恩缓缓问：“你是怎么知道？”    杨思恩嘿嘿一笑，站起身拍拍屁股向河边走去，老远听他的声音传来，“你送我的马，上面刻有大帅的官职和编号。”    ．．．．．．．．【已经冲回新书第二了，请大家投票支持啊！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十一章 发现主力
杨元庆等四人返回森林时已是黄昏时分，他们找到了昨天的山洞，赵明胜等四人正在烧烤羊肉，杨思恩和刘简饿坏了，各抢过一只羊腿便大嚼起来。    “火长，猪儿呢？”赵明胜脸上露出担忧之色，张锦缎之死让他成了惊弓之鸟。    “他．．．有事去南方了。”    杨元庆含糊说了一句，他见脚步有一副突厥人的弓箭，随手拾起，张弓搭箭，向山洞深处射出，不行，弓体是单弓，弦也很软，扭劲不大，射程最多只有四五十步，杨元庆知道，历史上唐朝突厥人的弓箭水平迅猛提高，不亚于中原，那是因为隋乱时，突厥人从马邑郡掳走了大量善于制弓的良匠，马邑郡自古就是出良弓之地。    他扔掉弓箭，此时他更关心战俘的供词，“他说了吗？那个粟特人。”    “嗯！全说了，他是个商人，商队在伊吾被突厥袭击，同伴都死了，他因为会说突厥语和汉语，才被留了一命。”    赵明胜一努嘴，“在那里！”    山洞转弯处蹲着一个黑影，正是那个粟特人，杨元庆瞥了他一眼，又问：“那他怎么交代，突厥主力在哪里？”    “他说就在山的另一面，咱们是东面，越过这座山，突厥主力就在山的西面，和咱们直线相距只有两三里。”    杨元庆吃了一惊，他这才明白，那个突厥火长为什么向东跑，原来是想引开他们。    他快步走到粟特人面前蹲下，昏暗的光线中，他感到这个粟特人内心很恐惧，又尖又长的大鼻子在微微颤抖，杨元庆练武多年，对武人的气质已经有一种敏感，这粟特人身上一点练武的感觉都没有，确实有一种商人的胆小和谨慎。    “你叫什么名字？哪里人？”    “我．．．．叫康巴斯，康国人。”    他声音很小，语气也哆哆嗦嗦，康国是粟特九国之一，粟特九国是指阿姆河和药杀河之间的九个小国，康国首都就是著名的历史名城撒马尔罕，粟特人以善于经商而出名，从两晋南北朝时代开始便往来于著名的丝绸之路，中唐的安禄山也是康国人。    这个叫康巴斯的粟特人显然害怕被隋军灭口，他跪在杨元庆面前合掌哀求，“我是商人，经常去西京，去年十一月在伊吾被突厥人所掳，和突厥人只呆了两个多月，我家里还有妻子和孩子，求将军饶我一命。”    “我暂时不会杀你，假如你敢说假话骗我，那我就拿你人头去报功，明白吗？”    “我．．．．我明白！”    杨元庆拉着他来到火边，赵明胜等人用石头搭了一个简易炉子，就算在夜间烧火，火光也会被遮住，外面看不见。    杨元庆取出地图在石头上摊开，他仔细寻找，找到了他们山洞所在，便指着山洞处问粟特人，“现在我们在这个位置，那你告诉，你所知道的突厥人大营在哪里？”    粟特人战战兢兢看了半天，他一指山脉的另一边，“在这里，一座很大的山坳内，我记得大营旁边有一根笔直朝天的大石柱，足有几十丈高，很显眼。”    “那你什么时候离开的大营？”    “前天中午，说是可能会有隋军探子，所以出来巡逻。”    旁边杨思恩道：“那我们要立刻上山，突厥人在一个地方最多呆两三天。”    杨元庆点点头，他一指尉迟，“我、大熊、老刘还有尉迟，我们四个人去，其他人都在山洞内等候，明天天黑前我们若不回来，你们就自己回大营。”    他又指了指粟特人康巴斯，对赵明胜道：“暂时不要伤害他，给他吃饱肚子，但要小心他逃去报信。”    康巴斯连忙道：“我逃离突厥人欢喜都来不及，怎么会去报信？”    杨元庆却没理他，他一挥手，“我们走！”    四人简单收拾一下，只带上刀和弓箭，便离开了山洞，尉迟打个唿哨，猎鹰飞下，落在他肩头，他们顺着山麓奋力向山顶攀去。    他们所处的这座山，只是于都斤山的支脉，并不很高，却十分陡峭，山脚是森林，而山上却没有一棵树，都是荆棘灌木覆盖，杨思恩攀在最前面，刘简紧随其后，杨元庆在第三，尉迟却落在最后，他是鹰奴，虽然武艺不高，但必须要跟去。    夜幕中，他们默默地攀登山脉，谁也没有说话，刘简经历了白天的突厥女人事件后，显然格外沉默，但偶然看杨元庆时，眼中却会不自觉地流露出一丝感激。    他第一次克制住了自己，这对他来说，就仿佛一次重生。    他们用一个多时辰翻过了山顶，向西面下山，西面的山势比东面更陡峭，杨元庆纵身跳下一块陡峭的大石，这里是绝壁尽头，下面已经无路，是一段长达数里的绝壁山崖，脚下非常狭窄，稍微过一点点，就会坠入深不见底的石缝隙中，非常危险，杨元庆把手伸给尉迟，“拉住了！”    尉迟迟疑一下，握住他的手，跳了下来，险些没有站稳，吓得他一把抓住杨元庆的胳膊，惊呼一声，“好险！”    杨元庆却感觉他的手很细腻，指节圆润、光滑似水，完全不像一个士兵的手，他心中微微愣了一下，就在这时，右前方传来杨思恩的低低呼喊声，“火长，看到了！”    杨元庆心中大喜，他已经顾不上尉迟的异常，几步便窜了上去，伏在杨思恩身旁的大石上，探头向下望去，只见下面是一个巨大的山坳，山坳内星星点点，俨如天上星辰，无边无际，旁边一根黑黝黝的山体石柱，俨如宝剑，直刺天穹，康巴斯没有骗他们，下面果然是突厥主力大军的营地。    作为隋军斥候，他们的任务并不仅仅是要找到突厥主力在哪里，他们还要侦查敌军人数、装备、士气状况，以及突厥主帅情况，在黑夜中是无法探查这一切，他们只有等待天亮。    一夜无话，天渐渐亮了，杨元庆第一个醒来，发现尉迟依偎在他身旁，头歪枕在他肩上，睡得很香甜，杨元庆忽然想起昨晚握他手时的细腻感觉，他心中一动，低头细看他，尉迟本来长得就像女人，身材、皮肤都很女性化，这也并没有什么问题，很多男人就有点娘娘腔，所以刘简才会在背后议论他是兔儿爷。    但杨元庆和他相处了近二十天，确实发现他有些异常的地方，比如他睡觉总在营帐最里面，从未见他上过厕所，大家在草原上大大咧咧撒尿时，他总是有别的事情，晚上睡觉时，他会借口照顾猎鹰而离去，还有昨天突厥女人之事，刘简骑女人身上撕扯衣服时，尉迟明显有些失态了，那种只有同类才会有的愤怒，难道他真的是．．．．．．    都说睡觉中会暴露出平时隐藏的秘密，杨元庆仔细观察他，越看他越像女人，杨元庆慢慢伸出手，拨开他总覆盖在耳朵上的一络头发，竟然是青丝，不是男人的粗发。    果然，他发现了尉迟的秘密，他的左耳垂上有一个小眼，杨元庆的心怦怦跳了起来，她怎么如此大胆，混迹在男人军队中，难道她就是传说中的花木兰？替父从军，家有长姊幼弟，可是她姓尉迟，并不姓花。    杨元庆忽然感觉自己多了一个负担，他不由苦笑一声，他干嘛要发现尉迟的秘密，如果什么都不知道，那就和他无关了。    虽然这样说，但尉迟很信任他，他其实也是替父从军不久，天天和一群粗鲁男子睡在一顶帐篷内，他的压力可想而知，估计他也是疲惫之极，居然靠在自己身上睡着了，这也说明他内心还是比较信任自己，这种信任使杨元庆觉得负担又变成了责任，使他一阵头痛，唉！以后再说吧！    ‘嗯！’一声，尉迟醒来了，他发现自己竟靠在杨元庆的肩头，吓得他连忙坐起身，理了理头发，掩饰自己的失态，“火长，现在什么时候了？”    “五更左右，下面被雾气笼罩，什么都看不见，得等太阳出来才行，你再睡会儿吧！”    “不睡了，都快冻死了。”    尉迟见杨元庆将一颗朱红色的丹丸用酒服下，不由有些好奇地问：“那是什么丹丸？”    “这是我练功的丹丸，每天都要服用，一早一晚，可惜这里没有河，否则我还得去水底练刀，尉迟，你怎么不学武？”    “谁说我不学武，只不过没有名师罢了，我和哥哥一起跟村子里的一个退伍军士学了几年，只会一点简单拳脚，不像你，还要服用丹丸，火长，什么样的丹丸，给我瞧瞧？”尉迟很好奇。    杨元庆取出一粒丹丸送给他，“服用这丹丸后就不怕冷，你冷的时候掰一小块嚼碎，可千万别全服下，你会热得穿不了衣服。”    尉迟脸一红，他掰下一小块放进嘴里，咀嚼后咽下，片刻，他点点头笑了起来：“身体内果然热了，火长，这可是冬天的行军宝贝啊！”    杨元庆心中一动，他确实从来没有往这方面想过，倒有点道理。    “火长，雾气好像开始散了！”悬崖另一边，杨思恩也醒来了。    ．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第十二章 血战突围
“呜~”低沉的号角声在山坳中回荡，一声接着一声，山脚下开始喧闹起来，雾气变得稀薄，已经渐渐消散，勉强可以看见山脚下突厥大营内的情形，但对于目力敏锐的杨元庆和杨思恩来说，则没有任何障碍，他们位于七八丈高的悬崖之上，敌营内的一举一动都可以看得很清楚，    一顶一顶的突厥穹帐密密麻麻排列，延绵十几里，至少有三四千顶，突厥士兵们纷纷出帐，一个个盔甲整齐，每人都拎着睡觉用的羊皮卷，马匹就拴在大帐边，他们直接将羊皮卷和其他物资搭在马背上，看他们的样子，是准备迁营了。    而这个时候，正好是观察敌军的良机，“五十人！”尉迟低声道，他已经观察五六顶营帐，基本上都是五十人，杨元庆点点头，他也数对了，一队百人住两顶穹帐，那就是说，下面的突厥军队有十五万人左右。    其次是察看敌军装备，这也是斥候最重要的一项任务，当然，这一点他们已经知道，现在只是要确认。    前晚袭击突厥巡哨时，从巡哨身上就可以看出突厥军的装备，作为突厥军的精锐，巡哨必然是最好的装备。    巡哨穿的都是皮甲，这可以理解，毕竟突厥没有那么强的国力，人人都披铁铠，但穿熟牛皮做成的皮甲却是可以轻易办到，连隋军都不是人人明光铠，起码一半士兵都是用南北朝留下的筒袖铠和两裆铠。    现在杨元庆看到的，基本上都是皮甲，有的粗糙和有细腻，不过也有铁铠，那就是突厥可汗的亲兵，在一顶竖有金色狼头大旗的巨大穹帐四周，分布有数以千计的铁铠士兵，都是清一色的两裆铠。    此时杨元庆的注意力集中到了那顶巨大穹帐之上，那应该就是达头可汗的大帐，和他相距是如此之近，不足三百步，杨元庆扭头看了一眼杨思恩，恰好杨思恩也在看他，两人目光相触，流露出的，都是一种决然的勇气，干掉达头可汗。    但是他们没有机会了，一名身穿金甲的突厥首领从大帐内走出，四周爆发出山呼海啸般的喊声，他翻身上马，一挥手，数千铁铠骑士护卫着他向大帐深处走去，一路上都是无数士兵的跪拜呼喊，渐渐远去。    杨元庆又看了一眼杨思恩，这时他俩流露出了都是一种苦笑和遗憾，刘简猫腰奔了过来，“火长，可以整理情报了。”    杨元庆点点头，取出一张薄薄的绢纸，用一种特制的芦管细笔，蘸上淡墨，在薄薄的白绢纸写情报，人数、装备、士气、主帅，现在的驻扎地，粮草就不用写了，情报并不是杨元庆一个人看到，需要大家交流，达成共识，如果有分歧，还要继续探查，还好，他们的见解都一样。    杨元庆一挥而就，轻轻将墨水吹干，这火士兵中，只有杨元庆和胖鱼识字，杨思恩也勉强认识几个字。    “火长，你的字好工整！”尉迟在身后低声赞道。    杨元庆回头微微一笑，“尉迟，要我教你认字吗？”    尉迟表情有些扭捏，他不好意思地笑道：“想是想，只是怕我没有耐心，我听说要背很多书。”    “就简单教你认识几百个字，又不是选你去做县官，背什么书？”    尉迟听说不用背书，他立刻欢喜道：“那可以啊！有空教教我，我也可以给爹娘写一封亲笔信。”    “火长！”    刘简在一旁挠挠头咧嘴笑道：“能不能也教教我，我琢磨着将来当团主，要看军令文书之类，不识字怎么行，别被人坑了。”    杨元庆哈哈一笑，“没问题，咱们回军营后，我给大家当先生。”    这时，他的绢纸已经干，他小心地叠好卷起，塞进一个小小的细竹筒，用白蜡封口，递给尉迟。    尉迟打一个唿哨，头顶猎鹰慢慢盘旋而下，最后停在他肩头，尉迟将细竹筒绑在鹰腿上，这时，杨元庆有些奇怪地问：“你怎么让鹰回军营？它不是只认你吗？”    尉迟微微笑道：“我的鹰经过专门的训练，我会发出一种信号，它就会向南飞，去寻找鹰塔，鹰塔就在大营内，颜色非常鲜艳，那边有专门接应的人，我爹爹在军府内训练它三年，才终于成功。”    “你爹爹也是府兵吗？”旁边刘简好奇地问。    尉迟却没理他，绑好竹筒，他取出一支短小的白色三孔骨笛，他吹奏出三长一短的笛声，反复吹奏三遍，只见他肩头的猎鹰扑翅而起，在空中盘旋几圈，振翅向南冉冉飞去。    杨元庆忽然想起被他射死的那只鹰，心中感到了一丝后悔，射死一只雄鹰，最后只拔一根羽毛，太暴殄天物了。    ．．．．．．    他们四人返回山洞时已经是下午，喝几口水，吃点干粮，又休息了片刻，该出发归营了，他们的任务已经完成，不需要他们再继续跟踪，他们归心似箭，一时一刻都呆不下去。    “火长，这是张锦缎的骨灰！”    赵明胜将一只陶罐递给他，杨元庆默默点头，接过陶罐，杨素治军极严，却不乏恩情，所有阵亡将士的尸骨都要送回家乡，文职官员须撰写事迹，若有懈怠，皆斩，而且微功必录，所以将士们也愿意为他效死命。    杨元庆将陶罐放进自己马袋，又对粟特人康巴斯笑道：“你跟我一起回大营，我免除你战俘的身份。”    康巴斯大喜，成为隋军战俘，他不知会有什么结果，免除战俘，就意味着他可以回家乡了，他跪下给杨元庆磕了个头，翻身上马，杨元庆却把张锦缎的盔甲和兵器给他，“穿上吧！我正好少一个手下，就由你来补充。”    康巴斯愣住了，闹半天，他还回不了家乡。    隋军斥候一路南行，黄昏时分，他们走出了森林，前方是莽莽草原，但事情往往不会那么一番风顺，就在他们刚刚走出森林，一支鸣镝从他们头顶掠过，发出尖利的啸声，‘咻――’    “鸣镝！”    斥候们勃然变色，他们被藏在树上的突厥暗哨发现了，他们调转马头便向森林奔逃，但是已经来不及，两支各百人的突厥骑兵从南北夹击杀来，其中一支分兵五十人冲入森林，截断了他们逃回森林的后路。    达头可汗的侄子阿史那伯力迟迟没有归营，引起达头的担忧，他怀疑附近有隋军斥候，便派出二十队数千骑兵出来四下寻找，隋军斥候们便遭遇到其中两支百人队。    “大家跟我来！”    杨元庆见已经难逃，他勒住马头，对手下喝道：“向南面突围！”    现在他们唯一的机会就是在两支队伍没有汇合之前突围过去，他一策战马，战马斜刺里猛冲，他张弓便是一箭，箭去如闪电，百步外，一名为首奔来的百夫长惨叫一声，翻身落马，随即左面又是一箭，将另一名十夫长射倒。    手下纷纷放箭，隋军的弓箭射程要超过突厥军一倍，优势明显，眨眼功夫，便射倒了十余人，但突厥人速度极快，刹那间便包围而上，一名头戴银盔的突厥军官在大声叫喊。    “那人是什么职位，在说什么？”杨元庆回头问。    “他是千夫长，他说抓活的！”    杨思恩大吼一声，舞动马槊，向银盔千夫长冲过去，“擒贼先擒王，让老子干掉他！”    杨元庆喊之不及，他们是要从最薄弱处冲出包围，那名千夫长身边人太多，他们要吃大亏，他也大喊一声，“弟兄们，跟我从这边突围！”    他挥舞大刀，向一处最薄弱处猛冲而去，战马冲进敌群，长刀劈过，将一名突厥士兵劈成两断，刀势未尽，又劈飞一颗人头，在生死关头，他也豁出去了，将他的勇猛和刀法发挥得淋漓尽致，俨如猛虎下山，霎时间砍死七八名突厥士兵，眼角余光扫过，手下们都跟着他，紧跟他身后便是尉迟。    就在这时，只见一声惨叫，“火长！”    杨元庆一扭头，只见赵明胜被一根长矛戳穿了肚子，将他挑翻在地，突厥士兵一拥而上，赵明胜悲喊一声，“火长，兄弟先走了！”    他反手一刀插入自己胸膛，气绝身亡。    杨元庆眼睛红了，嘴唇都咬出血来，发疯似地舞动大刀，将突厥军杀得血肉横飞，尸横累累，他已经前后砍死了二十余人，浑身浴血，此时又听见身后一声长长的惨叫，另一名武艺稍弱的斥候贺六被绳索套住脖子落马，他拼命杀死一人，突厥军大怒，将他乱刀砍死。    这时，杨思恩也杀透重围汇合上来，两人皆武艺高强，互相配合，竟然渐渐杀出一条血路。    他们的突围只是短短片刻时间，两支突厥军开始合拢，为首的银盔军官从侧面杀来，他大声叫喊，指挥军队包围隋军，他是一名千夫长，地位颇高，知道抓住隋军斥候意义重大。    就在这时，尉迟瞅准一个空，拉弓一箭射去，千夫长躲闪不及，竟被一箭射中面门，惨叫落马，突厥士兵见首领落马，皆一阵慌乱，纷纷上前救助，阵型中出现一个裂口。    这个千载难逢的机会被杨元庆抓住了，他大吼一声，连劈死四五人，和杨思恩一冲，竟然杀开一条血路，众人冲出重围，向南方狂奔而去，这时，突厥士兵见活捉无望，一齐放箭，乱箭齐发，奔在最后的王三郎和刘简同时惨叫一声，中箭落马，王三郎被乱箭射穿脖颈，倒地而死。    刘简的战马中箭，他本人也被射中肩部和大腿，他踉跄奔跑两步，一头栽倒在地，悲声大喊：“火长，救我！”    杨元庆的白云驹飞驰而过，单手舞动大刀拨打箭矢，数十名突厥士兵追上，杨思恩大吼一声，冲上前拦住了突厥士兵。    “快带他走！”    杨元庆一探身，抓起刘简的后心便调转马头疾奔，刘简太重，战马有些负担不起，杨元庆索性扔掉大刀，跑出数十步，他将刘简扔上另一匹马，众人狂奔而去．．．．．    当夜幕降临，漫天繁星挂满天穹，在一条玉带般的小河边，逃脱大难的斥候们终于筋疲力尽从马上摔下，他们挣扎着爬向小河，将头埋进河中大口喝着河水，每个人的身上都被血染成了红色。    ．．．．．．．．    【求推荐票！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十三章 胜利逃亡
赵明胜阵亡、贺六阵亡、王三郎阵亡，再加上最先死的张锦缎，一共阵亡四人，刘简和马勺受伤，这就叫抽中死签，他们已经是不幸中的万幸，有杨元庆和杨思恩两名武艺高强之人，否则他们将全军覆没，一个也活不了。    杨元庆跪在地上，向北方叩拜，为三名阵亡的兄弟送行，他无法拿回他们尸首，甚至不知道他们的遗愿。    “我杨元庆在此发誓，一定会去看望你们的父母妻儿，三位弟兄，请安息吧！”    他叩了三个头，慢慢站起身，这时他忽然感觉身后有一点火光，心中一惊，急忙回头望去，是康巴斯。    粟特人康巴斯非常幸运，他没有受伤，也突围成功，他和尉迟一左一右跟在杨元庆身后，虽然没有武艺，却逃脱了大难。    康巴斯点燃了一块布，他跪在地上念念有词，向火焰叩拜祈祷，他是祆教徒，信奉光明神阿胡拉马兹达，他在感谢主神保佑他逃脱了大难。    草原中不准点火，但杨元庆见火苗很小，转瞬即灭，没有管康巴斯，他走到马勺身旁，用自己的丹药给他治了伤，马勺只是皮肉之伤，问题不大，杨元庆安慰他几句，又向刘简走来。    刘简身着三箭，好在他筋骨强壮，没有伤到要害，也活下来了，只是流血过多，显得非常虚弱，杨思恩跪在一旁帮他包扎伤口。    “他怎么样？”杨元庆低声问。    刘简慢慢睁开眼睛，虚弱地咧嘴笑道：“火长，回京后我请你去百妙楼，那个花锦玉的**真的是粉红色。”    “看样子不错，死不了！”    杨元庆笑着取出一丸丹药，塞进他嘴里，用酒给他灌下去，又拿出一丸递给杨思恩，“这个用酒调匀了，给他敷外伤，效果很好。”    杨思恩接过丹药，低声对杨元庆道：“你去看看尉迟，他好像也受伤了。”    杨元庆一惊，他站起身向四周望去，只见二十几步外，一个黑影正蹲在河边，杨元庆便慢慢走过去。    “是谁？”黑暗中传来尉迟警惕的喝声，鹰已经不在他身边，他格外小心。    “是我，元庆。”    杨元庆走上前，见他已经脱下铁甲，露出一截雪白的膀子，正在给自己包扎，见杨元庆过来，他慌忙拾起铠甲遮住身体。    杨元庆在他面前蹲下，笑了笑，“我来帮你吧！你不方便。”    “不！你别碰我。”    尉迟向后退一步，重心不稳，坐倒在地上，他眼睛里异常惊恐。    杨元庆暗暗叹息一声，只得低声道：“尉迟，我先告诉你一个秘密，其实我还比你小五岁。”    “你才．．．．．”尉迟惊讶地看着他，半晌，她的脸红了，低下头，小声说：“你已经知道了？”    “我今天上午看见了你耳朵上的耳洞，放心吧！我什么都不会说，每个人都有自己的秘密，不是吗？”    尉迟想着他还是个少年，心中的紧张也放松了，她咬了一下嘴唇，“你可千万不能说，我会被他们害死的。”    其实她不知道，在军营里，像她这种类型的士兵，有点女人女气的伪娘和女人一样危险，若不是她有鹰，她早就被粗暴的士兵们侵犯了，她从军的时日不长，已经露出很多破绽。    “放心，我不会说，我给你治伤！”    杨元庆取出一丸丹药，用酒调匀，把她身上的盔甲拿开，她中了一箭，箭头已拔掉，伤口也已经洗干净，但还没有来得及包扎，伤口在她右臂上方的后肩窝处，血肉模糊，尽管她知道杨元庆是少年，但毕竟和成年人长得一样高大，尉迟还是有点难为情地低下头。    “咬紧牙，有点疼！”    他将药敷在她伤口，尉迟疼得浑身一颤，额头冒出冷汗，牙齿咬得咯咯响，这时远处传来刘简一声杀猪般惨叫，他也在上药。    杨元庆取出细麻纱布，迅速给她包扎，很快便将她伤口紧紧包扎好，又取出一颗丹药给她，“等会儿用酒服下，你只用服一半，能给你补血。”    “谢谢火长！”    尉迟谢了一声，迅速将衣服穿好，又披上明光铠，她有点后怕地叹了口气，“我以为今天死定了，没想到居然活下来，真是很庆幸。”    “不光如此，你还立了一功，那名千夫长是你射死的，我会给你报功。”    尉迟摇摇头，“我不要功劳，功劳给胖鱼，我还是要当鹰奴。”    “这个我心里有数，不会让你为难。”    杨元庆笑了笑，转身便走，尉迟咬一下嘴唇，低声喊住他，“火长！”    “还有什么事吗？”    尉迟走到他身旁，和他并肩而行，悄声道：“尉迟是我爹爹的名字，我叫尉迟绾，就你一个人知道。”    “哦！我明白了，放心，我会给你保密。”    两人一起走回来，杨思恩一直在注视他们，其实杨思恩也猜到尉迟是女儿之身，只不过杨思恩以为杨元庆看中了她，才保持沉默，他不是好色之人，更重要是他看中了杨元庆的身份。    他也有难言之隐，他原名叫杨恩，早已是军官，去年担任两百人长，随大军进攻高句丽，但因为军中疫病流行，他的手下病死大半，害怕之下他便当了逃兵。    回到家乡，他发现自己被官府通缉，无路可逃，只得和刘简改名，通过他从前的关系混进军中，企图立功赎罪，解除罪名，杨元庆是主帅杨素的孙子，对他来说万分重要，说不定还能博个前途，正因为这样，他才格外揣摩杨元庆的心思，杨元庆对尉迟另眼相看，他当然也要装糊涂，不仅如此，他还要约束住刘简，不准他坏自己的大事。    杨元庆走过来，见战马已经渐渐恢复，便对众人道：“咱们尚未脱离危险，大家上马，尽快离开这里。”    众人上了马，趟水过了小河，继续向南奔逃，很快便消失在茫茫的草原夜幕之中。    四天后，当隋军大营出现在草原尽头时，他们激动万分，一起欢呼起来，放开缰绳向军营奔去。    ．．．．．．．．    半个时辰后，杨元庆出现在中军大帐，大帐内有两人，一个是他祖父杨素，而另一人他没有见过，大约五十岁左右，长得身材魁伟，双臂极长，皮肤黝黑，眼睛里总有一种狡黠的笑意，若只看背影，很像鱼俱罗。    孙子平安归来，杨素绷紧几天的心松开了，眼睛里毫不吝啬地向元庆投去赞许的目光，他对自己孙子的表现非常满意，他已从鹰信中知道了达头可汗的情报，这对他战胜西突厥极为重要。    杨元庆上前一步单膝跪下，“末将杨元庆参见大帅！”    “起来！”    杨素按住他结实的肩膀，凝视着他道：“你能活着回来，我非常高兴。”    他又对旁边中年男子道：“长孙将军，这就是我孙子元庆，任第一军的斥候火长，这次就是他率领手下找到了达头主力。”    中年男子叫长孙晟，先祖是北魏皇族，他是大隋王朝对付突厥第一人，正是他实施的反间计导致突厥分裂为东西突厥，可谓居功至伟，他极善奇谋，颇得杨坚器重，他后来生了一个女儿，便是历史上的长孙皇后。    长孙晟见杨元庆虽是主帅之孙，却毫无浮华之风，举止稳重，顿时大有好感，又听说他抽中死签，亲赴草原腹地寻找突厥主力，更是欣赏他的勇气，他捋须赞道：“少将军以身为表，不愧是越国公之孙，我大隋又多一名少年英雄！”    杨素见元庆盔甲缝隙中血痕犹在，便猜到他曾遭遇突厥军，不由眉头一皱道：“你们遇到了突厥游哨？”    “是！我们遇到了一支两百人的突厥游哨，发生一场恶战。”    杨元庆便从发现山洞讲起，将发生事情都详细述说了一遍，最后道：“我手下十人，阵亡四人，伤三人，最后突围而出，请大帅记我手下之功，善加抚恤。”    ．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第十四章 新的兵器
杨素默默点了点头，这是很正常，突厥人号称草原之狼，在草原上他们更有优势，这次派出了两百名斥候，迄今为止，只有不到五十人活着回来，杨元庆他们只阵亡四人，已是万幸。    “我会善加抚恤，你们的功绩也会一一记下，战争结束后一并封赏，我不会因为你是我孙子便厚待于你，也不会抹灭你的功劳，一切按军规来办。”    “多谢大帅！”    旁边长孙晟好奇地问：“你刚才说，你射杀了达头的侄子阿史那伯力？”    杨素这才想起，还没有给杨元庆介绍，他连忙笑道：“这位便是长孙晟将军，官拜左勋卫骠骑将军，突厥使，武艺高强，号称我大隋第一箭。”    杨元庆连忙躬身行礼，“元庆久闻长孙将军威名，今得一见，三生有幸。”    他取出那面金牌，递给长孙晟，“长孙将军，就这面金牌的主人。”    长孙晟接过金牌仔细看了看，对杨素肃然道：“这个阿史那伯力名义上是达头之侄，实际上是达头和他弟媳私通而生，草原皆知，是达头最心爱的儿子，今年应该只有十八岁，听说达头还准备立他为继承人，却被令孙所杀，达头心胸狭窄，报复心极重，他不会忍下这口气，大帅，我若估计不错，大战就在眼前。”    杨素沉吟片刻，便拍拍杨元庆的肩膀，“所有的功绩我都会给你一一记录，你先下去休息吧！”    杨元庆行一礼，便退下去了，长孙晟望着他背影去远，这才对杨素道：“这次我回京城，感觉京师世风日下，大不如前，权贵人家财富堆积，珠玉呈堂，贵族子弟或飞鹰走马，不务正业，或宿花眠柳，自诩风流，连太子也追求奢华，厌恶简朴，刘居士一案，竟涉及公卿大人数百人，由此可见风气之坏，难得在令孙身上看到我们当年的影子，太仆要善加教导，使之成为大隋栋梁。”    杨素笑了笑，“我心里有数，这孩子我准备把他放在边疆几年，让他在战争中磨练成人，只有在最艰苦的地方长大，他才能成为一匹真正的千里马。”    ．．．．．．．    杨元庆回到自己营帐，帐中只有粟特人康巴斯一人，正呆呆地坐在营帐里发愣，他不由有些奇怪，“其他人呢？”    “尉迟说去营外放鹰，杨思恩和马绍去后营看望刘简，说会晚点回来。”    刘简伤势最重，被送去后营疗伤，杨元庆知道尉迟其实是换药不方便，借口放鹰出营，这也是她坚持要为鹰奴的缘故。    他见康巴斯在一张纸上写满了粟特文字，便坐上前笑道：“你在写什么？”    康巴斯有点不好意思地挠挠头，“我在给妻子写信，告诉她我没死，就不知能不能送回去？”    “这个没问题，我帮你找个有门路之人，京城利人市那边有波斯邸，让那边胡商替你带回家。”    康巴斯大喜，连忙合掌道：“多谢火长了！”    杨元庆又笑着问他,“你想回去吗？我可以放你走。”    康巴斯脸上露出为难之色，“本来我是想回去，但杨思恩又劝我留下，跟着火长混，将来出任一官半职，说老实话，我有点动心了，假如真能混到一官半职，我就把妻女接到西京定居，可是．．．．．”    “可是又害怕阵亡对不对？”杨元庆着实了解他的心思。    康巴斯有些尴尬地挠挠头，“其实我并不怕死，只是我儿子才五岁，女儿才两岁，我不想丢下他们。”    杨元庆安慰他道：“你不用担心，以后我不会让你上战场，你留下来先教我突厥语和粟特语，战争结束后，我推荐你去做军中文吏，最多两三年，你就能混个小小职位，说不定你将来还能做到朝廷高官。”    康巴斯脸上因羞愧而变得赤红，做到朝廷的高官，他怎么可能？    但他眼中里闪烁另一种光泽，那是他对未来的梦想，他望着帐外，像梦呓般低声说：“火长，其实我最大的梦想，就是能在西京的利人市里开一间珠宝店，专门卖粟特的珠宝，然后，我又在撒马尔罕的商市里开一间瓷器绸缎店，卖中原东土的瓷器和绸缎，拥有一支五百匹骆驼的商队，往来于粟特和西京．．．．．”    杨元庆微微叹息一声，“你的要求并不高，或许有一天我能帮助你。”    “不！我不要任何人的帮助，粟特人都是靠自己头脑和双手挣钱，只有我的生命还在，主神就会指引我走向成功的一天。”    “没问题，你一定不会死！”    杨元庆重重拍了拍他肩膀，站起身迎向大帐门口，他见一名士兵向他营帐跑来。    “有什么事？”    “杨火长，鱼将军请你去一趟！”    杨元庆取出一丸丹药递给康巴斯，“这个给尉迟，她自己知道怎么服用。”    他快步跟着士兵向鱼俱罗大帐走远。    ．．．．．．．．．    鱼俱罗的大帐离他营帐约百步，老远便见他的大帐前围了一圈士兵，大声喝彩叫好。    杨元庆挤进人群，却看见一名身材极高壮之人，银盔银甲，挥舞着一根马槊，变化莫测，令人眼花缭乱。    “宇文成都？”    杨元庆愣住了，他怎么会在这里，他心念一转，演义上宇文成都正是鱼俱罗之徒，难道他们真有师徒的缘分？    ‘啪！’的一声巨响，宇文成都一槊拍地，激起漫天尘土，士兵们纷纷后退，宇文成都一收槊，傲然挺立道：“鱼将军，这套槊法可入你眼？”    鱼俱罗就站在大门口，他摇摇头，“槊法是极好，但宇文将军并没有全力施为。”    宇文成都哈哈一笑，“鱼将军误会了，等少将军来，我自然会全力教他，不会藏私，也希望鱼将军能信守诺言。”    “可以，如果宇文将军不藏私，那我鱼俱罗绝不食言。”    杨元庆这才恍然，原来是宇文成都要教自己槊法，难道鱼俱罗是要自己学马槊？    这时，鱼俱罗看见了杨元庆，便笑着向他招招手，“元庆，你过来！”    杨元庆走上前向宇文成都拱手施礼，“宇文将军，好久不见。”    宇文成都微微一笑，向他还礼道：“听说少将军立下大功，恭喜了！”    他又向旁边鱼俱罗拱手笑道：“鱼将军，那我就先告辞了，咱们约定之事，就一言为定！”    鱼俱罗点点头，“可以，我既已答应，就不会反悔。”    宇文成都对杨元庆一抱拳，“你可以随时来找我！”    他转身扬长而去，杨元庆望着他走远，回头对鱼俱罗笑道：“鱼将军是要我改用马槊吗？”    “这个由你自己决定，宇文将军其实槊法非常高明，我见他使过一次，如雷电风云，势不可挡，是我所见使用马槊之人最高明之人，他因为自身力量大，才改用E，我想用刀法跟他换马槊之技法。”    鱼俱罗已经得到杨素的正式委托，请他教自己孙子武艺，鱼俱罗答应了，但有一条，他暂时不做杨元庆的师傅，杨元庆是张须陀的徒弟，他还不想和张须陀翻脸，这一点绝不能含糊，他们只能叫互相切磋。    杨元庆明白他的意思，要敢于舍弃，选择最适合自己的兵器，宇文成都虽然槊法天下无双，但他却舍去了马槊，而改用更适合发挥他力量的E，他杨元庆也一样，张须陀刀法可以用在横刀上，但长刃要选择最适合自己，他在用杨思恩马槊时，也感觉到了自己的归宿。    鱼俱罗揽着他肩膀向自己大帐走去，“武艺这种东西，如果你要表演给别人看，确实要一套一套完整地使出来，很花哨、很好看，但如果在战场上，没有什么机会给你一套使出来，所以镗法也好，刀法也好，槊法也好，这些都要学其精髓，临战使用，随机应变。”    杨元庆默默点头，他师傅张须陀也说过，战场不是表演，要靠实战来积累经验，他和突厥巡哨一场血战，也有深刻体会，他没有使什么刀法招数，只有张须陀说得速度和力量。    两人走进大帐，鱼俱罗快步走到后帐，取出一杆一丈七尺长的马槊，往地上一插，“怎么样，喜欢它吗？”    杨元庆愣住了，怎么会有这么长的马槊？    ．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第十五章 黑夜突破
鱼俱罗手中的马槊竟然有一丈七尺长，这太出乎杨元庆意料，杨元庆曾在皇宫大门旁见仪仗侍卫拿一根两丈长马槊，不过那是普通白蜡木杆装铁枪头，绝不是真正的马槊。    他接过这支马槊，只见槊尖在光线下黑亮如雪，重约百斤，槊身泛着青幽幽的金属色光泽，给人一种冷酷杀戮之感。    杨元庆又细看一遍，他发现它和普通马槊最大不同就在它的长和粗，由此而生的重量，普通马槊重约三十斤，狼牙槊重五十余斤，而这杆马槊竟然重百斤，不仅在于它长，关键是在于它的槊首和槊纂，普通马槊的槊首连同槊纂长约两尺，而它却长四尺，槊刃更宽，它的钢质异乎寻常的坚硬锐利，而且两刃锋利，还可以左右劈砍。    鱼俱罗从他手中接过马槊，走到一座木架前，木架上挂着一面盾牌和一副明光铠，鱼俱罗猛地一槊捅去，只听‘嚓！’的一声，马槊竟然将盾牌和明光铠一同刺穿。    杨元庆吃了一惊，普通马槊根本办不到，他急忙上前细看，槊尖丝毫不损，依然是那么坚硬锋利，他忽然发现了，槊首不是一般的精铁，漆黑如墨，显得异常沉重坚硬，他疑惑地向鱼俱罗望去。    鱼俱罗见他发现了其中奥妙，便得意一笑道：“这是我刚做叠州总管时，在青海边发现的一块星铁，铁质异常坚硬，用它做成了这柄马槊，光打制槊刃就换不下十个铁匠，耗时一年才打造成，本来是装一丈四的普通槊杆，但发现不行，槊首太沉重，力量不均衡，又重新专门打造，用三名槊匠耗时三年，才侥幸打造出一根合格的槊杆，真的是很侥幸，我一直珍藏在家中。”    杨元庆明白这杆槊的珍贵，他凝视着泛着幽幽青光的槊尖，沉声问：“不知它可有名字？”    鱼俱罗点点头，将槊首翻转，杨元庆看见了，在锋利的槊刃上刻有三个小字：‘破天槊’。    “槊身所用星铁是破天而降，所以起名破天槊。”    鱼俱罗轻轻抚摸这柄长槊，心中充满了对它的不舍，但还是递给了杨元庆，“上次和你在雍县比武，我就想到了这把槊，特地派人回家去取，昨天才运到，元庆，这支槊我送给你！”    杨元庆心中唯有难以言述的感动，他知道鱼俱罗所说的星铁，应该是天外陨铁，确实有不同寻常的钢质，但问题不在这里，而在于这支槊的珍贵，本身马槊就昂贵稀少，只有世家贵族子弟才用得起，梁武帝以帝王之富，拥有一根二丈四尺的马槊，也到处炫耀，而鱼俱罗这根马槊，天下独一无二，他居然送给了自己，这份人情不是自己祖父面子就能办到。    杨元庆有点明白了，他立刻单膝跪下，双手抱拳，“多谢师父赐槊！”    鱼俱罗连忙扶起他，笑道：“切不可叫我师父，这里面有规矩，若不教你筑基，就不可称师，你的筑基非常好，最后突破只是时间问题，张须陀才是你师父，你依然叫我将军，这样，我心里轻松一点。”    杨元庆感觉他愿意做自己师父，只是被规矩所缚，杨元庆也没有坚持，拜师以后可以慢慢来，他便起身道：“鱼将军虽不愿为元庆之师，但元庆却视鱼将军为师，赐槊之恩，铭记于心。”    鱼俱罗点点头，他又将刚才宇文成都练武用的马槊给递给元庆，笑道：“我送你之槊重百斤，现在还不适合你，就暂时存放在我这里，等你突破体能后再使用，你先用这杆普通马槊，这是我年轻时曾使用过之槊，也是我的心爱之物，先说好，这根槊只是借给你，以后要还我。”    他又取出一本册子给他，“这是我练过的槊法，等战争结束后，宇文将军还会教你秘法。”    他轻轻叹了口气，眼睛里洋溢着对元庆的期待，“真的很期待你快点长大啊！”    ．．．．．．．．．    在离隋军大营约五十里外，有一条蜿蜒流淌的长河，河面宽五丈，深浅不一，浅处只有五尺，而最深处却达两丈，平时河水静澜无波，但今天夜里，河面上忽然水波汹涌，一道道波痕在水中划过，仿佛水底有一条怪鱼水兽。    河岸边，杨元的几名手下都在默默地注视着水面的波痕，他们已经明白杨元庆是怎么练武了，在水底挥槊五百，想想就让人觉得不可思议。    大战即将来临，隋军的斥候都纷纷被派出，在大营四周巡逻敌情，杨元庆和他的手下也再次出征，他们负责正西方五十里范围内的巡逻，天色已晚，众人在河边休息，杨元庆却利用这个机会在河中练习刚刚拿到的长槊。    “大熊，火长说我更适合用陌刀，你觉得呢？”    说话的是马绍，在杨元庆的几名手下中，他的心思最为单纯，也可以说头脑简单，但他却有天生神力，身材雄壮魁梧，两臂尤长，使一把八十斤重的大砍刀。    杨思恩有点心不在焉，他还在想着自己能否升职一事，升为百人长问题不大，可升为仪同以上，兵部就要查证了，如果被兵部发现自己是逃兵，那可怎么办？这是他一直忧心之事。    “或许吧！我对刀不了解，你可问问火长。”    马绍对他心不在焉的回答不满意，索性拎起自己的大刀，在草原霍霍地劈砍起来，“老康，你不是想学武吗？我来教你。”    “好嘞！”    康巴斯学武之心暴涨，他兴致勃勃地拔出横刀，跟着马绍有模有样地练起来．．．．．．    水下，杨元庆的挥槊已快到极限，槊不像横刀，这杆槊重三十斤，长一丈四尺，每一次在水中挥出，他都花费了极大的力气，但他又有一种强烈的愿望，仿佛是上苍在召唤他入水挥槊。    他觉得自己肺已快爆炸，在无边无际的黑暗中，他也感到自己的每一块肌肉都在爆炸，他感到一种从未有过的痛快淋漓，竟使他在水中挥刺出四百多下，依然不觉困乏。    几天来的行军恶战，使他的境界得到提升，使他渐渐到了一种从量变到质变的临界点，而这杆马槊使他终于感觉到自己要突破了．．．．．．    河边，尉迟绾注视着水面，默默计算杨元庆潜水的时间，这一次的时间有些太长了，超过了他前面的时间。    她有些担忧地问身旁的鱼鸿全，“胖鱼，你潜一次水要多少时间？”    胖鱼是下午刚回来，他已将那对母女送去黄河以南，得知同伴们死伤惨重，他心中又难过，但又感到庆幸，如果他不走，他的小命也一样完蛋。    他挠挠头笑道：“差不多吧！一次最多半柱香，火长这次好像太长一点。”    “那他该出来了！”尉迟绾自言自语道。    她刚说完，‘哗！’的一声水花四溅，杨元庆从水中一跃而出，长槊破空刺出，月光下槊刃如闪电掠过，他感觉到一种全身力量注满的痛快淋漓，一槊刺出，他竟有一种仰天长啸的冲动。    这一槊之威使杨思恩忍不住鼓起掌来，“果然高明！”    杨元庆忽然感到身体的力量霎时被抽干，就仿佛他身体内出现一个黑洞，他的血液，他的五脏六腑都猛然被这个黑洞吸走了。    这是一种练到极致时会出现的反噬，他突破得越大，反噬力也就越强，这也是所有练武人最难过的一道鬼门关，偏偏在这个时候出现了。    杨元庆大骇，他顾不上和众人打招呼，从皮袋取出三颗绿色丹药，一口吞下，立刻盘腿打坐，他要在整个身心都被体内黑洞吞噬之前，尽快稳住体内力量消失。    随着药效发挥，他感觉到体内的反噬力开始减弱，慢慢地平稳下来，力量开始一点点恢复，他渐渐陷入一种物我两忘的境界之中。    众人都被杨元庆的怪异吓住了，只有杨思恩猜到一点点，他也曾有过这种经历，这是练武人的大劫，但绝大部分练武人一辈子也遇不到这种大劫。    他向众人摆摆手，嘘了一声，众人立刻安静下来，没人敢说话。    就在这时，远处天空划过一道亮色，杨思恩第一个看见，他顿时低呼一声，“是求援的火箭！”    其他人也看见了，那是其他斥候的求援火箭，说明发生了紧急情况，大约就在五里外，众人纷纷站起身，杨思恩看了一眼杨元庆，见他在闭目恢复中，完全不知外面的情况，他立刻对尉迟绾道：“尉迟留下照顾火长，其他人跟我来！”    ．．．．．．．．．    【求票！求票！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十六章 夜探胡营
杨元庆慢慢睁开眼睛，他的体力已经完全恢复，只觉浑身肌肉饱涨，有着使不完的力量，他长长伸个懒腰，骨骼‘咯!咯!’作响。    他向四周看一眼，只看见尉迟绾关切地望着他，其他人都不在。    “尉迟，他们人呢？”杨元庆感觉有些奇怪。    “刚才北方出现一根求援火箭，杨思恩带着其他人前去查看了。”    杨元庆眉头一皱，又问：“有多久了？”    “大约半个时辰，就是你刚刚．．．．．．”    不等她说完，杨元庆一跃而起，翻身上马，拉住缰绳喝道：“跟我走！”    他一把拔起插在草泥中的长槊，催动战马，带着尉迟绾向草原北方疾驰而去．．．．．．．    杨元庆在十里范围内搜索了一遍，却什么都没有发现，他的手下踪影皆无，尉迟绾也惊讶地挠挠头，那指火箭她看得很清楚，也最多五里。    这时杨元庆被不远处草坡上一块竖条形的大石吸引住了，他的目力很好，黑暗中看得很清楚，是三块大石，明显有人工堆砌痕迹。    他翻身下马，快步走上前，是三块白色的花岗岩，最上面一块被刀削得平整，杨元庆拍拍上面的尘土，上面歪歪扭扭写着一行字，是胖鱼的手笔，借着淡淡的月光，杨元庆一一辨别出来，‘原地等候，我们即刻返回’。    除此之外，再无其他任何线索，“是什么吗？”尉迟绾快步走上前。    “是他们的留言，让我们原地等候。”    “可是．．．．他们去哪里了？究竟发生了什么事？”尉迟绾焦急地问。    “我也不知！”    杨元庆摇摇头，“周围也没有搏杀迹象，以杨思恩的经验，他不会做冒险之事，或许他是去更远处救人，应该没有什么大问题。”    他索性在草坡上坐了下来，那种突破体能的感觉此时已经找不到了，畅快淋漓之后，他竟有一种说不出的失落之感。    初春的草原，夜空瑰丽而动人，天穹仿佛突厥人的帐幕，无边无际地将草原笼罩，天鹅绒般的天幕上缀满了宝石一样璀璨的星星，一轮明月由暗红渐渐转为金黄，在草原尽头的地平线上空游弋，月辉如淡金色的流水，流满天空。    杨元庆凝望着天空一轮圆月，今天是二月十五，他心中不由地思念起远方的亲人，祖父有意让他长留边疆，可他心中放不下她们啊！    尉迟绾也渐渐平静下来，她也意识到，焦急也没有用，等待是他们现在唯一需要做的事。    她也坐了下来，抱住双膝，和杨元庆一起凝望远空的圆月，但女人的心在清凉的春夜，总会有一种莫名的情绪，她瞥了杨元庆一眼，担忧地问：“火长，下午从中军大帐回来后，你就一直心事重重，发生什么事了？”    杨元庆下午又去了一趟中军大帐，祖父告诉他，准备让他在草原磨砺五年，远离京城的繁华，杨元庆对繁华没有体会，但想到要和婶娘妞妞分别五年，他却有一种说不出的惆怅。    “没什么事，只是大战前夕，心中有点期望，也有点紧张。”    他努力压下内心对亲人的思念，回头笑问道：“尉迟，你呢，期盼战争吗？”    尉迟绾叹了口气道：“我也很期盼，说实话，我希望能战死疆场，给家里一份抚恤。”    “为什么要抚恤，立功赏赐不更好吗？”杨元庆笑道。    “你真不知道吗？”    尉迟绾眼中露出狡黠的笑意，“张锦缎做梦都盼望着立功受赏，衣锦还乡吗？他却死了，我总是盼着死掉，最后却活下来了，所以啊！愿望总是和现实相反。”    杨元庆会心地了起来，原来如此，或许这就叫期望越大，失望越大吧！    “尉迟，听说过花木兰吗？”    “没有，是什么人？”    “北魏人，和你一样女扮男装，替父从军，唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，唯闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆．．．．．”    杨元庆低声给她背诵这曲木兰辞，尉迟绾听得目光都有点痴迷了，杨元庆背完，她凝视着圆月星空，月光如水，流进她心田，良久，她幽幽一叹，“同行十二年，不知木兰是女郎，她居然从军十二年么？”    “那你呢？这场战争结束后，要回中原吗？”    “这由不得我。”尉迟绾叹息一声。    “如果你可以决定呢？你怎么选择？”    尉迟绾轻轻咬了一下嘴唇，她替父从军还有一个原因，她在家乡订了一门亲事，她不愿嫁给那个人，便毅然顶父亲的名字从军。    “如果可能，我希望能留在草原，我的身体里流着鲜卑人的血，草原才是我的归宿。”    想到即将要爆发的大战，尉迟绾的脸色柔情消失，又恢复了男儿般的刚毅，她站起身，“火长，我再去周围看看，看看能不能发现什么？”    杨元庆却忽然翻身上马，他勒住缰绳，凝视着远方。    “怎么了？”尉迟绾见他表情凝重，不由奇怪地问。    “我感觉有杀气，突厥主力应该来了。”    远方乌云翻滚，渐渐吞没了晴朗的星空。    ．．．．．．．．    远处一匹战马疾奔而来，渐渐近了，竟然是胖鱼，“火长！”他老远便大喊。    杨元庆催马上去，急问：“他们三个呢？”    “我们发现了突厥军主力，他们在前方三十里外的一片树林里，我回来找你们。”    “走！”    杨元庆猛抽一鞭战马，向北方疾奔而去。    奔出十几里，杨元庆放慢速度，“刚才那支火箭，你们发现什么？”    “我们发现一名受重伤的隋军斥候，他说被突厥游哨袭击，杨思恩认为发现突厥游哨，附近必然有主力，他让老康送斥候回营，我们又继续向前探，结果真发现了突厥主力。”    三人在草原上一路疾奔，绕过突厥游哨的巡逻范围，不多时便来到一片树林，这片树林在这一带极为少见，占地约五十余亩，树林内黑沉沉一片。    刚到树林边，杨思恩和马绍便迎了出来，“火长，抱歉了，卑职擅自做主！”杨思恩躬身歉然道。    “没什么。”    杨元庆并不在意杨思恩的越权，他更关心结果，“突厥主力在哪里？”    杨思恩遥指远方，“再向东北十里外。”    杨元庆沉默了一下，按照他的性格是要再去确认一下，但这样做明显是不相信杨思恩，杨元庆的沉默只是一瞬，他立刻做出了决定。    “事关十万隋军安危，不可大意，大家跟我来！”    他策马向东北方向疾奔而去，杨思恩脸色微微变了一下，但最后他还是微微叹了口气，跟了上去。    他做了十年的军官，因一念之差当了逃兵而重新沦为小卒，但他很难改变那种以我为上的习惯，杨元庆不接受他的判断使他心中有些不满，但一想到杨元庆的身份，他也只能无可奈何地接受了。    ．．．．．．．．．    有了于都斤山突围血的教训后，杨元庆不敢再大意，他们五人小心翼翼向东北方向渗透，突厥军也有游哨，但此时突厥人的外围游哨主要是防范大队隋军偷袭，不再像于都斤山那样随机而行，让人防不胜防，而是都固定在一定范围内巡逻，大队骑兵很难逃过突厥人的眼线。    可这样一来，却让杨元庆这种几人的斥候小队有了可趁之机，只要摸准突厥游哨的规律，便能迅速靠近敌营．当然，也只是五里之外，再想向前走几乎是不可能了。    大约走三四里。越过一个草坡，众人眼前豁然一亮，只见数里外的一条河边，出现星星点点的突厥大营，一眼望不见边际，营中人来人往，并不是空营。    这里离隋军大营约有一百余里。    ．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第十七章 隋胡大战（上）
四更不到，隋军大营内便响起了沉重的战鼓声，尉迟绾第一个惊醒，她睡在最里面，杨元庆把自己的位子让给了她，她的鹰则立在身旁的一口木箱上，木箱里是士兵们的私人物品。    尉迟绾惊醒，连忙去推睡在她身旁的杨元庆，“火长！”    她推个空，却发现杨元庆盘腿而坐，吓得她连忙收回手，杨元庆慢慢睁开眼对她笑了笑，长长伸个懒腰，精神饱满。    咚咚咚的鼓声越来越密集，杨元庆一跃而起，对众人喝道：“战鼓已响，都起来！    尽管只睡不到两个时辰，每个人还是迅速起身，杨元庆见受伤的刘简也要爬起，连忙制止他，“老刘就别起来，你身上有伤。”    “身上有伤也要上阵！”    刘简一边起身，一边嘟囔：“不打仗怎么立功，不立功怎么升官，不升官怎么发财，不发财怎么讨娘子．．．．．”    杨思恩拍了他一下，“你小子到底行不行，别硬撑！”    刘简向他眨眨眼，有点心术不正地使个眼色，冲锋陷阵他不干，割人头请功他没有问题。    杨思恩会意，不吭声了，杨元庆知道他是老兵油子，不会委屈自己，便也不勉强，他倒关心康巴斯的情况，康巴斯也已收拾完毕，将一把横刀挂在腰间。他身子又高又瘦，像竹竿似的，挂一把横刀显得有点滑稽。    “老康，打仗时要跟紧我。”    “火长，我知道，没有问题。”    杨元庆又向众人扫了一眼，他们一共七人，他杨元庆、杨思恩、刘简、尉迟绾、胖鱼，马勺、康巴斯，今天七人都要上阵了。    “我大伙儿再说一声，今天这一战估计很惨烈，能不能活下来不知道，大家有什么遗言，可以事先告诉我，涉及个人隐秘，我会给大家保密，现在大家出发吧！”    他带领众人走出营帐，一出帐正要遇到他们的贺百长迎面跑来，“杨火长，我的运气很背，又抽中了死签！”    众人一起笑了起来，他门百人长的运气好像就没好过，“百人长，又是什么死签？”    “唉！我们队打中军外围，他奶奶的，一队运气最好，打后营外围。”    他将杨元庆拉到一边，低声道：“本来我申请免你们今天之战，但赵偏将说，上面有命令，除了重伤兵，其余全部出战，少将军，我对不住你了。”    杨元庆拍拍他肩膀，“贺大哥，别叫我少将军。”    贺百长心中感慨，他已经明白杨元庆虽然大帅之孙，但并不需要关照，他重重拥抱杨元庆一下，“兄弟，活着回来！”    “我会的，贺大哥，你也一样，活着回来。”    贺百长又对杨元庆的手下道：“各位弟兄，上了战场，大家各自保重了，哥哥平时有对不住大家的地方，望大家原谅，活着回来，我们一起喝酒庆功！”    他向众人一挥手，转身跑远了。    ．．．．．．．．    由于斥候昨晚在百里外发现突厥人主力，隋军连夜便开始准备了，所有人都知道今天将有大战，一切都显得井然有序。    吃完一顿丰盛的战前大餐，集合鼓声敲响，鼓声惊天动地，长号齐鸣，呜咽低沉的号声响彻草原，十万隋军，以军为单位，各军、各团、各队、各火一一列队，但并不是所有的军队都要出征，留两万辎重兵驻防大营，其余八万大军列队出征，其中两万四千骑兵，五万六千步兵，骑兵分为陷阵兵、弓骑兵、轻骑兵、重甲兵，步兵为弓弩兵、长枪兵、跳荡兵，另外还斥候骑兵。    按照杨素的部署，这次出兵，一辆兵车辎重不带，仅仅以骑兵和步兵来对付突厥人，这是两晋以来，对草原游牧民族作战的第一次。    这是杨素的决定，昨晚他在作战会议上提出这个方案时，掀起一片哗然，中原军队在与突厥交战时，因担心突厥彪悍的骑兵来往冲杀，都采用战车、骑兵和步兵相互交叉配合的阵法，阵外四周遍设鹿角、蒺藜等物，骑兵留在最里面，这一直是中原军队的传统战法，而杨素居然要放弃了战车阵型，以突厥方式用骑兵对阵，这简直就是以已之短攻彼之长。    但杨素却不这样认为，他认为从前战术有问题，中原军队总是重于防守而轻于进攻，就把进攻主动权交给了胡骑，加上胡骑马上机动，来去无踪，中原军队很难彻底击败对方。    而大隋厉兵秣马二十年，兵精粮足，训练有素，装备精良，为什么就不能和草原胡骑一对一作战，如果不能和草原胡骑面对面厮杀，那中原军队永远处于心理劣势，他愿从这一战开始，大隋骑兵不再惧怕胡骑，打破这个隋军处于被动的桎梏。    ‘我是全军主帅，如何作战由我来决定，若败，责任也由我来承担！’    杨素以不容反对的决然口气结束了大将们的争议。    杨素身着金盔金甲，他的周围是四千甲骑具装，也就是重骑兵，这是十万骑兵中最精锐的部队，而在他身后是十八名贴身亲卫，号称铁影十八骑，杨素目光冷漠地等待着出兵时间到来，一名施旗官飞驰来报，“大帅，吉时已经！”    杨素战刀一挥，“出发！”    “咚！咚！咚！”出战的巨鼓声敲响，百余长号一齐吹响，‘呜~’    一队队骑兵和步兵列队出发，战马如洪水、刀枪如铁林，清晨的阳光照在隋军的明光铠甲上，映出森森冷光。    杨素位于第五军，是中间出发，他低声吩咐自己的铁影十八骑，“你们远远护卫少将军！”    十八铁骑得令，加快马速向第一军疾奔而去。    在一片军车辎重旁，宇文成都也在低声向宇文化及请战，“少帅，你在大营留守，应安全无恙，你就让卑职随军出战吧！”    宇文化及狠狠瞪了他一眼，态度异常严厉，“你别忘记自己的身份，你不过是我宇文阀的家将而已，别以为自己和杨素说了几句话，就不知天高地厚了，你们的职责是保护我的安全，除了我身边，你哪里也不能去！”    宇文成都心中万分失望，他做梦也想得到这种上阵杀敌的机会，眼看机会已经近到咫尺，他却无法抓住，他深深低下头，不再多说一句话，心中有着无尽的遗憾和愤懑。    宇文化及冷冷哼了一声，他早就看不惯这个大太保了，不知自己身份，自以为有点武艺就到处与人搭讪，想攀高枝，不把他放在眼中，这个人他不想要，宇文化及恨不得一脚把他踢走，但不是现在，现在踢走他就遂了他的意，休想！    八万隋军浩浩荡荡向北方草原开去，旌旗遮天蔽日，在中军上空，一丈八尺高的赤红色隋军战旗格外醒目，大旗上，十二根宕迎风招展。    但隋军并不需要走多远，昨晚另一支斥候在百里外发现了突厥军的主力。    杨元庆是第一军，位于队伍的最前面，他们是斥候，作战时，他们将在外围游射落单的突厥军，同时通报各种情报，不参与集团冲击。    尉迟绾悄悄地赶上杨元庆，和他并马而行，她一直很担心，士兵阵亡火化时一般要剥光衣甲，赤身而焚，这是她最害怕的事情，她小声对杨元庆道：“火长，假如我阵亡，你不要让别人看出我的真实身份，把我就地火化，骨灰送还我父亲。”    杨元庆点点头，“你放心吧！我心里有数。”    “那你呢？有什么遗言吗？”尉迟绾又低声问。    杨元庆拍拍她的胳臂，笑了笑，“你不用担心我，我不想死，老天也拿我没有办法。”    就在这时，忽然有士兵大喊，“突厥探子！”    只见一队突厥士兵在数里外出现，远远地查看他们情况，第一军主将周罗T怒喝一声，“斥候军在哪里？”    杨元庆一挥手，“第五火弟兄，跟我来！”    他挥动马槊，策马向突厥探子疾奔而去，六名弟兄跟着他一路奔驰，不仅是他们，第一军的数百名斥候一齐出动，向十几名突厥探子追杀而去。    ．．．．．．．．    此时，在五十里外，十余万突厥大军也同样在快速行军，准备迎战隋军。    突厥人起源于西海之东（今咸海），属于白种人和黄白混血种人，普遍身材高大，善于骑射，他们逐渐向东迁徙，最后击败柔然，成为漠北草原的主人。    而在隋朝开国年间，由于隋王朝实施反间计，使突厥分裂为东西两部，而十二年前沙钵略可汗死后，东西突厥正式分裂，达头可汗便成为西突厥之主。    达头可汗全名阿史那玷厥，是西突厥开创者室点密之子，今年约四十余岁，蓝目阔脸，身材魁梧。    他心胸狭窄，极为记仇，为人心狠手辣，同时，他又像狼一样狡猾。    这次他和**的都蓝可汗联合剿灭了染干部，他的目标却不是隋朝，而是想趁机击败**而统一草原，不料隋朝大举出兵，打乱了他的计划，如今他只有先击溃从五原北上的隋军，再东去围剿都蓝。    这几天，达头可汗的心情格外恶劣，他最心爱的小儿子伯力竟然被隋军斥候所杀，这个仇他若不报，他誓不为人。    达头可汗的军队行军速度并不快，他同样在等待探子的消息，他骑在一匹极为雄健的红色战马上，这是石国进贡给他的大宛骏马，刚过三岁，疾奔时速度如风驰电掣，可以奔驰千里，堪称马中之王。    达头可汗目光阴冷地望着草原南方，心中再考虑如何应对隋军的兵车骑阵，他年轻时曾经和隋军作战，深知这种阵型不利于突厥发挥战马犀利的优势，他在考虑要不要先进攻隋军的后勤大营。    两名浑身是血的骑兵疾奔而归，正是他派出去的探子，他们遭遇隋军斥候拦截，大半阵亡，只剩两人逃回。    马上骑兵大声禀报：“可汗，前方三十里外已发现隋军主力，约八万人。”    达头可汗沉声问：“他们是什么阵型？有多少兵车？”    “回禀可汗，他们没有带兵车，只有骑兵和步兵。”    “你说什么？”    达头可汗愣住了，他不敢相信自己的耳朵，“隋军没有兵车？”    “是！我们看得清清楚楚，一辆兵车没有，只有骑兵和步兵。”    达头可汗狂喜，他跳下马跪下，双臂向苍天张开，激动得大喊：“这是苍天腾格里在助我啊！”    他跳上马对十几万突厥骑兵大喊：“腾格里在保佑我们，直接击溃隋军主力，以人头记功！”    十几万突厥军爆发出冲天狂吼，突厥白旗挥舞，战刀在阳光下闪烁，他们如草原上无边无际的狼群，向三十里外的隋军主力猛扑而去。    ．．．．．．．．．    【最关键时刻的求票】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十八章 隋胡大战（下）
一片黑压压的乌云从远处席卷而来，使天地间也为变色，巨大的马蹄声仿佛是乌云中夹杂的闷雷，大地都在颤抖起来，十几万突厥骑兵制造出的声势足以摧毁一切。    战马感觉到了大战来临的恐惧，‘稀溜溜！’一声暴叫，前蹄高高扬起，杨元庆也看到了，远处一根长约十余里的黑线出现在草原尽头。    “尉迟！”    杨元庆大喊一声，尉迟绾慌忙吹响了鹰笛，鹰笛发出尖利刺耳的声音，猎鹰一声清脆的长鸣，振翅而飞，向南方盘旋飞去。    众人已经没有时间谈论，纷纷调转马头，跟着杨元庆向西狂奔而去，他们几个人，在十几万的突厥大军中，渺小得俨如蝼蚁一般。    远处杨素的十八铁卫也骇然变色，调转马头向西疾奔，迅速离开战场。    ．．．．．．．    此时杨素已经在第一军中，他凭着自己的感觉，敌军已经在不远之处，他凝视着远处，感觉一股凛冽的杀气出现在草原尽头。    “大帅，我们的鹰！”    杨素仰头，只见一只猎鹰盘旋飞来，红色的鹰腿，那是他们斥候猎鹰的标志，猎鹰在空中鸣叫，飞出一个弧形路线，斥候偏将赵勇看懂了这个飞行姿态的含义，他大喊：“大帅，鹰是来报信，前方发现敌情！”    杨素一举手，“全军列阵！”    八万大军在茫茫的草原分为四军排开，中军、左右两翼及驻旗军，横延数里，这时所有人都感受到大地在颤抖，这是突厥人杀来了，战马开始不安，喷着响鼻，士兵们紧握长矛的手心攥出汗。    一条黑线在草原尽头出现了，毫不停滞，铺天盖地，以势不可挡之势向隋军席卷而来，杨素嘴角露出冷酷的笑意，他等的就是这一刻。    “弓弩手准备！”他下达了第一道命令。    一万弩兵和五千弓兵同时上前列队，弩兵在前，弓兵在后，弩兵是远射，弓兵是近射，远近交错结合。    一万弩兵排成三排，前后相隔一丈，第一排半蹲下，三千支擘张弩刷地平端而起，冷冷地对准了排山倒海奔袭而来突厥大军。    突厥骑兵越来越近，滔天的杀气仿佛将天地间的一切都摧毁，金色狼头大旗下，达头可汗举刀大喊：“无畏的草原勇士们，杀尽中原敌人，中原的女人、财宝，一切都属于你们，杀！”    “杀啊！”    突厥骑兵瞬间冲进了隋军的弩箭射程，杨素冷冷一挥手，“射击！”    “咚！咚！咚！”的巨鼓声敲响，三千支箭骤然发射，形成一片乌黑的箭云，向突厥骑兵呼啸扑来，霎时间，突厥骑兵阵一片人仰马翻，近千人被射倒，紧接着隋军的第二排弩箭射来，不断有突厥士兵在冲锋中惨叫着倒地，第三排箭云又呼啸而至，密集的弩箭如疾风骤雨，射穿突厥人的盾牌和皮甲，一片一片的突厥骑兵从马上翻滚落地，被密集的战马踏成肉泥。    一万三排隋军弩兵动作熟练，上弩、进弩、发弩轮番发射，仅仅只射出三轮，突厥骑兵便损失了一万余人，惨重的损失使突厥骑兵的杀气迅速消退，阵脚开始凌乱，而这时，前锋已经冲到了六十步外。    隋军弩兵如潮水般撤退，等候多时的弓兵开始劲射，弓兵使用长弓兵箭，箭长两尺三寸，钢簇锐利，以仰角射出，五千支箭密如急雨，力道强劲，可连人带马射穿，冲过最前面的一万突厥骑兵和战马纷纷中箭倒地，死尸堆积，隋军箭速极快，使突厥骑兵冲上前便被射翻，加上弩兵配合发射，突厥骑兵始终冲不进四十步内，死伤惨重，突厥骑兵开始阵脚大乱。    第一军主将周罗T见有机可趁，他立刻向杨素请命，“卑职愿为前锋！”    杨素冷冷道：“你率四千重骑兵冲击突厥中军，若败，提头来见！”    “遵令！”    隋军进攻的鼓声大作，蓝旗挥动，四千最精锐的重骑兵发动，人披重铠、马披重甲，挥动铁戟，跟随蓝色战旗杀向突厥骑兵，这是大隋王朝耗二十年心血打造出来甲骑具装，以最好的战马、最强悍的士卒、最凶猛的武器。    这支军队极少出战，用来捍卫京师，但杨素却在第一战中便将他们投入了战斗，他要用最强大的重甲骑兵来冲毁突厥人的士气。    此时经过惨烈的弓箭战，突厥骑兵最初的滔天杀气已经消亡得不到一成，他们本来就是各部落的牧民，没有隋军那种钢铁般的意志，全靠一鼓作气击溃敌军，他的士气高昂得快，消退得也快，当掠夺敌军财产的美梦破灭，他们便开始犹豫，开始思念家中妻儿和羔羊，现在是初春，正是母羊下崽的时刻，妻子老父难以照顾过来．．．．．    四千重甲骑兵如一只无坚不摧的铁拳，所过之处，突厥骑兵尸横遍野，血流成河，将突厥骑兵们杀得心胆俱裂，开始有部落率先调头逃跑。    杨素见时机已成熟，立刻下令，“给我全军压上，后退者斩！”    鼓声大作，战旗飞扬，蓄势已久的八万隋军全军出击，铺天盖地杀向突厥骑兵，突厥前军瞬间分崩离析，掉头奔逃，而后军茫然不知原因，也跟着被席卷而逃，十余万突厥骑兵彻底崩溃了，被杀得哭声震天、哀嚎惨叫．．．．．    杨元庆率领自己的部下，和数千其他斥候一样在外围拦截，他们奔驰突骑，箭矢强劲，将一个个奔逃的突厥骑兵射翻在地。    杨元庆他们在中军外围游射，这时，胖鱼在他身后忽然大喊：“那是宇文大太保！”    杨元庆也远远看见了，宇文成都挥舞着凤翅鎏金镗，在敌群中纵马奔驰，俨如猛虎入羊群，突厥骑兵挨着便死，碰着就亡，杀得血肉横飞，身边横尸累累，血流成河。    但杨元庆目光却被另一样东西吸引住了，突厥可汗的金色狼头大旗，在不远处的乱军中奔逃，宇文成都就是冲着它而来。    男儿竞功的热血在他胸中沸腾，杨元庆大喝一声，“弟兄们，随我杀胡酋立功！”    他挥舞长槊，带领手下向突厥骑兵群中杀去，此时突厥骑兵已如惊弓之鸟，他们丢盔卸甲，在茫茫的草原上漫天逃命，已经没有任何抵抗的意志，杨元庆马槊翻飞，横刀出鞘，槊挑刀劈，率领同伴杀开一条血路，杨素的十八铁卫不知不觉出现在他们身边，和他们并肩作战，杀得突厥骑兵人头滚滚，尸横遍野。    杨元庆杀透重围，已经超过宇文成都，他清晰地看见了身着金盔金甲的达头可汗，在数百铁甲亲卫的护卫下，亡命奔逃，但他的铁甲骑兵保卫得太密集，他们这样杀进去，同伴必然会有死伤。    杨元庆心念一转，他挂上长槊，张弓取箭，从斜刺疾冲，六十步外拉弓一箭射向达头可汗，他的弓力极为强劲，达头可汗没有防备，被一箭射透后背铠甲，血光迸溅，达头一声惨叫，翻身落马。    杨元庆大喜，挥舞长槊猛扑而去，“胡贼，拿头来！”    达头可汗的亲兵见可汗中箭落马，均吓得魂飞魄散，几名亲兵拖起他便逃，另外十几人大吼一声，向杨元庆杀来，杨元庆挥槊迎战，神勇无比，霎时间，便将六人挑翻下马，其他人吓得心裂胆寒，调头便逃，而这时，重伤的达头可汗却已逃远，追赶莫及。    杨元庆眼角目光闪过，达头可汗身边的亲卫千夫长骑着一匹神骏战马奔回，那匹火红色战马似乎就是达头可汗的坐骑，千夫长是为了取回落地的金狼头大旗，他胯下战马神骏，马速极快，一个漂亮的铁板桥，刷地抄起大旗，疾奔而归。    这时杨元庆再张弓搭箭已经来不及，他不假思索，挥臂将手中长槊奋力投掷而去，长槊在空中划过一道黑色弧线，穿透了突厥千夫长的后心，千夫长惨叫一声，竟被钉死在地上。    杨元庆借着马势疾冲，他一跃而起，在空中抓住了尚未落地的大旗旗杆，稳稳落坐在千夫长马上，他拔出马槊，仰天长啸，高举着突厥可汗的金狼头大旗迎风飞驰。    ．．．．．．    开皇十九年春天，西路军主将杨素率十万隋军在五原以北迎战西突厥达头可汗的十三万大军，杨素放弃传统战法，以骑兵对骑兵，大败西突厥十余万大军，前后斩敌近四万人，活俘一万，西突厥军哀嚎痛哭而去，达头可汗在乱军中身受重伤而逃，金狼头可汗大旗被夺，这是西突厥大军的第一次惨败。    ．．．．．．    【历史上，达头是重伤在某个小兵手上，另外，大家可以去度娘一下开皇十九年的对突厥战争，其实杨素就是这么简单干净地杀败突厥大军】

卷二 百战黄沙穿金甲 第十九章 去功赎罪
隋军大营内，到处是一堆堆猎猎篝火，主将杨素下令，宰羊三万只，搬出羊酒万坛，犒赏三军，十万隋军兴高采烈，尽享胜利的喜悦。    在可容纳千人的大帐内，杨素在为数百名有功将士举行庆功大宴，立下战功的将士济济一堂，肉山酒海，热闹喧天，杨素的心情极为欢畅，这是他十几来打得最痛快的一仗，斩敌近四万人，而隋军只死伤不到三千，如此悬殊的伤亡对比足以使他名垂史册。    他身边不远处的第一功劳席便坐着他的孙儿杨元庆，他箭伤达头可汗，夺下金狼头大旗，立功巨伟，使杨素扬眉吐气。    “各位将士！”    杨素举起酒樽，大帐里霎时间安静下来，只听杨素略带沙哑的声音在大帐内回荡，“这一仗打出了我们大隋帝国的军威，这是三军将士舍身杀敌的功劳，在我们欢庆胜利之时，我们也不应忘记为国捐躯的弟兄，我提议第一杯酒，敬给阵亡的将士，愿他们在天之灵安息。”    说完，杨素缓缓将酒倒在地上，数百将士也跟随主帅将酒洒在地上，杨元庆也想起了阵亡的四位手下，张锦缎、赵明胜、贺六、王三郎，他们已经无法和他共享此时的胜利，他心中不胜悲思，默默将酒倒在地上，默默道：“我会去探望你们的父母妻儿，安息吧！”    这时，杨素举起了金狼头大旗，对众人高声道：“这是突厥可汗的王旗，突厥可汗也深受箭伤而逃，另外发现敌军主力，探查敌情，使我们应对有术，这些功劳堪称此战第一，我的第二杯酒，就要敬给这位立下第一功劳的斥候火长。”    众人的目光刷地向杨元庆投来，在战场上，很多将士都看见了这位高举金狼头大旗奔驰的年轻斥候，杨元庆的脸有些红了，他还不太适应这种众目睽睽下的荣耀。    杨素端起酒樽又微微对众人笑道：“我很自豪，因为这位少年火长就是我的孙子，我为他而骄傲，杨元庆何在？”    大营内一片惊呼，原来这位立下头功的年轻火长竟然是大帅的孙子，杨元庆脸胀得通红，走上前单膝跪下，“一军二团三队第五火火长杨元庆参见大帅！”    众人见他满脸通红，大帐里顿时响起一片会意的笑声，杨素也忍不住笑了，他将酒樽递给他，“这杯酒赏给你，你可饮了！”    杨元庆接过这只沉重的酒樽，里面的酒足有两斤，羊酒刺鼻，他不敢闻，屏住呼吸咕嘟咕嘟喝下，一饮而尽，他将酒樽朝下，向四周团团展示一圈，四周将士一片鼓掌喝彩，“好！好酒量！”    杨素微微摇头一笑，其实他的意思只是让杨元庆象征性地喝一口，没想到他居然全部喝了，真是个痴儿。    “杨元庆，你所立功劳甚大，按照军中惯例，伤敌酋夺王旗者可连升三级，但这不是我的军权能封赏，必须禀明兵部，由圣上亲自加封，至少要两个月后，你可安心等待。”    连升三级，那就是升为偏将了，让所有人都为之羡慕，杨元庆也知道会有这个结果，但他心里早有打算。    这时，他酒意上涌，单膝跪下，抱拳昂声道：“禀报大帅，杨元庆愿以军功为我手下赎罪，望大帅恩准！”    其实杨素也并不想给杨元庆连三级，他还是少年，升官太快对他没有好处，只是军中惯例如此，他如果不这样做，军中将士会不服，不能因为是他孙子而罢其功劳，让杨素也很为难。    不料杨元庆却是要为他手下赎罪，这让杨素不由一怔，元庆竟然事先没有和他说起此事，他心中略略有些不高兴，他勉强笑了笑道：“你的手下犯了何罪？”    杨元庆不敢说杨思恩和刘简是逃兵，逃兵是大罪，除非是主帅赦免，否则任何功劳都难以洗脱，他含糊道：“我的两名手下去年参加高丽之战，身染重疾，和军队走失，没有能及时归队，他们心中畏惧，又重新投军。”    这是杨元庆反复考虑才想到的理由，去年高丽之战，隋军水土不服，染病十几万人，大部分都不幸病死，染病而没有归队，虽然和逃兵是一个意思，但性质却不同，一个畏死而逃，一个是无法归队，只要不去详细调查，基本上可以蒙混过关。    杨素是何等精明，一下子便猜到了，恐怕事情不是那么简单，十有八九是逃兵，不过想到孙子居然学会笼络手下，而且还是在众目睽睽之下．．．．．倒是有点手腕，杨素刚才的一点点不快也随之消逝。    去年打高丽的主帅是汉王杨谅，如果要免罪，应该是汉王杨谅来决定，但杨素也知道，这点面子杨谅会给他，也好，就借这个机会不让孙子连升三级。    “好！既然你有此心，那我就成全你，可以，你的功绩可以为两名手下赎未能及时归队之罪。”    杨元庆大喜，“多谢大帅恩准！”    杨素看了一眼大帐内的数百将士，又缓缓朗声道：“杨元庆按惯例应连升三级，但他愿为两名手下赎罪，那就去其两级，升为百人长。”    大帐里一片遗憾之声，夺旗之功，这么好的机会，却只得了一个百人长，太可惜了，不过众人也暗暗敬佩，肯为手下而放弃升官，这不是一般人能做到，至少他们扪心自问就做不到。    杨素再一次举起酒樽，高声道：“这第三樽酒，是我敬在座的将士，敬所有隋军将士，我们饮了此杯！”    “饮了！”众人举起酒杯，一饮而尽。    ．．．．．．．．．    大帐内庆功宴还在继续，杨元庆却有点不胜酒力逃了出来，他已经喝了不下五斤羊酒，人人都来敬他，让他着实招架不住，如果是上好的米酒倒也罢了，偏偏是刺鼻的羊奶酒，哎！不喝也罢。    酒意上头，他有点头晕脑胀，脚下也开始不稳，踉踉跄跄向自己营帐摸去，可走了十几步，他便再也忍不住，直向杨素的寝帐后面冲去．．．．．    过了半晌，他才长长吁了口气，胃里变得空空，感觉到好多了，他仰望天上的一轮皎月，忽然笑了起来，他升百人长了，以后就叫杨百长，听起来有点像杨白劳的兄弟。    “你这个混蛋，你竟然还敢跟我顶嘴！”不远处忽然传来怒骂声。    杨元庆一愣，他听出这是宇文化及的声音，他在骂谁？    “给我滚！我再也不想见到你，滚！”    “那好，我走！”    杨元庆只见一个魁梧的身影从宇文化及的大帐里冲出来。    “宇文成都！”    杨元庆一下认出了他，他连忙迎了上去，“宇文将军。”    宇文成都认出了杨元庆，他苦笑一下，“是你啊！怎么不去大帐受赏？”    “已经封赏完了，升为百人长。”    宇文成都一愣，“怎么会，你可是夺旗之功啊！应是连升三级，难道因为你是大帅的．．．．．”    “不是！”杨元庆摇摇头，“也是一言难尽，我为两名手下赎罪，去掉两级。”    宇文成都明白了，他有些感慨道：“你的手下有你这样的首领是他们的运气，而我．．．．哎！”    他长长叹息一声，为自己效忠宇文化及这样的小人而感怀。    “宇文将军，走走吧！”    宇文成都默默点头，和杨元庆一起向后营慢慢踱步而去。    ．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十章 留在草原
“他不准我上阵，说要保护他安全，可实际他呆在大营内，屁危险都没有，我趁他不备便溜出大营，参加了战役，这是为圆我多年的夙愿，结果他勃然大怒，将我赶出来了。”    宇文成都叹了口气，“男儿大丈夫竟然要侍候这种小人，真是奇耻大辱。”    两人在一块大石上坐下，仰望着皎洁的月亮，杨元庆低声问道：“宇文兄，我有一个问题，不知该不该问？”    “你问就是了。”    杨元庆沉吟一下道：“我听说宇文兄是南朝萧氏贵族之后，是血统高贵的汉人，为何改鲜卑胡姓？”    宇文成都沉默片刻道：“我只是萧氏偏门破落之户，在陇右杀人犯下死罪，是宇文述救了我一命，他的条件就是要认我为义子，我答应了。”    “既然宇文化及不仁，那你可以改回萧姓，索性就留在军中建立功业，不可以吗？”    宇文成都摇摇头，目光里有些悲哀道：“他可以不仁，我却不能改姓，除非我将这条命还给宇文述，当年我曾在他面前发过誓言，以死赎姓，每一个宇文义子都发过这样的誓言。”    杨元庆沉默了，男人不能轻许誓言，一旦发誓，便不可违誓，他可以体会到宇文成都内心的无奈和悲伤，良久，他又问：“那你以后有什么打算吗？”    宇文成都默然无语，半响，他长长叹息一声，“一入门阀深似海，我身上已烙下了宇文阀的印记，试问谁还敢用我？昨天长孙将军含蓄地劝我，回去好好向宇文述效力，言外之意就是告诉我，除了效力宇文述外，我无路可走，这话说得确实没错，我根本无法得到军籍，哎！什么时候才能打碎这个让人喘不过气来的门阀枷锁。”    宇文成都眼中充满了愤恨，他将事情想得太简单，他以为留在边疆就能立功升职，一步步摆脱宇文阀的控制，但无情的现实却告诉，他不仅连立功的机会都没有，就算立下大功，但没有军籍，也一样得不到承认，难怪宇文化及那样充满了不屑，说自己早晚还会回去求他，想着宇文化及那丑恶的嘴脸，宇文成都狠狠将一块石头扔向远处，就算他死，他也绝不会去求宇文化及那种卑鄙小人。    宇文成都的眼睛射出坚毅之色，“我虽然不可以改姓，但我可以离开他，我想去投靠莒国公萧琮，他是我的远亲，但我的目标是为更高的权力者效力。”    “那才是你的正途！”    杨元庆心中有些失望，他知道宇文成都所指的更高权力者就是杨广，本来希望宇文成都能留在边疆和他并肩作战，可一转念，以宇文成都的勇烈，除了杨广，天下也无人用得起他，宇文成都能想到投靠杨广，也是他的眼光。    杨元庆便点点赞道：“我也听说萧琮是晋王妃至亲，你确实可以通过这个途径接近晋王，成为他的侍卫，以你的武艺，晋王必然重用你。”    宇文成都这时已完全冷静下来，他淡淡一笑，还是杨元庆明白他的心思，他其实就是想通过这个关系拜入杨广门下。    他拍了拍杨元庆的肩膀，从怀中取出一本发黄的册子，递给杨元庆，“我答应过鱼将军要教你槊法，可是我没有时间指点你了，我明天就要回京，这是我师傅教给槊法，天下无双，我留给你，你自己练习，也做个纪念，不枉我们相交一场。”    “宇文兄不和军队一起回京吗？”    宇文成都摇了摇头，“我不想再看见那个人的嘴脸，我明天就走，远远离开他。”    说完他起身长长伸一个懒腰，笑道：“我要好好睡一觉，把一切烦恼都忘掉。”    他大步向自己营帐走去，“宇文将军！”杨元庆又喊住了他。    “有什么事吗？”宇文成都停住脚步笑道。    “改个名字吧！不要叫宇文萧，就叫宇文成都，如何？”    宇文成都怪异看了他半晌，他忽然仰头一笑，“好吧！那就姓宇文名萧，字成都。”    他大笑着向自己的营帐走去，杨元庆也忍不住笑了，哪有叫人家改名的道理？    ．．．．．．．．．    杨元庆为手下去功赎罪的事情仿佛长了翅膀一般，迅速传遍了全军，当杨元庆回到自己营帐时，他第一眼看见的，是两个跪在他面前的魁梧男人，他们那从不愿弯曲的膝盖给他跪下了，是因为他没有利用自己少帅的权势替他们免去逃兵之罪，而是用他的战功给他们赎清了死罪。    他们眼睛里唯有深深的感动和感激。    ．．．．．．．．    休整三天后，十万隋军开始凯旋南归，押解战俘进京献俘，杨素留下了三千军队，由大将鱼俱罗率领，驻扎五原，杨元庆也留下了，他被升为百人长，统帅百名斥候，军职虽然不高，但他手下的斥候却是全军的精锐之兵。    这天上午，大军渡过南黄河，进入河套平原，杨元庆骑在他赤红色的骏马之上，这是他缴获的达头可汗的战马，他默默地望着一队又一队的隋军士兵从他面前列队而过，向京城凯旋而去，他却要留在草原，不知何年何月方归。    “少将军！”    一名骑兵飞驰而至，勒住战马向他大喊：“大帅请少将军过去。”    杨元庆点点头，催马向中军而去，远远看见了隋军的赤红色军旗，军旗下，杨素和杨义臣、周罗T等人并肩而行，在谈笑着什么？    杨元庆飞驰而上，拱手施礼，“杨元庆参见大帅！参见各位将军。”    杨义臣呵呵一笑，“元庆，我们在谈论你，什么时候带一个突厥新娘回去？”    周罗T也哈哈笑道：“元庆，别听这家伙胡说，他说反了，我们是担心你带个突厥新娘回去。”    杨素微微笑了笑，催马上前，“元庆，陪我走一走。”    杨元庆向几名大将一抱拳，便调转马头跟着祖父缓缓而去。    “元庆，我给你留了一箱书，都是我常读之书，书上有我的批注，你要认真读，祖父希望你做一个智勇双全之人，而不是有勇无谋。”    杨素长长叹息一声，“哎！想让你去国子学，你却不肯，也罢，我不勉强你，但你要自己读书学谋，明白吗？”    杨元庆默默点了点头，不光是兵书，他还要向康巴斯学习突厥语和粟特语，拓展自己的视野。    杨素又看了孙子一眼，见他心事重重，便淡淡笑道：“我看你有点伤感，是不想留在这里吗？”    “没有，只是看见众人回家，心中有种莫名的惆怅。”    “莫名的惆怅？”    杨素笑了笑，“我觉得你真的不像十岁的少年，倒像成人，思想、语气，包括外表，你和成人无异，我二十五岁时，才会有一种莫名的惆怅。”    他摇摇头，祖孙俩并肩慢慢前行，杨素望着肥沃无际的河套平原，他叹了口气道：“其实我不让你回去，是有更深的考虑，朝廷将要进入多事之秋了，知道吗？皇上可能要废太子了。”    杨元庆吃了一惊，“祖父，这消息哪里来？”    “傻孩子，这种消息谁会说？要靠自己观察。”    杨素指了指自己脑袋，叹息一声，“其实去年底，圣上杀了凉州总管王世石，就是一个信号，王世石是何许人？高G的心腹，也就是太子的心腹和外援，当时我就想，杀了王世石，下一个不会就轮到高G了吧！果然，我听长孙晟说，圣上近臣已经在弹劾高G率军出征，是要谋反了，哼！这就是圣上的一贯风格，他要除掉一个重要人物，首先是要翦其羽翼。”    杨元庆默默无语，他明白祖父的意思，高G和太子杨勇是亲家，也杨勇的第一支持者，皇帝要废太子，首先就要除掉太子的支持者，让太子孤立无援，高G首当其冲。    他当然知道，历史上杨勇确实是被废掉，随即杨广当了太子，他一直以为是独孤皇后不喜太子，现在看来，真的是杨坚的决定。    “太子和关陇集团的关系太深了。”    杨素又微微叹道：“你知道刘居士吗？”    “知道，刘昶之子，无恶不作之徒，孙儿还和他交过手。”    “就是此人，他的党羽大多是关陇贵族子弟，太子为了拉拢关陇贵族子弟，不惜和此人暗中交往，让圣上尤其震怒。”    “算了，不说这些！”    杨素拍拍他肩膀笑道：“我告诉你这些，就是让你明白，我让你在边疆，就是不希望你被卷进这些是非中，现在很多京城重臣都知道，圣上很喜欢你，你又是我最看重的杨家子弟，所以会有很多人千方百计来套你的交情，我把你放在边疆，也是为了保护你。”    杨元庆点点头，“孙儿明白祖父的一番苦心，我会安心留在边疆，只求．．．．．”    他本来想说‘只求祖父替我照顾婶娘和妹妹’，一念间，他忽然想起红拂女就是杨素的侍妾，他立刻把这句话咽了回去，改口道：“只求祖父自己保重身体，也请转告父亲，他自己保重！”    杨素欣慰地笑了，难得孙儿还想到自己的父亲，他指了指跟在后面的十八铁影卫，“我把他们留给你，保护你！”    “不用！”    杨元庆毫不犹豫拒绝了，“孙儿已是草原上的雄鹰，能翱翔万里，不再需要祖父的羽翼。”    “有出息！”    杨素凝视着他，沉声道：“这才是我杨素的孙子，那好，你自己保重吧！”    杨元庆翻身下马，双膝跪下给祖父磕了三个头，他翻身上马，猛抽一鞭战马，“驾！”策马疾奔而去。    杨素眺望着孙子矫健的背影远去，心中无限感慨，有此大器之孙，何愁家族不兴？    “元庆，愿你早日成为栋梁之才！”杨素低声喃喃道。    ．．．．．．．．【下午开始三江推荐，在正常早晚各一更的情况下，晚上十二点会加更一章，这是为了照顾夜猫子书友，上班上学书友早起看，另外，老高求三江票，大家投枭雄一票吧！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十一章 长孙又至
光阴荏苒，一晃五年过去了，时间已经到仁寿四年，杨元庆已成长成一个十五岁的年轻将军，在大隋王朝，这个年龄已经可以成家立业。    在四年前，达头可汗趁都蓝可汗身死，**大乱的机会，统一了草原，自封为步迦可汗，隋王朝再次分兵两路，以晋王杨广为西路军主帅、杨素为副帅，以汉王杨谅为东路军主帅，史万岁为副帅，再次出兵二十万进攻西突厥，大败西突厥军，在那次战役中，杨元庆第二次夺下步迦可汗的金狼头大旗，被杨广封为仪同，成为大隋王朝最年轻的将军。    随后几年中，杨元庆率领手下和西突厥又进行了大大小小数十次战斗，他已累功升为偏将。    杨元庆在前年终于突破了滞固期，进入一个全新的发展阶段，骨骼和经脉迅速增长，他此时的身高已长到六尺三，按照后世的标准，就是一米八七，肩阔腰圆，尤其两臂极长，头发高高束起，浑身充满力量，他的脸庞也比从前成熟了很多，目光变得深邃如水，有一种俨如夜间猫眼的瞳孔射出的那种光，直透人心，他鼻子高挺修长，嘴唇棱角分明，大多数时候，他都是沉默不语，给人一种大气沉稳之感。    杨元庆五年来跟鱼俱罗学习箭术，此时他的箭术已经不亚于张须陀，不仅箭术高超，槊法也如火纯青，他的破天槊打遍草原军中无敌手，连鱼俱罗的刀也在去年败在他的槊下。    清风习习，正是三月春暖花开时节，温暖的阳光洒在一望无垠的草原上，天空一碧如洗，湛蓝得如同毫无杂质的蓝宝石，入眼是被春风吹绿的崭新娇嫩的草色，一朵朵不知名的娇黄小花从草棵子里探头伸出，风吹过，它们微微地点头，略带一丝凉意的清风将芬香的草香一同送至，令人心旷神怡。    一只草原猎鹰在蓝天下盘旋飞翔，犀利的目光注视着一队三百余人的隋军骑兵队在无边无垠草原上不紧不慢地行军。    胖鱼拿着一张纸条读了两遍，忽然眉头一皱问：“老康，我又忘了，什么叫‘按脖子拧你’，还有什么叫‘慢火来烤酥鸭’？”    粟特人康巴斯出任杨元庆的掌案文书，同时这几年也是杨元庆的突厥语和粟特语先生，尽管杨思恩和刘简他们也会突厥语，但他们却不识突厥文字，而康巴斯不仅能说，而且精通突厥文字。    已提升为旅帅的胖鱼学习突厥语也极为努力，只是他的学习方法与众不同，他喜欢用谐音来记住每个词汇，至于突厥人能不能听得懂他的‘鱼氏突厥语’，那就只有天知道了。    康巴斯呵呵笑道：“‘勃登凝黎’是突厥语天神的意思，‘曼护赖苏雅’意思是向阳之地，也可以理解为阳光下的草原，鱼旅帅，你这个突厥语可不行啊！突厥人听不懂的。”    胖鱼挠挠头笑骂道：“他奶奶的，这突厥语这么拗口，我什么时候才学得会？”    “嗤！”旁边尉迟绾不屑地冷笑一声，“那是你自己三心二意，一会儿吹嘘自己烤鱼手艺，一会儿又要找野菜，你能学到什么？你看看将军，当年只学了七八天时间，人家就已经能用简单的突厥语对话了，你学了这么几年，还只会慢火烤酥鸭。”    胖鱼脸一红辩解道：“我能和将军比吗？将军是名门子弟，我只是游医的儿子，一个天一个地。”    杨元庆的身份早已是人人皆知，不过相处久了也没有人把他的身份放在心上，只有胖鱼这种学习不求上进的人才会用它作为借口。    杨元庆听见胖鱼的辩解，回头微微笑道：“老鱼！”    胖鱼听见杨元庆居然叫自己老鱼，以前从来都是叫他胖鱼，他有点受宠若惊上前应道：“将军，你叫我？”    杨元庆一直很喜欢这个长得肥肥胖胖的鱼旅帅，他笑了笑道：“我教你一个学突厥语最快最好的办法。”    胖鱼大喜，“什么好办法？”    “突厥女人都喜欢会烤肉的男人，你不是烤肉不错吗？我下次派你去于都斤山旧镇和突厥人做买卖，你就是显示你的烤肉才华，女人们都会围上你，那时你就跟她们学突厥语吧！说不定最后还能抱一条小小鱼回家。”    胖鱼挠挠后脑勺不解地问：“将军，什么小小鱼啊！”    周围的军士顿时爆发出一片轰然大笑。    这时，一名骑兵指着远处喊道：“杨将军，前面有人来了。”    杨元庆早已经看见，是一队隋军斥候，他催马迎了上去，片刻，几名隋军斥候赶到，向杨元庆躬身行一礼，“将军，鱼总管已到大利城，命你立刻回去。”    停一下，斥候又道：“长孙将军也来了！”    杨元庆大喜，长孙晟也来了，他回头对笑道：“长孙将军给咱们送好酒来了，加快速度回家！”    众人精神振奋，加快速度向南疾驰而去。    此时他们离黄河已经不远，半天后，众人抵达了黄河岸边，直接从临时搭建的浮桥过了黄河，进入隋王朝的丰州地界。    丰州也就是河套地区，后来又改名为五原郡，黄河进入河套地区后，一分为二，一条北黄河，一条南黄河，在奔流数百里后再合二为一，继续向东奔流而去，在南北黄河之间，便形成了富饶的河套平原。    河套平原上河网密布，森林茂盛，土地极为肥沃，自古就有边塞江南的美称，有近万户汉民在河套平原上开垦土地，繁衍生息，隋王朝在这里设立丰州，驻兵五千，丰州总管便是大将鱼俱罗    丰州州治是九原县，位于河套平原南部，这几年为了防御西突厥，隋王朝又在北黄河一带修建了三座坚固的城堡，每座城堡驻兵一千，杨元庆便是其中大利城城主。    过黄河又走了一百余里，杨元庆便率军抵达了大利城，大利城紧靠一座突兀的花岗岩山修建，这座山高约百米，外形颇像突厥的穹帐，所以当地人叫它穹隆山，这座石山四周陡光滑，难以攀爬，仿佛大自然的鬼斧神工之作。    大利城均用方石修建，坚固异常，城墙高三丈，呈半月形，周长约十里，可容纳上万人，目前除了一千驻军外，还有从灵州迁移而来的七百余户汉民，他们和士兵们一起，几年来在城外平原上开垦了数百顷土地。    在这里修建城堡是长孙晟的建议，在河套地区北部修建三座城堡，既可以屯田，也可以招募中原农民来这里耕种，解决军粮问题，西突厥人来侵袭时，则可以躲进城堡进行防御。    另外，隋军又在黄河边的山崖上修建了二十座烽火台，这样，西突厥大军到来，大利城在百里外便可得到消息。    杨元庆一行刚走进城门口，城头上当值的百人长刘简便高声对他笑道：“杨头，鱼总管请你去玄武堂。”    杨元庆的手下们都跟着他一起被提拔，杨思恩、刘简、胖鱼、马勺，这四人被提拔为旅帅，尉迟绾和康巴斯出任文职官员，尉迟绾担任仓曹，主管后勤辎重，康巴斯则是记功郎，负责军中文案。    一般而言，在非战争期间军队便恢复原有的府兵体制，但边塞和内地的府兵又太不一样，都是专业军士，所以边塞的府兵制和作战编制便混在一起，像杨元庆，他应该是府兵制中的车骑将军，可实际上，他被封为偏将。    杨元庆走到走到玄武堂前，这里就是大利城的指挥中枢，由青石砌成，因外形像一只龟壳而得名玄武堂。    杨元庆走进了大堂，只见大堂中有三人，一人是鱼俱罗，另一人便是长孙晟，在长孙晟身后，还站着一名年轻的小将，大概也就十四五岁，长得丰神俊朗，眉目清秀，身材略比杨元庆矮小半个头，穿一身细银甲，旁边放一把金背虎牙刀，他显然不是军人，身上盔甲和大刀都不是军队定制，见杨元庆进来，年轻小将好奇地打量杨元庆。    杨元庆见他的刀是精钢打制，重约四五十斤，而且和鱼俱罗的兵器一样，也是一柄金背虎牙刀，他不由楞了一下，此人是谁？    ．．．．．．．．．．    【今晚十二点还有一更，向大家求三江票和推荐票，三江票在三江频道内投，免费投票，一天一张】

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十二章 银甲小将
杨元庆快步走进大堂，对鱼俱罗单膝跪下行礼，“末将杨元庆，参见鱼总管！”    鱼俱罗既是杨元庆的顶头上司，又是杨元庆的半个师傅，这些年，他们一起在边塞作战，结下深厚的感情，若不是长孙晟在，他会给杨元庆一拳，笑骂他野到哪里去了，连家都不顾。    但长孙晟在，鱼俱罗平时的嬉笑怒骂也没有了，恢复了上司的严肃，他便点点头道：“杨将军，长孙将军可给你带来好消息了。”    长孙晟呵呵一笑，“两个好消息，第一个好消息，朝廷已经批准你们的请求，将大利城扩建为大利县。”    杨元庆大喜，这其实是他的请求，从前年开始，延州一带连续大旱，不少民众逃到丰州谋生，大利城的人口从三百余户猛增到七百余户，这样城内管理就有吃力了，他便建议鱼俱罗索性向朝廷将大利城申请为县，这样既可以扩大城池，也可以让朝廷派县官来管理，鱼俱罗在去年十月便向朝廷提出正式申请，没想到时隔近半年才批下来。    他又急问道：“那城墙我想修到五丈高，是否可行？”    这也是杨元庆所关心的，突厥人已经学会打造攻城器械，三丈高的城墙就有点吃力，他便想修到五丈，可京城城墙也才三丈高，他担心朝廷不准。    长孙晟沉吟一下道：“军事设施不同民城，不要考虑僭越问题，要因地制宜，这个圣上前几年也说起过，戍城要修建得高大结实，京城城高三丈，咱们修五丈应该没有问题，这个就不用向朝廷禀报。”    鱼俱罗还有有点担心，他眉头不由一皱，“如果升为县城就不一样了，我就担心朝廷那些言官弹劾。”    “这个不用担心，上次太子不是亲口答应过吗？反正太子迟早登基，他金口玉言答应过的事情，没有谁敢弹劾。”    鱼俱罗点点头，太子在四年前确实有过指示，应该问题不大，便放下此事，他又想起了最近听到的一些消息，说独孤皇后去世后，圣上没有了约束，开始沉溺于酒色，尤其喜好女色，不知节制，短短两三年时间，身体便垮掉了，他低声问：“听说圣上的情况不是很好？”    长孙晟摇了摇头，“是非常不好，已经有术士劝圣上不要去仁寿宫，但圣上不听，我来时听说已经病倒。”    长孙晟叹了一口气，又强颜笑道：“算了，不说这个，再说另一个好消息，这次我来，还给你们带来两千坛好酒和一千担茶叶，这应该是好消息吧！”    杨元庆和鱼俱罗对望一眼，眼中都露出惊喜之色，他们早喝腻了马奶酒，就期盼能喝到中原的米酒或者果酒，还有就是茶叶，天天吃肉食，没有茶叶解腻，这个日子实在难熬。    杨元庆和鱼俱罗同时伸出手，杨元庆是伸出三个指头，‘至少给我们三成！’    鱼俱罗则伸出两根指头，摇摇头道：‘还有别的城池，大利城最多给两成！’    长孙晟见两人在讨价还价，忍不住大笑起来，旁边的银甲少年也忍不住笑了，杨元庆看了他一眼，便笑问长孙晟：“这位是？”    长孙晟拍拍额头，歉然道：“看我糊涂了，忘记给你介绍。”    他指着少年对元庆笑道：“这位是李靖的徒弟，一心想来边塞游历，李靖便将他塞给我，这次便顺便带他来，他姓苏，名烈，雍州始平县人，元庆，他比你好像还小一岁。”    杨元庆点了点头，原来此人就是苏定方，杨元庆从小在隋朝长大，对隋朝的历史名人早有了免疫力，苏定方尽管在历史上赫赫有名，但在杨元庆眼中，已经不算什么了。    “原来是苏贤弟，小小年纪居然有兴致来边塞游历，很有志气嘛！”    苏烈是雍州豪族苏邕之子，和李靖有一点转弯抹角的亲戚关系，五岁时被李靖发现他是一个练武天才，便开始教他筑基练武，练武近十年，也突破了滞固期，成为一名少年勇猛武士。    他从十二岁开始前往大隋各地游历，去年在嵩山脚下一个人独杀二十名拦路盗贼，便起了去边塞游历的念头，师傅李靖认识长孙晟，便托长孙晟这个人情，这次长孙晟出使突厥，就顺便将他带了出来。    苏烈见杨元庆年纪比自己大不了多少，却一副老气横秋，夸自己有志气，他心中颇有点不是滋味，不过人家是偏将，而且从军五年，远不是自己能比，他只得抱拳道：“苏烈初来边塞，还请杨将军多多指教！”    “好说，不会让苏贤弟失望。”    杨元庆微微一笑，又问长孙晟，“长孙将军这次来丰州，不是犒军那么简单吧！”    长孙晟笑眯眯道：“我这次是奉旨出使突厥，去探望义成公主，想让你陪我去，没有问题吧！”    “卑职没有问题.。”    杨元庆看了一眼鱼俱罗，鱼俱罗笑呵呵道：“既然长孙将军有要求，那你就护卫长孙将军前往。”    “末将遵命，不知长孙将军何时出发？”    长孙晟微微笑了起来，“现在就出发！”    ．．．．．．．．．    四年前隋军大败步迦可汗后，便扶持突利可汗取代都蓝可汗，成为东方大突厥可汗，并册封他为启民可汗，由于安义公主在开皇十九年时死于乱军之中，隋帝杨坚又选宗室之女，封为义成公主，再次嫁给启民可汗为妻。    这次长孙晟便是奉隋帝杨坚之命，去突厥探望义成公主，同时也要安抚突厥。    队伍一共由五百人组成，除了杨元庆率三百骑兵护卫外，还有一支百人骆驼队，这是长孙晟在灵州租了一支骆驼队，五百匹骆驼满载着隋帝杨坚送给启民可汗的礼物。    草原此时已进入最具活力的季节，茫茫草原上，到处是一派生机勃勃的景象，一望无际的新绿将草原覆盖，从草丘向远处望去，一群群黄羊在草原上悠闲地吃草，碧水如带，蜿蜒流淌在草原上，一面面湖泊如宝石般地镶嵌在草原上，更远处是黑黝黝的于都斤山脉，延绵千里。    他们行走在漠北草原的大湖盆地区，大湖盆地区位于于都斤山和金山之间，由乌布苏、科布多和扎布汗三个盆地组成，其间大大小小分布着数十个湖泊，于都斤山和金山就像巨人的两条臂膀将数十个湖泊揽在怀中。    “长孙将军，突厥牙帐应该在额根河畔，在于都斤山以东，我们为何向西走？”    杨元庆和长孙晟走在队伍最前方，他笑着对长孙晟道：“这边容易遇到西突厥，早知是向这边走，我就多带一点人来。”    “我是出发前才得到消息，启民可汗在春猎，行营设在扎布汗河。”    长孙晟回头看了一眼，又低声对杨元庆道：“现在突厥的形势有点复杂，义成公主派人送信到京城，说启民可汗和西突厥私下有往来，圣上担心草原有变，所以派我前来查探情况。”    杨元庆眉头一皱，“那启民可汗来于都斤山以西春猎，莫非是另有深意？”    长孙晟点了点头，“我也怀疑是这样，但没有证据，我们也不好带太多军队来，以免启民可汗起疑，我想，至少表面上，大家还是会和和气气。”    “长孙将军！”    苏烈催马上前，向长孙晟躬身请示道：“那边有一群黄羊，我能否去狩猎？”    “去吧！不要太落后了。”    苏烈答应一声，他表面平静，眼中却露出兴奋之色，他看一眼杨元庆，便催马向不远处一条小河飞驰而去。    “这孩子！”    长孙晟无可奈何地笑了笑，“第一次来草原，就兴奋成这样。”    “我去看看他！”杨元庆微微一笑，便调转马头，向苏烈追去。    ．．．．．．．．．    周一求票！

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十三章 再见故人
在演义中，苏烈一口刀使得神出鬼没，箭术高超，更是计谋出众，连罗成也死在他的手中，而历史上，苏烈也同样是智勇双全的猛将，十余岁便勇猛过人。    一路之上苏烈话不多，显得比较孤傲，独来独往，他只和长孙晟说话，和杨元庆也最多只是打个招呼，至于其他人，他从来都不理睬。    但苏烈毕竟只有十四岁，他的孤傲和杨元庆那种身经百战的少年老成不同，他骨子里还是有少年人特有的新锐之气和猎奇之心，看见一群黄羊在河边饮水，他便忍不住起了狩猎的意愿。    苏烈骑马在黄羊群边上奔驰，手中拿着弓箭，他用的是一石弓，他学武走的不是刚猛霸道的路子，而是技巧型，百步之内，他的箭法百发百中，连号称天下箭术无双的长孙晟也对他箭法赞不绝口。    苏烈箭如连珠，仅仅片刻，便有三只肥壮的黄羊被他射倒，这时他看见数十步外，一只最肥大的黄羊奔跑极快，像是羊群之头，他张弓便是一箭射去，箭速极快，眼看要射中黄羊的脖子，就在这时，一支黑箭闪电般射到，‘当！’的一声，射在他的箭上，将他的箭撞出数丈之外，黄羊死里逃生，奔过小河，向草原深处逃去。    苏烈怔怔地盯着插在地上的黑箭，他认出那竟是一支铁箭，令他心中骇然，他一回头，见百步外，杨元庆手执一把大弓，正冷冷地望着他。    苏烈游历大隋天下，他的箭术从未遇到对手，使他颇为自负，不料今天却在边塞遇到了比他更高明之人，且不说百步外能射中高速飞行的箭，这需要何等眼力和技巧，更让他不可思议是，对方竟然是用铁箭，百步外用铁箭，那他的弓至少是三石强弓，他听师傅李靖说过，只有号称天下武功第一的太子心腹侍卫宇文成都才用三石强弓，今天他又见到一人。    但对方撞开了他的箭，这种无礼的举动还是让他颇为不满，他按捺不住心中的恼火，怒视杨元庆，忿忿道：“杨将军为何射开我的箭？”    杨元庆缓缓上前，用长槊挑起自己的铁箭，插回箭壶，苏烈注意到杨元庆的马槊也与众不同，又长又粗，尤其槊头，隐隐泛起一种青红之色，他听师傅说过，这是从天而降的玄铁，份量极重，也就是说，杨元庆这杆槊至少重百斤，令他暗暗震惊。    杨元庆看了他一眼，淡淡道：“队伍中粮食足够，无需再猎黄羊，如果你只是兴起而猎，三只足矣，草原万物皆有灵性，不可随意糟蹋。”    说完，他调转马头，向队伍追去，苏烈呆呆地望着他走远，他又看了看三只倒在血泊中的黄羊，不由苦笑了一声。    ．．．．．．．．．．    第十天清晨，他们开始看到草原上有零星的帐篷，这一带分布铁勒葛萨人的一支部落，主要的葛萨人已经西迁，在夷播海（巴尔喀什湖）以东建立了可萨汗国，但在金山一带还有零星分布。    又向北走了十几里，他们走上一座低缓的草坡，终于看到远处十余里外的一片穹帐，密密麻麻分布在清澈宁静的哈利湖畔，那是便是启民可汗的行营，隋军士兵们顿时响起一片欢呼声。    他们的到来引起了突厥游哨的注意，游哨早已回去报信，片刻几名年轻的骑士飞驰而来，他们见是隋军士兵，都颇为客气，一名身材魁梧的年轻男子将手按在胸前笑道：“远方的客人，请问是路过，还是愿成为我们贵客？”    “乌图，你不认识我了吗？”长孙晟走出队伍，微微笑道。    年轻男子顿时眼睛一亮，“原来是长孙将军，请将军慢行，我去禀报可汗。”    他调转马头，便一阵风似的向营帐群疾奔而去，长孙晟摇摇头笑道：“还是那么性急，一点都没变。”    他回头对杨元庆笑道：“这是启民可汗手下的一名勇士，叫做乌图，是个很不错的小伙子，我曾经教过他箭术。”    启民可汗也就是当年的突利可汗染干，    杨元庆自从七年前在京城都会市中见过他一次，便再也没有遇见过，也不知他现在变成什么样子，他又想起隋朝公主，便笑了笑问：“公主现在也在这里吗？”    杨元庆所指的公主是义成公主，当年嫁给染干的安义公主已经亡故，杨坚便又将宗室女义成公主再嫁给他为妻。    “应该也在这里，她已被册封为可敦，现在我们隋王朝强大，启明可汗依赖于我朝，所以对义成公主非常尊敬，想当年北周大义公主，因为亡国而被都蓝可汗所杀，其实也是可怜之人。”    长孙晟叹息一声，他心中有点歉疚，当年是他的反间之计，当初他让突利去劝都蓝，说隋王朝准备将公主嫁给他为妻，都蓝信以为真，便挥刀杀了北周大义公主，结果隋王朝却将安义公主嫁给了突利，使都蓝和突利彻底反目，导致五年前爆发战争，杨元庆便是在那场战争中脱颖而出。    “他们来了！”    杨元庆凝视着远方，只见数百骑士向这边飞驰而来，为首之人正是启民可汗染干，杨元庆目力极好，他老远便看清了，和七年前相比，染干老了很多，依然留着大胡子，但一半已经变白，花白的发丝随风飘起，再无从前那种威猛，已经有了一种苍老之态，草原人寿命普遍不长，大多只能活到三四十岁。    胡思乱想时，染干已经奔至隋军队伍前，他没有看见杨元庆，翻身下马，跪在长孙晟面前，“染干叩见长孙公！”    他能有今天，全仗长孙晟多年提携，他心中视长孙晟为父，长孙晟连忙扶起他道：“可汗不必这般客气，我们都是圣上之臣，可行平辈之礼。”    “在长孙公面前，染干永远是晚辈。”    染干站起身，他向后看了看隋军，却一眼看见了杨元庆，他微微愣了一下，时隔七年，杨元庆模样变化很大，但他还依稀有一点印象。    “这位将军，我们见过吗？”    杨元庆翻身下马，从马袋取出当年那把黄金匕首，杨素后来又还给他，他递给了染干，笑道：“可汗还认识它吗？”    染干眼睛一亮，他立刻想起了当年比武赠刀之事。    “你是．．．．那个打豹的小壮士？”    杨元庆拱手一笑，“可汗风采依旧，可喜可贺！”    “原来真是你！”    染干又惊又喜，他呵呵大笑，张开膀臂和元庆紧紧拥抱，他又上下打量他，“我们已经七年未见了吧！你居然已从军，已经长大成人了。”    长孙晟有些奇怪，“你们认识？”    染干重重拍了拍杨元庆肩膀笑道：“七年前我去京城迎娶安义公主，在都会市遇到这位小兄弟，颇有缘分，没想到我们又见面了。”    他忽然想起还不知杨元庆的名字，不由有些尴尬地笑道：“我们虽有缘，我却还不知道小兄弟的名字。”    杨元庆微微一笑，拱手道：“我叫杨元庆，现是隋军大利城主。”    启民可汗眼睛蓦地瞪圆了，惊喜道：“原来两夺达头金狼头大旗的杨将军就是小兄弟，我久闻大名，没想到竟然是故人。”    “杨将军还是．．．．．    长孙晟笑呵呵刚要说杨元庆还是杨素之孙，却看见杨元庆的眼色，他会意，便改口道：“他还在五年前对达头的战役中射伤达头，夺其王旗，是我隋军边塞的后起之秀。”    “哼！就凭他，能射伤达头？”    染干身后传来一声嫉妒的冷笑，杨元庆这才发现是一名十六七岁的突厥少年，衣着华丽，手执一把金背射雕弓，长得浓眉碧眼，相貌粗犷，身材魁梧，尤其双肩极为宽阔。    染干回头一声怒斥，“咄吉，不得无礼！”    他歉然对杨元庆道：“这是我子咄吉，草原粗人，不懂礼节，杨将军见谅！”    杨元庆笑了笑，他两夺达头金狼头大旗的事迹早已传遍草原，有人崇拜他，也有人嫉妒他，咄吉明显就属于嫉妒一派，杨元庆早已习惯，他不会把这种事放在心上。    站在这里说了半晌的话，长孙晟佯怒道“可汗，一杯马奶酒都舍不得给吗？这可不是突厥的待客之道啊！”    染干恍然，他连声道：“快请！快请！我已准备了丰盛的酒宴，欢迎远到的贵客。”    ．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十四章 草原天鹅
‘呜~呜~’    号角声传遍了突厥各大营帐，这是启民可汗召集部落首领的号角声，突厥人以部落而居，大部落里有小部落，小部落中又有细分，以血缘为纽带，大小部落林立，启民可汗出身突厥王室，血统高贵，同时也是几十个大部落的共同盟主。    这次染干是出来春猎，带的人并不多，只带了一千侍卫，另外还有各个部落的酋长和他们的妻女，所有卫士加起来，只有三千余人。    染干在最大的一顶穹帐内举行了盛大的宴会，穹帐内装饰华丽，地上铺着厚厚的羊毛毯，帐壁上挂满了各种鲜艳织锦，招待客人所用盘碗都是上好瓷器，甚至帐角还有两个一人高的越州青瓷花瓶，这些是隋帝杨坚送给他的礼物。    此时大帐内已摆满了一圈低矮的胡榻，榻上铺有细软的羔羊皮，并配有小桌，一般突厥人都是席地而坐，最多铺一张羊皮，但今天有贵客，启民可汗特地命人搬出胡榻，以示尊重。    胡榻上各坐一名突厥酋长，有须发皆白的长者，也有孔武有力的青壮，或高或矮，或胖或瘦，大都留着突厥人的翘胡子，每个人的眼中都充满了热情和真诚的笑容。    大帐里只能坐最尊贵的客人，只有长孙晟和杨元庆两人就坐主帐，并不是因为杨元庆和启民可汗有私交，而是因为他是领队将军，长孙晟只是朝廷使者，而杨元庆才是代表军队的使者。    苏烈和其他隋军士兵则去别帐喝酒接风，突厥主人自有安排。    “杨兄弟，你突厥语好像不错嘛！”染干笑道。    杨元庆微微一笑，用熟练的突厥语道：“在草原呆了五年，不会也会了，不仅能说突厥语，我还能书写突厥文字。”    他在草原多年，早已入乡随俗，和突厥人说话不用谦虚客气，会什么就说什么，坦坦荡荡，太过谦虚反而是一种无礼，众人对他会说突厥语并不在意，但他居然会书写突厥文字，大帐中绝大多数酋长却不会，引起酋长们一片惊叹，染干的儿子咄吉撇了撇嘴，对乌图低声道：“中原人也就能读读书，论骑射，差远了，我就不信他能射伤达头？”    乌图是染干手下有名的勇士，他坐在大帐门口，显得有些心不在焉，他不时探头向帐外望去，忽然，他眼睛亮了，只见两名突厥少女托着酒壶姗姗列队而入，为首是名十五六岁的少女，头发盘成小辫，皮肤白皙，眼睛像宝石般明亮。    在她身后是另一名突厥少女，身着艳丽的流苏裙裾，年纪约十二三岁，身材修长，眉眼和前面的少女长得很像，眼睛也同样亮如宝石，鲜红的嘴唇上带着迷人的微笑，脸色红润，就仿佛初升的朝霞。    她们穿着镶有金边的胡袍，腰间系一条银丝蹀躞腰带，佩戴着金刀、银铃、玉牒，脚踝上的金环叮当脆响，吸引了所有人的目光，一路款款走来，俨如草原上最美丽的鲜花绽放。    “我们的天鹅来了！”    众人会心地笑了起来，能在贵客面前展示突厥美女，这也是突厥主人的一种荣耀，长孙晟捋须轻笑，这两个少女虽然艳美，却只能看而不能碰，她们是染干的两个女儿，前面是姐姐，叫阿史那努丽，大家都叫她阿努丽，后面是她的妹妹，叫阿史那朵思，也叫阿朵思，她们是草原上的天鹅，只有草原上最勇敢的骑士才能和她们比翼齐飞。    后面还跟着两个少女，她们每人端着铜盆，来到了每个两名贵客面前，里面是一盆清水，杨元庆知道是让他洗手，他知道突厥人规矩极为讲究，每个细节都不能搞错，搞错一点点就是轻慢主人。    一般突厥人洗手没有什么规矩，很随意，但突厥贵族有没有规矩，他却不知道，杨元庆迅速看了一眼长孙晟，学着他的样子，将手背和手心放在铜盆中，又用水在脸上拍拍，学得一丝不漏。    少女阿朵思见他和长孙晟的动作一模一样，忍不住‘扑哧！’一声笑出声来，她捂住嘴，笑得娇躯直颤，染干却瞪了女儿一眼，笑着对杨元庆道：“杨将军，这里洗漱也没有规矩，可以随意，不用跟长孙公一致。”    杨元庆的脸顿时红了，闹半天那是长孙晟自己的规矩，和突厥人无关。    洗漱完，两名天鹅般的姐妹姗姗上前，给客人的酒碗注满了马奶酒，妹妹阿朵思端酒碗，轻轻一躬身，柔软的双手将酒碗端给了杨元庆，她和姐姐一起娇躯轻摆，明亮的眼睛注视着他，用甜美的声音唱起歌来。    春天将草原唤醒，羊羔儿即将诞生，    霏霏细雨，灿灿阳光，    美丽天鹅河边，    迎来尊贵客人。    奶酒浓郁，肉脂喷香，    让我用亲手熬制香醇之酒，    敬给草原最尊贵的客人。    喝下这一碗，请再接受我的敬意，    愿我的歌声和甘甜奶酒，将客人留在草原。    ．．．．．．．    杨元庆知道突厥人的待客之道，会有最美丽的少女来敬酒，她会唱敬酒歌，只要一曲唱完，客人喝下三碗，那就是给主人最大的面子。    杨元庆慢慢悠悠地喝着马奶酒，感觉味道比他们大利城喝的奶酒要好很多，至少没有那么酸涩，带着一丝奶香回甜。    阿朵思是草原女儿，热情奔放，明亮的眼睛凝视着客人，但杨元庆却是汉家男儿，非礼勿视，他只用礼貌的笑容回敬她，目光却不时儿溜了边，他看见乌图目光痴迷地注视着阿努丽，眼睛里充满了绵绵情意，阿努丽唱着歌儿，但她美眸却不像妹妹那样专注客人，在娇躯轻摆之时，爱恋的目光却偷偷瞟向乌图。    杨元庆明白了，这是一对情侣。    就在杨元庆端起碗准备喝第四碗时，大帐里爆发出一片鼓掌声，原来歌儿已经唱完，他正好喝完三碗，使大帐里的主人们感到了他的敬意。    惟独阿朵思有些不太高兴，她从杨元庆身边走过，低低的声音传入他耳中，“汉家男儿，你敬了大家，却怠慢了我。”    杨元庆一怔，裙裾已飘远，他忽然反应过来，她是指自己的目光离开了她，他不由苦笑了一下，在汉人，若一直盯着女孩的眼睛，那才是一种无礼，他在草原多年，这一点却始终改不了。    这时，两名大汉抬着一只大盘进帐，大盘里是一只烤好的整羊。    “我来吧！”    染干笑着站起身，他亲自操刀，将最肥美的羊后腿肉切给了客人，应该是最年轻人操刀切肉，首先敬给帐中最年长的族人，如果是身份最高的主人操刀，那说明来了最尊贵的客人。    鹿肉、鲜鱼、野鸭、浆果，一道道美味佳肴端了上来，启民可汗用最丰盛的酒宴招待远道而来的贵客。    长孙晟端起一杯酒，起身笑道：“我这次来拜访突厥主要是两件事，一是受圣天子之托，对可汗和草原各部表达慰问，希望突厥和大隋世世代代和睦相处，永为兄弟，也希望可汗早日收服草原各部，成为真正的草原之主。”    染干高高举起酒杯，大帐内其他长老也跟着举杯，染干恭敬地说：“染干蒙圣天子所赐，才得以重生，突厥子民愿永远为大隋之臣，这杯酒敬给我们的圣天子陛下。”    其实突厥虽然强大，但它们并不是草原唯一的主人，突厥只控制漠南，而漠北是铁勒人的天下。    铁勒是草原非突厥人的统称，主要有九姓，又叫铁勒九姓，包括回纥、仆骨p同罗p拔也古p思结p契p浑、葛逻禄、拔悉蜜等九姓，没有一个强大的统一者，都是各自分散。    另外草原上还有一些其他民族，如西方的结骨、葛萨，东方的契丹、奚、I、室韦等等，这些民族和铁勒一样，信奉强者为王，都臣服于强大的突厥。    其实突厥最早也和铁勒九姓一样，同样是柔然人的臣属，而突厥因为铸铁技艺高超，成为柔然的锻奴，后来突厥渐渐强大，灭掉了柔然，成为草原霸主，铁勒九姓和其他草原民族又转而臣服于突厥。    隋王朝扶持启民可汗，让他成为突厥大可汗，就是让他替大隋王朝稳定北部边疆，对抗西突厥，并统帅铁勒诸部    这时，杨元庆见长孙晟取出了一面金狼头大旗，他不由一愣，这是他第一次夺取的西突厥可汗王旗，已经献给圣上，怎么会在长孙晟手中？    金狼头王旗中只有大可汗才能拥有，东方突厥的金狼头王旗是在启民可汗手中，长孙晟取出这面西突厥金狼头王旗，意义非同寻常，长孙晟将金狼头大旗展开，一指杨元庆对染干笑道：“这就是杨将军从达头手中夺来之旗，我受圣天子之托，正式将这面大旗赠给可汗。”    就在这时，大帐外忽然出来冷冷的声音，“那是我们步迦可汗的王旗，谁有资格接受它？”    ．．．．．．．．【三江票，推荐票】

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十五章 不速之客
大帐内一片哗然，人人怒视帐外，只见帐外走进三人，为首是两名突厥贵族模样的男子，他们推开了帐门口的守卫，迈步走进来。    乌图离帐门最近，他霍地站起身，指着来人怒斥，“你们是什么人，竟敢擅闯可汗大帐！”    “乌图，你当真不认识我吗？”    这时第三个人走了进来，他是一个二十岁出头的年轻人，他似笑非笑地看了乌图一眼，乌图脸色大变，扭头向站在帐边的阿努丽望去，阿努丽脸色刷地惨白，向后退了两步，她认出这是薛延陀部大酋长之子薛乞罗，三年前，她的父汗为了拉拢薛延陀部，便将她许配给薛延陀部大酋长之子，就是这个薛乞罗，但她喜欢的却是勇士乌图。    “乌图，你坐下！”    启民可汗缓缓站起身，他极力掩饰住眼中一丝惊慌，笑呵呵道：“原来是远道而来的西方雄鹰，怎么有勇气飞过了金山？”    先走进帐的两人，一个是西突厥步迦可汗之弟，叫阿史那伯翰，另一个年轻勇壮者是步迦可汗的侄子，叫阿史那俟利伐，而后面年轻人则是薛延陀部俟斤之子，名字叫薛乞罗。    长孙晟已经坐下，他心中充满了冷笑和警惕，东西突厥以金山为界，这里离金山还有数百里，步迦可汗的弟弟和侄子却堂而皇之出现在大帐内，居然事先都没有通报。    这说明他们在自己之前便已经先到了可汗行营，所以染干的侍卫才没有拦截他们，这就证明了染干和西突厥确有勾结．    这也是长孙晟来这里的原因，染干虽然投靠了隋朝，但他并没有彻底臣服大隋，他甚至想和西突厥结盟，这是大隋王朝绝不容许，如果东西突厥结盟，那就意味着大隋王朝的北方出现两个强大的敌人，他们早晚会同时进攻大隋。    大隋王朝的北方策略是东西突厥永远敌视对立，他们互相征伐，消耗实力，而无力南图隋王朝。    正是担心东西突厥和解结盟，所以长孙晟才赶来安抚染干，阻止他和西突厥的结盟，不料还是被达头的使者抢先一步。    长孙晟将金狼头大旗放在桌上，不露声色地观察形势变化，他想看一看，染干会怎样应对？    杨元庆也没有说话，他慢慢喝着酒，观察着帐篷内的每一人，他已经发现一点端倪，第三个进来之人似乎和姐姐阿努丽关系非同寻常，否则乌图不会那样紧张，阿努丽也不会那样花容失色。    “隋军勇士！”    坐在杨元庆对面的染干之子咄吉用一种嘲讽的语气冷冷道：“你不是说这王旗是你夺下的吗？现在别人挑战了，你怎么沉默了，你夺旗的勇气呢？”    大帐里所有人的目光同时向杨元庆望来，杨元庆淡淡笑了笑，他将杯中酒一饮而尽，又迅速看了一眼长孙晟，征求他的意思，长孙晟点了点头。    杨元庆伸手将金狼头旗拿到手中，展开旗帜一挥，用熟练的突厥语道：“不错！这是我的战利品，由我来决定。”    他斜睨一眼两名突厥贵族，回头抽出一支自己从前用的箭扔给了他们，他的箭杆上都刻有自己的名字。    “这支箭，你们还认识吗？”    伯翰和俟利伐拾起箭，两人顿时脸色大变，就是这支箭，他们认出来了，可汗五年前就是重伤在这支箭下，至今伤势未愈，两人同时向后退一步，手按在刀把上，愤怒的目光直刺杨元庆。    长孙晟迅速瞥了一眼染干，见他脸上露出了极为难之色，他冷笑一声，“可汗，这也是你的贵客吧！”    染干擦了擦额头上的汗，他知道长孙晟已经怀疑自己了，便站起身道：“帐中都是我的客人，按照我们突厥的规矩，在欢宴没有结束之前，只有朋友，没有敌人，大家就坐吧！”    ．．．．．．．．．．    大帐内人人各怀心思，一顿极为压抑的欢迎午宴就这样草草结束，染干随即让心腹大臣史蜀胡悉给远来的贵客安排住宿，史蜀胡悉考虑周全，特地吩咐将两支使团远远分开，一个在哈利湖西面，一个在哈利湖东面，使两支使团相距二十里，这样两支使团难以发生冲突。    染干则心中有愧，借口醉酒钻回自己寝帐内，谁也不见。    大帐里一片漆黑，染干盘腿坐在羊毛毯上，呆呆地望着帐顶，他心里十分矛盾，多年来，他一直梦想着能统一东西突厥，成为所有突厥人共同的大汗，摆脱隋王朝，不再成为它的附庸。    但他又缺乏勇气，隋王朝的强大令他惧怕，他不敢走出背叛的一步，更重要是，他的实力太弱，铁勒各部依然是在西突厥的控制之下，还有都蓝部的大部分部族依然在西突厥手中。    半年前，步迦可汗派使者来秘密见他，表示愿意和他和解，希望和他结成同盟，并抛出了一个令他无法拒绝的条件，如果他愿意结盟，西突厥将立刻把都蓝部的十五万户族人还给他。    十五万户部族，近百万人口啊！让他怎能不动心？他终于下定决心，和西突厥结盟，同时也保持和隋朝的关系。    这次他借口春猎西来，就是要和步迦可汗签订盟约，不料长孙晟却意外出现，打乱了他的计划，让他一时不知该怎么办才好。    “可汗！”帐外传来了心腹大臣史蜀胡悉的声音。    “进来！”    史蜀胡悉是染干的心腹谋士，他想听听此人的意见。    帐帘掀开，亮光中，一个瘦小的身影走了进大帐，史蜀胡悉是一名粟特商人，长年和突厥人经商贸易，去年启民可汗发现他颇有智谋，便将他留在突厥为自己军师。    史蜀胡悉是个商人，他精于计算，善于权衡利益，他不仅是染干的军师，同时也是他贸易使，和隋朝的贸易就由他全权负责。    史蜀胡悉慢慢跪坐下来，笑道：“可汗是否为长孙晟的到来而感到苦恼？”    “是很苦恼啊！”    染干叹息一声，“我估计长孙晟已经听到一点风声，所以他才赶来，毕竟他代表大隋，我还不能和大隋翻脸，惹不起啊！”    “可汗想过吗？长孙晟怎么会知道我们要和西突厥结盟，这件事只有极少数人知道，他远在万里之外，他却知道了，可汗不奇怪吗？”    “这有什么奇怪？”    染干冷冷道：“当然是公主传递的消息，除了她还能有谁？”    大帐内沉默了，半晌，染干重重哼了一声，“如果她再敢给隋朝报信，我就让她暴病而亡！”    “可汗，让我去一趟西突厥的营地吧！我去劝劝步迦可汗，让他体谅可汗的难处，等长孙晟走了，再签盟约。”    染干沉思片刻，也只能这样了，他还得罪不起长孙晟，得罪不起隋王朝，他无奈地叹口气，“好吧！你现在就去。”    史蜀胡悉起身要走，染干又叫住了他，“你告诉达头，他如果真有诚意，就不要拿薛延陀来威胁我，别以为我不懂他的意思。”    “属下知道了，一定会好好劝劝他。”    史蜀胡悉退了下去，染干只觉心中心烦意乱，他没有想到薛延陀部会出现，他意识到自己失策了，带的兵力太少，如果他不肯结盟，恐怕他也很难活着离开这里，染干心中有点懊悔起来。    他本来想左手握住大隋，右手拉着西突厥，把二者玩弄在自己手掌中，他却忘了，西突厥也不是善类，搞不好最后是他被达头玩弄于手掌中。    染干坐也不是，站也不是，想出帐，又怕被长孙晟堵住，实在无颜见他，这时，帐外忽然传来侍卫的声音：“可汗身体不适，不能见客，请长孙将军明天再来吧！”    染干一惊，他连忙躺下，拉过羊毛毯将自己盖上，连头都捂住了。    ．．．．．．．．．．．    【从未有过的最高日推荐票以及近一千三江票，但成绩是一周一计，老高恳求大家继续投票，让成绩能保持一周，感谢大家】

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十六章 奸商本色
杨元庆和他的手下都被带到东面的营帐区，史蜀胡悉已经划给他们一大块空地，准他们自己扎营，并命人送来不少起居日用品。    营地里，杨元庆正忙碌地带领众人搭建帐篷，众人都听说了发生在主帐内的事情，纷纷过来打听。    “将军，肯定是西突厥贵族吗？”尉迟绾低声问。    “应该是吧！看他们那种架势，感觉就像天王老子一样。”    杨元庆笑着将一根木楔子插在土里，回头喊：“胖鱼！”    “来了！”胖鱼拎过一把大锤，在手掌心吐两口唾沫，抡圆了膀子将木楔几下砸进土里。    “将军，要不然我去看看他们的动静？”    胖鱼狡黠地笑了笑，“我有办法让他们发现不了我。”    杨元庆看了一眼不远处深碧色的湖水，便点点头，“你自己当心。”    “放心吧！我心里有数。”    胖鱼吹着口哨若无其事地走了，尉迟绾有些担忧地望着他肥胖的背影，“百长，他那么胖，一个人行吗？”    杨元庆笑了起来，“放心吧！这小子长得虽肥壮，其实人比猴子还精。”    尉迟绾着实放心不下胖鱼，众人已经在一起生活五年，彼此都有了很深的友情，虽然平时挖苦讽刺不少，但毕竟五年来一起出生入死，胖鱼为什么一个人去，她还没有转过弯来。    “将军，要不然我再带几个弟兄和他一起去？”    杨元庆瞥了她一眼，却没有理她，他拾起帐篷的绳子，牢牢地绳子捆扎在木楔上，又站起身向帐篷另一边走去。    帐篷另一边传来了他的声音，“你们和他一起去，反而会害死他。”    尉迟绾忽然反应过来，她拍拍自己脑门自嘲地笑了，“你啊！真是个笨蛋，所有人都明白，就是你反应最慢。”    “我说尉迟。”    杨元庆又想起一事，走到她面前道：“上次我给你说的事，你考虑怎么样了？”    “你是说让我退伍吗？”    尉迟绾的脸立刻阴沉下来，“我给你说过多少遍了，我不会退伍，你不要再劝我了，再劝我，我就故意战死沙场。”    杨元庆在她身旁坐下，笑道：“可你已经二十岁，你该考虑自己的终身大事了，再说，你父亲年纪也大了，你忍心他再来找你吗？”    尉迟绾的父亲两年前曾千里迢迢来大利城找女儿回家，尉迟绾将她几年当兵挣得军饷和赏赐都给了父亲，她自己却不肯回去，结果她父亲大哭一场，自己独零零一人回去了，当时杨元庆看在眼中，他也颇感心酸。    他又劝尉迟绾，“你父亲的身体你也知道，他还能再撑几年？”    想到父亲那日渐衰老的身体，尉迟绾终于低下头，半晌，她低声道：“退伍我肯定不干，我可以去探望父亲，然后再回来。”    大家相处五年，杨元庆知道尉迟绾的脾气比牛还倔，她决定的事情很难回头，杨元庆也拿她无可奈何。    这时，杨元庆眼一扫，他忽然发现康巴斯从营帐里出来，手中拿着一个蓝布包裹，有点鬼鬼祟祟，他记得康巴斯临走时特地跑回去拿来这个蓝布包，他是要做什么？    杨元庆心中有些奇怪，便起身喊他一声，“老康！”    康巴斯一回头，脸顿时红了，连忙把蓝布包藏在身后，杨元庆笑着走上前，“别藏了，我都看见了，你包里是什么？”    康巴斯无奈，只得拉了杨元庆一把，“将军，你到这边来。”    “是什么？这么鬼鬼祟祟！”杨元庆跟他走的帐后，没好气道。    “嘘！”康巴斯嘘了一声，他向两边看看，见没人注意这边，便打开了蓝布包，里面是木盒子，再打开木盒子，只见盒子里堆满羊毛，在羊毛中间，是一对精美绝伦的越州青瓷瓶。    康巴斯恋恋不舍地抚摸瓷瓶，“将军，你还记得这个吗？”    杨元庆记得，这是去年康巴斯用四百吊钱从一对逃难来的延州夫妇手中买下，杨元庆也知道这是对极品青瓷，若不是遇灾，那对夫妻也不可能卖，这个卖到京城，至少要翻一倍。    “你不是说这对瓷瓶要送给你娘子吗？”    康巴斯摇摇头，“我人回去就是给她最好的礼物，这对瓷瓶我准备用它做买卖的本钱，我想把它卖掉。”    “老康，你打算卖给谁？”尉迟绾从旁边探望问道，她一直在偷听。    康巴斯吓了一跳，见是尉迟，他一颗心放下，笑道：“我刚才遇到一个粟特女人，是史国人，就是那个史蜀胡悉的妻子，她告诉我，库苏部的大酋长最喜欢隋朝青瓷，而且肯出大价钱，我打算把这瓷瓶卖给他，先赚它几倍利润。”    “老康，我陪你去，帮你当保镖！”尉迟绾兴致勃勃道。    杨元庆拍了拍他肩膀，“去吧！让尉迟当你保镖，顺便帮你讨价还价。”    康巴斯答应一声，便带着尉迟绾走了，远远还听见他们谈话。    “老康，你准备卖多少钱？”    “不要钱，我要黄金，低于五十两黄金我不卖。”    “啊！老康，你简直太心黑了！”    “嘿嘿！做生意就是这样的，不心黑怎么能赚钱，我从家里来一趟大隋，至少都是十倍的利润。”    ．．．．．．．．    杨元庆摇摇头笑了，这个康巴斯平时很老实正经，也很吝啬，一个钱也不肯乱花，可一旦做起生意，他骨子里粟特奸商的本性就流露无遗，倒也蛮可爱。    这时，远远听见马绍在喊：“长孙将军来了！”    杨元庆走出营帐，只见长孙晟笑呵呵骑马过来，“元庆，跟我去一趟！”    “将军是说去公主那里？”    “公主要见你，另外，我还有话要对你说。”    杨元庆点了点头，翻身上马，跟着长孙晟向南边的突厥人大营而去。    ．．．．．．．．．    “元庆，形势有些不妙啊！”长孙晟微微叹了口气。    “将军是说启民可汗？”    “是他，我刚才听公主说，西突厥开出的条件很优厚，不仅将俘虏的都蓝部族还给他，还准他在大河区建牙帐。”    大河区是指于都斤山和肯特山之间的一片广袤河谷草原，娑陵河流域，这里雨量充沛、植被茂盛，历史上的匈奴王庭、柔然和突厥牙帐都在这里，沿着娑陵河北上便可达到北海，是整个草原的精华地带，目前那一带被铁勒人控制。    杨元庆已经有点明白长孙晟的意思了，这是隋王朝和西突厥在同时争取启民可汗，他眉头一皱，“我不明白西突厥为什么这样做，他们扶持染干坐大，对他们有什么好处？”    “对他们是没好处，但对大隋更没有好处！”    长孙晟苦笑一声道：“这就叫以其人之道还其人之身，当初我们就是这样对付突厥，挑拨他们之间的关系，硬生生让突厥分裂，现在达头见我们要扶持染干，他便以重利诱惑，将染干拉过去，和大隋决裂，从今天染干的态度，便可知此人已经动心了。”    “难道染干不知道达头是在策反他叛隋吗？一旦染干叛隋，达头再大举进攻他，他还指望隋朝再帮助他吗？”    “他知道，但他想火中取栗，两手都抓，一个都不放。”    长孙晟叹息一声，“更重要是染干本人不想被我大隋控制。”    两人来到突厥人主营区，皆不再多说，在几百顶大帐中间，有一顶洁净得如同天上白云一般的羊毛穹帐，比其他帐要大上两号，这就是义成公主的寝帐了，如今她已被启民可汗立为可敦，地位高崇，除了寝帐外，还有十几顶副帐，甚至还有一队突厥勇士作为护卫。    走到大帐不远处，长孙晟拍了拍杨元庆的肩膀笑道：“你去吧！公主在等你，我去看看染干，看他醒了没有？”    元庆愕然，“长孙将军不同去吗？”    “我已经见过公主，她听说杨太仆之孙在，便要见见你，与我无关。”长孙晟的声音已经在二十几步外了。    杨元庆望着长孙晟奔远，十几名突厥少年围追他，要跟他学射箭，杨元庆不由挠了挠后脑勺，苦笑一声。    ．．．．．．．．    【推荐票别忘记投哦！】

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十七章 义成公主
“喂！你不进来吗？”    身后好像有人在叫他，杨元庆回头，看见一名头戴脱浑帽，身着条纹长裙的突厥少女在向他招手，肌肤白皙如天空云朵，一双眼睛明亮仿佛草原上的湖泊，带有一种湛蓝之色，嘴角笑容就像二月草原上盛开的鲜花，但她的眉毛却像刚刚展开的小鹰翅膀，眉眼间有一种草原少女特有的英武之气。    不过她打扮很怪异，脱浑帽是胡帽，条纹长裙却是中原女子最流行，明明是突厥少女，却说一口流利的汉语，杨元庆感觉她似乎是给自己敬酒的少女，可是那个少女是什么模样，他却有点忘记了，只记得那少女穿一件镶有金边的胡袍。    少女见他看自己的眼光有一丝茫然，心中有点不高兴了，“你这么快就把我忘了？”    “原来真是你！”    杨元庆脱口而出，他终于想起，她就是给自己敬酒的那个少女，好像是突厥的二公主。    他歉然道：“你换了身衣服，我就不认识了。”    “哦！”    阿朵思拖长了声调，“原来你也和其他汉人一样，只认衣裳不认人。”    杨元庆见她口齿伶俐，知道自己说不过她，便笑了笑，“是义成公主找我吗？”    “要见可敦娘娘，你得先过我这一关！”    阿朵思眼中露出狡黠的笑意，“你要回答我三个问题。”    杨元庆用突厥礼节，手放在胸前行一礼，用突厥语笑道：“姑娘要问我什么？”    阿朵思对他颇有兴趣，她也改用突厥语笑吟吟问：“第一个问题，达头的狼头旗真是你夺的吗？”    “阿朵思！”    帐篷内传来一个轻柔的声音，“不能这样怠慢客人。”    阿朵思吐了一下舌头，连忙闪身让出帐门，当杨元庆经过她身旁时，她又低声说：“记住了，我叫阿朵思。”    ．．．．．．．    可敦大帐给杨元庆的第一个感觉，就是干净，一尘不染，所有的物品都是白色，连地毯也是雪白的羔羊毛织成，使他仿佛置身于云团之中，但这种一尘不染的白色却让元庆感觉到一种病态，只是大帐里弥漫着的一丝淡淡的百合香，才让他感觉到一点人间的气息。    穹帐很大，里面用帷帐隔成三间起居及寝室，透过薄薄的绣花缎面，可以隐隐看见里面坐着两人。    “杨公子，请进！”帷屏里传来轻柔的声音。    杨元庆迟疑了一下，这么雪白的地毯让他怎么下足，旁边上来两名身着白袍的贴身侍女，将一块块羊皮铺在地毯上，铺出一条羊皮路。    杨元庆走到帷屏一侧，从这里可以看见帷帐内的情形，帷帐内放置一张低矮的黄梨木方桌，桌上放有几支玉瓶，两边各坐一女子，其中一人是阿朵思的姐姐阿努丽，元庆却记得她，她和乌图郎情妾意，给元庆印象很深。    而另一女子年纪不过十五六岁模样，身着一袭雪白的长裙，乌黑的头发梳成高髻，发上珠光璀璨，额头贴有用金箔裁剪成的花钿，朱唇轻点，柳眉细画，虽然打扮得很精致，相貌也清秀，但脸色却不太好，背靠几只软褥，不时捂住胸口，娇喘不断，看得出她有点感恙。    她便是大隋王朝的义成公主，名叫杨佩华，是宗室之女，两年前嫁给启民可汗，在她之前，她的姐姐，也就是安义公主，在开皇十七年也嫁给了启民可汗，当时启民可汗还是被称为突利可汗，五年前的一个夜里，都蓝和达头夜袭突利大营，安义公主死在乱军之中。    随即隋帝杨坚又将安义公主的妹妹封为义成公主，再次嫁给了启民可汗，义成公主看见了身材魁梧，英姿勃勃的杨元庆，便微微一笑问：“你就是杨太仆的孙子？”    杨元庆这才发现自己失礼，他连忙单膝跪下，“卑职杨元庆，叩见公主殿下！”    “原来是元庆公子，请进！”    杨元庆走进帷帐内，阿朵思从后面走进，她给杨元庆倒了一杯热茶，义成公主笑着一摆手，“公子请坐！”    杨元庆坐下，欠身道：“不知公主殿下唤卑职来，有什么事吗？”    “没什么事，听说是故乡来人，我便想见一见。”    义成公主眼中有些哀伤，她克制住自己的情绪，指了指阿努丽姐妹笑道：“我在教她们做熏香，马上就好，你稍坐等我片刻。”    “不敢，公主请随意。”    义成公主笑了笑，又对阿努丽姐妹道：“刚才我说的八种香料，记住了吗？”    妹妹阿朵思有点心不在焉，姐姐阿努丽却很认真，“我记住了，是用沉香、白檀香、麝香、丁香、苏合香、甲香、熏陆香、甘松香，这把八种香料，每样取一两，用蜜和匀，装入瓶中埋地底二十日，出丸便可以熏衣。”    义成公主点点头，“阿努丽说得不错，阿朵思呢？你记住多少？”    阿朵思嘻嘻一笑，“姐姐做好，我用她的就是了。”    “你呀！太依赖姐姐了，好了，阿努丽，你自己去做，我要和杨将军聊聊家常。”    义成公主给阿努丽使一个眼色，阿努丽拉一把妹妹，姐妹俩便起身退出帐外。    帷幕内只剩下义成公主和杨元庆两人，帷幕外还站着两名陪嫁的贴身侍女，义成公主忽然起身跪倒，对杨元庆含泪道：“求公子救我一命！”    杨元庆愣住了，他原以为公主要和自己聊聊家乡之事，不料一转眼变成了公主向自己求救。    “公主，卑职不敢！”    杨元庆只是一名边塞偏将，堂堂的大隋公主向他下跪，让他有点承受不起，“公主请起，卑职愿为公主效力！”    义成公主坐起身，有些悲伤道：“杨公子，我没有对长孙晟说，我怕引起不必要的麻烦，但我感觉染干想要杀我。”    杨元庆沉思不语，他知道公主的危险，如果染干真的决定和西突厥结盟，背叛大隋，那杀义成公主就是必然，就像当年都蓝可汗为娶隋朝公主而杀北周大义公主一样，但杨元庆也知道，染干毕竟忌惮隋朝，他不敢亲自动手，很可能会借西突厥之手来除掉公主。    想到这，杨元庆沉声道：“我相信染干如果想杀公主，必然会先杀我们，所以公主殿下也不必紧张，既然我们已有警惕，那就会有防范。”    “可是启民可汗想杀我易如反掌，我身边一队侍卫都是他的人，不知公子．．．．．”    义成公主凄楚的目光望着她，眼中带着一丝哀求，她不由想起自己的命运，假如染干死了，她就得嫁给他的儿子，如果他的儿子死了，孙子继位，那她就得嫁给他的孙子。    想到这些，她忍不住泪眼婆娑，这个大隋王朝高贵的公主此时就像草原上的无助孤羊，无所依托，她只能求救于自己的同胞。    一种民族的勇气在杨元庆心中被缓缓激发了，他握紧拳头，这是大隋王朝的公主，是大隋王朝的尊严，保护她是他杨元庆的责任，他绝不能让她受到半点伤害。    “我会派一队士兵来保护公主殿下，为首之人姓尉迟，她实际上是一名替父从军的女子，希望公主殿下替她保住秘密。”    ．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十八章 局势复杂
杨元庆离开了可敦大帐，大帐门口已不见阿努丽姐妹的身影，杨元庆没有在意，他在考虑要不要把这件事告诉长孙晟，尽管义成公主不想让长孙晟知道，但理智告诉杨元庆，长孙晟更有经验，更懂得处理这种事情，而且他是突厥使，全权负责隋王朝和突厥的关系，大隋公主的安危也是他的责任。    “杨将军！”    背后有人在叫他，是个女子的声音，杨元庆回头，只见阿朵思骑马追了上来，他刻意放慢马速，片刻，阿朵思飞驰到他身边。    “你怎么就走了？”    “可敦接见结束了，我还能去哪里？”    杨元庆微微笑道：“想和你打个招呼却不见你人。”    “我一直在外面等你呀！刚才我．．．．．”    阿朵思脸一红，连忙岔开话题，“算了，我们不说这个，我有件事想请你帮忙。”    “你说，什么事？”    阿朵思人虽然不大，心眼却多，她从马袋中取出一颗核桃大蓝宝石，在阳光下熠熠生辉，纯净得如同北海的湖水。    “这是我父汗去年送给我，我送给你。”    杨元庆忍不住笑了起来，“你想让我做的事情很难吗？”    “是有点难！”    阿朵思低低叹了口气，她忽然扬起头，用她那如同蓝宝石一般明亮的眼睛注视着杨元庆，“如果你肯帮我把薛乞罗杀了，我会重重地谢你，不光是这颗宝石，我绝不会食言。”    “为什么乌图不去动手呢？”    杨元庆笑问道：“我听说草原上的勇士为了自己心爱的女人，连自己生命都可以放弃，为什么他却没有了勇气？”    “你怎么知道姐姐和乌图？”    阿朵思眼中一阵慌乱，就仿佛被人突然揭穿了她的秘密，也暴露了她的心思。    “我怎么不知道？他们俩的事情就像和尚头上的虱子，谁都看得出来。”    “哎！”    阿朵思叹息一声，“乌图是想去动手，可我姐姐不准他去，他的武功虽然高，却打不过薛乞罗，我姐姐哭了，你知道，草原最勇敢的战士，也挡不住爱人的眼泪，而你．．．．．”    阿朵思眼睛变得异常明亮，甚至带着一丝崇敬，“你能在万马军中夺下金狼头大旗，那你就一定能战胜薛乞罗，只要你杀了他，我一定会报答你。”    杨元庆哈哈一笑，转身便催马走了，老远传来他的笑声，“如果那面金狼头大旗是我在战场上捡到的呢？”    “你．．．．．．”    阿朵思气得俏脸通红，冲着杨元庆的背影大喊，“你是懦夫，你不是勇士！”    ．．．．．．．．．    长孙晟的大帐也和隋军们在一起，他刚刚从突厥可汗的营帐回来，还是能没有能见到染干，这让长孙晟心中颇为焦虑，此时染干的态度开始暧昧起来，很明显是处于一种两难境地。    长孙晟背着手在大帐内来回踱步，考虑着眼前的形势，他现在该如何着手？    “长孙将军！”帐外传来了杨元庆的声音。    “进来！”    长孙晟的思路稍稍放下，他倒有些事情要和杨元庆商量。    帐帘一掀，杨元庆走了进来，长孙晟呵呵笑道：“刚从公主那里出来吗？”    杨元庆坐下便直率地说：“公主告诉我，染干要杀她。”    “什么！”    长孙晟大吃一惊，粗黑的眉头凑成一团，“公主．．．．她真是这样说？”    他也去见了义成公主，义成公主却丝毫不提，只是淡淡地和他寒暄几句，她却对杨元庆说染干要杀她，她为什么不告诉自己？    杨元庆明白长孙晟的疑惑，便给他解释道：“或许公主只是一种感觉，她怕长孙将军去找染干，反而使她陷于更大的危险，这是公主的慎重，她告诉我，是因为我带有士兵，可以保护她。”    长孙晟轻轻叹了口气，他能理解公主的担忧，这确实有可能，染干和西突厥结盟，虽然并不意味着染干立刻就会背叛大隋，但背叛是迟早的事情，杀公主也是迟早之事。    但杨元庆却想得更多，“长孙将军，我现在倒不担心染干杀公主，毕竟有我们在，他不敢动手，我更担心西突厥会杀公主来逼染干表态，正如长孙将军所言，染干的态度是既想和西突厥结盟，同时他又不想和大隋反目，他打算游离在大隋和西突厥之间，捞取最大的利益，但西突厥不傻，他们不会让染干的想法得逞，而让染干和大隋彻底决裂最好的办法就是杀死公主，长孙将军以为呢？”    长孙晟沉吟片刻，他不得不承认杨元庆说得有道理，公主真正的危险不在染干，而在西突厥，他们确实可能会以杀公主来断突利的后路。    “那你有对策？”长孙晟瞥了一眼杨元庆问。    杨元庆冷冷道：“以我之见，索性先下手为强，杀了西突厥使臣。”    长孙晟却摇了摇头，眼中露出忧虑之色，“事情不是你想的那么简单，关键是薛延陀部，你以为薛乞罗为什么会出现？”    “他不是来联姻吗？”    “不是！”    长孙晟微微叹了口气，“就是这个薛延陀部的出现才是问题所在，这其实是西突厥一手软一手硬的策略，用重利拉拢是软办法，而搬出薛延陀部威胁是硬手段，如果我没有猜错，附近肯定有薛延陀部的大军，用以威胁染干，染干也意识到了，所以他才倍感压力，他毕竟只有几千侍卫，另外还有大量的妇孺，一旦真的开战，他不是薛延陀部的对手。”    这个问题杨元庆却没有想到，他沉思片刻道：“如果我们护送染干离开呢？”    “护送染干逃离倒是一个办法，我唯一担心西突厥已有准备，就怕他逃不脱达头之手。”    说到这里，长孙晟还是难以下决心，“元庆，我们还是分头行事，我再去劝染干，和他商量一下应对之策，公主那边的安全，由你来负责。”    杨元庆久久沉思不语，染干态度暧昧，再怎么劝他，也不会有结果，倒不如快刀斩乱麻，先断了染干的后路。    ．．．．．．．．．    西突厥的驻地在哈利湖西岸，离湖水约两百余步，这次和启民可汗在哈利湖畔签订盟约，按照双方约定，达头本人亲自到来，达头也只带来一千名侍卫。    但正如长孙晟的担忧，达头事先另有准备，他暗中命令金山一带的薛延陀部出兵两万，埋伏在哈利湖以西，如果结盟失败，那染干也休想离开这里。    近一百顶西突厥的大帐呈梅花状扎在哈利湖西岸，达头的大帐位于正中，达头封自己为步迦可汗，他认为自己是草原共主，他也一度成功，收拢了都蓝的部属，逼铁勒各部向他效忠，可是他又被隋军击败，退回西方，    达头自从五年前被杨元庆一箭射成重伤后，便一直没有恢复，他身体极差，每天冬天都会咯血，几年来瘦得只剩下一把骨头。    此时他正在大营内接见史蜀胡悉，史蜀胡悉已经表达了染干的意愿，达头盘腿坐在胡榻，眯着眼想了半天，便缓缓道：“你回去告诉染干，薛乞罗只是来联姻，我们只是在半路遇到而同行，让他不要想多了，我是很有诚意，我可以耐心等待，等隋军走了再谈盟约，不过我要加一个附加条件。”    “可汗请说！”    “我听说我的仇人就在他大营内，很好，我已经等了五年，你告诉他，我想要杨元庆的人头做尿壶，就这个条件。”    “我明白了，我会转告启民可汗，步迦可汗请保重身体，我告辞了。”    史蜀胡悉起身告辞，达头又笑着叫住了他，“你认为我这个要求过份吗？”    史蜀胡悉弯腰行礼，“我认为可汗的要求合情合理！”    达头眯眼呵呵笑了起来，“去吧！好好劝说染干，我会让你成为突厥最大的贸易商人，让你成为史国国王。”    史蜀胡悉大喜，他深深行一礼，“卑职愿为步迦可汗效劳！”    他慢慢退出大帐，达头笑眯眯望着他离去，脸立刻阴沉下来，“俟利伐！”    站在旁边的阿史那俟利伐立刻上前行礼，“可汗，属下在。”    达头冷冷道：“你今晚带五百人摸到染干营地，把隋朝的公主给我宰了！”    旁边他兄弟伯翰大吃一惊，“可汗，是否再考虑一下？”    达头冷笑一声，“染干的心思我知道，宰了隋朝公主，就让他死了那条心！”    ．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第二十九章 运筹帷幄
春天的哈利湖，水并不是清澈见底，冰雪融化，带来丰沛的水量，使湖水颜色变得和青草一般嫩绿，湖面上漂浮着冬天残留的枯草和从远处山原吹来的树叶。    在紧靠哈利湖西岸约两百步外的一片草地上，西突厥人扎下了百余顶帐篷，千余名西突厥骑兵正在忙碌地收拾物品，他们也是昨晚才刚刚扎下营帐，营帐内外一片狼藉。    此时，在离营地不远的湖面上，一支芦管和一堆枯草正顺水而上，慢慢靠近了营地，几名在湖边打水的突厥士兵，谁都没有注意到水面这堆明显有人工痕迹的树叶。    突厥士兵拎着水罐，有说有笑地走远了，这时，枯草堆下面露出了一双闪烁着精光的小眼睛，小眼睛眨巴眨巴，认真地观察着拴在帐外的马匹和忙碌的突厥士兵。    他便是精通水性的胖鱼，他父亲是洛水上的船医，常年驾一艘小船在中原各地的河面上行走，正是经年累月的船上生活，使胖鱼从小便有一身过人的水性。    他像一条肥肥的大头鱼，横渡哈利湖来探查西突厥人的情报，大概数完人数，他心中不由暗骂一声，‘他奶奶的，人数居然比他们多三倍，而且都是上好的羊毛帐，还有几个人在帐外烤全羊，待遇也比他们好。’    这时，胖鱼看见史蜀胡悉离开了突厥大营，一名突厥贵族将装得满满的皮囊交给了史蜀胡悉，史蜀胡悉连连推辞，最后收下。    胖鱼暗暗忖道，‘这个家伙难道在受贿吗？看样子有点像。’    就在这时，胖鱼的小眼睛蓦地瞪大了，眼中露出恐惧之色，一条青绿色的小水蛇从他眼前堂而皇之游过，水蛇忽然调头，吐着红信，向他的嘴边游来，从小怕蛇的胖鱼吓得心都要碎裂了，‘咕嘟！’猛吞了一口湖水，调头仓惶而逃。    ．．．．．．．．    杨元庆回到自己营帐，胖鱼也正好回来，他已换了一身干衣服，向杨元庆汇报自己的发现．    “他们有一千人左右，个个身材高大，非常勇猛，都身着铠甲，所用弓箭也和我们隋军一样，营地里大概有百顶帐篷。”    从细节处发现重要线索，突厥只有可汗的侍卫才有铠甲，那就说明达头也很可能来了，杨元庆又问：“附近有游哨吗？”    “有，都是固定哨，每个方向约四人左右，相距大营一里左右。”    杨元庆取出一张斥候用的地图纸，用炭笔在纸上随意勾画，把西突厥与游哨位置都勾画出来。    “他们是怎么扎营，有规律吗？”    “好像是梅花营！”胖鱼挠挠头，这个他不敢肯定。    梅花营就是主帐在中间，其他营帐像花瓣一样分布四周，杨元庆却停住炭笔，眼睛一挑，锐利的目光盯住了胖鱼，“好像？你能肯定吗？”    胖鱼咧了咧嘴，那条小青蛇打断了他的观察，他没有注意到对方的扎营形状。    “应该是吧！”他苦丧着脸道。    杨元庆看了他一眼，摇了摇头，他对手下一向要求严格，不喜欢这种模棱两可的情报。    胖鱼心中羞愧，又对杨元庆道：“要不然属下再去一趟。”    杨元庆没有回答他，他迅速勾勒好营帐位置，又问：“营帐之间的间隔如何？”    “这个属下看清楚了，间距很密，营帐之间只有一尺左右。”    杨元庆点点头，是不是梅花帐其实并不重要，重要的是间距。    “还有什么情报？”    “还有．．．．．”    胖鱼挠挠头，忽然又想起一事：“我还见到那个史蜀胡悉，在西突厥大营，好像他接受了西突厥的重礼。”    杨元庆点点头，这些情报就差不多了，这时，帐外传来尉迟绾和康巴斯的声音，“将军，我们回来了！”    “进来吧！”    尉迟绾和康巴斯一挑帐帘走了进来，康巴斯满脸欢喜之色，看得出他的瓷瓶卖了一个好价钱，心满意足。    尉迟绾见胖鱼脸上有尴尬之色，便坐下来，用胳膊碰了他一下，揶揄他笑道：“怎么，在水里遇到蛇了，还是在草中遇到蝎子？这般狼狈！”    “胡说！我几时怕蛇了，我只是没有注意到西突厥扎营的情况。”    康巴斯取出一只小瓶子递给杨元庆，“将军，这个给你！”    “这是什么？”    “这是一种烈毒药，我们老家叫帕帕木，是从花剌子模沙漠中的一种赤练蛇中提炼，只用一点点，立刻见血封喉，据说是天下最毒的药。”    胖鱼听说是蛇毒，吓得脸上一变，立刻向旁边移了两步，杨元庆接过瓶子好奇地问：“哪里弄到的？”    “我从史国粟特女人手中买的，就是史蜀胡悉的妻子，她刚刚从粟特带来。”    杨元庆心中一动，难道是用来对付义成公主？    “将军，还有一件事。”    康巴斯忧心忡忡道：“那个史国女人让我立刻离开你，说和你在一起有性命之忧，听她的意思，好像西突厥开出了什么条件，要你的人头。”    杨元庆背着手在大帐内慢慢踱步，从各种迹象来看，西突厥很可能就是在今晚动手，不能再拖下去了。    “尉迟！”    想到这，杨元庆对尉迟绾道：“你带五十名弟兄去保护公主，今晚西突厥可能会杀公主，你不可大意。”    “将军，我也去吧！”胖鱼在一旁担心尉迟的安全。    杨元庆摇了摇头，“你不用去，今晚我还有更重要的任务交给你。”    ．．．．．．．．．    苏烈自从三天前的黄羊事件后便沉默了，他极少说话，就仿佛一个附在军队身上的影子，他从小就心高气傲，从十岁起，一弓一剑行走天下，还从未遇到对手，不料在边塞遇到了杨元庆，杨元庆只比他大一岁，但苏烈却感到他们之间相差十万八千里，那种沙场百战磨练出来的气度，那种在士兵中和草原人中的威信，还有他高强的武艺，都远远超过自己，这让苏烈怅然若失，他感觉到了自己的渺小。    从中午起，他便坐在河边，呆呆地望着河水发怔，十几名士兵就在身后不远处比武练刀，他也视而不见，充耳不闻。    “这几天为什么总是这样忧心忡忡？”杨元庆笑着在他身边坐了下来。    “没什么，只是有点想家了。”苏烈苦笑一声道。    “你．．．．．成家了吗？”    杨元庆笑了笑问，在大隋，女子十三四岁出嫁，男子十四五岁成婚，都很正常。    苏烈摇了摇头，“我没有成家，也不想成家。”    杨元庆理解他的大志，他拍了拍苏烈的肩膀笑道：“现在有一个沙场作战的机会，你想要吗？”    苏烈的眼睛亮了起来，回头望着杨元庆，“你不会是骗我吧？”    “我骗你做什么？。”    杨元庆淡淡道：“如果想的话，现在回去准备，就在今夜。”    ．．．．．．．．．    在突厥大营以南约两里处，有一片平整的草地，和其他草地不同，这片草地矗立着上百只草人靶和数百根木桩，这里便是突利部落的练武场，每天清晨，千余名年轻的突厥勇士便在这里纵马奔驰，练习刀法骑射，但下午时分，这里一般都很安静。    此时已是黄昏时分，一向安静的练武场内却传来一阵阵马蹄奔跑之声，不时有人在大声喝喊狂叫，练武场内，勇士乌图正手执长刀，在练武场内发疯般地劈砍木桩，他心中充满了耻辱和悲愤。    薛乞罗要来夺走他心中的爱人，他却没有勇气与之一战，不！不是他没有勇气，而是她的眼泪，她的眼泪浇灭了他内心燃烧的火焰，他恨自己的懦弱和无能，男人的自尊使他内心的苦闷难以抑制，无处发泄。    “还有你们，你们也在耻笑我！”    乌图指着几百个草人大骂，他取下弓箭，张弓便向最远处的一只草人射去，箭还没有到，另一支箭却闪电般从旁边射来，箭力强劲，‘当！’的一声，他的箭被拦截射飞了。    乌图大吃一惊，扭头望去，只见数十步外，隋军护卫首领杨元庆正冷冷地看着他。    “你是什么意思？”乌图勃然大怒，在突厥人比武中，谁的箭被射飞，那是一种奇耻大辱。    “你如果还是男人的话，今晚就去找薛乞罗决斗，不要对草人发泄怒火！”    “你以为我不想吗？”    杨元庆的话深深刺痛了乌图的自尊，他大吼道：“我做梦都想杀了他，可是、可是．．．．．”    “可是你技不如人是不是？可是女人眼泪把你的勇气磨掉了，是不是？”    杨元庆摇了摇头，用一种怜悯的口气道：“明天一早薛乞罗就要向你们可汗提婚了，你的女人只能以泪洗面，她也知道你没用，所以她妹妹来求我，求我今晚替你去杀薛乞罗，这就是启民可汗手下的第一勇士吗？连自己女人都保不住，我真替你丢脸！”    说完，杨元庆调转马头，头也不回地走了，走出数十步，只听身后传来撕心裂肺般的狂吼，“我不需要你的帮助，我自己能杀死他！”    杨元庆微微笑了起来，突厥人勇猛是足够了，但头脑还略有欠缺。    ．．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十章 尉迟抉择
【求票！】．．．．．．．    义成公主的大帐前，尉迟绾独自坐在一块大石上，背影显得有些孤独，她率领数十名士兵负责保护公主的安全，此时，营帐四周很安静，尉迟绾想起白天杨元庆和她说的话，她仿佛看见了父母年迈蹒跚的身影，她心中一阵针刺般的痛。    “你在想什么？”    不知何时，身着一袭白裙的义成公主忽然出现在她身后，吓得尉迟绾连忙站了起来，“公主，你怎么来了？”    义成公主嫣然一笑，在大石上缓缓坐下，她看了一眼尉迟绾，如果不是杨元庆告诉她，这是一个女兵，她很难看出尉迟绾是个女子，粗黑的皮肤，男人般的举止，难怪她能在男人堆里混迹五年，而没有被发现，义成公主不由暗暗叹息一声，身为女人而不能做女人，这何尝不是一种悲哀。    “你坐吧！”    义成公主拍拍身旁的大石，“我知道你是个女人。”    “是杨将军告诉你的？”尉迟绾坐下，心中有些不安。    义成公主点了点头，“是他告诉我。”    她又笑盈盈地注视着尉迟绾，“你叫尉迟绾，对吧！”    “但在军中，我叫尉迟，这是我父亲的名字。”    “你是真正的巾帼英雄，有时候我也恨不得像男人一样跨上战马，横刀出鞘，为我大隋王朝战死沙场，可惜这只是我的梦，我一直认为战场不会欢迎女人。”    义成公主眼睛变得十分明亮，她注视着尉迟绾，“可是你却抹去了女人身上的软弱，你让我知道，女人其实也一样能沙场百战。”    “公主，其实有的时候，我也很软弱。”    尉迟绾低低叹息一声，眼中涌出无尽的伤感，她仿佛自言自语道：“很多时候，我也希望自己能像个真的女人，穿自己喜欢的长裙，在额头贴上自己喜欢的绢花，梦想有花轿来迎娶自己，如果再给我一次选择，我不会再选择从军，公主，你不会明白这其中的苦楚。”    尉迟绾摊开自己的手掌，有些悲伤地望着手上的老茧，“五年前，我的手白皙而光滑，可现在它又黑又粗，健壮有力，和同伴的手几乎没有区别，他们根本就想不到，我会是个女人。”    义成公主轻轻握住她的手，感觉到她的手真的是很粗糙，也很有力量，完全不像一个柔弱的女人，她心中不由对尉迟绾充满了同情。    “尉迟，你今年多大了？”    “下个月就二十岁了。”    两人沉默了一下，义成公主忽然低声笑问道：“你告诉我，你喜欢你们杨将军吗？”    尉迟绾脸蓦地一红，随即轻轻摇了摇头，“刚开始对他有一点点喜欢，可是在一起的时间太长，彼此太熟悉，这种感觉便消失了，很多时候，我当他是我兄弟，其实他比我兄弟还要小一岁，我是看着他成长，五年前他和我一样高，现在他却比我高了大半个头，长得这么壮实，我感觉就像看着自己兄弟在长大。”    尽管尉迟绾否认，但义成公主还是用她敏感的直觉捕捉到了尉迟绾内心深处情感，她应该是喜欢杨元庆，只是因为杨元庆年纪比她小，她内心不敢承认。    “可你已经二十岁了，你难道没想过自己的婚姻？”义成公主又好奇地问。    尉迟绾摇了摇头，“我这辈子不想嫁人。”    她抬头望着朦胧的夜空，眼中有泪花在闪烁，“等我感觉独孤的那一天，我会战死沙场，我拜托过元庆，他会把我的骨灰带回家乡。”    义成公主用她女人独有的敏感，她感觉到了尉迟绾内心的矛盾和悲伤，感觉到她内心还藏着另一个秘密，正是这个秘密使她无法嫁人，义成公主也不好深问下去。    她想到了自己的身世，也不由伤感起来，低低叹息一声，“其实我也不愿意嫁人。”    “为什么？”    尉迟绾奇怪地望着她，“你是．．．．．大隋王朝的公主，现在是突厥可敦，难道你觉得．．．．．”    义成公主轻轻摇头，“我从没有想过我会嫁给草原胡人，就因为我是宗室女子，所以我的命运生下来就注定了，尉迟，你不懂突厥人的规矩，如果染干死了，我就得嫁给他儿子，他儿子死了，我又必须嫁给他孙子，草原上的女人永远只是男人的财产，如果我可以选择，我宁可不做这个公主，宁可做一个汉家小民。”    泪水不知不觉从义成公主眼中涌出，她拭去眼角泪水，强颜笑道：“从来没有人可以和我说一说心里话，尉迟，虽然我们是第一次认识，可我感觉你就像我的姐姐，今天我心中真的很开心，好久没有这样和人说话了。”    尉迟绾内心对义成公主充满了同情，她一直以为高高在上的公主是生活在云端中的仙女，却没有想到，她们的命运甚至比普通人还要悲惨，尉迟绾轻轻咬了一下嘴唇，她似乎在做一个决定，但迟迟拿不定主意。    当她看见义成公主那充满期望的眼睛，她毅然下定了决心，“公主，我会回家去探亲，等我回来，我来当公主的侍卫。”    义成公主眼中变得喜悦，但她还是有点担心，“可是．．．．．．杨将军会答应吗？”    尉迟绾点点头，“他一定会答应，他之所以派我来，我懂他的意思。”    ．．．．．．．．．．    胖鱼没想到他另一个任务还是下水，而且是夜晚下水，他一路提心吊胆，如果水蛇们趁夜色咬他一口，他该怎么办？    无可否认，胖鱼这辈子最害怕的就是蛇，他八岁时，不知那个天杀的混蛋将一条蛇扔到他脖子上，那种滑腻腻的恐惧令他一辈子都刻骨铭心，十二岁那年，他有一次上岸给父亲买酒，遇到一个玩蛇的卖艺人，别人是扔钱过去，他却是将酒瓶子砸过去，然后当地晕倒。    胖鱼头顶着一只木箱子，在湖水里慢慢游着，手中拿一把锋利的匕首，紧张地观察着水面上的情况，此时，蛇对他而言，比突厥人更致命。    木箱钉得很结实，缝隙里都涂满松脂，又铺上两层油纸，滴水不漏，木箱里放着弓箭和火油，半个时辰后，他便游到了突厥人大营附近，躲在一株垂柳下，初春柳枝发芽，枝芽茂密，可以挡住突厥人的视线，更重要是这里水草较少．．．．．．．    西突厥人的营地内一片喧哗热闹，中间主帐里灯火通明，两名身材魁梧的大汉正在帐中角力做戏，在大帐里面一张宽大的胡榻上，三名重要人物盘腿而坐，阿史那伯翰、阿史那俟利伐以及薛延陀部俟斤之子薛乞罗，三人一边喝酒，一边商量达头交给他们的任务。    达头身体很差，经不起夜晚的风寒，天刚黑，他便回自己寝帐早早躺下了，被杨元庆射成重伤，他失去了人生很多乐趣。    阿史那伯翰下午又去拜访了史蜀胡悉，他带回来了重要消息。    “染干已经明确答复我们，他拒绝杀隋朝使臣，由此可见染干确实是想同时骑两匹马，可汗的意思是，不仅要杀隋朝公主，长孙晟也要一并杀掉，逼染干和隋王决裂。”    阿史那伯翰是达头的三弟，身材比较瘦小，五年前被杨元庆射杀的阿史那伯力就是他的儿子，他这次签约谈判的全权代表，达头并不出面。    坐在他对面的阿史那俟利伐是达头二弟之子，他恰恰相反，身高近七尺，虎背熊腰，二十岁出头，是西突厥最有名的猛将，他没有参加五年前和隋军的大战，那场战役中，达头可汗被射伤，金狼头王旗被夺走，让他五年来一直耿耿于怀，直到今天上午，他终于见到了达头可汗仇人的杨元庆，整整一天，他一直在思虑如何能砍下杨元庆的人头，献给可汗做尿壶。    ．．．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十一章 果断杀伐
阿史那伯翰见侄儿走神，有些不满地敲敲桌子，“俟利伐，你在听我说话吗？”    阿史那俟利伐茫然地望着叔父，旁边薛乞罗笑道：“我们薛延陀的军队就在百里之外，需要我们来杀死隋朝使者吗？”    阿史那伯翰瞪了侄儿一眼，这才缓缓道：“可汗的意思是，今晚先杀死隋朝公主，逼染干和我们一起杀死隋朝使臣。”    听到杀人，阿史那俟利伐顿时有了精神，扭了扭肩膀，骨骼嘎巴作响，他冷冷道：“杀死隋朝公主之事可汗已经交给我，我准备后半夜就动手。”    阿史那伯翰点了点头,“可汗的决定非常正确，此事须快刀斩乱麻，防止染干被长孙晟说动。”    这时，门口有一名巡哨禀报：“将军，营地外有一人在叫骂挑战。”    阿史那伯翰一愣，“是什么人？”    “好像是染干部落的人，他自称是染干手下第一勇士乌图。”    薛乞罗笑了起来，“他是来找我的，想和我争夺阿努丽，我去会一会，看我怎么教训他！”    他起身便向帐外走去，阿史那伯翰连忙嘱咐道：“不要伤他性命，以免节外生枝。”    “我知道，就去玩玩他！”    薛乞罗快步走出营去了，阿史那伯翰还是不放心，连忙起身跟了出去，在争取染干的关键时候，千万不能出岔子。    ．．．．．．．．    胖鱼躲在柳树下，耐心地等待机会，百长告诉他，今天会有人来西突厥营地闹事，他半信半疑，等得他快要打瞌睡时，忽然一阵急促的马蹄声将他惊醒，他揉揉眼睛，见一名骑士手执火把从黑暗中疾奔而至。    “果然来了！”    胖鱼紧张得心怦怦直跳，他手忙脚乱开始准备，将长箭上的布团浸满火油，慢慢爬上岸，一点点向突厥大营爬去，在离突厥大营还有八十步时停下，等待机会．．．．．．    乌图满腔悲愤，下午杨元庆的话深深刺痛了他，他竟然要靠女人来保护，而且她还是去求汉人来保护他，他再也无法忍受，他宁可决斗而死，也绝不愿忍辱偷生。    他不想惊动启民可汗，便单枪匹马来找薛乞罗决斗，要用草原人的方式来解决他们之间的恩怨。    乌图勒住战马在西突厥人帐前高声叫喊：“薛乞罗，给我出来！”    “乌图，我还以为你当了缩头乌龟呢！”    薛乞罗拿着弓箭和长矛快步走出，后面跟着大群看热闹的西突厥士兵，薛乞罗用长矛一指他，冷冷道：“乌努丽从小就和我有婚约，你不要痴心妄想了，若不想受辱，你就赶紧回去，否则，你会后悔莫及！”    乌图慢慢冷静下来，他长矛一挥，沉声道：“我和乌努丽情投意合，她是我的爱人，我不容你染指，来吧！用草原的方式解决，骑上你的马，让我们决一死战！”    薛乞罗是仆骨部大酋长之子，也是仆骨部的猛将，他岂会把一个小小的乌图放在眼中，他一招手，一名手下将他的马匹牵来，他翻身上马，冷笑了一声，“那好，我就陪你玩玩。”    他回头对西突厥士兵们笑道：“大家点起火把，看我怎么收拾他！”    西突厥士兵们轰动了，他们纷纷点燃火把，将夜晚的草原照得通亮，一千余人围成一个半圆，一个个眼中露出兴奋之色，等待着争夺女人的好戏开场，从古自今，争夺女人都是最吸引人、最让人激动的故事，突厥人也不例外，连阿史那伯翰和阿史那俟利伐也从帐中出来，站在一旁冷眼观战。    而乌图那边只有他独自一人，他退到二十余步外，单枪匹马，这是单打独斗，和双方人数多寡无关，他已决心一死，来捍卫他的尊严。    ．．．．．．．．．．    西突厥人对争夺女人的决斗有着极大的兴趣，他们却不知道，危险已经悄然降临，在离西突厥人营地约一里外，西、北、南三个方向都有哨兵，每个方向四个哨兵，按照胖鱼的情报，这些哨兵都是固定哨，并不是站立不动，而是每人在一个极小的范围内活动。    在北面也有四名哨兵，在黑夜中他来回巡逻，不时回头望向大营方向，那边灯火一片通明，人人都在看热闹。    在离他们约数百步外，两名黑影正慢慢想他们靠近，相距百步时，两个黑影停住了，黑影是杨元庆和苏烈，他们两人箭术超群，由他们来干掉四名哨兵。    杨元庆远远凝视着四名哨兵，一共四人，每人相距约八十步，他心中迅速计算，如果一个人被射倒，那至少要走近三十几步才能看出端倪，这个时间已经足够，关键不能让他们出声。    他瞥了一眼苏烈，见他眼中充满了兴奋，便低声笑道：“左面两个你负责，先射边上一人，不能让他们出声。”    苏烈点点头，他迅速向西猫腰奔去，杨元庆抽出了一支普通狼牙箭，他有两种箭，一种是铁箭，百步外，他可以用铁箭射穿盾牌和铠甲，一种则是普通箭，他现在用的就是普通箭，箭头上淬有剧毒，这是为了更有把握，在关键时刻，他一点也不能大意。    杨元庆注视着最东面的一名突厥哨兵，淡淡的月光下，可以清晰地看见哨兵的脖子，哨兵不时扭头向营地望去，似乎也被大营那边的热闹所吸引，杨元庆张弓搭箭，慢慢拉开弓弦，瞄准了突厥哨兵脖子，就突厥哨兵回过头来的一瞬间，弦一松，黑色的箭头如一道闪电，射向突厥哨兵。    突厥哨兵正好扭头回来，‘噗！’的一声，箭射穿了他咽喉，突厥哨兵捂住脖子，一声不吭地栽下马。    杨元庆几乎毫不停留，他又一箭射向第二个突厥哨兵，第二个突厥哨兵也仰头栽下马，就在这时，他听见一声短促的惨叫，‘啊！’    只见苏烈负责的第二个目标，挥动着手臂，慢慢从马上栽下，这一箭是射中脖子，而不是咽喉，杨元庆的心一下子悬了起来，他凝视远处半响，没有听见鸣镝声响，还好，偷袭没有被发现。    苏烈迅速奔回，他满脸羞愧，杨元庆一声不响干掉两人，他射第二人却失手了，杨元庆却拍拍他肩膀，给他竖了一个大拇指。    解决了哨兵，杨元庆向远处一招手，两百余名隋军无声无息牵马上前，只要不是快速奔跑，柔软的草地就是最好的消声器。    杨元庆翻身上马，手握破天槊，向西突厥人营地催马缓缓而去，在百步外，他们停住了，他们在等待着最后的冲杀信号，由胖鱼负责发出。    ．．．．．．．．．．．    【新的一天开始，恳求大家投票支持】

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十二章 威震突厥（上）
【求票！】    ．．．．．．．    胖鱼趴在草地上，他距离突厥人最南面一座大帐约五十余步，他见一千突厥人都在帐外看热闹，知道时机已到，便蹲下背对着风，‘咔！咔！’，火石打着，点燃了火折子，草原风很大，呼地一下将火吹灭，胖鱼大急，他又打火，呼地又吹灭了，一连三次都失败，他气得扭头大骂，“****的，老子在帐篷里百试不爽，这会儿又点不着了。”    他索性脱掉裤子，用嘴咬住裤子，在裤裆里打火，这下打着了，他不敢动，慢慢蹲下，将火箭拾起，伸进裤裆里，轰地一下，火箭上的油布团点燃了，上面火油太多，火苗腾空而起，将他眉毛烧去一半。    胖鱼骂骂咧咧，慢慢拉开弓，弦一松，一支火箭腾空而起，直射四十步外的大帐，火箭准确地射中了目标，很快，大帐被点燃了。    胖鱼紧张得心都快跳出来，他撒腿向哈利湖奔跑，他离湖边还有一百五十步，尽管没有任何人发现他，可他却觉得自己在被千军万马追赶，使他惊恐万分，光着肥屁股狂奔。    ‘扑通！’跳进了湖中，他像条肥鱼一样，拼命向湖对岸游去．．．．．．    “着火了！”    有突厥士兵看见了南面大帐冒起火光和滚滚浓烟，一般离湖最近的营帐是突厥人储粮做饭之地，大帐一座挨着一座，间距很小，一顶大帐着火，全部都要遭殃。    阿史那俟利伐急得大吼：“愣什么？还不快去救火！”    突厥士兵一阵大乱，千余人向南面奔跑而去，数百人拎着陶罐和皮袋，纷纷奔去湖中打水，另外数百人则奔去拆帐，必须要将火势隔断，以免大火烧毁整个营地。    阿史那伯翰眉头皱成一团，他心中感觉有些不妙，怎么会莫名其妙起火，难道是有人故意放火不成？    他警惕地向数十步外的乌图望去，他怀疑是乌图派人暗自下手，可火光中，乌图的神情一样困惑，不像是他，难道是．．．．．    不等他反应过来，一支冷箭‘嗖！’地射来，从后面一箭射穿了他的脖颈，阿史那伯翰惨叫一声，一头栽倒在地。    薛乞罗和乌图都大吃一惊，同时向东望去，只见黑暗中，杨元庆冷冷地收起了弓，在他身边，二百名隋军骑兵无声无息出现了，他们冲进突厥人营地，将帐前火把扔上营帐，瞬间便使突厥大营变成一片火海。    薛乞罗见势不妙，他调转马头便向西北方向而逃，杨元庆张弓又是一箭向他射来，薛乞罗听到身后弓弦声，他本能地一缩脖子，‘嚓！’一声，箭从他头顶射过，将他的铁盔射出两丈多远，箭头擦过他的头皮，划出一道深深的血槽，薛乞罗吓得魂飞魄散，打马狂奔，乌图大喊一声，挥动长矛衔尾追赶而去。    此时，突厥营地里已是一片大乱，千余名突厥士兵绝大部分都赶去救火，他们的兵器盔甲在自己帐中，马匹拴在帐边，早已被隋军斩断缰绳，战马被大火惊吓，嘶叫着四下奔逃。    突厥士兵手无兵器，身无铠甲，胯下没有战马，他们就像一群被拔掉了牙齿的草原野狼，被隋军士兵四散追杀，尸横遍地。    ．．．．．．．    达头睡眠不好，他刚刚入睡，便被叫喊声惊醒，十几年的征战生涯使他立刻意识到了不妙，他翻身而起，一把握住自己的刀，这时，帐帘被撞开，阿史那俟利伐冲了进来。    “可汗，隋军偷袭我们！”    他背起达头便冲出营帐，达头的两名侍卫牵马奔来，“可汗，快上马！”    阿史那俟利伐将达头扶上战马，一名侍卫带着他打马向黑夜中狂奔而去，另一名侍卫正要跟上，阿史那俟利伐却一跃扑上战马，拧断了侍卫的脖子，抢到一匹战马，他打马狂奔，但只奔出十几步，一支铁箭从斜刺射来，一箭射穿了马脑，战马一声惨嘶，扑倒在地，将阿史那俟利伐摔出一丈多远。    阿史那俟利伐一抬头，只见数十步外一名手执马槊的隋将向自己冲来，他野性爆发，大吼一声，抽出战马上的刀向隋将扑去。    杨元庆如一阵狂风般杀到，目光冷厉，破天槊疾刺，‘噗！’的一声刺穿了阿史那俟利伐的胸膛，将这名身高近七尺的突厥猛将高高挑在空中，冷冷地对他道：“你不是想杀我吗？我就是杨元庆！”    阿史那俟利伐目光中露出愤恨和不甘，脖子一软，死在杨元庆槊下．．．．．．．    杨元庆将他尸体甩掉，目光一瞥，见南面有数十名突厥骑兵在围攻苏烈，他拨马便向敌军冲去。    这数十名突厥士兵抢到最近的营帐内，取到了兵器和战马，企图负隅顽抗，他们见苏烈身着银甲，手执大刀，便认为他是隋军主将，众人一声喊，一起将他围住。    苏烈虽然刀法精奇，但他师从李靖，学到的是一种技巧型的武艺，单打独斗厉害，但在千军万马中搏杀，他却逊了一筹，尤其他临战经验不足，被数十名突厥士兵围攻，他左劈右砍，已经有些招架不住。    就在这时，杨元庆大喊一声，挥槊杀到，他俨如猛虎下山，勇不可挡，破天槊头沉重，挑刺劈打，将数十名突厥士兵杀得血肉横飞，打得脑浆迸裂，片刻便杀死了二十余人，其余突厥士兵都吓得胆寒心裂，发一声喊，四散奔逃．．．．．．．    西突厥营地的熊熊火光和隐隐喊杀声惊动了湖对岸数里外的启民部落，他们纷纷跑出营帐，向远处的火光眺望，他们交头接耳，议论纷纷，尤其阿努丽，她没有找到乌图，眼中更是充满了担忧。    染干默默地望着远处的火光，他明白是怎么回事，心中无可奈何，唯有一声长叹。    ．．．．．．．．    天刚时，浑身浴血，身披两箭的乌图逃回营地，他没能杀死薛乞罗，却带来一个严峻的消息，四十里外，出现了一支二万人的薛延陀军队。    可汗大帐内一片寂静，二十几名部族酋长聚集一堂，还有长孙晟和杨元庆，大帐内回荡着启民可汗忧虑的声音。    “我们这次是春猎，却无意中遭遇西突厥和薛延陀部，现在我们只有五千余人，其中能够作战的勇士只有三千人，而现在薛延陀部却来了两万人，大家说我们该怎么办？”    染干说完，他迅速瞥了一眼长孙晟和杨元庆，其实他最后一句是问他们该怎么办？但他不敢明说，阿史那伯翰和阿史那俟利伐被杀，达头和他已势不两立，他只能断了和西突厥结盟之念。    大帐内一片窃窃私语声，染干对隋将的不满之色虽然只在一闪之间，但还是被他的心腹大臣史蜀胡悉捕捉到了。    史蜀胡悉一直认为认为染干被隋朝控制得太紧，这样会容易成为隋朝的傀儡，他建议染干游走在达头和隋朝之间，获取最大的利益，但昨晚隋军的果断行动，却断送了他的策略，令他心中也有些不满。    他看到了染干的一丝不满，便对染干之子咄吉使了个眼色，咄吉会意，便冷冷道：“隋军杀人的时候倒是很积极，可杀完人，惹出事端来了，怎么头又缩回去了？”    帐中所有人的目光一起向长孙晟和杨元庆望来，杨元庆一言不发，长孙晟却苦笑一声，按照他的计划，最好是能说服染干和隋军一起行动，杀掉西突厥人，不料杨元庆却异常果断，当天晚上就将端了西突厥人营地，杀死阿史那伯翰和阿史那俟利伐，这让他既有些无可奈何，却又佩服杨元庆果断杀伐。    “我们已经派人去丰州通知隋军，我们可以向南撤，等待我们援军带来。”    “撤军？”    咄吉冷笑一声，“来不及了，再过一个时辰，薛延陀部便杀到，你让我们怎么撤？”    这时，杨元庆站了起来，缓缓道：“现在只有两条路可走，丢掉妇孺财产，青壮向南逃命，要么保护妇孺财产，青壮向北迎战！”    大帐内顿时一片叫嚷，有人大吼：“怎么可能？我们只有三千人，对方有二万人！”    “我们必败无疑！”    “这两个方案都不能接受！”    ．．．．．．．    大帐内吵成一团，杨元庆目光凝视着染干，淡淡道：“时间已不多，可汗自己决定吧！”    ．．．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十三章 威震突厥（中）
染干沉思不语，他知道杨元庆说的是实话，带妇孺青壮逃跑，必被薛延陀部骑兵追上，最后全军覆没，现在只能一战，而且还有三百隋军精锐，如果打得好，未必会输，更重要是，达头很可能在军中，如果能杀死达头，那西突厥立刻瓦解，这也是个机会，想到这，他终于点了点头。    “杨将军说得不错，我们只能应战，别无退路，我们启民部落的生死存亡，就在此一举。”    他又对长孙晟道：“长孙将军，这次迎战薛延陀部，就由你来指挥吧！”    长孙晟摇了摇头，一指杨元庆，“我推荐杨将军全权指挥。”    “我反对！”    咄吉腾地站起身，怒视一眼杨元庆，对父汗道：“他不过是个隋军偏将，有什么资格指挥我们启民部的勇士？”    大帐里响起一片窃窃私语声，杨元庆的军职稍低，确实不够资格，这时，杨元庆却冷笑一声，注视着咄吉，缓缓道：“我以二百隋军杀死一千西突厥精锐，一人不伤，你能吗？”    咄吉张口结舌，大帐内一片寂静，染干沉思了片刻，毅然做出了决定，“好！这次薛延陀部，就由杨将军全权指挥！”    咄吉顿时脸色苍白，他极为不满地瞪了杨元庆一眼，忿忿离去。    ．．．．．．．．．．．    ‘呜――’    号角声在东tu厥部的大营上空回荡，除了启民可汗带来的三千侍卫外，住在哈利湖畔的葛萨部也派出了五百名勇士，一旦薛延陀军队击败启民可汗，他们也同样会遭到屠杀。    为了保卫家园，保护亲人，葛萨勇士义不容辞，年轻的葛萨勇士和家人孩子拥抱告别，他们披上皮甲，拾起长矛弓箭，骑上了自己的战马，从四面八方汇集，他们妻儿父母都跟在身后，担忧地望着他们的丈夫、父亲或者儿子。    五百勇士在酋长菩罗的率领下，来到启民部大营汇合，此时，启民可汗和各部族的三千军队已经汇集在哈利湖西岸的一座木台下，他们队列整齐，全副武装，手持长矛、弓箭和利刀，寂穆无声，胯下战马剽悍强健，威风凛凛，只是鬃毛有些蓬乱，这是草原战马的粗犷。其中启民可汗的一千侍卫大多是各部落的贵族子弟，都是能征善战的勇士，他们身披铠甲，更加杀气腾腾。    乌图也披挂出战，尽管他已负伤，但他是启民帐下的第一勇士，缺战对他是巨大的耻辱。    突利之子咄吉也出战了，他身披铠甲，手执长矛，尽管他不满杨元庆指挥，但事关全族生死存亡，他也只得把不满压在心中。    杨元庆率领三百名隋军精锐等候在一旁，连同葛萨部，一共有三千八百人，全部由他统帅，此时他在思考对薛延陀军队的战术。    长孙晟慢慢走上前，轻轻拍了拍他的肩膀，神情凝重，“此战事关重大，不可失败。”    杨元庆默默点了点头，他心里明白，如果启民部覆灭，大隋王朝又将面临一个强悍统一的西突厥。    全身盔甲的染干出现在高台上，他对三千五百名战士高喊，“启民部的勇士们，葛萨勇士们，薛延陀的军队已经杀来，一旦他们获胜，他们将席卷草原，抢走你们的妻儿，杀死你们父母，夺走你们的牛养，我们是为生存而战，勇士们，为了我们的尊严，你们，必须血战到底！”    “血战到底！”三千五百名战士一起举矛高呼。    突利可汗一指他们身后的杨元庆，再次喊道：“这次战斗，由隋将杨将军全权负责，敢不听军令者，立斩无赦！”    ．．．．．．．．．    这时杨元庆骑马缓缓而至，他在众人前取下弓箭，目光投向天空，他早已看见一群北归的大雁，待雁群从他头顶飞过，他抽出十二支箭，一翻身，拉弓如满月，箭如流星连珠，十二支箭箭无虚发，十二只大雁哀鸣一片，纷纷从天空坠落，正好落在众人面前，一只也没有剩下，引起众人一片惊呼。    对突厥人不需要多费口舌，强大的武力便是最好的证明，这一箭便已征服突厥勇士们的心，杨元庆马槊一挥，厉声大喝：“出发！”    三千八百名战士跟随着杨元庆浩浩荡荡出发了．．．．．．．    咄吉和乌图双双上前，在马上向杨元庆施礼，“请问杨将军，这一战怎么打？”    尤其是咄吉，他亲眼目睹杨元庆十二箭射落雁群，箭法之高超，令他望尘莫及，他也不得不收起狂傲之心，虚心向他请示。    杨元庆微微一笑，“我第一箭是射落头雁，便是已经告诉大家，这一战该怎么打，大家没想到吗？”    咄吉和乌图对望一眼，他们恍然大悟，“杨将军是说斩断鹰头，直接杀薛延陀部的要害吗？”    旁边葛萨酋长菩罗也点了点头，“杨将军说得不错，薛延陀部各部人心不齐，去年还为争夺牧场而发生内讧，我们人数虽不多，但只要集中兵力攻打薛延陀部中军，中军被击败，此战必胜！”    他话音刚落，远处传来低沉的号角声，二万薛延陀军队已经出现在五里之外，铺天盖地，黑压压的一望无边。    杨元庆驰马大喊：“列队，准备迎战！”    隋军士兵和突厥勇士纷纷整队，排列成方队，三百名隋军精锐列队在最前面，三千五百名突厥士兵和葛萨勇士举起长矛，神色严峻，战斗之火在他们眼中燃烧。    在南方数里外，染干正带领各部落贵族向东面的一片森林内撤退，他们需要远离战场，阿努丽骑在马上，担忧地拉着妹妹的手，她在担心乌图，他伤势未愈就出征了，他能否坚持得住，而阿朵思那如同宝石般湛蓝的眼中却闪烁着明亮的光泽，她远远望着杨元庆在队伍前纵马飞驰，大声喝令，她低声自言自语，“他不是懦夫，他是真正的勇士！”    ．．．．．．．．．    ‘呜――’低沉的号角声再次回荡在草原上，薛延陀军队的两万军队缓缓靠近了，这次薛延陀军队进攻启民部，有非常鲜明的目的，达头可汗事先已经下令，如果收买染干不成，那就将染干杀死在哈利湖畔。    薛延陀部是离哈利湖最近的一支铁勒部落，他们得到达头许诺，若配合西突厥的行动，他的牧场将扩大三倍，薛延陀部动心了。    两万薛延陀部骑兵已经逼近到三里之外，达头在骑马在大旗之下，他目光阴冷如狼，远远盯着队伍最前面的杨元庆，今天他亲手宰了杨元庆。    薛乞罗傲慢地注视前方的数千染干部众，在他眼中，对方数千人不堪一击，他忽然挥刀大喊：“敌人只有不到四千人，杀死他们，女人和牛羊任你们占有！”    “杀啊！”    两万薛延陀军一声大喊，滚滚铁骑奔腾上前，激起滔天杀气，向隋军和启民部军猛扑而去。    杨元庆缓缓举起了马槊，他厉声高喊：“大隋帝国的战士们，启民部的勇士们，葛萨部的勇士们，让我们的勇气迸发，让敌人的血染红这片土地吧！”    “杀！”    杨元庆狂吼一声，率军向薛延陀骑兵迎战而去，他要用此一战奠定他在草原上的威名，要让信奉强者为王的草原人听到他名字而颤抖。    “杀啊！”三百隋军和五百葛萨部勇士紧紧跟随他，如一只铁拳，直击薛延陀部人的心脏，他们背水一战，没有退路，唯有血战到底。    ．．．．．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十四章 威震突厥（下）
杨元庆没有采用传统的隋军战法，即先用弓箭大量射伤敌军，打乱敌军阵脚，然后突击，他放弃了弓箭射阵，因为隋军兵力太少，普通突厥牧民的弓箭又不堪用，非但起不到作用，反而会让士气强盛的薛延陀军冲乱自己阵脚，以静制动，会使启民部在士气上输给对方，而草原作战，最重要的就是士气。    这就像鱼俱罗对他所言，‘刀法是死的，人却是活的，因人而运刀，因地而制宜，无论是刀法、兵法都是一样’，他放弃了隋军弓箭之长，集中兵力进攻薛延陀人的中枢。    ‘轰！’两支军队在草原上猛烈相撞，杨元庆长槊跟着战马冲刺，血光迸出，长槊刺穿了一名千夫长的胸膛，将他挑甩下马，杨元庆冷冷一声低喝，长槊左挑右刺，瞬间便将四人刺于马下。    他忽然听见身后有风声刺来，他一闪身，一支长矛从他右肋下穿过，刺了一个空，杨元庆不加思索，拔刀向后劈去，‘噗！’的一声，人头飞起，一名偷袭的百夫长被劈飞了脑袋，热血从脖腔喷出，溅了杨元庆一身．．．．．．    挥动破天槊，俨如猛虎入羊群，一百斤重的破天槊在敌群中劈打砍刺，打得敌军血肉横飞，人头粉碎。    苏烈的马速略慢一步，他赶到时，杨元庆已经杀开一条血路，两边死尸累累，竞雄的热血在他心中沸腾，他大吼一声，杀进了敌群，这一刻他不再畏惧，他挥动大刀左右劈砍，片刻，他亮丽的银甲被敌军的鲜血染红了。    两人如猛虎一般，一前一后配合作战，杀得薛延陀士兵哭喊哀嚎，他们所过之地，薛延陀士兵望风而逃，后面三百隋军跟随主将，他们皆是隋军精锐，个个勇猛善战，能以一敌十，将敌军杀得人头滚滚，血流成河，这时，他们已经看见了薛延陀的王旗，一杆白色大旗，上面绘着莽莽金山。    ．．．．．．．．    长孙晟没有跟染干离去，他站在高台上，注视着远方的战斗，这是他刻意将这次率军机会让给杨元庆，让他在真正的战役中得到磨练。    他远远地凝视着在万马军中大杀四方的杨元庆，凝视着英姿勃发的苏烈，心中无限感慨，江山代有才人出，他们这一代纵横沙场数十年，终于到了退幕之时，新的一代少年英雄们正在茁长崛起，杨素有此孙，是他杨门之幸也。    长孙晟想到了自己的儿子，他的三个嫡子无乃、无傲、无宪皆是沙场大将，但都比杨元庆不足，而他八岁的庶子无忌聪明过人，和杨元庆颇为相似，能否让他将来跟随杨元庆，做出一番大事呢？    他又想到自己去年新收的徒弟，那孩子长大后，也会是个了不起的人才。    长孙晟在沉思之时，此时战场上又起了新的变化。    草原游牧民族的战争并不像中原军队那样讲究阵法，用旗、鼓、金来指挥战争，他们是靠勇力取胜，跟随首领冲锋陷阵，而且军纪不严，一旦士气受挫，或者伤亡超过三成，就会崩溃。    杨元庆指挥的这一战，就是抓住这一点，打蛇打七寸，擒贼先擒王，但敌军太多，兵力悬殊，他们打异常惨烈，此时战场上已是死尸遍地，血流成河，三千八百战士已经死伤近半。    但与此同时，薛乞罗统帅的六千人中军也死伤三千人，开始有点支持不住，战争已经到了最关键的时刻。    杨元庆见王旗已不远，他便让苏烈替代自己冲锋，又命隋军保护住他，杨元庆脱离第一线，放宽了视野，他一眼便看到了薛乞罗，就在百步外，被数十名心腹亲卫围在大旗之下，脸色苍白，他显然没有意料到对方竟是如此犀利。    “马绍！”    杨元庆大喝一声，“掩护住我。”    马绍挥动着大刀，带领数十隋军，跟随杨元庆斜刺里冲去，他们杀开一条血路，此时，杨元庆离薛乞罗只有七十步了。    他挂上马槊，抽出一支铁箭，张弓搭箭，马绍率领手下在一旁掩护他，杨远庆猛地拉弓放箭，箭如流星闪电，从人群中向薛乞罗疾射而去。    昨天晚上薛乞罗躲过杨元庆一箭，但今天，战场上的喊杀声掩盖住了杨元庆弓弦声，当他突然发现眼前出现一支箭时，已经来不及躲闪，‘噗！’强劲的箭矢射穿了他的头颅，薛乞罗惨叫一声，仰面倒下战马。    主将阵亡使薛延陀军一阵大乱，苏烈趁势杀透重围，冲到薛延陀王旗下，一刀劈断了旗杆，两丈高的王旗轰然倒下，主将阵亡、王旗倒下，使两千薛延陀中军无心再战，开始撤出战场。    葛萨部酋长菩罗见敌军中军开始撤退，他大声叫喊起来：“中军败了，敌军败了。”    葛萨部战士们一起大喊起来，“敌军败了！”    薛延陀中军的败退俨如多米诺骨牌倒下，连带着其他薛延陀各部也跟着败退，隋军士兵和启民部战士士气如虹，勇不可挡。    “呜――”追击的号角声在草原上吹响，隋军和启民部勇士趁胜追击，杀得薛延陀军尸横遍野，血流成河，鲜血染红了哈利湖畔的草原。    杨元庆在射杀薛乞罗后，他便一直在寻找达头可汗，他刚才还是薛乞罗旁边看见达头，却一转眼不见他人影。    他策马疾驰，跟随败军向北狂奔，忽然，他猛地看见了，数十名突厥骑兵护卫一名干瘦的老者，那熟悉的身影正是五年前见过。    杨元庆狂喜，他猛抽一鞭战马，猛扑而去，达头是西突厥的可汗，他无论如何不该出现在薛延陀部的败军中，更不该身边只有二十几名护卫，但哈利湖畔谈判事件的一连串演变，注定了他会出现在薛延陀部中，也注定了他身边只有二十几名侍卫，唯一想不到的就是，二万薛延陀军竟然被四千敌军击败。    达头已被吓得魂飞魄散，他现在只有一个念头，立刻逃过金山，逃回他的老巢，但命运之神就是如此残酷，当他身边传来一连串的惨叫声时，他才忽然发现，他死对头杨元庆已经出现在他身边。    他的二十几侍卫已经被杀死大半，达头大吃一惊，拼命打马奔逃，剩下五名侍卫大吼一声，一起扑上去，杨元庆横槊刺挑，片刻将最后五名侍卫挑于马下，这时达头已经奔出五十步远，达头唯恐杨元庆用箭射他，他竟钻进马腹下奔逃。    杨元庆冷笑一声，张弓搭箭，一箭射去，他的战马一声惨嘶，滚翻在地上，他箭头上涂有剧毒，见血封喉，战马倒地，将达头掀翻出两丈多远，几乎将他摔死，他痛苦万分，挣扎着要爬起身，一支冷冰冰的槊刃已经抵住了他的咽喉。    “饶我一命！”达头恐惧万分。    “你也算一代枭雄，就让你死在战场上吧！”    杨元庆将槊刃向前一递，一代草原枭雄，西突厥达头可汗就此毙命。    ．．．．．．．．    这一战，杨元庆以不到四千人战胜了延陀部五倍于己的兵力，杀敌一万余人，亲手杀死达头可汗，创造了突厥内战中最辉煌的战绩，这一战使他威震草原。    躲在森林边的启民部贵族们一片欢腾，阿思朵姐妹拥抱在一起，阿努丽激动的泪水从眼中涌出，她终于可以嫁给自己的心上人，而阿思朵的眼睛却绽放出异样的光彩。    ．．．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十五章 铁血柔情（上）
一场惨烈的战役结束，启民部三千士兵阵亡一千七百人，没有受伤的士兵不到五百人，在哈利湖畔的突厥营地里，启民可汗正在给阵亡的士兵举行祭奠，死者集尸于帐内，染干和突厥贵族们杀羊马祭奠，并走马绕帐七周，其中一人至帐门前用刀割破自己的脸，血泪交流，战士们的尸体将运回本部，交给他们的亲属进行火葬。    在森林边，阵亡的隋军将士也同样在举行最后的葬礼，三百隋军阵亡八十人，伤一百二十人，包括主将杨元庆也受了轻伤，生还的士兵扶持着受伤的士兵，在给阵亡的八十名弟兄默哀。    长孙晟在给阵亡的士兵们念着悼词，“你们的威名将永留草原，你们的勇敢阻挡了西突厥人的野心，你们保住大隋王朝的安宁，你们是大隋王朝的英雄，愿你们在天之灵安息．．．．．．．”    葛萨酋长菩罗带着数千族人们跪下，向保卫他们家园而阵亡的隋军士兵致予最真诚的感谢，五百葛萨勇士阵亡了一百八十人，他们在草草祭奠完自己子弟后，便赶来为阵亡隋军将士送行。    这时，启民可汗染干带着数十名部落酋长骑马而来，他们翻身下马，在阵亡的隋军士兵们面前跪下，默默地为他们向上天祈祷。    染干走到长孙晟面前双膝跪下，沉声道：“染干几欲误入歧途，是隋军的到来使染干幡然醒悟，迷途知返，请长孙将军转告圣天子陛下，启民可汗之命是大隋王朝所给，我染干向腾格里发誓，终我此生，突厥军队不会踏进大隋王朝一步。”    长孙晟连忙扶起他，安抚他道：“这也是圣天子的希望，希望大隋和突厥永为兄弟，永不侵犯。”    染干又走到杨元庆面前，向他深深行一礼，“杨将军的恩德，我染干铭记于心，无论何时何地，只要杨将军踏入草原，就是我突厥最尊贵的客人，这是我启民可汗的承诺，也包括我的子孙，他们都将牢记这个承诺。”    杨元庆默默点了点头，对士兵们道：“让弟兄们启程吧！”    一具具尸体被抬到森林空地里烧化，他们的骨灰将装入罐中带回，交还他们的亲人，还有他们的抚恤，也将一并带去中原。    ．．．．．．．．．    逝者已去，生者将享受胜利的荣耀．欢笑取代了悲伤，庆祝取代了祭祀，属于胜利者的夜晚来临了。    少女的歌声在哈利河畔回荡，篝火点亮了人们眼中的喜悦，空气中弥漫着诱人的肉香，在一堆堆篝火前，隋军将士被热情的葛萨民众拉到自己的篝火前坐下，他们是葛萨人心中的英雄，葛萨主妇拿出了最好的奶酒，众人篝火旁大碗喝着马奶酒，大口吃着烤羊肉，欢声笑语，享受着葛萨少女们崇拜的目光。    杨元庆和突厥贵族们坐在最大一堆篝火前，火光映红了他的脸，在火光中，一队突厥少女正翩翩起舞，阿思朵也在少女之中，她的眼睛在火光映照下，闪烁着宝石般的光泽，她毫不掩饰自己的爱恋和热情，就仿佛她在给杨元庆一个人跳舞，在她眼中，杨元庆就天地间唯一的英雄，天啊！她觉得自己心中的爱情之火要把她焚烧了。    很多人都看出了阿思朵那炽热的情意，都在一旁窃窃私语。    “我们的小天鹅要寻找自己的爱巢了。”    “谁，阿朵思吗？”    “你没看出来？她眼中的热情都要把杨将军都融化了。”    ．．．．．．．．    尉迟绾快步走过一堆堆篝火，在一堆篝火前找到了胖鱼。    “胖鱼，你过来，我有事找你。”    “什么事啊！”胖鱼正和两名突厥女子相谈正欢，有些不耐烦。    尉迟绾紧咬嘴唇，横刀拔出，指着两个女人，“你们滚！”    两个女人被吓坏了，跌跌撞撞而逃，胖鱼大怒，腾地站起身斥道：“尉迟，你要做什么？”    “你这个蠢货，将军要铸下大错了，你还有心思找女人？”    胖鱼愣住了，他挠挠后脑勺，“你在说什么？”    “笨蛋，你还没看出来吗？突厥公主喜欢上将军了，今晚将军要铸下大错。”    胖鱼忍不住笑了起来，“我以为什么事，不就是个女人吗？这有什么？”    尉迟绾恨得直咬牙，“你还不了解将军吗？他会动真情的，万一他对这个突厥公主动了真情怎么办？”    “那就娶她呗！有什么怎么办？”胖鱼还是不明白。    “你这头胖猪娶一百个突厥女人都没问题，没人会在意你，但将军不一样。”    尉迟绾只得把话挑开了，“将军是汉族世家大族，是杨太仆之孙，你还记得吗？四年前杨太仆说过，将军是他的继承人，你说杨太仆的继承人娶一个突厥妻子，如果他的长子是一半突厥血统，杨太仆能接受吗？他的家族能接受吗？将军就完了，这么重要的事情，你还不明白吗？”    尉迟绾毕竟是女人，她的心思比男人要细腻得多，尽管她是鲜卑血统，但她更懂家族血缘的重要，杨元庆是她的兄弟，也是她的亲人，她无论如果不能让杨元庆走错这一步。    胖鱼这才有点明白过来，好像是这么回事，他眉头一皱，“那我们怎么办？”    “你去劝他，让他明白。”    “我估计劝不了他，将军想做的事情，谁也拦不住，如果我劝不了他，那该怎么办？”    “你这条笨鱼，你不会想想办法吗？”尉迟绾咬牙切齿道。    “那你怎么不去？”    尉迟绾脸一红，又恨恨道：“我说话将军什么时候听过？”    胖鱼一咧嘴，苦笑道：“可是我说话，他更不会听。”    “你胆大心细，你先去劝劝他，他若不听，你就一把火把突厥公主的营帐烧了，让他们没地方可去。”    ．．．．．．．．．    主篝火前火光熊熊，火光照亮了每个人的脸庞，葛萨酋长菩罗坐在杨元庆身旁，他见阿思朵不停在杨元庆面前跳舞，眼光热情奔放，他便忍不住呵呵笑了起来，“看来，我要换个位子了。”    杨元庆也感觉到了阿思朵的热情，他脸有些发热，草原女儿的敢爱敢恨，大胆直率让他有点难以消受，虽然阿思朵长得也很秀丽，身姿婀娜，可想到她还是一只尚未长大的小天鹅，杨元庆心中的一点点感觉又被哈利湖的凉水浇灭了。    他只得装作不知，对菩罗笑道：“我发现葛萨的女人很多，男子却不多。”    菩罗苦笑一声，“我们年年要和薛延陀部争夺马场，男子大多战死，留下的女人很多，今天这一战，又多了一百多个寡妇，男丁不足，是草原上每一个部族的共同苦恼，孩子是我们最宝贵的财富。”    ．．．．．．．

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十六章 铁血柔情（下）
“那以后葛萨部有什么打算呢？”    虽然这一战他们大败薛延陀，但薛延陀并没有元气大伤，葛萨部连青壮之军也只能凑出五百人，假如他们离去，薛延陀饶得了他们吗？    菩罗感觉到了杨元庆对他们的关心，事实上，今天战场血战，葛萨部就是跟在隋军身后，才大大减少死亡，若没有隋军在前面顶着，他们五百人早就全军覆没了，绝不会只阵亡一百多人，他心中对杨元庆也充满了感激。    他叹了口气道：“我们几个长老已经商量过，决定西迁，葛萨人的主支在西方，已经建立了可萨汗国，我们这边只是一支偏族，若不走，很快就会被薛延陀部灭亡。”    他拍了拍杨元庆的肩膀，“以后若有机会来夷播海，你来找我，你就是我们葛萨人最尊贵的客人。”    “我会的，一定去。”    这时，杨元庆看见马绍和一个葛萨女人牵着手，消失在黑夜之中，他愣了一下，菩罗酋长也看见了，便微微笑道：“今晚上一些事情，你就别太约束自己的手下了。”    杨元庆点了点头，他知道菩罗酋长在说什么，其实在草原上，这很正常，草原部落男丁稀缺，女人怀孕生孩子，这是一件大事，他知道像杨思恩和刘简，他们在草原上也有自己的女人，他想管也管不了。    “将军！”胖鱼出现在他身后，他挠挠头笑道：“弟兄们都在问，将军今晚有什么安排？”    “有什么事吗？”杨元庆奇怪地问。    胖鱼弯下腰，在他耳边低声道：“我和尉迟的意思，将军身份特殊，最好不要和突厥女人又什么瓜葛，万一她们怀了将军的孩子．．．．．．”    “你这小子想到哪里去了？”    杨元庆笑着在他肥厚的肩膀上拍了一巴掌，“你把自己管好就行了，不用管我。”    菩罗酋长也拍拍胖鱼肩膀，语重心长道：“是男人哪有不喜欢女人的，你就不要多事了，一场血战结束，让你们将军放松一下吧！”    胖鱼嘿嘿一笑，“我只是说说，哪能真管？我去睡觉，太累了。”    胖鱼转身向黑暗走远，很快便消失不见。    这时，菩罗酋长意味深长地看一眼杨元庆身后，便站起身笑道：“我去看一看部落情况，就先失陪了。”    杨元庆一回头，却见阿朵思端了一壶酒笑吟吟走了上来，“天上的雄鹰怎能独孤地飞在天空，可愿意我这只草原上的小天鹅为你献上自己酿造的马奶酒？”    “昨天上午，我已经品尝过你敬的奶酒，果然是甘甜回味，那也是你亲手酿的吗？”杨元庆笑问道。    “你品尝一下就知道了。”    阿朵思给他满满倒了一杯酒，将酒壶放下，双手递给了他，美丽的眼睛里等待着他的赞赏，杨元庆望着酒杯卷起的泡沫，闻着淡淡的奶香，却把酒递给了她，微微笑道：“按照我们汉人的传统，来而不往，非礼也，昨天你为我献酒，今天应该是我敬你，来吧！这杯酒我敬给草原上最美丽的天鹅。”    他将酒端给了阿思朵，阿思朵眼睛亮了，脸上飞过一丝羞红，她端着酒小口喝着，一双美丽的大眼睛含情脉脉地注视着他。    她喝了小半杯，将酒杯端给了他，宝石般闪亮的眼睛里充满了期望，“你是我心中的英雄，这杯酒你一定要喝下。”    杨元庆接过酒杯一笑，将马奶酒一饮而尽，大声赞道：“甘甜如饴，你一定要再送我几壶。”    “会的，我一定会亲自给你送来。”    阿思朵毫不掩饰她热烈的感情，“草原上最勇猛的雄鹰，你愿意和我跳一支舞吗？”    杨元庆被她的诚意打动，他欣然起身，“愿意陪天鹅公主共舞！”    几名突厥人热情地弹奏起了火不思，鹰笛悠扬，阵阵的皮鼓声敲响，这是一支欢快热烈的曲子，很多突厥少女都围了上来，惊讶地望着小公主阿思朵和隋朝的年轻将军翩翩起舞，连她姐姐阿努丽也睁大了眼睛，不可思议地望着妹妹。    突厥少女邀请年轻男子独舞，这就是要献出她贞节的表示，难道妹妹愿意将她宝贵的贞洁献给隋朝汉人？    火光中，他们翩翩起舞，殷红的火光照亮了阿思朵明亮的眼睛，她眼中充满了爱恋，充满了人生第一次的期待，杨元庆的眼中也燃烧起了火焰，此刻，他觉得自己心胸像草原一样宽广，他心中的哈利湖水开始随着激昂的乐曲沸腾。    ．．．．．．．．．    入夜，一轮金黄的圆月挂在天空，将清柔的月辉洒在一顶顶温柔的穹帐上，铁血似火，夜色温柔如水。    隋军将士们和葛萨部的女人们牵着手，三三两两，钻进她们的帐篷，品尝着男女间的鱼水之欢，葛萨部的女人们用她们的热情和温柔，来犒劳她们心中的勇士。    夜色如水，阿思朵牵着杨元庆的手，俏丽的脸上如水莲花含苞待放，她拉着杨元庆走一处无人的寂静处，扬起头，痴痴地望着眼前这个高大英俊的汉人男子，她用汉语低声道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”    “我知道。”    杨元庆轻轻抚摸她俏丽的脸庞，柔声道：“可是明天，我就要走了。”    “我只求一夕，将你的心留在我身旁。”    杨元庆摇摇头，“我的心比草原还宽，你留不住。”    “那我用剑撬下一块，那一块属于我。”    杨元庆解下自己战刀送给了她，低声道：“草原有佳人，粉妆待我怜，慷慨解情刀，但求一夕缘。”    阿思朵接过元庆战刀，俏丽因喜悦而羞红，她拉着杨元庆的手望向远处她那紫色的穹帐，眼中充满了期待。    杨元庆却按住了她尚显稚嫩的双肩，注视着她的眼睛摇头道：“你还是一朵含苞待放的草原小花，尚未到摘花之时，等有一天，鲜花盛开，你来大利城找我。”    失望让阿思朵心中美梦破灭，她明亮如宝石般的眼中涌出了泪水，“可是．．．．．你一回头，就会把我忘记。”    “不会，我是草原上的白云，虽然不会被你牵在身边，但我会记住云的誓言，当鲜花盛开，如果你还愿意，我会化身为你花瓣上第一颗朝露。”    阿思朵目光有些痴了，她拉着杨元庆的手，美丽的眼睛涌起浓浓的情意，柔美的嘴唇里吐出她甜美的誓言，“我会等待，就像月亮湖等待天鹅的到来，你就是我心中的勇士，永远都是，当我心花绽放，当我可以梳起小辫，我一定会来大利城找你。”    杨元庆低下头，在她饱满光洁的额头上轻轻一吻，便转身而去，阿思朵呆呆地望着他走远，她忽然唱起古老的歌谣，声音是那么哀伤。    “月亮照在于巳尼大水之上，湖边的天鹅依旧寂寞，    她在等待远方的勇士，    给她送来筑巢的爱草，    她已等待千年，痴情不改，    终于感动腾格里，把他送到身边，    ．．．．．．    可勇士的箭啊！为什么这样无情，    射穿了天鹅的心．．．．．”    歌声久久在草原上回荡，杨元庆却始终没有回头，他的心已飞回遥远的家乡，家乡还有另一只在等待着他的天鹅。    ．．．．．．．    注：巳尼大水，就是今天的贝加尔湖，突厥人有时也称它为天鹅湖。

卷二 百战黄沙穿金甲 第三十七章 回京前夕
【推荐票前所未有地突破单周两万张，三江票也突破三千张，评价票见钻石，老高鞠躬感谢大家的支持！】    ．．．．．．．．    次日一早，染干率领贵族们返回突厥牙帐，达头已死，西突厥必然大乱，他急于率兵来接受都蓝旧部，已经急不可耐了。    隋军完成了护送任务，他们也将返回大利城，在茫茫的草原上，阿思朵送了一程又一程，一直送出百里外，姐姐阿努丽追上她，她才依依不舍和杨元庆告别。    远方的草丘上，姐妹二人骑在马上，遥遥望着远去的隋军，阿思朵眼睛有些红了，她哽咽着声音问：“阿努丽，我还能再见到他吗？”    阿努丽心中叹息，杨元庆是汉人大族，她们是草原可汗之女，他们相隔的并不仅仅是山水间的距离，他们想走在一起，无疑是千难万难。    她柔声对妹妹道：“你只是刚刚长成的小天鹅，是父汗最心爱的明珠，父汗不会让你过早嫁人，你向腾格里祈祷，相信你们会有重逢的一天。”    阿努丽拉着妹妹战马的缰绳，笑道：“走吧！父汗已经出发了，再不走，就会赶不上他们。”    阿思朵一步一回头，慢慢消失在草原的尽头。    ．．．．．．．．    杨元庆停住战马，回头凝望着阿思朵渐渐远去，尽管阿思朵柔情似水，却难以将他流淌着铁血的心留在草原，他的心绝不会被任何女人拴住，此时，他已经把阿思朵暂时放开了，如果有缘，上天会自然安排他们重逢。    “将军，你将来会娶她吗？”尉迟绾慢慢策马到他身旁，一双清澈的目光注视着他，她眼中充满了担忧。    杨元庆仰头望着天上盘旋的苍鹰，淡淡笑道：“大丈夫当心胸如苍鹰，翱翔于天地之间，容纳世间万物，一个女人，只要我喜欢，我就会娶她，无论她是汉人，还是突厥人。”    说完，他狠狠抽一鞭战马，向前方奔去，他望着苍茫的草原，心胸忽然变得无限宽广，高声笑道：“尉迟、胖鱼、老康，和我一起回京吧！”    ．．．．．．．．．    杨元庆在边塞已经整整五年，随着他年龄渐长，他也开始思念家乡了，尤其婶娘和妞妞在四年前给他写过一封信后，便再也没有了消息，让他心中始终放不下。    杨元庆已经是偏将，他想换地方必须由兵部来进行调动，否则只能以请假方式回家，他向鱼俱罗请了两个月的假，让杨思恩替他镇守大利城，他开始收拾东西，准备回京。    这几天，适逢大隋与草原的春季马市开市，大利城内的街道上已是人流如织，隋王朝在丰州开设了马市，和突厥及铁勒各部进行边境贸易，在大利城没有修建之前，马市贸易一般是在五原县进行，但自从大利城修建后，官方的交易依然在五原县，而民间的交易已经渐渐北移到了大利城，而且也不再像官方那样一年两次，这里一年四季都有交易。    商业的兴盛也使大利城出现了好几家酒肆和客栈，也有了不少固定的商铺，甚至还出现了两家中低档次的妓院，这也是杨元庆想把大利城升格为县城的原因，升格为县城，城池就可以扩大，会有更多居民涌入，使大利城更加繁荣。    杨元庆漫步在大利城的主街大兴街上，大利城其实就是两条主要的大街，呈十字型架构，东西走向的大街叫大利街，南北走向的大街叫大兴街，几乎所有的店铺都开在这两条大街上。    杨元庆想给婶娘和妞妞买一点边境特产，想了很久，他决定还是给她们买一些上好皮毛带回去。    突厥和铁勒输往中原的产品主要是马匹、牛羊、皮毛以及药材，而隋朝输来的产品则是粮食、丝绸、瓷器、布匹和手工日用品，茶叶也有，但这个时候，草原人还没有开始大量饮茶，只有一些靠近隋境的草原人发现饮茶对他们的重要。    大兴街上喧哗声、叫卖声，热闹异常，一群群牲畜从街上走过，空气中弥漫着牲畜的酸臭，但每一个人都兴致勃勃，丝毫没有受到影响，中原商人、突厥人、各族铁勒人，甚至还出现了粟特人的身影，他们是天生商人，哪里有商机，哪里就有他们。    杨元庆的赏赐加上军饷，也积攒下颇多，足有两千吊钱，他将这些钱从粟特人手中兑换成两百枚东罗马金币，便于携带。    手中还有几十吊零钱，他便给婶娘买了一张雪狐皮，这是住在极北之地的黠戛斯人猎到的北极雪狐，轻松细软，非常舒适，他又给妞妞买一双鹿皮靴，以及一只放在马上的鹿皮马袋，另外在前两年他便给婶娘准备了一对红宝石手镯，给妞妞一把用迦沙铁打制的长剑，迦沙铁也就是陨铁，主要出产的黠戛斯人所在的米努申盆地，‘每雨，俗必得铁，号迦沙，为兵绝犀利’。    杨元庆买完东西正要回去，忽然听见了胖鱼的声音，“老康，你买这么多茶叶做什么？”    杨元庆一回头，只见康巴斯和胖鱼就在他身后不远处，康巴斯在东张西望找人，而胖鱼却一脸埋怨。    “你们两个！”    杨元庆笑着喊他们一声，“在做什么呢？”    这一次回京，杨元庆把胖鱼和康巴斯也一同带上，尉迟要回家探父，也先跟他一起回京，而杨思恩、刘简和马绍三人则留守大利城。    康巴斯手中有五十两黄金的本钱，就是他上次卖掉的那对瓷瓶，他又说服了胖鱼和尉迟，让他们把钱投给他，一起做生意，胖鱼攒下六百多吊钱，而尉迟也有三百多吊，今天尉迟身体有点不好，便由胖鱼和康巴斯采购货物。    他两人看见杨元庆，吓了一跳，一起上前见礼，“将军，你怎么在这里？”    “我给家人买一点东西，你们呢？”    胖鱼一指康巴斯，满脸怨气道：“我和尉迟把钱投给他，让他赚钱，他把钱全部买成了茶叶，这突厥人不喝茶，我就不懂，他买茶叶卖给谁？”    杨元庆拍怕他肩膀笑道：“你别小瞧了老康，他四百吊钱收来的瓷瓶竟然卖出五十两黄金，他做生意的头脑不是你能比的，你听他的不会有错。”    康巴斯有些得意洋洋道：“还是将军明白，将军，我五十两黄金加上他们的一千吊钱，一共买了一百二十担茶叶，你觉得贵吗？”    杨元庆迅速算了一下，折算下来大概五十钱一斤，在京城，普通茶叶虽然只要三十钱一斤，可这里是大利城，这个价格可以说相当便宜，他有些惊讶问：“你在哪里买的？真有这么便宜吗？”    康巴斯笑道：“我从一个洛阳客商手中买下，他第一次来马市，不懂行，竟然带茶叶来卖，结果卖不掉，我便用五十吊一担的价格，把他的一百二十担茶叶全部买下，他其实也不亏，只是少赚一点，剩下的利润我来赚。”    这时，胖鱼在一旁恶声恶气道：“你想怎么赚？”    康巴斯搂着他肥厚的肩膀笑道：“老鱼，你不用担心，突厥人不喝茶，并不代表别的草原人不喝茶，契丹人不是一样喝茶吗？”    “可是．．．．．契丹那么远？”    “别急，有人会替我们送去。”    康巴斯忽然眼睛一亮，向远处挥手大喊：“安达！安达，我在这里。”    他用的是粟特语，杨元庆跟他学过，听得懂八成，他一回头，只见几十步外，出现几名牵着一队骆驼的粟特人，外貌和康巴斯长得颇像。    粟特人是前年开始出现在大利城，康巴斯便托这些故乡同胞将他的积蓄送给家乡的老婆和女儿，同时他利用手中职权给粟特商人提供便利，和这些粟特商人建立了深厚的交情。    康巴斯和几个粟特商人紧紧拥抱，大声说笑着，胖鱼低声道：“将军，老康平时沉默寡言，三脚踢不出个屁来，怎么现在变得这样油滑？”    杨元庆微微一笑，“假如你单身在撒马尔罕从军，遇到了汉人，你也会这样。”    康巴斯将几名粟特人拉上前，向他们介绍杨元庆，三名粟特人听说是大利城主将，一起躬身施礼，杨元庆用粟特语笑着问他们，“几位是粟特哪国人？”    三人听隋军主将居然会说粟特语，都大为惊讶，为首粟特商人道：“回禀将军，我们是安国人，从布哈拉来。”    康巴斯在一旁笑着补充道：“他们已经在大利城呆了五天，明天要出发去契丹，我的茶叶就是卖给他们，我昨天就和他们谈好了。”    杨元庆不由暗暗惊叹康巴斯会做生意，居然坐地买卖赚钱，胖鱼大喜，连忙把康巴斯拉到一边，低声问：“你卖多少钱？”    康巴斯狡黠一笑，“翻一倍。”    胖鱼笑得嘴都合不拢了，一转眼，他的六百吊钱就变成一千二百吊钱，这个老康，真是行啊！    他又急问：“那我们买点什么回去？”    康巴斯胸有成竹地拍拍胸脯，“我问过长孙将军了，京城内就数上好战马最赚钱，一匹好马从草原贩到京城，至少有三倍的利，我算过，我们可以买两百匹上等战马回京城，跟着长孙将军走，还不用交税，咱们这一次要大大地赚一笔。”    “三倍！”    胖鱼有些晕了，他的眼前飘过无数吊钱，难道他的一千二百吊钱又要变成三千六百吊钱不成，那样的话，他可以娶一个如花似玉的娘子了。    “可是上好的战马突厥人一般不肯卖。”胖鱼忽然想起这个要命的问题。    康巴斯却狡黠一笑，目光瞟向杨元庆，胖鱼恍然大悟，还是老康高明，以他们将军的面子，哪个突厥人敢不卖马给他们？    胖鱼嚷了起来，“将军，我们求你一件事，这件事关系到老康能不能见到他娘子，关系到老鱼能不能生儿育女，关系到尉迟能不能见到他父母，总之，你一定要答应！”    ．．．．．．．．．．    【卷二完，请看卷三一入京城深似海】

卷三　一入京城深似海 第一章 重返京城
一个月后，杨元庆带着他的几名手下又再次回到了阔别五年的西京城，望着远方巍峨的城墙，熟悉的气息扑面而来，杨元庆心中忽然变得紧张起来，相隔五年，是不是已物是人非？    “将军，我们快走吧！”    胖鱼催促着，他一点紧张的感觉都没有，他现在急切地想着把一百五十匹好马变现，让他发一笔横财，他今年已经二十三岁，早过了娶妻的年龄，他已经有点急不可耐。    在他们身后跟着大群战马，昨天卖给苏家五十匹，现在一共还有一百五十五匹良马，四肢强健有力，毛色均匀光滑，都是上好的突厥马，他们又在灵州雇了十几名马夫替他们一路照料。    长孙晟在岐州直接去了仁寿宫，据说皇帝杨坚病重，杨元庆的祖父杨素也在那里，长孙晟想劝杨元庆跟他一起去，但杨元庆牵挂婶娘和妞妞，而且他也放心不下自己的手下，驱赶二百多匹上好战马在关中行走，这无论如何不是一件容易的事。    和他们同行的，还有苏家的一名执事，他们昨天路过咸阳时得到了苏家的热情款待，苏烈的父亲苏邕当即便买下五十匹好马，又命府中一名熟悉卖马行情的老家人陪他们进京。    大家都称老家人为苏五叔，杨元庆众人也叫他五叔，苏五叔见胖鱼心急如焚，便笑呵呵道：“鱼兄弟不用急，从这里过去是延平门，进延平门不多远就是利人市，马匹可以在利人市的马行里卖掉，很快的，不需多少时间。”    杨元庆回头，见尉迟绾有点郁郁不乐，便放慢马速和她并行，笑道：“你的三百多吊本钱马上要变成二千吊，可以给你父母买地买房子，你应该高兴才对。”    尉迟绾低低叹了口气，她是担心回家乡后，和她定亲的那个人不肯死心，又跑来纠缠她，说实话，若不是为了探望父母，她压根不会回去，可是这件事，她又不想说。    杨元庆见她似乎有难言之隐，便不再问她，对众人笑道：“大家进城吧！”    一行人马引入瞩目地出现在延平门口，早有士兵发现了他们，几个人没问题，可是后面一百余匹马，让守门的士兵们都紧张起来，纷纷关闭城门。    “站住！是什么人？”一名军官拦住他们去路，厉声问道。    杨元庆取出一面金牌，高高举在军官面前，这是长孙晟的出使金牌，可在天下任何州县通行，军官肃然起敬，立刻回头一挥手，“开门放行！”    城门开启，杨元庆带着几名手下和数百匹马，缓缓走进大兴城。    一进城门，喧嚣热闹的气氛便扑面而来，行人往来穿行，络绎不绝，和五年前相比，人们衣着打扮明显不同，五年是穿布帛者多，穿绸缎者少，现在却反过来，穿绸缎者多，而穿布衣者变少了，连骑在毛驴上的妇女所戴的]帽也坠上了珍珠，用白缎为质，颇显招摇。    延平门靠近利人市，在大街上也可以看到来自天下各国的商人，戴卷檐虚帽的粟特人，穿紧身胡服的突厥人和铁勒人，身材偏小的高丽及新罗国人，还有这两年刚刚出现的日本国人，自从五年前日本使臣小野妹子第一次出使大隋后，从日本来的遣隋使开始源源不断来到中原，最多便是聚集在京师。    但不管是本地京城人，还是来自海外的商人，每个人都衣着光鲜，容光焕发，相比之下，他们几个人却皮肤黝黑，衣甲寒酸，他们的衣甲经过风吹雨打，日晒雨淋，颜色都褪了，衣甲缝中还有斑斑血迹，难怪守城士兵看他们都有点目光不屑。    边塞军在隋朝的地位不高，很多都是犯罪之人流放到边塞充军，在世人交往中，听说对方是边塞军，首先就会看轻一等，若不是杨元庆有长孙晟的金牌，他们连城门都进不了。    “你们先去利人市卖马，我回家安排一下，等会儿我们务本坊门口碰头。”    杨元庆给众人交代几句，又对苏五叔拱手道：“一切都仰仗五叔了。”    苏五叔呵呵一笑，“无妨，我会安排好一切，公子尽管去，等会我带大家去务本坊。”    “老康！”    杨元庆又笑着特别叮嘱康巴斯一句，“今晚你请客，可别像大利城那样吝啬？”    康巴斯嘿嘿一笑，“我请大家去胡姬酒肆！”    众人在城门口分手，苏五叔带着众人去利人市卖马，杨元庆则调转马头向务本坊而去，杨元庆的战马是五年前从达头手中缴获，是一匹极为雄骏的大宛马，他虽然衣甲粗陋，但战马却一路吸引了很多人的注意，还有他的破天槊，也非同寻常，他特地缝制了一支皮袋，将槊头包裹起来，以免引起不必要的麻烦。    杨元庆并不是去杨府，此时杨素在仁寿宫，不在京城内，他便不想回去，而是去找婶娘和妞妞，那才是他的亲人，她们的房子也在务本坊，离杨府约隔有几条街。    一晃离家五年，杨元庆再次回家，心情十分激动，也很紧张，坊里的一切都没有变，卖糖粥的张五爷还挑着发黄的竹制骆驼担，坐在坊门前招呼生意，相貌没变，只是须发变白了很多，额头又添了几道皱纹。    杨元庆却相貌变化很大，尤其身材长高变魁梧，张五爷竟然一下子没有认出他来，他看了半晌，忽然认出来了，“你是．．．．元庆吧！”    杨元庆拱拱手笑道：“张五爷，五年不见了，你身体可好？三郎娶妻成家了吗？”    三郎是张五爷的儿子，比杨元庆大三岁，小时候常在一起玩，张五爷呵呵笑道：“我身体不错，三郎前年也成婚了，还给我生个孙子，元庆，这几年你到哪里去了？”    “我从军去了，张五爷，我先走了，有空来看望你老。”    “哎，慢走！”    张五爷想起元庆三岁时，带着妞妞拿一枚钱来买糖粥时的情景，一晃十几年过去，这孩子居然长得这么高壮，而且从军去了，从军好呀！有出息了。    这时，张五爷忽然想起一事，脸色一变，不好！    ．．．．．．．．．    杨元庆心中紧张得怦怦直跳，眼看要见到婶娘和妞妞了，他想象着见到婶娘时的情形，婶娘一定会把他搂在怀中，放声大哭，埋怨他几年不写信回家，不知她的头发又白了几根，杨元庆的鼻子微微有点发酸，他从小没有母亲，婶娘就是他的母亲。    他又想到妞妞，一定长得更高，更加标致了，出落得应该像芙蓉花般美丽，也不知她出嫁没有，杨元庆心中忐忑不安。    已经远远看见那株枝繁叶茂的老杏树，杨元庆心中一热，加快马速向巷子里奔去。    可越靠近宅子越觉得不妙，他竟感到一种死一般的沉寂，当他的家出现在他面前时，杨元庆惊呆了，到处是残砖断瓦，被烧成焦炭的屋梁，坍塌房屋，只剩半堵墙没有倒掉，但墙面被熏得漆黑，院子里和房间里的荒草已经长到一人高，至少已荒废了三四年。    杨元庆呆呆地望着眼前的一切，他简直不敢相信自己所看到的情形，他的家显然是被一场大火烧毁了，隔壁没烧到，惟独就烧了他们这一户，那婶娘呢？妞妞呢？她们到哪里去了？    忽然，他调转马头，猛抽一鞭战马，紧咬嘴唇向杨府奔去，怒火在他胸中熊熊燃烧，杨府承诺过替他照顾婶娘和妞妞，这就是他们的照顾吗？    ．．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第二章 欺人太甚
京城利人市也就是唐朝时的西市，占地两个坊大小，四周修有内城墙，市内邸店林立，物品琳琅满目，贸易极为繁荣，又有胡商的收宝店和波斯邸，是京城，乃至整个大隋王朝最繁华的市场，各个店铺又按大类聚集在一起，叫做‘行’，如米行、绢行、布行、骡马行等。    马行在西北角，紧靠放生池，拥有三四十家大马店，大多时候只是出售驾车驽马，上好的战马很难出现，一般战马都会被军队垄断，或者来京城的半路上就会卖光，隋朝武风昌盛，很多练武之人都希望能有一匹好马，但得到好马的机会不多，往往一匹好马出现，会引来数十人争抢。    此时，马行内沸腾了，街道上忽然出现了一百五十多匹上好的战马，轰动了所有店铺，听说是卖马，各家店铺蜂拥而出，争先恐后抢这些战马，他们都是行家，一看这些战马都是来自草原的上等突厥马，如果草原上没有关系，突厥人根本就不会卖。    这让康巴斯等人又惊又喜，价格已经翻到五倍了，远远超过他们三倍的预想，还是苏五叔有经验，他立刻喊住众人，“这些马要都全卖，五匹一组，谁出的价格最高，就卖给谁！”    这个办法不错，胖鱼立刻兴奋得大喊：“现在一匹不卖，大家按出价高低来买。”    “这些马我全买了！”    有人高喊一声，街道上顿时安静下来，只见前方走来一群人，约五六十人之多，都穿着黑色家丁服，为首是一名锦袍男子，头戴金冠，身材魁梧，一脸横肉，目光冷酷，令人心生惧意，他骑在马上，手执一柄狼牙槊．    大家明显有点害怕这群人，纷纷退下去了，不敢来争马，苏五叔认识这群人，他心中暗暗叫苦，京城一直有四霸，其中首霸刘居士在七年前已经被杀，还剩下三霸。    京城三霸都是朝廷权贵子女，甚至还是皇族，比如京城第一霸就是太子杨广的次子，豫章王杨，他欺男霸女，鱼肉民众，可谓无恶不作，被京城人痛恨到极点。    第二霸是宇文化及，他仗着父亲宇文述的权势，敲诈勒索，巧取豪夺，恶名远扬。    眼前这群人就是京城三霸中的第三霸，贺若三虎，也就是贺若弼的三个儿子，这个锦袍男子就是次子贺若锦。    原来贺若家三虎也是惹不得的豪强恶霸，甚至曾经当街杀人，但自从四年前太子杨勇被废，贺若弼因为站错队，支持太子杨勇而被牵连，虽然没有论罪，但已经********，这两年贺若弼比较低调了。    而贺若三虎也没有了从前的嚣张，不过余威尚在，他们依然很强势，他看中的东西，不容许别人和他们争抢，此时，他们便一眼看中了这群马。    贺若锦带着家丁就是来马市买马，准备用作庄丁巡逻之用，但马市中的马大多是驽马，让他很失望，就在他准备离开之时，街上忽然来了一群马，老远便可看出这群马非同一般，使他眼睛顿时亮了。    贺若锦武功高强，对战马也有眼力，他翻身下马，走上前拍了拍这些马匹，每一匹都四肢强健，皮毛光滑，毛色也不杂，都是上好战马，他心中暗暗赞叹，居然来了这么多好马，他决定全部拿下。    “你们谁是马匹的主人？”他目光扫向康巴斯、胖鱼等人。    胖鱼恨他态度强横，便不理睬他，康巴斯为人老实一点，连忙上前拱手道：“这些马是我们所贩。”    贺若锦打量他一眼，见他身着边塞军的军服，而且是个粟特人，心中便轻视了几分，便冷冷道：“这些马我全买了，你们开个价吧！”    胖鱼恨恨道：“这些马我们不卖！”    康巴斯连忙拦住他，他年纪稍大，从前经商也见过世面，他见众马店掌柜都明显害怕此人，苏五叔甚至不敢吭声，他便知道此人不好惹，他不想惹事，便道：“这些马两百吊钱一匹。”    他们的本钱是六十吊一匹，这还是突厥人看在杨元庆的面子按驽马的价格卖给他们，如果没有杨元庆的面子，突厥人根本就不卖，千里迢迢运到京城来，一路上还要雇人并耗费草料，两百吊一匹，价格绝对不高，康巴斯不想惹事，还是决定按照原计划，三倍价格卖掉。    贺若锦脸一沉，“哪有这么贵的马，五十吊一匹，我全买了。”    马行里二十岁的驽马都不止五十吊，何况他们这是上等战马，马行里卖给客人的售价都要五百吊一匹，五十吊，这明显是就是抢劫了。    康巴斯脸色大变，他立刻摇头，“二百吊，少一钱都不卖。”    “是吗？”    贺若锦眼睛眯了起来，“几个叫花子边军，居然敢在京城撒野，狂啊！真他娘的狂。”    他忽然厉声喝道：“你们一定是私卖军队的马，要拿你们去见官！”    他回头大喊：“把他们全部抓起来。”    尉迟绾和胖鱼勃然大怒，他们同时拔出刀，怒视众人，尉迟绾咬牙道：“谁敢上来，我让他成刀下之鬼！”    贺若锦一共有六十几名手下，都是练过武的高手，哪里会把这三人放在眼里，他喝令一声，“给我拿下他们，若反抗，格杀勿论，一切由我来承担！”    康巴斯见势不妙，他们只有三人，根本打不过这群人，他一把将他俩推走，“你们快去找将军，这边我来应付。”    苏五叔知道这帮恶霸是借口抓人见官，若被抓进贺若府，怎么死的都不知道，他也急道：“你们别傻了，快跟我跑！”    这时，贺若锦冲上来，猛地一拳打来，康巴斯措不及防，被打翻在地，贺若锦用脚踩住康巴斯脖子，他一挥狼牙槊，“这些人是突厥奸细，给我抓起来！”    尉迟绾和胖鱼眼睛都红了，康巴斯在地上大喊：“你们快跑，你们不走，我们全死定了。”    胖鱼一咬牙，“尉迟，我们走！”    他们催马狂奔而去，老远听见胖鱼大喊：“你们这帮王八蛋，等我们将军来，你们就哭吧！”    贺若锦得意万分，哈哈大笑，这些良马全归他了，不过这些人的将军是谁，他倒要拷问一番，他一挥手，“把人和马全部带回府去。”    众家丁将康巴斯捆上，搭在马背，拉着马缰绳便走了，周围马店里人都暗暗叹息，正好遇到贺若三虎，他们运气也太背了。    ．．．．．．．．．    杨元庆已经被族叔杨玄挺请进了房间，杨玄挺是杨素兄弟杨约之子，一直掌管杨府大权，他见杨元庆五年未见，竟然长得如此高壮，令他赞叹不已，真如家主杨素所言，杨家又得一个栋梁之才。    杨元庆却没有心思跟他寒暄套旧，他便开门见山问道：“请六叔告诉我，我的房子为何被烧，我婶娘和妹妹到哪里去了？”    杨玄挺知道他会问这件事，这件事他心中也很愧疚，杨玄挺叹了口气道：“说起来我也有责任，我发现得太晚，夜里起火，我带人赶到现场，大火已经将宅子吞没了，元庆，你还记得你祖母那件事吗？”    杨元庆明白他说的是贺若云娘那件事，他心中一怔，难道和那件事有关？    “那件事我还记得很清楚，房子被烧和它有关系吗？”    杨玄挺点点头，“和那件事有直接关系。”    他眼中也露出愤恨之色，“我也原以为这件事结束了，却没想到贺若云娘一直怀恨在心，就在你离家从军的第二年，家主跟随太子率军北征，贺若云娘便利用这个机会，让贺若家出手，逼走了你的婶娘和妹妹，烧了房子，我得到消息后，四处去寻找她们，但已经找不到了，我还派人去江南沈家，也没有找到她们。”    “砰！”地一拳，杨元庆狠狠砸在桌子上，桌上茶杯跳了起来，摔碎在地，婶娘和妞妞都会武功，不是逼走那么简单，一定是动用了武力，夜晚动手，有没有伤害到她们？    杨玄挺连忙劝住他，“元庆，你要冷静，现在不是意气用事的时候。”    杨元庆克制住了滔天怒火，冷冷问道：“贺若云娘在吗？我去问她要人。”    杨玄挺苦笑一声，“贺若云娘去年已经病逝了，也算一报还一报了。”    “事情没有完，我去找贺若家要人！”杨元庆的眼中射出冷酷之色。    杨玄挺大急，“元庆，这件事你不要急这一时，等你祖父回来了，再让他拿主意，毕竟是贺若家，你会给祖父闯祸的。”    杨元庆冷冷笑了起来，“这么多年了，祖父一直瞒着我，或者说他根本没把她们二人死活放在心上，他是堂堂的尚书右仆射，他如果有心，他能找不到人吗？六叔，一个是我养母，一个是我妹妹，这件事该怎么解决，我心里有数，我不会鲁莽，但也绝不会忍气吞声。”    “可是．．．．”    杨玄挺叹了口气，“可是贺若家不好惹，贺若三虎在京城是出了名的强悍，你会吃大亏的。”    杨元庆‘咚！’地一声，把一个沉甸甸的布包放在桌上，大步走了出去，杨玄挺愣住了，“元庆，这是什么？”    远远传来杨元庆的声音，“那是西突厥达头可汗的人头，我从两万军中猎到，他们能吗？”    ．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第三章 恩怨分明（上）
“元庆，这边！”    杨元庆刚走到府门口，忽然听见有人叫他，他一回头，见是刘二叔，他连忙上前行礼，“刘二叔，多年不见了。”    “哎！都长这么高了，盼你多年，终于把你等回来了。”    杨元庆听他话中有话，他连忙问：“是关于我婶娘吗？”    刘管家点点头，“你二婶知道一点她们的事，我带你去找她。”    刘管家说完，便带着元庆向西院走去。    “刘二叔，菲儿好吗？”    刘菲尔是刘二叔和刘二婶的小女儿，从小和妞妞关系最好，刘管家笑道：“她去年出嫁了，嫁给她表兄，现在在洛阳，元庆，你这一走五年，杨府变化很大啊！”    “我知道，贺若云娘死了。”    “不光她死了，你父亲也调回朝廷，你长兄杨峻也做官了，潞州上党县县令。”    刘二叔见元庆毫不关心，知道他心结难解，便给他解释，“你不要怪你祖父，他当时不在京城，后来贺若弼专程上门来道歉，你祖父不准他进门，根本不见他，听过贺若弼想重修被烧的宅子，但老爷也不准，为这件事，老爷休了贺若云娘，把她赶回娘家，后来独孤皇后调解也没有用，为此老爷还得罪了独孤皇后，毕竟贺若弼是上柱国，老爷能做的，已是极致了。”    杨元庆停住脚，惊讶地问：“祖父已经休了贺若云娘？”    “是！只是没有对外宣布，只有圣上和皇后知道，后来贺若云娘没几年也就病死了。”    刘二叔叹了口气，“元庆，老爷的身体真的已经和从前大不一样了，三年前从草原回来后，老爷生了一场大病，等你见到他，你就明白了。”    杨元庆默默点了点头，虽然祖父休贺若云娘不完全是因为自己，但他确实已经为自己尽力了，自己不能怪他。    他们走到刘管家的院子前，刘管家进院门便高声道：“二娘，你看看谁回来了。”    刘二婶从里屋出来，见是杨元庆，她的眼睛顿时瞪大了，“哎呀！这不是元庆，是元庆回来了。”    杨元庆向她施一礼，“二婶，你身体好吗？”    “我身体好着呢！快进来，哎！要是秋娘知道你长得这么高壮了，她不知该多高兴。”    “二婶，我婶娘现在在哪里？”杨元庆一进屋便着急地问道。    “坐下！坐下我告诉你。”    杨元庆坐下，刘二婶给他倒了杯茶，这才告诉他，“你婶娘和妞妞现在都在江南吴兴老家。”    “可是杨府也派人去沈家，却没有找到。”    “是秋娘不愿再和杨府有什么瓜葛，他们当然找不到，你婶娘去年还写信让我转告你，你回来后，可以去江南吴兴找她们，她们过得很好。”    说着，刘二婶把一封信递给了杨元庆，杨元庆望着信封上婶娘那熟悉的字迹，不由鼻子一酸，眼睛有点湿润了，他接过信看了一遍，婶娘在信中说她在吴兴老家，妞妞前年去衡山拜师学艺去了，她过得很平静，希望元庆回京后，能去江南探望她。    杨元庆拭去眼角泪水，他一定要去探望婶娘，婶娘和妞妞无恙，让他长长松了口气，他一直担心婶娘和妞妞被贺若家抓走。    可信中婶娘提到她的左臂一到阴雨天便疼痛难忍，这让杨元庆心中有点奇怪，婶娘以前并没有这个病症，他又问：“二婶，当年倒底是怎么回事？”    刘二婶叹了口气，恨声道：“是贺若家欺人太甚，你当年教训了贺若云娘，她一直怀恨在心，在第二年的四月，她趁老爷北征，便向贺若家哭诉，你不在了，贺若家就对你婶娘和妞妞下手，他们在半夜冲进你婶娘家中，把你婶娘打成重伤，你婶娘带着妞妞逃到我这里，我让她去找杨府，她不肯，我就给了她二十吊钱，让她治伤，她便带妞妞回老家了。”    杨元庆愣了一下，“我婶娘身上没有钱了吗？还有，她哪里被打伤？”    “唉！你婶娘所有的积蓄都被他们抢走了，不仅如此，你婶娘的额头上还被砍了一刀，浑身是血，而且左胳臂被打断，病根应该就从这里留下。”    杨元庆的瞳孔急剧收缩成一条线，眼中射出了一丝深深的仇恨，“二婶，是贺若家的谁干的？”    “不知道，好像听妞妞说，是一个拿狼牙槊的人，是他亲手打断你婶娘的胳臂。”    “是贺若三虎中的老二。”    刘管家在一旁接口道：“名字叫贺若锦，他就是拿一根狼牙槊，到处招摇。”    “多谢二婶、二叔！”    杨元庆取出二十块东罗马金币，放在桌上，“这是我的一点心意，多谢二叔二婶对我婶娘的照顾。”    “你这是做什么，使不得！”    刘管家和刘二婶慌忙把金币塞还给他，“我们这么多年的交情，帮助她们是应该的，你千万不要误会。”    “我知道二叔二婶是好心，我从小就知道，但这是我的心意，你们一定要收下！”    杨元庆把金币硬塞给他们，转身便快步走了，两人追之不及，刘二婶望着他的背影，长长叹了口气道：“这孩子，真的有出息了，秋娘的福气啊！”    ．．．．．．．．    杨元庆出了杨府，他翻身上马，向利人市而去，他刚走到坊门口，却见胖鱼和尉迟绾疾速奔来，满脸愤恨和焦急，在他们身后是苏五叔，不停地喊了他们慢一点。    “出什么事了？”杨元庆拦住他们，厉声问道。    “将军，我们的马被人抢了．．．．老康也被抓走。”胖鱼急得语无伦次。    “你们冷静一下，是被谁抢走了。”    这时，苏五叔赶了上了，他气喘吁吁道：“在利人市，被贺若三虎中的老二贺若锦抢走，他们有六十多人，诬陷康老弟是偷军马来卖，便把他抓走了。”    杨元庆的牙齿咬紧了，当真是老天注定的仇人，又是他！    他缓缓问：“苏五叔，你知道贺若府在哪里吗？”    “我知道，在平康坊。”    杨元庆向他一抱拳，“多谢苏五叔，你回去吧！代我向苏烈问好，改日我再去拜访他。”    苏五叔知道他要去找贺若府的麻烦，他有心跟去，可是又不敢，贺若府不是苏家惹得起，只得苦笑一声，向杨元庆行一礼，转身走了。    杨元庆一直望着他走远，这才对胖鱼和尉迟绾道：“走吧！咱们用边塞的方式来解决。”    ．．．．．．．．．．    杨元庆绝不是鲁莽之人，用鱼俱罗的话说，他最擅长抓住战机，今天也是一样，贺若弼虽然已是昨日黄花，他毕竟还挂着上柱国的招牌，饿死骆驼比马大，如果是平时，不是他杨元庆一个偏将惹得起，他最好还是找祖父出面。    但现在不同，杨元庆心里很清楚，现在就是一个极好的机会，杨坚病重，军国大事都已经顾不上，更不用说贺若弼家的鸡毛蒜皮小事，太子杨广更不会喜欢一直支持杨勇的贺若弼，自己狠狠教训贺若家，杨广说不定还会拍手称快，至少会装聋作哑，他绝不会为一个贺若弼而得罪杨素，错这个这个机会，他再想动贺若府，就不是那么容易了。    大丈夫恩怨分明，当断则断，贺若家抢他的马，抓他的人，烧他的家，打伤他婶娘，新仇旧恨，他要一并清算。    平康坊是大兴城一处极为繁华热闹的街坊，坊内酒肆、客栈、青楼林立，乐坊、教坊随处可见，是京城著名的娱乐场所，这里可谓寸土寸金，地皮价格要比别的坊贵上一倍。    就是这么一处地皮金贵之地，贺若家却拥有一座占地近五十亩的巨宅，也由此可见贺若弼当年所受恩宠，开皇九年平陈，将贺若弼进位上柱国，赐绢八千段，加位上柱国，进爵宋国公，食邑三千户，加以宝剑、宝带、金瓮、金盘各一，并雉尾扇、曲盖，杂彩二千段，女乐二部，又赐陈叔宝妹为妾，拜右领军大将军，寻转右武侯大将军。    贺若弼受恩宠，全家也跟着升天，其兄贺若隆为武都郡公，弟贺若东为万荣郡公，并为刺史、列将，贺若弼家有珍玩不可胜数，婢妾曳绮罗者数百，生活无比奢侈。    可惜这位贺若大将军恃宠而骄，不知低调，为人骄横狂妄，屡屡触犯天子杨坚龙颜，更重要是他在皇储问题上站错队，支持前太子杨勇，最后他的地位一落千丈，再没有往日骄荣。    尽管如此，贺若弼依然是上柱国、宋国公，食邑三千，家资巨富，他的三个儿子被称为贺若三虎，为京中一霸，他们虽然不敢惹皇亲权贵，但欺压普通民众却毫不手软。    中午时分，离利人市抢马事件仅仅半个时辰，杨元庆便带着他的两名手下一阵狂风般冲至贺若府前。    贺若府前是一片占地颇大的广场，其中一半已被贺若家占据，在府门前列戟十六架，二十名体壮如牛的家丁两边站开，面目凶恶，胸脯和胳臂袒露，露出粗卷的黑毛，使人不敢近前。    而另一半成为一个墟市，摆满了各种小摊，卖肉、卖蔬菜、卖布匹，人来人往，颇为热闹。    杨元庆他们虽然只有三人，但所骑都是高头骏马，尤其杨元庆，挥动破天戟，俨如天神一般，虽仅三人，但他们气势夺人，墟市内顿时安静下来，人们纷纷闪开，惊讶地望着他们，一直望着他们杀气腾腾向贺若府而去，忽然有人明白了，这三人是要找贺若府之茬，这是十几年来从未有过之事，墟市内顿时一片窃窃私语，人们纷纷拥上前，满怀期盼地看热闹。    杨元庆手向后一摆，命胖鱼和尉迟绾停下，他忽然加快马速，向贺若府疾冲而去，目光中迸射出冰冷的杀机。    ．．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第四章 恩怨分明（下）
二十名守门大汉被雷鸣般的马蹄声惊动了，他们见一人高骑战马，执槊向这里冲来，杀机凌厉，他们顿时慌了手脚，一面后退，纷纷拔刀大喝：“停下，这里是贺若府，不得无礼！”    杨元庆霎时间疾冲而至，他挥槊横扫，左边九支长戟齐刷刷被斩断，戟头落满一地，引来看热闹之人一片惊呼，门前列戟是地位高崇的象征，十八支戟是一品之位，代表了贺若弼的荣耀和尊贵，现在居然被斩断了。    二十名门卫更是大惊失色，他们慌乱地向台阶上后退，杨元庆破天槊劈砍，右边的九支长戟也一齐被斩断，他大喝一声，挥槊向二十名家丁杀去，杨元庆沙场百战所迸射出的杀气，吓得家丁们个个魂飞魄散，他们调头便跑，手脚并用，跌跌撞撞逃进府内。    杨元庆冷笑一声，他横槊于马上，取出弓箭，他张弓搭箭，一箭射向府门上的描金牌匾，‘宋国公府’，箭破匾而入，射断了牌匾后的细绳，牌匾轰然坠落，只剩一根绳将牌匾坠在半空。    几名家丁吓得轰地关上大门，只听‘咔’的一声，一支铁箭破门而入，大门是木门，外包铜皮，黑黝黝的箭尖竟然射透了大门，几名家丁惊得心都要碎裂，回头大喊着向府内跑去，“不好了，有人上门砸府了！”    斩毁长戟，射破牌匾，射穿大门，这就是给贺若弼一记响亮的耳光，也是一种奇耻大辱。    杨元庆横槊立马，目光冷冷地等待着贺若弼和他的三个儿子到来。    外面观战的民众为之轰动，这是他们从未见过的胜景，简直大快人心，无数人鼓起掌来，尽管他们不敢惹贺若府，但有人敢惹，还是令人激动，但也有人担心，贺若三虎是出了名的强横，这个年轻人不知天高地厚，惹下滔天大祸了。    消息越传越广，越来越多的人赶来观战，广场一边黑压压挤满了数千人。    尉迟绾和胖鱼在二十几步外，她有些担忧道：“胖鱼，将军这样闹会不会惹下大祸？”    胖鱼恶狠狠道：“他们不把老康交出来，不还老子的马，老子踏平贺若府！”    片刻，一阵急促的马蹄声从侧面马宅传来，尘土飞扬，贺若三虎带着一百余名家丁疾速奔来。    不用说府牌坠落、府门洞穿这样的的奇耻大辱，仅一个长戟被毁便令三兄弟暴跳如雷，他们顾不上问原委，立刻点集家丁向府门杀来。    贺若弼此时并不在府上，基本上朝廷重臣都赶去了仁寿宫，贺若府便以长子贺若胜做主，贺若胜并不是贺若弼的第一个儿子，第一个儿子贺若全在十年前便去世了。    长子贺若胜年约三十五六岁，也和其父一样，长得容貌粗犷，一只大鼻子，手执一把雁翎金刀，他年纪稍长，也略微冷静一点，他远远看见了杨元庆，杨元庆胯下那匹赤烈马便让贺若胜吃一惊，他父亲贺若弼常常自诩有一匹千里驹，可和眼前这个年轻人的战马一比，父亲的千里马便立刻逊了一筹。    拥有这样战马的人，应该不是普通人，贺若胜心中惊讶，可就在这时，台阶上传来‘轰！’地一声闷响，吊在半空的‘宋国公府’牌匾支撑不住，轰然落地，摔成两半。    贺若胜的冷静只是相对而言，面对门戟被毁，门匾被砸，这样的奇耻大辱，他再也忍不住了，他大吼一声，“是什么人，敢来贺若府闹事！”    他的三弟，老三贺若驹早已暴跳如雷，催马向杨元庆杀去，他脾气暴躁，头脑简单，他心中只有一个念头，不将此人千刀万剐，难平他心中怒火。    老二贺若锦却明显放慢马速，他已审问过那个粟特人，已得知他们的将军叫杨元庆，是杨素之孙，这个人贺若锦五年前便知道了，他父亲当时嫉妒杨元庆获得金麟剑，曾提起过这个名字，而且杨元庆得罪过他的姑母贺若云娘，自己曾替姑母出头，狠狠教训过杨元庆的乳母和妹妹，若不是她们跑得快，此时她们已是贺若府的奴婢。    难道他来找自己复仇了？还是仅仅因为马匹之事，贺若锦心中有些狐疑，他便放慢马速，让兄弟先上前去试探。    就这时，贺若锦忽然看见了杨元庆的破天槊，竟是他从未见过，他爱马槊如命，自己就使用一杆狼牙槊，在愤怒的同时，他顿时贪念之心大起。    杨元庆缓缓举槊，指着冲上来的老三贺若驹，冷冷道：“滚回去，让贺若锦上来！”    贺若驹是三兄弟中武艺最高之人，今年二十八岁，体格健壮魁梧，深得他父亲真传，也和他父亲一样，使一杆金背雁翎刀，此刻他怒极反笑，大吼一声，“小贼，拿命来！”    他催马疾奔，一道金光在阳光下闪过，挥刀向杨元庆的脖子劈去，引来周围人一片惊呼，此时在人群中出现了一辆华丽的马车，数十名骑马侍卫护卫左右，因为观战人太多，遮住这辆马车，前马车前排坐着一名长得极为肥胖的年轻公子，年约二十岁上下，透过车帘望着远处的杨元庆。    在他身后则坐着两人，一名二十岁左右的女子，长得貌美无双，气质卓然，而她身旁坐着一名容貌清秀的男子，看样子他们应是夫妻，一行人本来只是路过平康坊，却见许多人跑进坊看热闹，他们也跟了进来。    “夫君，这个人是谁，竟然敢挑战贺若府？”女子问旁边的丈夫。    容貌清秀男子眉头轻皱道：“看他们的装束应该是边军，或许是跟贺若家结下仇了。”    女子冷哼一声，“跟贺若家结仇还不正常吗？他们仇家满京城，若不是皇祖父宠着贺若弼，他们早该灭门了。”    “嘘！别说话，打起来了。”肥胖年轻公子制止住他们谈话。    ．．．．．．．    贺若驹凌厉一刀劈头砍来,杨元庆战马向后一退，闪过这一刀，就在贺若驹一刀劈空的同时，杨元庆一槊刺去，速度之快，如迅雷不及掩耳，一槊刺穿了贺若驹战马的脑袋，战马惨嘶一声，横摔出去，将贺若驹摔出两丈远，金刀也脱手而飞。    杨元庆冷冷道：“滚回去告诉贺若锦，他若不放人还马，我火烧贺若府！”    贺若驹被两个家丁扶起，恶狠狠地盯了杨元庆一眼，拾起金刀奔了回去，老远便大喊：“二哥，你抢马抓人，人家现在打上门了。”    贺若胜不满地瞪了贺若锦一眼，“二弟，这是你的事情，你去解决了，否则，你去跟父亲解释。”    贺若锦见杨元庆一个回合便将三弟拿下，他心中有点发憷，但他又不敢不上前，杨元庆毁戟砸门，他无法向父亲交代。    贺若锦挥槊上前，大喝一声，“小贼，你欺人太甚！”    杨元庆看见了他手中的狼牙槊，他的瞳孔像狼一般地收缩成一线，就是这个人，打断他婶娘的胳膊，烧了他的家，欺辱他的手下。    杨元庆一言不发，他策马猛冲，分心便是一槊刺去，一刹那，贺若锦眼前出现了九个槊头，他顿时慌得手忙脚乱，挥动狼牙槊抵挡，九个槊头突然间消失了，使他一愣神，可就在此时，他的右臂传来一阵撕心裂肺般的剧痛，狼牙槊拿不稳，当啷一声落地。    一齐落地的，还有贺若锦的一只右臂，竟被杨元庆齐根斩断，血喷涌而出，贺若锦痛得惨叫一声，翻身落马。    突来的变故使广场上的一片惊呼，随即鸦雀无声，很多人都捂住嘴，惊恐地望着眼前血腥一幕，马车内的少女也吓得惊叫起来，双手捂住眼睛，年轻胖公子却眯起了眼，“好，够狠！”    杨元庆用槊尖顶住贺若锦的脖子，冷冷道：“四年前，你烧我的房子，打伤我养母和妹妹，你可想到会有今天？”    剧痛已经使贺若锦几乎晕厥，但求生的欲望使他保持一丝清醒，他喉头咯咯作响，气息微弱哀求，“饶我一命！”    “你想不死，可以！你知道该怎么办。”    贺若锦挣扎着扭头，向兄长望去，贺若胜急得大吼，“快放马放人！”    “还要赔偿五百两黄金！”杨元庆厉声喝道。    贺若胜咬了一下嘴唇，五百两黄金，这太狠了，杨元庆冷哼一声，用槊基一击，只听‘咔嚓’一声，贺若锦的左大腿骨硬生生被打断，贺若锦‘嗷！’一声惨叫，晕厥过去。    贺若胜心痛如绞，五百两黄金啊！可是眼看兄弟已经流血太多，他拖不起了，只得大喊：“再去取五百两黄金！”    片刻，一群战马和康巴斯被送了出去，两名账房也端来两盘黄金，康巴斯被打得很惨，浑身是血，胖鱼和尉迟绾立刻迎了上去，将战马和康斯思接下，胖鱼同时毫不客气地将黄金收下。    贺若胜见今天被欺辱得太狠，他实在是恼羞成怒，恨得双眼冒火，大喝道：“你是什么人，敢留下姓名吗？”    “你听好了，我就是丰州偏将杨元庆，有种，咱们再干一场。”    杨元庆一收槊，“我们走！”    四人牵着一百五十余匹战马浩浩荡荡而去，周围人这才明白，原来是贺若三虎抢马抓人，惹来了狠人，四周顿时响起一片鼓掌声，胖公子缓缓点头，眼中恍然，“原来是他！”    “王兄，他是谁？”女子好奇地问。    “杨太仆的孙子。”    胖公子忽然想到什么，立刻吩咐左右，“追上他们！”    ．．．．．．．．．    【求推荐票！】

卷三　一入京城深似海 第五章 路遇贵人
“太他娘的痛快了！”    胖鱼挥动着拳头，“老子就恨不得冲进贺若府中，杀他个片甲不留。”    “哼！”尉迟绾不屑地冷哼一声，“你就是嘴上说得凶，拿黄金时动作快，动手时怎不见你上去？”    胖鱼脸一红，连忙反驳道：“那些小喽将军一个人就收拾了，我再上去岂不是坠了将军的名头？不对！是抢了将军的风头。”    杨元庆不由哑然失笑，他拍了拍胖鱼的肩膀，“老鱼不上来是对的，我有祖父做护身符，他们不敢惹我，但你们就不同了，你们也参与，他们就会对你们下手，毕竟贺若弼还是有很强的权势，而且这里面还有我私人仇怨，你们不知道。”    “尉迟，听见没有？”胖鱼得意洋洋道。    这时，胖鱼又想起五百两黄金，他将装满金锭的马袋递给杨元庆，涎着脸笑道：“将军，这黄金怎么处置？”    杨元庆接过马袋微微一笑，“贩马就够你们赚了，这些黄金你们没份。”    胖鱼尴尬一笑，“我怎么敢和将军争黄金？”    杨元庆摇摇头，微微叹了口气，“当年张锦缎，赵明胜他们四个阵亡，至今尸骨无存，还有和薛延陀之战阵亡的八十名弟兄，这些黄金，我准备分给他们家人，我也只能做到这么多了。”    胖鱼脸上露出了羞愧之色，他忽然抬起头，诚恳地对杨元庆道：“将军，这些抚恤，我来处理吧！”    杨元庆点点头，拍拍他的肩膀笑道：“可以，这五百两黄金我就交给你，一共八十四名弟兄，你替我抚恤他们家人。”    杨元庆又对尉迟绾道：“抚恤军属耗费时间，你就不用参与了，你回家探亲，然后直接返回大利城。”    尉迟绾默默点了点头，胖鱼见杨元庆竟然将五百两黄金交给自己一人，这份信任让他心中异常感动，无论如何，他要这件事办好。    这时，身后忽然有人叫喊：“杨将军，杨将军请留步！”    杨元庆勒住战马，回头望去，只见数十名侍卫护卫着一辆华丽的马车，疾奔而至，他让胖鱼和尉迟绾把马匹赶到路旁，看护好康巴斯，他等待马车上前。    马车缓缓停下，车门打开，两名侍卫扶住一名十分肥硕的年轻公子下了马车，胖鱼眨眨小眼，他忽然自信地挺起胸膛，自言自语笑道：“我觉得我该改个名了，应该叫壮鱼。”    年轻公子缓缓走上前，拱手笑道：“你就是杨太仆的孙子杨元庆？”    杨元庆见他长得虽肥胖，但头戴紫金冠，身着赤金黄袍，腰束玉带，举手投足之间，自有一种威严之势，而且他居然提到自己祖父，杨元庆不敢怠慢，他翻身下马，躬身施一礼，“恕元庆无知，请问公子尊姓？”    胖公子微微一笑，“我是晋王杨昭，你听说过吗？”    杨元庆一怔，原来是杨广的长子杨昭，怎么会在这里遇见他？杨元庆连忙单膝跪下，行一军礼，“末将丰州大利城主杨元庆，参见晋王殿下！”    杨昭是杨广的嫡长子，今年二十一岁，仁寿元年被封为晋王，马车里的女子是杨昭的妹妹南阳郡主，她是杨广嫡长女，只比兄长小一岁。    而旁边另一个年轻男子是她丈夫宇文士及，也就是宇文述的次子，宇文化及的兄弟，他和不学无术的兄长完全不同，他学识渊博，人品端正，很得杨广喜欢，七年前把自己长女南阳郡主许配给了他。    南阳郡主和丈夫在城门口遇到刚从洛阳赶回来的杨昭，便搭乘他的马车，准备一同去仁寿宫探望病重的皇祖父，不料在平康坊正好遇见杨元庆教训贺若府，杨元庆的强悍和高强武艺给杨昭留下深刻的印象，也使他动了爱才之心。    杨昭连忙扶起杨元庆笑道：“我五年前便听闻杨将军少年救驾，心仪已久，一直未能见到，今天才一睹杨将军之威，似乎杨将军和贺若府有深仇，能否给我说说？”    杨元庆淡淡一笑，“这个说来话长，元庆怕耽误殿下大事。”    “不妨，我可以慢慢听，杨将军可愿去我王府坐一坐？”    “这．．．．．．”    杨元庆感受到了杨昭的盛情邀请，这个面子他得给，可是他要帮手下去卖马，他苦笑一声，指着康巴斯三人道：“这三人都是我手下，我要去利人市卖马，回头我再来拜访殿下，这样可行？”    杨昭看了看马匹，呵呵笑了起来，“这些马不错，我也正要给我侍卫们换马，我全买下了，以十倍的市价，如何？”    胖鱼和康巴斯眼睛都瞪圆了，十倍的市价，这简直天上掉金子啊！胖鱼双眼发光，忍不住喊道：“将军，答应吧！十倍啊！”    杨昭哈哈大笑起来，胖子见胖子，总是比常人多一分亲切，他对胖鱼印象很好，杨昭又拍拍杨元庆肩膀，笑眯眯道：“我也只是一时兴起，过了这村，可再没这店哦！”    杨元庆只得苦笑一声，深施一礼，“那卑职就领情了。”    杨昭回头对侍卫们一挥手，“你们去把马收了，让秦先生按十倍市价付钱，不可耍赖！”    一群侍卫早就看中了这群良马，他们大喜，纷纷上前牵马，一名随驾的中年文士上前对胖鱼等人道：“你们跟我去取钱！”    三人向杨元庆望来，杨元庆点点头笑道：“去吧！”    三人欢天喜地跟去中年文士先走了，杨元庆见康巴斯浑身是血，他眉头一皱，又对杨昭道：“我那名粟特手下被贺若府打伤，能否请殿下找医生看一看。”    杨昭微微笑道：“这个没问题，我王府有最好的太医，杨将军请跟我回府上一叙。”    杨元庆欣然点头：“那就打扰殿下了！”    杨昭的马车调头，缓缓向北而去，杨元庆骑马跟在杨昭车旁，他忍不住问道：“殿下，卑职听说圣上病重，殿下怎么不去仁寿宫？”    杨昭脸色黯然，“我从洛阳赶回京城，就是要去仁寿宫，我先回府是要带上三个皇重孙。”    停一下，杨昭又道：“杨将军不如跟我同去，圣上对你一直念念不忘，几次对我们兄弟提到你，你也去最后看看他老人家吧！”    杨元庆点了点头，“如果可以，我愿意跟殿下一起去。”    这时，一直沉默的南阳郡主杨沁芳好奇地问：“我感觉杨将军好像和贺若锦有滔天仇恨，这是为何？”    她一直想知道，杨元庆为什么下手那么狠辣，不仅斩断贺若锦一只胳膊，还打断他一条腿，几乎将人置于死地，他们究竟有什么深仇大恨？    杨元庆本不想说婶娘和妞妞之事，但他知道，南阳郡主很可能会把此事告诉萧妃和太子杨广，如果只是轻描淡写说别的事，这会让杨广和萧妃反感自己，认为自己的狠毒残暴之人，必须要通过南阳郡主，让杨广了解实情。    “我和他确实有滔天之仇。”    杨元庆便将他和贺若家之间的仇怨，原原本本地告诉了杨昭和南阳郡主，没有一点隐瞒，杨昭这才知道他和贺若府之间原来从小便有仇怨，难怪杨元庆下此狠手，杨沁芳忍不住恨恨道：“我早就听说贺若三虎被称为京城一霸，天下脚下，竟敢如此目无王法，欺压良善，依我看，当杀他们向京城人谢罪！”    杨元庆没想到郡主竟如此评价贺若家，不由对她刮目相看，他连忙谢道：“多谢郡主为卑职直言。”    杨沁芳却摇了摇头，“杨将军，你虽有情可原，但出手太狠辣，我也并不赞同你的行为，你应该报官，让朝廷法度来惩处他，不仅是你的私怨，还有无数被他们残害的民众，也应一并算帐。”    杨昭却笑道：“王妹毕竟是女子，心中总是不忍，却不知恶人当以恶报，我却觉得杨将军勇烈果断，以直报怨，是大丈夫本色。”    杨昭现在要笼络杨元庆，处处替他说话，杨沁芳也感觉到兄长有点言不由衷，兄长从来不赞成私刑，若是平常，他会说应交给官府处理，现在为何又赞成？她刚要再反驳，旁边丈夫拉了她一下，杨沁芳忽然醒悟，便不再不多言。    杨元庆苦笑一下，“我的手下被他们所抓，若不及时相救，可能会有性命之忧。”    “这倒也是！”杨沁芳歉然笑道：“是我没考虑周全，错怪杨将军了。”    ．．．．．．．．．    晋王府位于永昌坊，紧靠东宫，是一座占地近两百亩的巨宅，气势辉煌，晋王及王妃刘氏，以及三个儿子便住在这里，府内宫娥、宦官、侍卫，足有数百人之多，仅王府左侧养马及跑马的马宅，便占地四十余亩。    片刻，一行人到了王府前，府内的数十名宦官宫娥都奔了出来，磕头迎接晋王殿下回府。    杨昭性格温和，他对众人歉然笑了笑道：“很抱歉，这次太急，没有给大家带礼物来。”    他又问：“三个小王爷收拾好没有？”    “父王，我们都收拾好了。”    从府内奔出三个年幼的孩子，杨昭成婚很早，十五岁便生下长子杨，杨已经六岁，次子杨侗四岁，三子杨侑只有三岁，虽然他们父王长得肥胖，但三个孩子却个个乖巧可爱，容貌俊秀。    杨昭笑呵呵蹲下，将三个儿子抱进怀中，长子杨已经开始读书，懂一点道理，而次子杨侗和三子杨侑却聪明调皮，像爬山似的爬到父亲身上，杨侑更是爬上父亲肩头揪他的耳朵。    杨昭一点不生气，笑眯眯地任儿子们在他身上调皮玩耍，杨元庆在一旁远远看着，一叶可知秋，他忽然感觉到，这个杨昭是个宽厚仁慈之人。    ．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第六章 王府夜话
当天晚上，杨元庆便住在晋王府内，一轮圆月将银辉洒满了枝头小路，王府内格外地安静。    “公子，往这边走！”    两名宫女各提着一盏橘亮的莲花灯笼给杨元庆带路，穿过一扇圆形院门，杨元庆来到了客房区，这里是王府西院，更加空旷，仅客房区就占地五亩，一百多间房舍，有精致的独院，有连排单屋，绝大多数房间都空关着，只有几间小院隐隐亮着灯光。    “公子，到了！”    两名宫女停在一间小院门口，抿嘴笑道：“我们就不进去，在这里等候公子。”    “多谢两位！”    杨元庆向她们拱拱手，走进了院子，院子里有一株枝繁叶茂的杏树，足有三四丈，巍然矗立，一排屋子中有三间屋子亮着灯，其中一间屋子门开着，隐隐可听见胖鱼和康巴斯嘿嘿笑声。    “将军！”    杨元庆忽然听见有人在叫他，他一回头，只见尉迟绾坐在杏树的一支枝桠上，神情落寞。    “你怎么在这里？”    杨元庆灵巧地攀上大树，坐到她旁边笑问：“他俩在屋里做什么？笑的声音好像不对。”    “两人发了大财呗！他们还能有什么可高兴之事？”    尉迟绾心中对他二人充满了蔑视，路上还信誓旦旦说，绝不把马卖给权贵，可这会儿，一个王爷出了十倍的价钱，他们早就把路上的誓言忘之脑后，尤其那个胖子，还后悔卖给苏家五十匹马太多了。    “我发现那个死胖子比老康还要贪心！”尉迟绾恨恨道。    杨元庆忍不住笑了起来，“他贪心早不是一天两天，这么多年了，你才发现吗？”    “我当然知道，，我还知道他早晚有一天会被贪心害死。”    杨元庆会心一笑，“我看看他们去。”    他正要跳下树，尉迟绾却叫住了他，“将军，有件事，你帮我参谋一下。”    尉迟绾心中压抑得慌，她实在忍不住要说实话，“我．．．．其实在家乡从小就订了亲。”    “你莫非是．．．．．．逃婚？”杨元庆有点听懂她的意思了。    尉迟绾点点头，小声道：“一半是替父从军，一半是逃婚。”    她叹口气又道：“我从小就不喜欢那个人，但．．．．．我没办法，只好从军逃婚。”    杨元庆这才明白，为什么和尉迟一提到嫁人之事，她就立刻翻脸，原来是另有隐情。    “可是已经过去五年了，那个人还会等你吗？”    “婚约女方不能取消，就算他已经娶妻，他也一样可以纳我为妾，如果我嫁人，我就得吃官司，即使我躲得过，我父母也躲不过。”    尉迟绾忧虑到了极点，杨元庆瞥了她一眼笑了笑道：“你不要担心，你的婚约，我来想办法替你取消，我相信只要我出手，那个人会乖乖听话取消婚约，但这一次，你无论如何一定要回去探望父母。”    尉迟绾吓了一跳，连忙摆手，“将军，婚约之事，我自己能解决，你别乱来，那人是我表兄。”    杨元庆沉吟半晌，便点了点头，淡淡道：“好吧！我不插手，你如果需要帮助，尽管开口。”    尽管大多数时候杨元庆都把尉迟绾当做是男人，但有时候他也会想起，尉迟是一个女兵，已经二十岁，这个年纪在大隋已经很危险，男人晚成婚可以理解为建功立业，但女人却不行，扮演的社会角色不同，晚婚为家族礼法所不容，或许这才是尉迟不敢回家的真正原因。    杨元庆也不知道该怎么办才好，他在战场上杀伐果断，但这种事情他却一筹莫展，他原想让尉迟回家去，让家人和她商量婚事，可没想到她居然已有婚约，让杨元庆无可奈何了。    他跳下树向房间走去，走到门口，他又回头道：“尉迟，回去和你姐姐商量一下终身大事吧！”    尉迟绾抓了抓头发，她心中一样充满了苦恼，她根本就不想嫁人，为什么所有人都要逼她，连杨元庆也不理解。    她忽然又想起一事，她要去给义成公主做侍卫，这件事还没有和杨元庆商量。    “将军！将军！”    她连喊两声，杨元庆却没听见，他已经走进房间了。    ．．．．．．．    房间里，胖鱼和康巴斯笑眯了眼，两人正在分银子，他们的卖马钱全都是银子，桌上堆放着几百锭官银，都是岭南铸造的银饼，五十两一饼，银子是财富，不是货币，主要用于赏赐军功，但也可以从邸店兑钱，杨元庆记得，五年前，一两银子可以兑二十吊钱。    他们的一百五十匹马，一共卖了一万五千两银子，这就是市价的十倍，对于一般人，这是不可想象的出手阔绰，但想到杨昭是晋王皇孙，一切的不可思议都迎刃而解。    回京第一天，他们便卖马发了一笔大财。    杨元庆坐了下来，笑着问他们二人，“说说看，这笔钱你们有什么打算？”    “将军，我想．．．．．．”康巴斯迟疑着，不知该怎么说才好。    “老康，有什么话直说，别这么吞吞吐吐。”    康巴斯怎么也开不了口，还是胖鱼替他说了，“将军，他是说，他想退伍从商。”    杨元庆沉默了，片刻，他缓缓问康巴斯，“你已决定了？”    康巴斯默默点了点头，他叹口气道：“五年了，我很思念我妻子和女儿，我想在京城开一家店铺，把她们接过来。”    “好！没有问题，你的军籍我会替你安排好。”    康巴斯忽然扑通跪倒在杨元庆面前，他竟哭了起来，“将军，我不想离开大家，但我真的实在是．．．．．”    杨元庆连忙扶起他，拍了拍他肩膀，安慰他道：“老康，你不要歉疚什么，我们都能理解，毕竟你有妻女，不像我们，都是单身，没有什么牵挂。”    胖鱼在旁边嘟囔道：“其实我也想有牵挂。”    杨元庆又好气又好笑，回头给了他一拳，“你小子，闭上你的鱼嘴！”    杨元庆又安慰康巴斯几句，这才斜睨一眼胖鱼，“说吧！你这条肥鱼，你又有什么打算？”    胖鱼眨眨小眼睛笑了起来，“其实我刚才和老康已经说好了，我把这次赚的钱全部投给他，他的店铺里将来有我一份，我觉得老康确实很会做生意，一对破瓷瓶居然被他捣鼓成上万两银子，他简直就是财神爷转世，康财神！”    杨元庆伸手抽了他一个头皮，笑骂道：“那是晋王看在我的面子好不好，你以为他会睬你？还有你们的马，要不是我去给突厥人说，你以为他们会卖给你战马？你小子居然把我忘了。”    胖鱼捂住脑袋道：“我当然知道是你，但我敢说吗？万一你要分一杯羹怎么办？”    杨元庆和康巴斯都忍不住大笑起来，这个死胖子，谁说他没有心眼？    就在这时，一名宫女在门口道：“杨将军，我家王爷找你，在前堂！”    “我这就去！”    杨元庆点点头，又吩咐他们道：“既然有钱了，你们尽快去找店铺，店铺找到就搬出去，明天我要去仁寿宫，可能要过一段时间才能回来，胖鱼替我把五百黄金一一抚恤好，然后你们就回大利城，到时我自己直接回去。”    “将军，放心吧！我们心里有数。”    杨元庆又重重一拍康巴斯的肩膀，语重心长道：“老康，好好干，在京城有什么难处直管去找杨府，他们会帮你解决。”    康巴斯心中感动，他默默点了点头。    杨元庆转身便向前院而去了。    ．．．．．．．．．    回到前堂，只见杨昭端着一大盘水果，一边吃，一边好奇地上下端详一只布包，杨元庆一眼便认出，正是他放在杨府的那只布包，杨玄挺又把它送回来了，只是他怎么知道自己在晋王府？    杨昭见杨元庆回来，便笑道：“这是刚才杨府派人送来的，说是你的东西。”    他又有点好奇地问：“这里面是什么？感觉沉甸甸的。”    “是我的军功！”    杨元庆笑了笑，“里面装满了石灰。”    “石灰？”    杨昭不理解，石灰和军功有什么关系？他疑惑地望着元庆。    杨元庆解开布包，里面是一只木箱子，他笑道：“石灰里是一颗人头，西突厥达头可汗的人头，殿下要看吗？”    杨昭吓了一大跳，连连摆手，“不！不！我不看。”    他忽然反应过来，眼中蓦地睁大了，惊讶地问：“你是说．．．．．这里面是西突厥步迦可汗的人头？”    杨元庆点了点头，他淡淡一笑道：“这是我的军功，我想圣上一定很想亲眼看一看。”    “我可以替你呈给皇祖父，明天一早我们就出发去仁寿宫，你和我一同去。”    ．．．．．．．．    【新的一周开始了，下周五凌晨本书上架，新的一周，还望大家继续投推荐票支持】

卷三　一入京城深似海 第七章 贺若之怒
【老高求推荐票！】    ．．．．．．．．    夜幕悄然降临，平康府的贺若府前依旧是一片狼藉，被斩断的长戟横七竖八躺在地上，长子贺若胜下令不准收拾，并用一条白布将破碎的长戟围了起来，今天贺若府被打了脸，兄弟贺若锦被打成重伤，这口气他无论如何咽不下去。    天刚擦黑，一辆华丽的马车在二十几名骑士的护卫下，缓缓驶进了平康坊，马车车辕上挂一盏灯笼，在黑夜中，橘黄色的灯光格外醒目，灯笼上有三个黑字――‘宋国公’，宋国公是贺若弼的爵位，这辆马车正是贺若弼回家了。    贺若弼已在开皇十九年高獍钢斜幻馊ス僦埃但杨坚仍旧厚待于他，保留他宋国公的爵位和上柱国勋官，保留他的三千食邑，使他依然在大隋王朝地位高崇。    这次杨坚病重，贺若弼在一个月前便去了仁寿宫，但他并不是一直在呆在那里，其间也会回家住上两天，享受一下娇妻美妾，然后再回仁寿宫，今天他思念爱妾，正好回家。    马车进了平康坊没有多久，却忽然停下了，凭着直觉，贺若弼感觉并没有到府前，怎么会停下了？    “有什么事吗？”他有点不悦问道。    “大将军，府门前好像有异常！”    “什么异常？”    贺若弼心中很不高兴，也很不耐烦，他对几名爱妾的美妙肉体已经有点急不可耐，这个时候又出什么事？    “大将军，你还是看一看吧！”侍卫的声音有点紧张了。    贺若弼探头向府门前望去，本来眯缝的眼睛顿时瞪大了，嘴不自觉张开，脸上露出不可思议的表情，他府门的列戟竟然横七竖八倒了一地，而且全部被折断，两座戟架也倒在地上，破败得就像两个落入土匪窝的女人。    贺若弼推开车门大步走下，在府门前走了一圈，当他看见门上钉着箭矢，还有折成两段的宋国公府牌匾，孤零零地靠放在大门边，他眼中里开始燃烧起了熊熊怒火，不管是什么原因，什么理由，他竟被如此羞辱，实在让无法忍受。    “这到底是怎么回事？”贺若弼暴跳如雷。    这时，府门开了，他的长子胜和三子驹闻讯奔了出来，他们跪在父亲面前放声大哭，“父亲，你若早回来两个时辰，就不会这样了！”    “别哭了，到底是怎么回事？老二呢？”贺若弼发现次子锦不在，他心中有种不妙之感。    “父亲，贺若府被羞辱，是杨素的孙子所为！”    “杨素！”    贺若弼愕然，他可是杨素的舅子，杨素的孙子怎么会来砸自己的府门？这里面难道有什么缘故了，贺若弼毕竟已经六十岁，不再像年轻时那样火爆，他开始觉得这里面不是那么简单。    “你快说，到底出了什么事？”    贺若胜擦去眼泪道：“父亲还记得四年姑母托付的那件事吗？”    “哪件事？”贺若弼一头雾水问。    旁边贺若驹接口道：“当时姑母托我们去收拾杨素庶孙的乳母，后来我们向父亲禀报过，后来父亲去找杨素道歉，被拒之门外，父亲，还记得吗？”    贺若弼有点记起来了，四年前是有这么一桩事情，妹妹贺若云娘让自己的三个儿子替她出气，烧了杨素庶孙乳娘的房子，老二还打伤了那个乳娘，这件事后来闹得很严重，云娘也被休了，最后导致他和杨素的对立，他一直认为，杨素是在借题发挥，是想和自己划清界线。    “锦儿！”    贺若弼心中一惊，他忽然反应过来，“老二，他人呢？”    “父亲，二弟被打成重伤，几乎丧命！”    贺若弼眼睛一下子红了，他发狂般地向府内冲去，“锦儿！”    床榻上，贺若锦刚刚苏醒过来，浑身包得像粽子一样，一只胳臂没有了，一根大腿骨被打断，下巴底有一道深深的血痕，气息微弱，目光里充满了绝望。    “父．．．．亲！”他声音低得几乎听不见。    贺若弼最喜欢这个次子，次子出生时，贺若弼梦见花团锦簇，便给他起名为锦，希望他能继承自己的衣钵，从小对他也是最为疼爱，此刻，他见儿子重伤若斯，已成废人，贺若弼牙齿咬得咯咯直响，拳头捏得指节发白，眼睛里已经不是愤怒，而是一种深深的仇恨。    “父亲，二弟叫你。”贺若胜小声提醒父亲。    贺若弼连忙低下头，将耳朵贴在儿子嘴上，“要给爹爹说什么？”    “给我．．．．报仇！”贺若锦艰难地吐出这四个字。    贺若弼重重点头，一字一句道：“你放心，我会用杨元庆的人头来给你做尿壶！”    ．．．．．．．    房间里，贺若弼背着手来回快步疾走，此时他已经没有心思找小妾亲热，大门口那断裂成两半的牌匾，像针一样地刺他的心，如果是平常人家，他早就上门兴师问罪了，可对方偏偏是杨素之孙。    他知道杨元庆，五年前被圣上深为赏识，赐剑金鳞，后在战场上两夺突厥王旗，这种英雄事迹早已在军中传开，是杨素最引以为傲之孙，尽管如此，他贺若弼也不惧此军中小辈，关键还是杨素，以杨素的手腕和地位，不是他贺若弼惹得起。    而且他不知道，杨元庆上门挑衅有没有得到杨素的默许，如果杨素不知，他可以找杨素评理，如果杨素事先已同意，那事情就不是那么简单了，这里面会不会藏有什么更深的图谋？    贺若弼心中乱成一团麻，半天也理不出头绪，最后他只得恨恨自言自语：“也罢，找明事理之人去。”    他又吩咐长子，“把门口收拾好了，不要再丢人现眼。”    他懂儿子的意思，把那些屈辱保留原样，无非是让皇帝评理，可皇帝都快死了，谁还会管他家中这种烂事，贺若弼长长叹一口气，怎么会如此不巧？    ．．．．．．．．    杨坚病危，在京重臣和退仕老臣几乎都赶去了仁寿宫，但还是有一名老臣未去，此人便是大隋第一名相高猓如果用开隋第一臣来形容高庖埠敛晃过，杨素、韩擒虎、贺若弼等人都是高饩偌觥    开皇十九年，杨坚已决意废太子杨勇，他首先便是铲除杨勇的羽翼，高馐椎逼涑澹他和杨勇是儿女亲家，是太子杨勇最坚定的支持者，很快高獗惚宦拗罪名，贬黜为民。    一晃五年过去，高G已经心静如水，在家看看书，偶然上街去酒肆里喝两杯，倾听民众之声，日子也过得平平淡淡，他母亲告诫过他，他已位极人臣，再往上走就是掉头，他深以为然，此时他无官一身轻，只觉得大祸已脱。    书房内，高G正和儿子表仁说话，高表仁是高獾谌子，他的妻子便是前太子杨勇之女，他也是高G最喜爱的儿子。    高表仁想劝父亲去仁寿宫最后和圣上告别，已尽君臣之情，不料却被父亲一口回绝，令他深为沮丧，他还想再劝，高馊窗谑种棺×怂，“仁寿宫那边我决意不去，你不要再劝我。”    高庑睦锉人都明白，他虽然已经过了杨坚一关，但太子杨广一关他还没有过，他如果再抛头露面，杨广登基，第一个就是要杀他。    “这几天你若有时间，替我买到那些书，清单我已经给你了。”    “是！孩儿明白。”    高表仁无可奈何，只得告辞，他刚要说话，门口却传来管家的声音，“老爷，贺若将军来了，有急事求见老爷。”    ．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第八章 黑夜黑人
‘贺若弼？’    高忏读艘幌拢此人现在应该在仁寿宫才对，找自己做什么？高饬⒖谭愿蓝子，“替我请他进来。”    高表仁匆匆去了，不管高庑闹性趺聪耄也想不出贺若弼找自己的理由，杨元庆砸贺若府之事，虽然已传遍小半个京城，但还没有传到高舛中。    片刻，高表仁把贺若弼领进书房，贺若弼一进门便躬身求救，“请高公助我！”    高馕⑽⑿α似鹄矗几年未见，贺若弼的急暴脾气丝毫不改，也不知他出言不忌的致命毛病有没有收敛。    “贺若将军，请坐下说吧！”    高飧儿子使个眼色，高表仁便退了下去，房间里只剩下高夂秃厝翦隽饺耍高飧他倒了一杯茶笑道：“这是洪州西山白露茶，我最为喜欢，尝一尝，建议贺若将军少喝酪浆多喝茶。”    贺若弼哪有心思喝茶，他咕嘟一口，将茶一口吞下便叹道：“高公，我今天被人羞辱，毁戟砸门，儿子也被打成废人，这口气实在是咽不下，特向高公求策。”    高夂闷娴匚剩骸八敢如此羞辱贺若将军？”    “杨太仆的孙子杨元庆！”贺若弼恨恨道。    “元庆！”    高G愣住了，“那孩子回来了？”    贺若弼听高獬蒲钤庆为孩子，他心中着实不爽，他不敢发作，只能忍住气，将今天发生的事情一五一十地告诉了高狻    这几年高馍砦庶民，深入民间，对贺若三虎的劣迹早有耳闻，他一直不懂，贺若弼这些年连续重挫，为何他的儿子却嚣张依旧，难道不怕得罪掌权者吗？昨天吃晚饭时，他还和家人说起做人要低调，并引贺若弼的三个儿子为反例，不料今天事情就来了，居然被杨素之孙杨元庆砸了门面。    他对杨元庆记忆犹新，尤其记得他小时候一个人打六个人时的勇烈，以杨元庆恩怨分明的性格，贺若三虎必然是做了什么人神共愤之事，才引来杨元庆的惨烈报复。    想到当年元庆的志向是‘宁为百夫长，不做一书生’，现在这么年轻便已积功为偏将，几追当年的圣上，高獾牧成喜挥陕冻鲆凰炕嵝牡男σ猓什么时候要见一见他。    贺若弼见高饬成居然露出笑意，脸顿时沉了下来，拉长了声音道：“高公！”    高G压根就不想管贺若弼这件事，莫说和元庆有关，就算无关，他也不想管。    在高G看来贺若三虎是罪有应得，贺若弼自己儿子被打伤，他就暴跳如雷，可他儿子打死别人，他却轻描淡写，不闻不问。    高G喝了口茶淡淡道：“此事，我建议贺若将军去找杨太仆，或者找玄感，毕竟你们以前是姻家，什么事都好坐下来商量，贺若将军以为如何？”    自从贺若云娘去世后，贺若弼和杨素的关系已经冷淡了很多，有时候他甚至忘记杨素曾是他妹夫，贺若弼恨声道：“我猜杨元庆来砸我府、伤我儿，十之八九已被杨素的默许，他心中若还念一点点云娘旧情，就不会休她，更不会纵容孙子，高公，除了找杨素外，是否还有别的路可走？”    高G摇了摇头，“圣上病危，太子登基在即，以杨素之功，必为百官之首，我劝贺若将军还是忍了这口气吧！以现在杨素的权势，你得罪不起。”    高獾幕笆翟谔刺耳，贺若弼胀得满脸通红，他再也忍不住，冷笑了一声，“你以为杨广能登基吗？我不妨告诉高公一句实话，鹰犬坊关着那人，根本就不是废太子。”    这句话太突然了，让高獯蟪砸痪，鹰犬坊关的不是杨勇，那会是谁？那杨勇又在哪里？    “你这话．．．．．是什么意思？”高饧弊肺剩    贺若弼猛地发现自己失言，他神情慌张，连忙摆手，“此事我不知，高公不要问我。”    高饽抗饩季嫉囟⒆潘，贺若弼眼光闪烁，不敢和高舛允樱显得心慌意乱，他连忙岔开话题，“依高公的意思，我只能去找杨素吗？”    高庾⑹铀半晌，这才缓缓道：“不去试一试，贺若怎知不行？”    “那好吧！多谢高公指点，我就不打扰高公休息，告辞了。”    贺若弼匆匆告辞而去，高馑妥咚回到书房，背着在房间里来回踱步，他还在回味刚才贺若弼的失言：‘你以为杨广能登基吗？我不妨告诉高公一句实话，鹰犬坊关着那人，根本就不是废太子！’    这句话太令高庹鹁了，他是一个极有政治智慧之人，从这句短短的话中，他敏锐地嗅到一场暴风雨即将来临，不能！他不能身处暴风漩涡中，他会被牵连。    他一抬头，正好看见儿子高表仁走进书房，他当即吩咐儿子，“立刻收拾东西，我们明天一早立刻京城返乡。”    高表仁愣住了，“父亲，发生什么事了？”    “你不要多问，立刻去命家人收拾细软，快去！明早城门一开，我们就必须离开。”    高庑募比绶伲他恨不得今晚连夜就走。    ．．．．．．．．    深夜，一辆马车在前往仁寿宫的御道上疾速，十几名侍卫骑马跟在一旁，马车行至宫途驿站时停了下来。    驿丞是一名低级小官，姓秦，三十五六岁，非常精明能干，秦驿丞官虽小，见识却大，连皇帝杨坚都夸奖过他，甚至相国、亲王之类，在他眼中，平常得已如家常便饭。    虽然此时已是一更时分，但秦驿丞却没有睡觉，这段时间前往仁寿宫的官员络绎不绝，昼夜不停，大部分官员都要到他驿站歇下脚，吃一点饭，让他疲于应对，他也听说圣上这几天已病危，他更不敢休息了。    “哎！圣上是千年难有的好皇帝啊！应该再做一百年皇帝才好，真希望他平安无事。”    驿站门口，秦驿丞和另一名从事正聊着天，感概皇帝勤俭仁德。    “我也希望平安无事，也好让这些官员早点回京去。”    从事已经困顿不已，哈欠连天，累了一天，他实在没有精神，现在只想上床睡觉。    秦驿丞也很有点累了，他看了看御道远处，如果没有人来，那索性就关门睡觉，看了半晌，御道上没有动静，秦驿丞站起身正要吩咐关门，忽然，御道上隐隐传来了马蹄声，似乎还远，但在寂静的夜晚听得格外清晰。    秦驿丞脸色露出一丝苦笑，又来人了，他连忙吩咐众人，“去准备一下吧！估计要吃点东西。”    众人无奈，只得抱怨着进屋去，片刻，马蹄声越来越近，秦驿丞也看清楚了，是一辆马车，旁边跟着十几名侍卫，车辕上没有灯笼，不知来历，不过秦驿丞心里有数，向仁寿宫去的官员，至少都是四品以上，他不敢怠慢，挤出了一脸职业笑容，他已看出，马车在减速了。    马车果然在驿站前停了下来，马车内传来一人低低的声音，“殿下，吃点东西吧！”    声音很小，但秦驿丞还是听见了，‘殿下？’他愣了一下，这个仪仗可不像亲王或者郡王的排场啊！会是哪个殿下？    车门开了，下来一名四十岁左右的中年男子，三缕长须，容貌清雅，秦驿丞一眼便认出来了，这不是驸马爷柳尚书吗？    他慌忙上前行礼，“柳尚书，这么晚啊！”    来人是当朝驸马柳述，娶兰陵公主为妻，官拜吏部尚书，同时兼兵部尚书，是朝中极具实力的重臣，他看了一眼秦驿丞，便淡淡吩咐道：“简单准备一点饭食，要快一点。”    “是！卑职明白，请柳尚书进去休息。”    柳述却回头从车上扶下一名男子，身材中等，穿着黑衣，用黑巾覆面，一双眼睛精亮，目光中透出一种说不出的威严，他随意看了一眼秦驿丞，竟使秦驿丞生出一丝下跪的冲动。    秦驿丞慌慌张张跑去准备饭食，心中却暗忖，‘不知这是哪个殿下，竟然黑衣遮面。’    “殿下，去休息一下吧！”柳述恭恭敬敬道。    黑衣遮面人点点头，跟着柳述进了驿站，在西花厅坐下，他和柳述坐在里间，侍卫们在外间吃饭。    坐了片刻，柳述起身道：“殿下稍坐，我去更衣，很快便回。”    黑衣人点点头，端起茶杯慢慢喝茶，或许是遮面喝茶不便，他便将面巾掀起一角，却不小心使面巾掉落，露出一张清瘦白皙的脸庞，恰好此时，秦驿丞端着一盘热气腾腾的蒸饼进来，他一眼看见了露出真面目的殿下，他一下子呆住了。    吓得他浑身一哆嗦，‘当啷！’铜盘落地，蒸饼滚得满地，黑衣人迅速将面巾遮住脸，凌厉的目光射向秦驿丞，坐在外间的几名侍卫闻声冲了进来，手按刀柄，恶狠狠地盯着在地上捡蒸饼的秦驿丞。    黑衣人一摆手，“你们都退下！”    几名侍卫退了下去，黑衣人冷冷看了一眼秦驿丞，最后他目光变得平淡了，“你什么都没看见，是吧！”    “是！是！小人什么都没看见。”    秦驿丞端起蒸饼，便慌慌张张出去了，柳述正好回来，他望着秦驿丞慌张的背影问道：“出什么事了？”    “这个驿丞进门不慎，被门槛绊了一跤。”黑衣人若无其事地淡淡道。    柳述点点头，便坐了下来，片刻，秦驿丞又送来了饭食，众人都低头吃饭，很快便简单地吃完了夜宵。    马车又重新启动了，柳述在车窗里远远望着秦驿丞不安的脸庞，便又狐疑地问黑衣人，“他真的没发现什么？殿下，事关重大，我们绝不可心慈手软。”    “他确实什么都没有看见！”    黑衣人有些不高兴道：“父皇病危期间，你们不可随意杀人，听见了吗？”    “是！殿下，臣明白了。”    马车起动，向被夜幕笼罩的仁寿宫疾驶而去，秦驿丞长长松了口气，擦了擦额头上的汗，自言自语，“真是奇怪，他怎么来了？”    ．．．．．．．．．．    【老高推荐票已跌到首页推荐榜最后一名了，大家手中若还有票未投，投给老高吧】

卷三　一入京城深似海 第九章 仁寿宫变（一）
仁寿宫位于岐州社水上游风景秀丽之处，这里地势较高，山峦起伏，沟壑众多，气候凉爽，仁寿宫也是杨坚避暑离宫，几乎每年夏天，他都会来仁寿宫避暑办公，在这里一呆就是近半年时间。    但这一次他却病倒在仁寿宫内，独孤皇后死后，杨坚一下子失去了约束，他开始纵情于酒色，企图将过去失去的帝王享受都补回来，但他毕竟年迈，仅仅两年时间，他的身体便被酒色掏空，这一病就再也起不来。    杨坚也知道自己大限已至，他垂泪向大臣们一一告别，并再三叮嘱太子杨广，要克己节俭，善待天下黎民，杨广也一一含泪拜受。    房间里，杨广背着手来回踱步，他心里很紧张，已经到最关键的时候了，他即将登位九五，君临天下，这一天他已经等了十几年，终于要等到了，杨广闭上了眼睛，他心中充满了期待，他有太多的抱负要去实现。    这段时间父皇病重，杨广亲自端水尝药，衣不解带伺候，另外，需要他做的事还有很多。    一方面他要代理父皇处置国家大事，另一方面要筹备、计划、拍板父皇的医治以至规模巨大、头绪纷繁的国葬事宜。    更重要的，他还要掂量、分析、捉摸各派大臣的内部争斗情况及心理，特别是掌握各地武力的调配情况，以防止国家大丧之际出现任何意外和变乱。    而且他最小的弟弟杨谅这几年一直在招兵买马，就等父皇驾崩动手，这些事情令杨广殚尽竭虑，忧心忡忡，一个多月来睡眠不足，面容迅速消瘦，两眼布满血丝。    在身旁，坐着他的太子妃萧引凤，萧引凤是西梁孝明帝萧岿之女，出身华族，性格婉顺，才貌双全，虽然此时她已三十七岁，但依旧丰姿绰约，容颜清丽。    她自从开皇三年嫁给杨广为妻，夫妻已经共同生活了二十一年，育有两子一女，夫妻二人感情深厚，杨广也深爱其妻，不近其他女色，萧引凤感于丈夫子嗣太少，不像兄长杨勇生了十子，尤其丈夫已为太子，即将继承大统，子嗣太少对社稷不利。    在萧引凤的苦劝之下，杨广终于纳了一侧妃，目前已有四个月身孕，这让萧引凤颇为欣喜。    她见丈夫精神疲惫，显得很是紧张不安，便给倒一碗参茶放在他面前，柔声劝他：“二郎，登基称帝那是天意，但父皇垂危却是人伦，二郎暂不要想登基以后的事，当务之急还是应多为父皇祈福。”    杨广感激妻子的体贴，轻轻拍了拍她的手背，叹口气道：“虽是那样，但父皇弥留之际，也是宵小者旁窥之时，我怎能不当心。”    这时，一名宦官匆匆走来，躬身施礼，“圣上宣殿下觐见！”    杨广点点头，整了整衣冠，快步走出房间，走到门口，他又想起一事，问身边的近侍，“晋王到了没有？”    近侍连忙回答：“晋王殿下在洛阳，早已去通知了，估计这两天就到。”    “派人去催他，让他快一点，还有豫章王，也让他立刻赶来。”    豫章王是杨广次子杨，他也没有赶到，这让杨广很不高兴，长子从洛阳赶来，晚到情有可原，但杨┚驮诰┏牵他怎么也迟迟不来？    他担心父皇等急，便急急向父皇的寝宫而去，杨广住在北斗殿，距离杨坚所在的大同殿较远，他的东宫侍卫都在山脚偏殿，身边只有四名贴身侍卫保护他安全。    仁寿宫的防卫极其严密，太子及亲王的侍卫皆不准入内，只是因为杨广长期住在仁寿宫，皇帝杨坚才破例准许四名东宫侍卫保护他的安全，就算是这样，这四名侍卫也不准离开北斗殿。    而仁寿宫内的防卫由左卫担任，六千左卫士兵分六班轮流执勤，每班执勤六个时辰，当然，仁寿宫外围还有数万禁军驻守，将整个仁寿宫区防御得跟铁桶一般。    一路长长的回廊之上，站满了身材魁梧的左卫士兵，不断有人高喝，“太子殿下觐见！”    这是在提醒内宫回避，杨广走到父皇的寝宫台阶前，他站住了，此时父皇的嫔妃都在床榻边，他必须等她们退下，得到同意后才能进去，片刻，宦官赵进德出来，上前给杨广施礼，“殿下，圣上宣你觐见！”    “赵公公，圣上的情况怎么样？”    赵进德神色黯然，他摇了摇头，“太医说，可能就这两天了。”    杨广心中不胜唏嘘，步履沉重地向宫内走去。    龙榻前，杨坚的嫔妃都已退下，只有几名宦官服侍左右，杨坚此时已枯瘦如骨，面如金纸，已到油尽灯枯之时，他连一点说话的力气都没有了，闭着眼，静静地等待着那一刻的来临。    人之将死，杨坚这两天脑海想到的，都是已经逝去的亲人，他的父母双亲，他的阿^梨，和濡沫共处几十年的老妻，但他还是不放心，他一手开创的大隋江山刚刚建立，还有太多大事没有处理，这些大事凶险异常，一个不慎，就会使他开创的江山覆灭，他执政二十几年，始终未能下手，最终只能把这些事情交给了自己儿子。    “陛下！太子到了。”耳畔有宦官轻轻提醒他。    杨坚微弱地睁开眼睛，见儿子杨广跪在自己面前，满脸泪水，他微微抬起手，抚摸儿子的脸庞，慈爱地笑了，低声低微道：“痴儿，朕要去见你母后，这是好事啊！”    杨广握住父亲的手，泪水扑簌簌落下，最后他失声痛哭起来，“父皇！”    杨坚此时头脑异常清明，他声音低微道：“朕还有几句话要交代你，叫他们退下！”    杨广点点头，对四周宦官和宫女道：“你们都退下！”    十几名宦官和宫女都退了下去，寝殿内只剩下杨广一人，杨广哽咽着声音道：“父皇，儿臣谨听父皇训诫。”    杨坚叹了口气，缓缓道：“自永嘉之乱以来，南朝北朝更迭纷纷，终无一朝善始寿终，原以为魏能长久，但仅百年又被周齐所代，昔日孝文帝也思改革，却误入歧途，以致门阀之风再起，宇文泰建关陇门阀，得以最终立国，可它还是毁于门阀之手，天下毒瘤，莫过于门阀，门阀之毒又莫过于关陇，朕执政二十年，始终奈何不了他们，皇儿，关陇门阀是我大隋心腹首患，谨记！”    杨广默默点头，这一点他心里很清楚，“儿臣已经决定，儿臣主政后就尽快迁都，将朝廷中枢移出关陇。”    “朕也想迁都，奈何制肘太多，皇儿须慎重谨行，不可操之太急。”    叹息一声，杨坚又低声道：“大隋心患之二就是北齐旧地，胡汉混杂，大多是六镇子孙，彪悍之风犹在，这些人不服教化，一遇风雨便起兵起义，你要万分小心，善待他们，宽以待民，不要给他们起兵的借口。”    杨广却并不太赞成父皇的想法，在他看来，宽仁相待只是使矛盾后延，就算他当政时不乱，那以后呢？他的子孙怎么办？六镇已过百年，强悍之风依旧，可见并不是教化就能解决问题，最好的办法就是斩草除根，将这些六镇后裔杀绝，不留后患，但这话他不敢说。    杨坚又道：“大隋心患之三是草原北虏，突厥始终是中原心腹大患，永嘉之乱也是由北胡引发，草原一旦寒冷，北胡必然南下，我大隋建国之初，也几近被突厥所灭，启民虽是大隋扶持，但胡人多变，不可轻信，须刚柔两手并举，加强防御，长孙晟和裴矩都是治胡良臣，你可重用之。”    杨广点头，“儿臣铭记于心。”    杨坚长长叹息一声，“朕思秦之短暂，又思汉之四百年，感触良多，秦以法治国，强暴而不施仁义，以致天下大乱，汉初以老庄无为而治，后武帝又尊儒术得以中兴，最终实现长治久安，皇儿，你要谨记，法以治人，儒以治心，这是汉法治国之道，才是我大隋长治久安之本，朕治如初汉，已使国富民强，希望你能成为汉之武帝，实现大隋中兴，完成朕未尽之事业，驱除胡虏，恢复汉统。”    杨广给父亲重重磕了两个头，“父皇金玉之言，儿臣铭记于心。”    杨坚握住杨广的手，费力地喘息道：“还有你的兄弟，你要善待他们，你大哥虽不堪大用，可给他富贵终老，这是朕唯一拜求你之事。”    杨广垂泪道：“儿臣安敢忘记手足之情，不用父皇嘱咐，儿臣自会善待他们。”    停一下，杨广又问：“父皇可想见一见大哥？我命人去接他来。”    杨坚欣慰地笑了，“你有这心就行了，朕已让柳述和元岩去接他，应该快到了吧！”    说到这里，杨坚忽然剧烈地咳嗽起来，杨广连忙叫宦官进来服侍，杨坚摆摆手，“你去吧！朕累了，想休息片刻。”    “是！儿臣告退。”    杨广慢慢退了下去，这时他见屏风下裙裾翻飞，这是陈贵人从侧门走入，他连忙加速退下，却给一名小宦官使了个眼色，他退下去了，很快，陈贵人走了进来，陈贵人也是陈后主之妹，陈朝灭亡后，她没入进宫，她长得天香国色，颇让杨坚喜欢，只是独孤皇后管束严格，杨坚无法得手，独孤皇后去世后，陈贵人立刻得到了宠爱，尽管她此时已是三十出头，但风韵犹存，杨坚病重，她一直伺候在旁。    她见杨坚咳嗽得厉害，连忙轻轻给他敲拍后背，抚平前胸，杨坚慢慢平静下来，她有些埋怨道：“陛下，你干嘛和太子说这么多话，你要休息，他不知道吗？”    杨坚非常喜欢这个年轻妻子，他笑了笑道：“朕想和太子多说几句话，他很孝道，也很体谅朕，不是你想的那样。”    陈贵人非常不喜欢杨广，她自幼生长在陈朝深宫，所受教育都是长幼有序，嫡长为先，她对废嫡长立次子极为不满，更重要是，当年是杨广率军灭了陈朝，使她心中对杨广总有那么一丝敌意。    “陛下，臣妾觉得还是长子勇更宽厚仁慈，陛下不应轻易废嫡。”    杨坚叹了口气，“什么时候了，你还说这傻话。”    “可是．．．．．臣妾觉得只要陛下有心，什么时候都来得及。”    “不要再说了！”杨坚疲惫地摇摇头，“太子是国本，焉能轻动，朕只想和长子最后说说话，以尽父子天伦。”    杨坚不想再说话，闭上了眼睛，陈贵人只得坐在一旁发征，她忧心如焚，一旦圣上驾崩，她该怎么办？    ．．．．．．．．    注一：杨广侧妃所怀的孩子就是历史上的杨妃，吴王李恪之母。    注二：陈贵人就是宣华夫人，杨坚在世是封贵人，去世后遗诏封宣华夫人。    注三：隋唐演义中，李密玉玺换萧后，可萧后当时已经五十二岁。    注四：仁寿宫的地图没有找到，老高是按华清宫的地图来写。

卷三　一入京城深似海 第十章 仁寿宫变（二）
【老高求推荐票！】    ．．．．．．．．．．．．    杨广背着手站在窗前久久不语，脸色阴沉如水，他没想到父皇竟然会背着他召见长子杨勇，尽管这是父子天伦，但杨广心中依然充满了警惕，他知道，还有很多人都依然在支持嫡长杨勇，如驸马柳述之流，他又是兵部尚书，手握实权，还有京城几大门阀，至少有一半都偏向杨勇，尤其独孤氏和元氏门阀，更是杨勇一贯支持者。    他已经看见了九五之座，那是属于他的宝座，他绝不能在最后一步失足，不！一点都不能大意。    “殿下！安奴到了。”门口有人禀报。    安奴就是杨坚身边的小宦官，早已被杨广收买，杨广蓦地转身，“带他进来！”    片刻，小宦官安奴被带了进来，他跪下磕头，“安奴参见太子殿下。”    “那个女人说了什么？”杨广冷冷问。    “她说，嫡长子宽厚仁慈，现在换太子还来得及。”    “贱人！”    杨广恨得直咬牙，他知道陈贵人对他灭陈一直耿耿于怀，这两年没少在父皇说他坏话，现在父皇眼看临终，她还怂恿父皇再换太子，等以后再收拾她。    “你去吧！好好服侍圣上，让他安心走完最后一段路，以后我不会亏待你。”    “是！安奴告退。”    小宦官安奴退了下去，杨广背手在房中疾走，他还是很担心，如果外有柳述及元氏支持，内有陈贵人挑唆，再加上杨勇见到父皇再哭诉一番，柳、元二人在旁边再劝一劝，父皇神智糊涂，说不定真的会翻盘，他心中有点急了起来。    他立刻写了一张纸条，交给他的贴身近侍，“你速将这张纸条交给宇文述，小心点，别被人看见。”    近侍藏好纸条便匆匆去了，杨广叹了口气，他的心始终悬在空中。    ．．．．．．．．    仁寿宫并不是孤零零一座宫殿，而是一组宫殿群，从山脚一直延绵到山上，有数万武卫军驻守，另外又专门修了一条御道，从岐山县一直通往仁寿宫，长约四十余里。    中午时分，御道上疾速奔来一队马车，一共有七八辆马车，二百余名侍卫护卫左右，杨元庆单骑横槊，跟在队伍之中，这便是晋王杨昭的马车，一辆是他单人独坐，王妃和他的三个儿子坐在另一辆，妹妹南阳郡主也和孩子们坐在一起，他们赶路两天，眼看就要到仁寿宫了。    杨昭拉开车帘对杨元庆笑道：“元庆，前面便是宫途驿站，我们去吃点东西，休息一下。”    杨元庆看了看远处，二十几里外，仁寿宫已经依稀可见，他便笑道：“殿下，就快到了，最多大半个时辰。”    “这个．．．．．”    杨昭苦笑一下，“你不了解胖人，要吃饭的时候，那种感觉要死人的。”    杨元庆想起了胖鱼，他肚子饿的时候，天王老子都挡不住，他不由歉然道：“卑职不知，请殿下见谅！”    “没事，咱们去吃饭，喝点水，休息一下再走。”    杨昭又吩咐众侍卫，“去驿站休息吃饭。”    众人加快速度，向一里外的驿站奔去。    驿站叫做宫途驿站，顾名思义，就是去仁寿宫途中的驿站，实际上就是专为仁寿宫而设立，往来的公差、官员都可以在这里休息歇脚，驿站很大，占地约十亩，近百间房舍，最大的还是马房，占去三亩地之多，养有数十匹上等良马，给往来官员换马之用。    站在驿站门口迎来送往的秦驿丞老远便看见了车队，他眼睛很毒，八马拉车，两百名侍卫，来的应是亲王，再走近一点，旗幡上猎猎飘舞着一个斗大的‘晋’字，这是晋王来了，他慌忙迎了出去。    车队在驿站前停下，两名侍卫将身材肥胖的杨昭扶了出来，秦驿丞连忙上前见礼，“参见晋王殿下！”    杨昭认识他，便微微笑道：“我是最晚一个皇族吗？”    “殿下不是最晚，蜀王也还没有到来。”    杨昭见驿站另一边停着十几辆华丽的马车，便笑问：“那边是谁的马车？”    “是豫章王，他也刚到。”    豫章王就是杨昭的兄弟杨，太子杨广目前一共有两子一女，都是萧妃所生，其中长子杨昭因为从小染病，导致身体肥胖，杨广不是很喜欢他，相比之下，他更喜欢次子杨，杨┐厦髂芨桑文武双全，长得酷似杨广年轻之时。    两兄弟虽然是同母所生，但关系并不是太好，这是皇家的一贯规律，有弱兄强弟者，必生祸端，杨广本身就是如此。    杨昭听说兄弟也在，他脸色微变，他有点不想再呆驿站，只是已经来了，他也不好离开，便勉强道：“我们只是小憩片刻，准备点简单饭食，我们吃完就走。”    “好的，下官去准备，请殿下去驿内休息！”    车门开了，杨昭的妻儿下了车，南阳郡主也跟在后面，几十名宫女簇拥着她们从另一扇门向驿站内而去。    杨元庆跟着杨昭进了驿站大门，驿站一进门便是左右两个院子，其中一个院门口站了十几名侍卫，这是杨┑脑鹤樱他们也在院中休息。    杨昭犹豫了一下，要不要给兄弟打个招呼？这时一群人却从院中走出，中间一人头戴紫金冠，身着赤黄袍，腰束玉带，和杨昭的打扮一样，但此人却长得丰神俊朗，气质飘逸潇洒，年约二十岁上下，杨元庆立刻便猜到，他就是豫章王杨。    他怎么也想不到，这么一个英俊潇洒的皇族，竟然会是京城三霸之首，杨└芯跹钤庆在看他，他冷冷地瞥杨元庆一眼，目光中有一丝不悦，杨元庆已经换掉边塞军装，他没有带衣服，便穿一身侍卫服，杨┌阉当做侍卫了。    他立刻笑眯眯给兄长施礼，“大哥，小弟以为你该早去了，怎么现在才来？”    他俩小时候关系很好，兄弟亲密，但杨┦五岁成婚后，兄弟二人见面次数越来越少，关系也越来越淡，杨┛始从骨子里瞧不起这个肥胖如猪一般的兄长，这两年，随着他们父亲东宫之位坐稳，两人之间的关系又多了一种说不出的微妙，至少杨昭知道，杨┞蛲了母亲身边的人，天天说自己的坏话，弄得母亲也开始有的嫌厌他了，这让杨昭心中很难受，同时他心中也对兄弟极为不满。    杨昭淡淡道：“我刚从洛阳赶回来，当然要晚一点。”    “哦！原来如此。”    杨┳俺鲆桓龌腥淮笪虻难子，他忽然附耳对兄长低声笑道：“我以为是马车太重，马儿跑不快的缘故！”    杨昭勃然变色，他重重哼了一声，转身便走，杨┬γ辛搜劬Γ盯着两名侍卫扶着兄长肥胖的身影，笑眯的眼中射出一丝冷冷之意，“连路都走不动了，这种废物还想治理天下？”    杨元庆听得清清楚楚，他心中有些吃惊，杨┖么跻彩歉鐾跻，父母都是知书达礼的贵族，他从小饱读经书，在宫中长大，应该多少有点染一点威严之气，可他居然像个小户人家的无赖子弟，讥讽兄长肥胖，一点王者的气度和涵养都没有。    杨元庆暗暗摇头，估计长一辈夺嫡之争，又在下一辈中复制了。    杨元庆又看见杨┥砗笥兴拿身材雄壮的武士，他们打扮不像侍卫，四人目光冷厉，骨健筋强，有万夫不当之威，让杨元庆颇为好奇，这四人是谁？    ．．．．．．．    秦驿丞终于送走了豫章王杨，让他长长松一口气，毕竟这是仁寿宫脚下，杨┧涫蔷┏鞘锥瘢却不敢轻易闹事。    他刚要回去，却见御道上一支数百人军队护卫着一辆马车驶来，秦驿丞一眼认出，为首大将正是左武卫将军于充。    他连忙上前施礼笑道：“于将军可进来喝杯水酒？”    于充没理他，下马走到车窗前恭恭敬敬道：“殿下，要去驿站吃点东西吗？”    车窗开了，露出一张惨白的脸，秦驿丞却像见到鬼魅一样，惊得连连向后退了几步，车上之人竟是前太子杨勇。    杨勇看了一眼驿站，摇了摇头，“我们还是尽早去探望父皇吧！”    车窗刷地拉下，马车起动，数百士兵护卫着马车向仁寿宫方向而去，秦驿丞有点失魂落魄，自言自语，“真是见鬼了，连声音都不一样。”    ．．．．．．．．．    杨昭一行人在院内主堂里坐下，很快，驿丞里的从事送来饭菜，侍卫们如风卷残云般地吃了起来．    杨昭也不声不响吃饭，虽然兄弟对他的侮辱很多人都听见了，但他却不想提此事，更不想对杨元庆说，他见杨元庆有点不习惯和他同桌，便用筷子指了指饭菜笑道：“在外面从权，我们随便吃一点，然后就出发。”    “宇文兄呢？”杨元庆向四周看了一圈，不见宇文士及。    “他已经先去仁寿宫了，要去先见他父亲，你也快点吃饭吧！吃完咱们就走。”    这时，秦驿丞端一盆汤上来，他一边走，一边低声自言自语，“奇怪了，难道是我看花眼？真是奇怪了。”    “秦驿丞，有什么奇怪之事？”杨昭笑问道。    “可能是我看花眼了，怎么会有两个废太子？”    ．．．．．．．．．    【老高在作品相关内写了一篇，关于仁寿宫变推演，有兴趣可以看一看，另外，推荐赤虎新书：变异杀机，书号，23420900，http://www./Book/2342900.aspx】

卷三　一入京城深似海 第十一章 仁寿宫变（三）
“你说什么？”    杨昭不明白他的意思，“什么叫两个废太子？”    秦驿丞挠挠头道：“是这样，大概前天晚上，废太子，就是杨．．．．．勇，我亲眼见他去了仁寿宫，可刚才，我又看见了他，和左卫于将军在一起，也是向仁寿宫去了，当真是奇怪。”    “这不奇怪啊！”    旁边杨元庆接口笑道：“或者他曾经回来过，你没有看见，现在又去了，完全有这种可能啊！”    秦驿丞拍拍自己额头笑道：“这位将军说得对，或许是他又回来过，我没有看见，不过声音好像也不一样，难道是我听错了？”    杨昭眉头皱成一团，“这确实有点奇怪，据我所知，大伯是被监禁，他怎么可能随意走动？你没有看错吧！或许不是他。”    秦驿丞连忙摇头，“废太子我见过多次，绝对没有看错，属下就是靠这双眼睛吃饭。”    饶是杨昭怎么想，也想不通这其中之缘故，他们匆匆吃完饭，便又再次启程了。    驿站距离仁寿宫不远，一个时辰后，车队缓缓驶近了仁寿宫大门。    老远便看见大门前一片混乱，数千宫廷卫兵三字排开，拦住了御道上的一辆马车，为首一名将领，杨元庆认识，正是宇文化及，宇文化及此时已升任右监门卫将军，统帅三千余人，负责守卫仁寿宫外围各处大门，他已接到父亲宇文述的命令，太子有旨，务必拦截前太子杨勇入仁寿宫。    “宇文化及，你胆大妄为，这是圣上的旨意，你敢对抗圣意吗？”左武卫将军于充指着宇文化及厉声喝道。    宇文化及冷冷道：“圣上去年有旨，罪臣不可入仁寿宫，宫中亦有规定，白身不得入内，我也是遵照圣意，于将军，恕我得罪了！”    前太子杨勇被拘押在东宫鹰犬坊，罪名未除，而且他已被贬为庶民，身上一无官爵，宇文化及完全有理由不准他入内，除非是用圣上的金牌，但对方却拿不出来。    宇文化及一挥手，三千士兵刷地举起了弓弩，对准将军于充和马车，于充恨得咬牙切齿，却又无可奈何。    “于将军！”    杨勇在马车里发话了，“那我们就等一等，等柳尚书把金牌请来，我再进宫见父皇，我一定会在父皇面前，好好夸赞宇文化及将军。”    宇文化及冷冷一笑，“卑职只是尽职尽责罢了，不劳殿下夸赞！”    就这时，一名宦官从大门内骑马奔出，他一眼看见了杨昭，连忙道：“殿下，快随我来，圣上要见你。”    杨昭本想去见一见这个杨勇，但皇祖父急着要见自己，他只得深深看了一眼马车，便对杨元庆使个眼色，一行人进了仁寿宫大门。    ．．．．．．．．    进了大门，还只是仁寿宫山脚的别宫，进真正的仁寿宫还要走一段山路，但再往上走，杨元庆却不能进去了。    他向杨昭一拱手，“殿下，卑职就不上去了。”    杨元庆又取出蓝布包递给杨昭，“这个就拜托殿下交给圣上。”    “放心吧！我会转给圣上。”    杨昭接过包裹，想到这里面是一颗人头，他心中就暗暗发憷，但他是晋王，他怎么能被一颗人头吓倒，他按耐住内心的不安，将包裹收好，又笑问：“假如等会儿要找你，怎么能找到你？”    “我应该和祖父在一起。”    “我明白了，将军保重！”杨昭向他挥挥手，同时他的侍卫也换成仁寿宫侍卫，马车继续前行，沿着一条由砖石砌成的甬道向山顶而去。    ．．．．．．．．    山脚下的别宫占地广阔，有上千亩之多，各种亭台楼阁，宫殿房舍，足有数千间，不仅大臣们安排住宿在山脚，还有东宫侍卫，和各个亲王的侍卫，他们也同样留在山脚下，每天会有宦官下山来宣诏。    此时朝廷重臣们基本上都已经赶到仁寿宫，谁都知道，圣上已到弥留之际，很多主要大臣都已经和圣上一一告别，圣上驾崩，也就是今明两天的事情。    杨素住在东北角的相国馆，他一个人有一座独院，他在仁寿宫已经住了近一个月，每天处理政务，或者去探望圣上，向圣上汇报朝中重要事情，每天都忙忙碌碌，不过这几天，杨素的心思已经不在朝务上，圣上到了弥留之际，每个人的心弦都绷紧了。    杨素也得到了消息，太子命宇文述拦截前太子杨勇，无论如何，不准杨勇觐见圣上。    这让杨素心中也生出一丝忧虑，虽然人之将死，都会想最后见一面自己的儿子？况且还是长子，就算有千般过错，临终前都会恩怨泯清，但杨素知道，这里面还是隐藏着风险。    杨素很理解杨广的担心，杨广是害怕最后时刻被杨勇翻盘，毕竟杨勇坐了二十年太子，而杨广只做了五年，杨勇虽被废，但支持他的势力尤在，只要杨广一天不登基，杨勇就一天有机会，尤其是圣上已到弥留之际，这也是杨勇最后的机会，他真的会束手待毙吗？    杨素正在担忧之时，忽然听见有人在院外道：“公子，杨太仆就住这里。”    “多谢了！”    杨素一怔，这好像是孙子元庆的声音，他怎么来了？    杨素起身走出房间，只见院门口人影一闪，身材魁梧高大的杨元庆走进了小院，使杨素一下子愣住了，他眨了眨眼睛，有点不敢相信，这是元庆吗？长得这么高了。    杨元庆已经四年没有看见孙子了，在他记忆中，元庆还是个充满生机勃勃，初生牛犊不怕虎的少年，而眼前这个年轻人，目光已经深沉了很多，仅仅走进院子几步，便让他感到了一种刚毅的军人气质，完全和五年前那个少年不一样了，但他的脸庞、他的眼睛．．．．．．这分明就是孙子元庆。    “元庆，是你吗？”杨素迟疑着问。    杨元庆也愣住了，他眼前的祖父杨素已经变成了一个干瘦的老人，四年前那个高大威猛的主帅竟然变得如此衰老，苍苍白发，深深皱纹，目光不再像从前那样锐利，他已是垂暮之年。    杨元庆忽然想到刘二叔所说的话，祖父和以前大不一样了，他鼻子一酸，缓缓跪倒，声音有点哽咽，“祖父，孙儿元庆回来了。”    “孩子，真是你！”    杨素惊喜交集，他连忙上前几步，扶起元庆，他也忍不住老泪纵横，“孩子，你已长得这么高了。”    “孙儿不孝，这几年不能在祖父面前尽孝。”    “哎！你有出息就是对祖父最大的孝心。”    杨素这几年一直在关注孙子的情况，知道他已经累功升为偏将，他前几天还听长孙晟说起元庆在哈利湖畔的勇烈，令他欣慰不已。    此时，杨素心中异常欢喜，也暂时顾不得想太子之事，他拉着孙子进屋，“来，我们屋里坐！”    祖孙俩进了房间，杨元庆在木榻上坐下，杨素亲自给他倒了一杯茶，放在他面前笑得：“前两天怎么不和长孙将军一起过来？”    杨元庆犹豫了一下，还是坦率地说了，“我想先去探望乳娘和妹妹。”    杨素眼中露出一丝歉疚之意，叹息道：“元庆，你乳娘之事，我愧对你，这几年我也一直在找她们，我派人去吴兴沈家，但没有找到她们，我答应你，等找到她们，我会加倍补偿她们。”    杨元庆本来是有一点埋怨祖父，没有替自己照顾好婶娘和妹妹，可今天见到祖父苍老的身躯，他忽然明白了，不是祖父不肯帮自己，而是他实在没有那么多精力了，而且他还为此休了贺若云娘，不能说他不重视自己。    “我没有埋怨祖父，只是有一件事我想让祖父知道，我已经找过贺若府了。”杨元庆平静地说道。    杨素愣住了，半晌才迟疑着问道：“你．．．．对贺若府做了什么？”    “祖父，他们不仅伤害我的乳娘，烧毁我的房子，还打伤我手下，抢走我们的马匹。”    杨元庆便将发生在贺若府门口之事一五一十地告诉了祖父，最后他道：“如果祖父觉得这件事很难处理，我一人做事一人当，不会连累到祖父。”    杨素没想到孙子竟然这么勇烈，他不由捋须笑了起来，“你在说什么话，我能不管你吗？打就打了吧！一个贺若弼，我杨素还担得起。”    杨元庆没想到祖父这样轻描淡写就将此事揭过了，他心中感动，连忙道：“是孙儿给祖父惹麻烦了。”    杨素慈爱地拍了拍他的后脑勺，“你这个小滑头，明知是麻烦还给我惹，你是明知故犯啊！”    杨素仰头呵呵笑了起来，这时，他忽然想起一事，又好奇地问：“你是怎么进的仁寿宫？按理，你资历还不够，是谁领你进来的？”    “回禀祖父，是晋王昭，昨晚孙儿就住在他府，孙儿感觉到他在刻意拉拢我。”    杨素眼中涌出了强烈的兴趣，这倒有意思了，晋王杨昭竟然对自己的孙子感兴趣，此人倒颇有眼光，而且杨素知道，杨昭拉拢孙子，很大程度是因为自己，一旦圣上登基，首先就要立太子，杨昭虽然是嫡长子，但杨广并不是很喜欢他，相反，杨广非常喜欢次子杨，很明显，杨昭是想通过杨元庆向自己求援。    杨素沉思片刻，便对杨元庆道：“你暂时不要和晋王走得太近，可以泛泛而交，但不能深交，你明白我的意思吗？”    杨元庆点了点头，“孙儿明白，孙儿不久就要返回丰州，不可能和他深交。”    这时，院子外忽然传来一声高喝：“圣上有旨，宣丰州大利城守将杨元庆觐见！”    ．．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第十二章 仁寿宫变（四）
“孙儿拜见皇祖父！”    杨昭在杨坚的病榻前跪了下来，杨坚此时精神却颇好，虽然身体依然动不了，但眼睛里有了亮色，他指了指旁边的坐榻，示意孙儿坐下。    杨昭的肥胖使很多人都不喜欢他，但杨坚却很喜欢这个胖孙儿，认为他宽厚、仁慈，颇像自己，当初杨广曾想立次子┪世子，却被杨坚一顿训斥，正是杨坚的决定，才使杨昭得到了父王世子的地位，杨昭心中也同样对祖父感激不尽。    杨昭坐下来，握住皇祖父的手，皇祖父的衰弱使他忍不住哭了起来，杨坚轻轻拍了拍他的手，低声道：“痴孙儿，天地轮回，人终有一死，不用难过，说点让祖父高兴的事。”    杨昭点点头，强颜笑道：“皇祖父还记得杨元庆吗？就是杨太仆之孙，开皇十九年上元节前，他曾经在西内苑外救过皇祖父，皇祖父还记得吗？”    “记得，听说他在漠北立下不少功劳。”    杨昭便将杨元庆给他的包裹放在膝盖上，笑道：“这就是他让我转给皇祖父，皇祖父知道这是什么吗？”    “你说！”杨坚微微笑道。    “这里面是西突厥步迦可汗的人头，是他亲手在战场上所杀，是他献给皇祖父。”    杨坚的眼睛亮了起来，达头一直是他的心腹大患，如果达头被杀，那西突厥势必分裂，这个消息让杨坚欣喜若狂，他挣扎要坐起身，旁边几个宦官连忙扶起他，给他后面垫了一床被褥。    此时，杨坚脸上出现了一抹奇异的光泽，两腮竟像葡萄酒一般酡红，让杨昭心惊胆战，他连忙扶住皇祖父，“皇祖父，你不要紧吧！”    杨坚坐起身，已经非常吃力，他气喘吁吁道：“突厥是朕心头大患已近二十年，这个消息是让朕最高兴，朕要亲自见一见他，当年朕就说过，他会为我大隋建功立业。”    杨坚立刻对旁边宦官道：“传朕旨意，宣杨元庆立刻来觐见。”    杨坚哆嗦着手，慢慢打开箱盖，箱子里是栩栩如生的达头的人头，杨坚眯眼笑了起来，“达头，想不到你也有今天！”    他放下箱盖，忽觉觉得一阵心绞痛，他摁住了胸膛，脸上的光泽迅速消退，开始变得惨白，吓得杨昭连忙扶住他，杨坚痛苦地摆摆手，“你且去，朕想．．．．．休息！”    杨昭慌忙起身，对外间喊道：“太医！太医！”    几名太医冲了进来，他们七手八脚，将杨坚扶躺下，杨坚突然大叫一声“痛杀我也！”    他眼前一黑，顿时晕厥过去，杨昭惊得捂住嘴，眼中露出恐惧之色，皇祖父刚才脸上的光泽不会是回光返照吧？    一名太医上前安慰他道：“殿下不用担心，昨天圣上也晕厥过，让他休息一下，我们会尽力抢救，殿下先下去吧！”    杨昭点点头，退了下去，他吃力地走到门外，两名侍卫连忙扶住他，杨昭忽然想起一事，便对侍卫道：“请扶我去见父王。”    ．．．．．．．．．    杨元庆并没有意识到两个前太子杨勇出现的诡异，但晋王杨昭却意识到了，首先杨勇出现就不正常，而且还同时出现两次，父王怎么可能容忍他这样自由？    杨昭心中疑惑，立刻赶来见父王杨广，房间内，他把这件事告诉了父王，杨广正在看书，儿子的话顿时使他愣住了，出现两个杨勇，这是什么意思？    他背着手在房间走了几步，忽然他停住了脚步，一种意想不到的恐惧向他突袭而来，他的后背顿时惊出一身冷汗。    “难道还有一个假杨勇不成？”    杨广忽然意识到这里面隐藏着一个天大的阴谋，难道杨勇并不是哭诉翻盘，而是要进行宫廷政变，抓住这最后的机会将自己推翻？夺回皇位。    一定是这样，如果真有一个假杨勇，那说明他们策划已久，真杨勇应该在三天前的晚上就潜入了仁寿宫，而马上要见父皇的，是假杨勇，他们知道自己会命宇文述拦截住杨勇。    汗珠从杨广的额头滚落，他不知道自己的发现是否已经晚了，是否还来得及。    “昭儿，你带来多少侍卫？”杨广蓦地回身问杨昭。    “回禀父王，儿臣带来两百人。”    杨广心中迅速计算，他在下面别宫有八百名侍卫，加上长子的两百人，一共有千人，而仁寿宫的内宫侍卫有三千人，如果这三千人都已被柳述和元岩控制，那么形势就对自己相当不利了。    杨昭已猜到了危险出现，他心中暗暗惊骇，难道大伯最后要孤注一掷吗？    “父王，儿臣建议父皇立刻离开仁寿宫。”    “不！”杨广果断地摇了摇头，“这个关键时刻我决不能离开，我若离开，他们就会矫诏废我，现在谁能抢到父皇，谁就胜利！”    杨广觉得自己有点失策了，他什么都想到了，惟独就没有想到柳述和元岩等人会在最后关头铤而走险，发动宫廷政变。    此时他非常被动，他在明处，对方在暗处，对方了解他，而他却对对方一无所知，更重要是，他准备不足，信息不畅，得不到外援。    杨广知道自己必须要控制住仁寿宫，这个关键时刻，他还得指望杨素、宇文述等人，他沉吟片刻，取出自己金牌交给杨昭道：“你立刻下山找到杨素，命他率领我的东宫侍卫，抢先抓捕柳述和元岩二人，然后立刻上山接替戍卫，另外，把你母亲也一同带走。”    杨昭拖着沉重的身躯去找母亲了，杨广在房间焦躁不安，这些年他一直收罗罪名想杀掉大哥杨勇，但父皇却始终不准，不仅不准，还重新重用支持杨勇的柳述、元岩、元胄等人，尤其驸马柳述，官拜吏部尚书兼兵部尚书，权倾一时，这对杨广如鲠在喉，杨勇始终像一根刺，钉在他的后背上，他总觉得早晚会出事，没想到在这最关键的时刻，他们终于出手了。    他心中大恨，负责看守鹰犬坊的官员是他心腹赵汝仁，连此人都被柳述收买，他还能再相信谁？    杨广强迫自己冷静下来，现在他只能一赌，他赌并不是所有的宫中侍卫都被柳述等人收买。    “太子殿下，安奴紧急求见！”    杨广一惊，连忙道：“快让他进来！”    小宦官安奴哭着奔进来，“殿下，圣上、圣上他崩了。”    俨如一个晴天霹雳，这个消息把杨广惊呆了，半晌，他一把抓住安奴的襟袍，大吼道：“消息传出去没有？”    安奴被吓得浑身发抖，他慌忙摇头，“太医都害怕极了，他们不敢说，连陈贵人都被瞒住，他们不知该怎么办才好。”    杨广心中乱作一团，他只觉有千头万绪之事要做，所有的事情都万分紧急，可他却不知该怎么办才好，但杨广毕竟是太子，在心慌意乱中，他还是想到了最关键的东西――父皇的兵符！    他一把推开安奴，便匆匆向父皇的寝宫而去，此时杨广心急如焚，由快步奔走变成了小跑，他已经顾不上痛哭父皇的驾崩，在这生死存亡的危急关头，他只有一个念头，要抢先夺到父皇的兵符，若被陈贵人抢先拿走，他大势休矣！    奔出回廊，前面就是父皇杨坚的寝宫，杨广放慢了脚步，尽量表现得神情平静，他虽带来八百东宫侍卫，但他们却不能进仁寿宫内，只能在山下等候，在宫内，杨广只有一名贴身宦官照顾他起居，还有四名贴身侍卫，但四名贴身侍卫根本出不了北斗殿。    杨广脑海里迅速思考对策，必须要找借口骗过守卫，否则他进不了父皇寝宫，但无论怎么想，他都找不到借口，尽管他贵为太子，没有父皇召见，他也不能随意进入父皇寝宫，那里是防卫最为严密之处。    杨广走到的小广场上，这里是大同殿的入口，远远杨广看见台阶前站着一名身材魁梧的年轻军官，看服饰不像是宫中侍卫，像是一名边军将领，他心念一动，‘难道会是杨元庆？’    杨广刚才听儿子杨昭说过，父皇要召见杨元庆，一定是他，杨广的眼睛顿时亮了起来，杨元庆的意外出现，使他就像在波涛汹涌的大海中抓到了一根救命的大木头，杨广此时太需要一名勇猛大将在他身旁，杨元庆是杨素之孙，这不就是老天爷赐给他杨广的战刀吗？    杨广大喜，“元庆！”他高喊一声，快步走上前去。    ．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第十三章 仁寿宫变（五）
杨元庆也刚刚奉旨来到杨坚的寝宫前，在等候杨坚宣他进去，刚才一名宦官告诉他，圣上身体不适，太医正在救治，让他稍等片刻，就在这时，杨元庆忽然听见身后有人叫他。    一回头，只见一名身着皇袍的男子快步向自己走来，杨元庆一下子便认出来了，是太子杨广。    杨元庆在四年前的开皇二十年见过杨广，那时杨广是作为西路军主帅进攻西突厥，祖父杨素是副帅，虽然当时只见了两次，时隔四年，杨元庆还是一眼认出了他。    他连忙上前单膝跪下行礼，“卑职杨元庆叩见太子殿下！”    杨广连忙将他扶起，在他耳边迅速低声道：“圣上已崩，你不要声张！”    杨元庆大吃一惊，圣上竟然已经驾崩了？尽管消息非常突然，但杨元庆还是克制住了内心的紧张。    “我能为太子殿下做什么？”    “你做我的贴身侍卫，随我进寝宫，谁敢阻拦，立刻杀之！”    杨元庆还在考虑怎么给杨坚讲述他搏杀达头可汗的经过，尽量言简意赅，不影响病人休息，不料杨广的出现却忽然使他改变了任务，圣上已崩，杨元庆心中一片茫然，但杨广不给他任何考虑的时间，拉了他一把，两人一前一后便向台阶上快步走去。    他现在还处在寝宫大门处，再向里走，还有两重宫门，此时杨坚驾崩的消息还没有传出，寝宫门口一如往常般平静，二十名执戟左卫军士站在门口执勤，杨广和杨元庆快步走到门口，门口的直殿长拦住了他们。    “太子殿下，圣上未宣，请在门口稍候！”    “圣上宣杨将军觐见，你们不知道吗？”杨广厉声喝道，却迅速给杨元庆使了个眼色。    杨元庆身上没有兵器，他目光盯在直殿长腰间的长刀上，戟是真铁戟，那刀也应该是真刀，那应是一把十分锋利的仪刀，刀柄距离他五尺远，杨元庆决定赌上这一把。    直殿长态度坚决，“没有圣上宣召，任何人不得入内！”    忽然，杨广一指殿内，“你们看，宣旨人不是来了吗？”    就在直殿长一扭头的刹那，杨元庆陡然发动，他动作迅疾无比，一把抽出直殿长腰间战刀，一道寒光闪过，直殿长脖子上血光迸出，惨叫倒地，鲜血喷了杨广一身。    突来的变故使其他十九名守卫都惊呆了，不等他们反应，杨元庆身如迅雷，刀似闪电，连杀数人，刹那间，离大门最近的四人死在他刀下，杨广也配合默契，在直殿长倒地瞬间，他冲进了寝宫。    其他十五名守卫都反应过来，他们大吼一声，挥戟向杨元庆刺来，杨元庆脚一挑，直殿长的铁戟已入他手，他左手挥刀，右手舞戟，左劈右刺，凶猛无比，片刻间，又有八九人惨叫着倒在血泊之中。    剩下几人见他勇猛无比，势不可挡，都吓得大喊一声，转身逃走，杨元庆从守卫腰间拽下两把刀，手握长戟向杨广追去。    寝宫大门口虽然只有二十名守卫，但广场和对面走廊上却有近百左卫士兵，杨元庆杀死十几人只是在兔起鹘落之间，将所有人都惊呆了，等他们反应过来，杨元庆和杨广已经先后冲进宫去。    宫门外顿时一阵大乱，‘当！当！当！’的警报声响起，有守卫在大喊：“抓刺客啊！”    喊声虽响，士兵们却不敢轻易冲进寝宫，他们在等直阁将军贺少康的命令．．．．．．．    贺少康年约三十岁，身材魁梧，膀大腰圆，武艺极为高强，号称左右卫第一将，他的弓箭百发百中，一杆蛇矛使得神出鬼没，最早他是皇帝杨坚的贴身侍卫，后来进入左卫，成为左卫将军元F的心腹，逐渐升为直阁将军，他担任直阁将军近八年，资格很老，准备今年秋升为左卫将军。    贺少康是今天宫中当值的最高指挥官，他左卫将军下属六名直阁将军之一，本来今天不是他当值，但皇帝杨坚这两天病情加重，时机已经成熟，柳述便命他换成今天值班，准备今晚动手。    贺少康正在房间内思考今天动手的具体方案，杀杨广很容易，关键是他的上司，左卫将军史祥那一关，他很可能今晚会进宫值守。    就在贺少康低头沉思之时，一名太医紧张地走到房间门口，敲了敲门，贺少康打开门，见太医表情古怪之极，不由愣了一下，“怎么，出事了吗？”    “快去禀报．．．柳尚书，圣上．．．．已经．．．驾．．崩！”太医紧张得话都说不清楚了。    “什么！”    贺少康大吃一惊，他呆了半响，猛地转身奔回屋，从床头取出一张事先准备好的纸条，招手将一名心腹叫上前，“你立刻把这张交给柳尚书，立刻去！”    心腹接过纸条便飞奔而去，贺少康背着手在房间内焦急地来回踱步，圣上的忽然驾崩，意味今晚的计划打乱了，他该怎么办？是现在就动手吗？    可是事关重大。没有柳述指令，他不敢贸然行动，贺少康也不知在房间里走了多少圈，他在焦急地等待心腹的消息，心腹应该早到了，怎么还不回来。    贺少康心急如焚，忽然，大宝殿方向传来了‘当！当！当！’的敲钟声，这是警报钟声，贺少康愣住了，发生了什么事？    片刻，一名士兵飞奔而至，“将军，太子殿下，还有另外一人，杀进大宝殿了。”    贺少康眼睛蓦地瞪大了，他忽然大吼一声，“立刻命弟兄们集中去大宝殿，给我堵住他们！”    ．．．．．．．．    杨元庆飞奔进殿，片刻追上了杨广，将一把刀递给了他，此时杨广除了杨元庆外，他不敢相信任何人，任何一名守卫都可能已被杨勇余党收买，连他派去看守杨勇之人都被收买，他还敢再相信谁？    此刻杨广已经豁出去了，他拔出长刀，扔掉刀鞘，杀气腾腾向内宫疾步走去，杨元庆跟在他身后，手中执戟，一边疾走，一边警惕地望着四周。    杨坚的寝宫叫大宝殿，呈‘同’字型结构，外面大宫殿套着里面的小宫殿，十二根朱红描金大柱分两排矗立在宫殿中间，宫内有上百名宦官和宫娥，他们吓得尖声大叫，跌跌撞撞向两边跑开，躲在大柱后，惊恐万分地望着浑身是血的太子和杨元庆。    杨广和杨元庆一路疾奔，就在‘抓刺客’喊声刚刚叫起，而警报钟声还没有敲响之时，他们已经冲到了杨坚的内宫门前，房门外同样站着十二名侍卫，个个身材魁梧，都是武艺高强之士，他们不是左卫军士，而是杨坚的贴身侍卫。    他们见太子浑身是血，手握长刀，后面还跟着一名执戟军官，他们都惊得不知所措，不知发生了什么事？    杨广知道这十二名侍卫是父皇的心腹侍卫，不可能被收买，杨广刀一指他们，厉声喝道：“柳述造反，你们愿跟我护驾否？”    十二名侍卫其实已经听到宫内传来哭声，他们都知道圣上已不妙，却又不敢擅离职守，太子一声厉喝，让他们面面相觑，忽然，他们一起跪倒，“愿为太子效力！”    杨广大喜，他一指杨元庆，“你们可听杨将军命令！”    他快步向内宫冲了进去，杨元庆此时已经明白自己在扮演什么角色了，他心中一阵苦笑，却又无可选择，谁让他是杨素的孙子，他只得低声令道：“左边六人守住宫门，不得放任何人入内，其余六人跟我来！”    他是沙场百战之将，言语间自有一种不可抗拒的威严，侍卫们不敢不从，右边六人跟着杨元庆闯进内宫。    杨坚的内宫并不大，被垂地的帷幔一分为二，外间站着十几名太医和二十几名宦官宫女，个个神色悲戚，尤其太医们更是神色惶恐，他们谁也没有料到圣上就这样驾崩了，他们还以为圣上和昨天一样，晕厥后会醒来，没想到这次晕厥便是去了。    帷幔内传来几个女人的悲哭，随即传来陈贵人的惊呼，“太子殿下，你要做什么？你不能拿．．．．．．”    杨元庆冲进内帐，迎面见几名宦官和太医惊恐地跑出来，他闪身让开，只见床榻上杨坚枯瘦如骨，面似金纸，已经闭目长逝，几名宫装妇人坐在床榻前哭泣，但此时她们都捂住嘴，神色恐慌望着床头边上的太子。    杨广已经将剑扔到一边，在一只靠墙的檀木柜子里焦急地翻找什么，尽管父皇就死在他身旁，但心急如焚的他已经顾不上哭拜父皇，他要找到玉玺兵符。    一名三十余岁的美貌女子被推倒在地，正是陈贵人，她爬起身，死劲撕扯杨广的胳膊，阻止他，“太子，你不能乱来！”    “给我滚开！”    杨广一脚将她踢倒，陈贵人倒在地上，捂住肚子，脸色露出痛苦之色，杨广这一脚极狠，几乎将她踢成内伤。    忽然，杨广找到了，他捧出一只紫玉匣，激动得浑身发抖，他打开玉匣，匣内分两层，上层是皇帝的朱笔和玉玺，下层是十只虎符，这就是皇帝的军国大权，玉匣旁还有一份拟好的遗旨，传位太子登基。    玉玺虎符等物一般是由符玺郎来保管，但杨广知道，这段时间父皇弥留之际，特地将它们放在自己身旁，就怕最后关头出乱子。    杨广紧紧将紫玉匣抱在怀中，又将遗旨收好，他擦去额头上的大汗，这才缓缓跪在父皇面前，他磕一个头，垂泪道：“请恕孩儿不孝，不能守在父亲身旁，待孩儿铲除叛逆，稳定朝纲，再向父亲请罪！”    他抱着紫玉匣对杨元庆喝令道：“我们走！”    杨元庆双膝跪下，默默向杨坚的遗体磕了三个头，起身跟着杨广而去。    ．．．．．．．．．    【别忘记投票啊！】

卷三　一入京城深似海 第十四章 仁寿宫变（六）
前太子杨勇从开皇元年册立，到开皇二十年被废，他足足做了二十年时间的太子，他性格宽仁随和，率意任情，尤其礼贤下士，深得朝廷大臣和世家名望之士的拥戴。    历史有一种奇怪的规律，很多王朝第二代继承人都是一种悲剧结局，秦的扶苏，汉的刘盈、隋的杨勇、唐的建成、宋的德昭、明的朱标。    但杨勇悲剧却是他的性格和执政理念造成，如果是汉或者唐，甚至除了隋以外的任何一个朝代，杨勇都将是一个贤明的君主，众望所归，而偏偏他是生在隋朝。    杨勇文弱的肩膀担负不起这个特殊时代的变革，数百年的天下分裂，无数短暂的朝代更迭，胡强汉弱的社会格局，一江南北的敌视对立，与朝廷鼎足的门阀世家，根深蒂固的九品中正，与皇权比肩的关陇权贵，虎视眈眈的突厥强胡，此起彼伏的边患****等等，不一而足。    面对危机四伏的新隋帝国，对面强大无比的门阀集团，杨勇的宽仁随和便显得力不从心，他只能是一个善于妥协的守成君主，而绝不是一个解决危机、开拓进取的强势帝王。    杨坚在长子杨勇做了二十年太子后，开皇二十年，杨坚终于下定决心废掉了他，改立更有雄心壮志的次子杨广为继承人。    但杨坚却忘了一点，杨广在扬州坐镇近十年，一直在安抚和治理南方，在朝中并没有什么势力，杨广的势力是军方和南方华族，在朝廷中根基浅薄。    而杨勇却做了二十年太子，他有更强大的支持力量，那是以相国高馕首的部分朝廷重臣和以元氏为首关陇集团，高獗槐岷螅另一名重臣柳述便承担起了继续支持杨勇的重任，也成为‘仁寿兵变’的首领。    柳述年约四十岁，学识渊博，潇洒俊秀，他娶妻兰陵公主，是当朝驸马，官拜兵部尚书兼吏部尚书，可谓位高权重，在几年前柳述便开始策划杨勇复位，他找了一名酷似杨勇的替身，将杨勇从幽禁中换出，而杨勇则藏在他的府中，等待机会。    杨坚病危，柳述意识到这是他们最后的机会，也是最好的机会，他便联合同党开始发动了。    按照柳述的计划，真杨勇趁夜间掩护提前进入仁寿别宫，然后柳述劝说杨坚最后见儿子一面，再以假杨勇入仁寿宫，而杨广必然会派宇文述阻挡杨勇觐见，这样就迷惑住了杨广，使杨广以为大局已定。    他的策划可谓天衣无缝，可惜人算不如天算，两个杨勇入宫的秘密竟被一个小小的驿丞发现了，泄露了天机，而杨勇的一念之仁，失去了最后杀人灭口的机会。    此时，在仁寿别宫尚书馆的一座院子里，十几名重臣济济一堂，他们便是策划这次行动的核心人物，一共十三人，他们将身家性命都压在前太子杨勇身上。    对他们而言，这次行动只能成功，不能失败。    “今天便是最好的机会！”    柳述目光缓缓扫向众人，用一种不容抗拒的语气道：“内宫传来消息，圣上昨天两次晕厥，他已经无力过问异常事件的发生，今天贺将军特地换了当值，所以我初步决定，在今天晚上发动，大家有什么意见吗？”    “我感觉把这么重大的事情，放在一个小小的左卫直阁将军身上，是不是有点太冒风险？”一名重臣沉声道。    柳述微微笑了起来，“独孤大将军多虑了，杀杨广只是我们的第一步，杀了杨广，还有很多重大事情，比如控制仁寿宫周围的军队，控制京城，还有对付杨凉，这些都是重大问题，相反，杀杨广反而是最简单，他身边无侍卫，几名普通士兵便可把他杀死，贺将军手下有一千人，绝对听从他的指挥，我想用一千人杀一人，应该足够了，再说，任何事情都没有绝对把握，我们肯定要冒风险。”    “如果失败怎么办？”另一名重臣宇文弼接口道。    柳述沉吟片刻，这才对众人，“如果失败，我是不能幸免，但你们或许可以，我不妨告诉大家实话，所有关于这次行动的文书，我都烧毁了，也就是说，只要大家沉默，杨广就没有大家参与这次行动的证据，不过，我相信不会失败，我们已策划四年，我们的行动天衣无缝，只要一举将杨广杀掉，再矫诏重立太子，没有任何问题。”    这时，元岩走了进来，对众人笑道：“刚才有消息传来，监门卫将军宇文化及拦住了假杨勇，不准他进入仁寿别宫。”    “果然不出我所料！”    柳述得意地笑道：“杨素果真借用监门卫军士拦截住了那个假者，这下，他们以为自己可以高枕无忧了。”    “好了，行动即将开始，大家按照计划行动吧！只要杀掉杨广，大家便一起发动。”    众人纷纷起身离去，柳述则转身走进了里屋，屋子里，杨勇依然是黑衣覆面，一直默默无语，他话很少，就像是个局外人，他正在为父亲的病危而担忧，毕竟是他的父亲，父子天性，父亲即将去世，他焉能不难过，甚至还不能再最后见父亲一面。    “殿下最后决定了吗？如果殿下放弃，尚可隐名改姓度过余生，可一旦发动，我们就没有回头路了。”柳述最后一次问杨勇。    杨勇沉默半响，最后点了点头，“我知道风险，但我做了二十年的储君，最后却被废，无论如何我绝不甘心，这是最后的机会，即使失败身死，那也是天意。”    说完，杨勇长长叹了口气，他又想到了自己的父亲，心中不胜悲戚，柳述见杨勇神情黯然，便柔声安慰他道：“我知道殿下担忧圣上，但正如殿下所言，现在这是我们最后的机会，如果我们不抓住它，我就将永无翻身，时间不多，殿下，当以大局为重。”    杨勇叹了口气，“我只是心里难过，但我不会坏大事，我有点担心宫里的情况，贺少康此人可靠吗？”    左卫直阁将军贺少康是这次行动的关键人物，杨勇不知他的底细，着实有点不放心。    一旁的元岩接口笑道：“此人最早是圣上的贴身侍卫，后来成为我族兄元F的心腹爱将，武艺超群，三年前便已是我们的人，绝对可靠，宫中若有变，他会立刻有消息传来。”    他话音刚落，便有人在外禀报，“柳尚书，宫中有紧急消息传来！”    柳述一愣，立刻道：“让他进来！”    片刻进来一名宫中侍卫，他单膝跪下，将一份叠好的纸条高高举起，“这是贺将军命卑职送来，贺将军说情况紧急。”    柳述接过纸条，他顿时脸色大变，浑身止不住地颤抖起来，元岩见他神情有异，急忙问：“发生了什么事？”    柳述声音都变调了，牙齿上下打战，“圣上．．．．崩了！”    元岩和杨勇都惊呆了，杨勇跪倒，忍不住放声大哭，柳述急道：“殿下，现在不是哭的时候，情况紧急，我们要当机立断！”    杨勇擦去眼泪道：“一切凭柳尚书做主！”    柳述一咬牙道：“事不宜迟，我立刻进宫，我要亲自指挥这次行动！”    ．．．．．．．    就在柳述前往仁寿宫不久，杨昭也带着母亲萧妃下山，找到了杨素，此时杨素刚刚和宇文述商量完回来，宇文化及已率监门卫士兵成功地将‘杨勇’拦截在仁寿别宫外，但杨素心中还是有一点不安，那就是杨广的安全。    杨广单独住在仁寿宫内，只有宦官宫女侍候，身边只是四名贴身侍卫，自从开皇十九年杨坚下旨削弱东宫侍卫后，杨坚便严令不准东宫或亲王侍卫进入皇宫或者仁寿宫，杨素很担心，圣上已近弥留，一旦圣上驾崩，仁寿宫内发生什么变故，四名侍卫远远不够，杨广只能束手待毙。    还有他的孙子元庆，杨素心中也有一点后悔，这个关键时刻，元庆不该出现在这里。    就在杨素忧心忡忡之际，杨昭赶到了，将他转述了父亲的意思，杨素反应敏捷，两个废太子杨勇，难道杨勇想在最后关头夺嫡吗？    尽管事情看似有点荒谬绝伦，但杨素心中却很清楚，杨勇虽已被废四年，但支持他的人依然掌握着朝廷重权，只要杨广突然死亡，杨勇完全可能翻盘。    杨素的冷汗已经下来了，原来他们拦截在外面的杨勇竟然是替身，真正的杨勇三天前便潜入了别宫。    杨昭更是心如火焚，他把金牌递给杨素，急道：“相国，圣上情况已经不妙，这个时候就是他们最好的动手机会，父王请相国立刻率领东宫侍卫进宫，一刻也不能再拖！”    杨素接过金牌，沉声道：“殿下不要着急，老臣知道事态严重，会立即安排，不仅东宫侍卫要即刻上山，还有外面的左右武侯卫大军，也必须要控制在手中。”    杨素快步向外走去，走到门口他又回头道：“还有殿下的侍卫，也请一并交给宇文成都。”    ．．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第十五章 仁寿宫变（七）
杨广和杨元庆从大宝殿内疾速奔出，杨元庆紧紧保护着杨广，十二名侍卫在前方开路，符印遗旨都已拿到，杨广心急如焚，他要立刻下山。    但他们刚冲到宫门口，只听破空声响起，一排箭矢疾射而至，来势突然，冲在前面的侍卫措不及防，两人被箭射中，惨叫倒地。    一支箭向杨广呼啸而至，直取他咽喉，杨元庆手疾眼快，一把将杨广拉开，箭擦着杨广脖子而过，‘哚！’的一声，钉在大门上，箭尾颤动不止。    杨元庆暗吃一惊，对方有箭术高人，这倒有点麻烦了，他此时已看清外面的情况，外面广场和回廊上密密麻麻站满了左卫士兵，站在一名立柱旁是一名三十余岁的军官，身材魁梧，动作敏捷，他手执一把弓箭，刚才那支箭就是他所射。    刚才一箭将杨广吓得魂飞魄散，此时他也看清了此人，不禁又惊又怒，大喝道：“贺少康，你竟敢刺杀孤！”    贺少康狞笑一声，“太子殿下，你弑君杀父，天下人人得而诛之！”    杨广恍然大悟，原来是此人，他恨得咬牙切齿，指着他骂道：“孤要灭你九族！”    贺少康眼睛眯了起来，眼中闪过一道杀机，“所以你非死不可！”    贺少康一挥手，对手下士兵大喊：“太子企图弑君夺位，圣上有旨，杀之者赏黄金万两，官升大将军！”    “杀啊！”    重赏之下，千余左卫士兵呐喊着冲向大宝殿，杨广大怒，他是堂堂太子，这些士兵都瞎了狗眼吗？    “殿下，可以从后面走！”    一名侍卫大喊，杨元庆也知道现在不是说道理之时，“殿下，快走!”他拉着杨广便向后面冲去，一名侍卫在前方带路。    大宝殿有两个出入口，除了正门外，还一个嫔妃的专用通道，并不用进寝殿，从旁边回廊便可绕出去，杨坚的贴身侍卫都轻车熟路，他们前后护卫着杨广一路疾奔，躲在两边的宫女宦官吓得尖叫着四下逃散。    回廊尽头是一排屏风，一名侍卫一脚踢倒其中一架，屏风后露出一扇小门，后面宫女宦官的惨叫声响起一片，墙壁上黑影重重，咚咚脚步声急促，大队追兵已经赶上，一时箭如雨发，最后的两名侍卫惨叫倒地，杨元庆挥舞长戟，舞得风雨不透，拨打箭矢，迅速后退。    这时他眼一瞟，发现旁边有一张厚实的铁木圆桌，足有数十斤重，他一把抓过桌腿，将桌子充作盾牌，密集箭雨疾飞而至，叮叮当当射在桌面上，杨元庆护卫着杨广，一举冲出了小门。    大宝殿后面是一大片花园，假山池鱼、鸟语花香，林木郁郁葱葱，嫔妃所住的一栋栋的精致小楼就掩映在花红叶绿之中。    杨元庆目光一扫，见东面山顶的最高处有一座白玉宝塔，高五六丈，瑞气万千，他长戟一指急问侍卫：“去宝塔可有路？”    “从后花园小门可走！”    这时杨广的脚踝被屏风撞了一下，只觉疼痛难受，他急道：“我的脚坏了！”    杨元庆见杨广的脚踝已经红肿起来，命一名侍卫将杨广背上，他一手执戟，一手拿着铁木桌，在方面疾奔开路，绕过一条长长的廊桥，便看见后花园小门。    “让我来！”    杨元庆喝开侍卫，猛地一脚踹开小门，他已经有经验，将铁木桌先探出去，果然，数十支箭呼啸射至，悉数钉在桌面上，这里也有伏兵先至，人数却不多，只有三十余人，躲在数十步外的石阶两边。    而后面追兵的喊声已经传来，杨元庆见情况紧急，他将木桌扔给一名侍卫，大吼一声，挥戟扑上，挥舞如漫天飞雪，拨飞箭矢，瞬间便冲入人群中，手一抖，长戟刺穿一人胸膛，将他挑飞，耳听后方风声响，一侧身，拔刀劈去，‘喀嚓！’一颗人头飞起。    杨元庆势如猛虎，戟挑刀劈，大开杀戒，俨如又回到了万马军中的战场，杀得伏兵人头滚滚，尸横遍地，顷刻之间，三十余名士兵便被杀掉二十几人，剩下七八人被吓破了胆，大喊一声，转身冲进树林，逃得无影无踪。    杨广在后面看得大为惊叹，原以为宇文成都的武艺超然绝伦，没想到杨元庆也并不亚于他，甚至更加血腥杀戮，那种大杀八方的气势，宇文成都也比不上，他不由心中大慰，‘吾又得一猛将也！’    杨广抬头看了一眼山顶上的白玉宝塔，那是父皇供奉智仙阿^梨的灵塔，他知道那里确实是最好的防御之地，他也急令道：“速上灵塔！”    众人沿着上山石阶向灵塔上奔去，杨元庆和三名侍卫迅速收集弓矢，也跟着飞奔上山。    这时，从小门内无数士兵蜂拥而出，向山顶追去。    ．．．．．．．．    灵塔叫阿^梨塔，是杨坚为纪念抚养他长大的智仙尼姑所修，一共修建七层，采用东海白玉石为材料，防火防震，坚固异常，塔内里面供奉阿^梨的铜像，另外还有她的一张画像，是挂在杨坚书房．    为了保持安静，灵塔内只有两名年迈的老尼照料，塔四周有围墙，杨元庆带着八名侍卫冲进院子，两名老尼姑见过杨广，吓得连忙合掌施礼，“不知太子殿下驾临，有罪！”    杨广一摆手，“速把院门锁上，再把塔门也封锁！”    片刻，白玉塔的铜门关闭，铜门坚固，里面用铁栓插门，极难撞开，他们迅速上了顶层，这才长长松了口气。    惊心动魄的逃亡，使杨广已经筋疲力尽，但他依然牢牢抱住紫玉匣，不肯放手。    杨广喘了几口气，稳定住了情绪，对给他治脚上的杨元庆笑道：“元庆，今天多亏你在，否则孤今天在死在仁寿宫，你的护驾之功，孤会铭记于心。”    杨元庆用供桌上的灯油将药丸浸泡，敷在杨广脚踝上，他指着旁边几名侍卫笑道：“多谢殿下，这是卑职份内之事，其实他们才是功臣，请殿下重重赏赐他们。”    八名侍卫都感激地向杨元庆望来，杨广心里明白，这是杨元庆让自己笼络这八名侍卫，他们才会更加卖命，杨广对他们笑道：“今天你们都有大功，孤自会重赏你们。”    八名侍卫一起跪下，“卑职愿为太子殿下效死命！”    这时杨元庆走到一堆弓箭前，整理弓矢，一共是十八把弓，二十几壶箭，大多是步弓，只有三把骑弓，杨元庆自从武艺突破后，力量大涨，他已经能开三石强弓，已超过他师傅张须陀，而眼前这三把骑弓，最强也只有一石，不是很顺手，但只能勉强凑用，他又捡了四壶骑弓箭。    “你们都来挑选弓箭！”    八名侍卫得到杨广的亲口许赏，心中振奋，纷纷上前挑弓箭，片刻，人人都已装备，杨元庆沉思了片刻，对杨广道：“殿下，微臣要部署了。”    杨广点点头，“孤已经说过，孤的安危就交给你，一切由你负责。”    杨元庆立刻开始部署，塔高五层，底层反锁后就不用管，第二层安排四人，第三层两人，第三层也是两人，第五层由他护卫杨广，众人一一领命，纷纷执弓拿箭下楼去了。    杨元庆走到窗前，注视着塔外的情形，这里视野极广，可以清晰地看到山脚别宫和仁寿宫的情形，他看见了，山中从林内出现了大群左卫士兵，正迅速向白玉灵塔围来，其中混杂一名身着紫袍的文官，格外显眼。    “那人就是柳述！”杨广咬牙切齿道。    ．．．．．．．．．    【六月一日凌晨上架，其实也就是明晚十二点，向大家预定六月保底月票】

卷三　一入京城深似海 第十六章 仁寿宫变（八）
塔内一时安静下来，杨广从墙角拾起一支木炭，在光滑的白玉墙壁上重重写下了‘大业’两个字，他久久地凝视着这两个字。    “元庆，你知道这两个字是什么意思吗？”杨广回头问道。    杨元庆靠在墙壁上，默默地望着杨广写字，他知道‘大业’是什么意思，他也能体会到杨广此时的心情。    “卑职想，这应该是殿下心中的梦想。”    杨广赞许地点了点头，“你说得没错，这确实是我的梦想，这将是我登基后所用的年号，这也是父皇对我的期望。”    杨广凝视着墙上的‘大业’二字，又像是对杨元庆说，又像自言自语，“父皇将国号定为开皇，也就是开创之意，他就像汉高祖，开创了新的大汉江山，又像文景之治，登基二十年，积累下雄厚的国力，在开皇二十年，父皇立我为嗣，他便改年号仁寿，父皇将安享晚年，将江山交付予我，对父皇是仁寿，而对我却是大隋中兴之开始，所以我决定将年号定为大业，我要建立前所未有的丰功伟业，建立一个强盛的大隋帝国，我杨广也要成为千古一帝。”    杨广慢慢回过头，深邃的目光注视着杨元庆，“你能明白我的意思吗？”    杨元庆不知不觉也被杨广的雄心壮志所感染，他想到历史上杨广所作出的丰功伟业，以及他最后悲惨死去，落下千古骂名，使杨元庆的热血沸腾起来，他竟生出一种慷慨赴义的勇气，他克制住内心的激动，沉声道：“殿下有雄心壮志，卑职深为敬佩，但想建立大业谈何容易，大隋王朝其实已危机四伏，关陇权贵是锐矛，北方士阀为冷箭，北齐杂胡是利刃，还有突厥、吐谷浑的外患，殿下的大业必将会四面树敌，身临险境，殿下可曾想过，何为盾？何为铠？何以御之？”    杨广眼前一亮，不可置信地望着眼前这名年轻的小将，杨元庆竟然看透了他所面临的危机，他的话字字说在杨广的内心深处，使杨广竟产生一种知己之感。    “那你说，何为盾？何为铠？”    “卑职以为，民心为盾，缓图为铠。”    杨元庆单膝缓缓跪下，他心中也充满了激动和期待，他已经知道眼前这个即将登基的君王根本不是什么荒淫无耻，荒淫无耻不会一生只有三子两女，而且基本是皇后所生，更不是昏庸无能，昏庸无能开凿不了运河，创建不了科举，开拓不了西域，修建不了长城。    这是一个胸怀雄心壮志的中兴帝王，同时也是面临危机四伏的帝王，杨元庆从内心深处希望杨广不要再重蹈覆辙，如果杨广能听他之言，爱惜民力兵力，以时间换空间，缓缓图之，而不要急于求成，那天下未必会乱，那么隋朝不会灭亡。    如果是这样，他杨元庆甘愿成为杨广的马前一卒，为他的大业竭心尽力，因为杨广的大业，也就是他杨元庆的大业，将大隋王朝建立成为一个真正的汉人王朝，杨元庆生长于斯，他衷心地热爱这个富庶、强盛的大隋帝国。    杨广连忙扶起他，长长叹了口气道：“你果真是少年奇才，竟然能知道我面临的危机和矛盾所在，不愧是杨素之孙，你的八字建议我记住了，民心为盾，缓图为铠，我更希望，你也能成为我最坚实的盾牌。”    杨元庆一时沉默了，如果杨广真听进他的纳谏，能爱惜民力，能从容图之，那他也愿意为杨广之盾，但杨元庆知道一点历史，以杨广骄傲自负的性格，注定他不会听进自己的劝告。    他更知道，权力是一种毒药，杨广今天的谦虚，未必能抵御住权力毒药的腐蚀。    他衷心希望杨广不要重蹈覆辙，但同时他不愿意把自己束缚在一个前途尚不明朗的君王身上，伴君如伴虎，杨广可以负他，他却不能负杨广，这样的不对称，他不愿意。    现在杨广要他发下这个誓言，让他如何开口？他更不愿意自己像宇文成都一样，把自己束缚在一个风险极大的誓言之上，但现在只是大业元年还不到，他又必须得依靠杨广。    杨广的目光变得锐利起来，紧紧盯着杨元庆，徐徐问他，“怎么，你不愿意吗？”    杨元庆的后背已经湿透，他知道自己不能不表态，便缓缓道：“卑职今年只有十五岁，当六十年后，卑职已到垂暮之年时，卑职也仍然愿意为殿下子孙之盾，不仅仅是陛下，我杨元庆在此发誓，我愿永远为大隋帝国之盾！”    杨元庆并不知道历史会怎么走，但此时此刻，他没有选择的余地，杨广的目光也变得柔和起来，他轻轻拍了拍杨元庆肩膀，“你的誓言，我记住了。”    ．．．．．．．．．．．．    山上仁寿宫传来的警钟声和喊杀声惊动了山脚下的仁寿别宫，大臣们纷纷走出房舍，吃惊地向山上仁寿宫望去，数百名大臣议论纷纷，谁都不知山上发生了什么事？    近五千名在山脚下休息的仁寿宫左卫士兵也紧急动员，向山上疾速奔去，仁寿宫一共有六千守卫，六天一轮，分别由六名直阁将军统帅，今天正好轮到直阁将军贺少康率领的一千左卫士兵值守宫内，其余士兵都在山脚下休息。    负责仁寿宫守卫的总管是左卫将军史祥，他是北魏名将史宁之子，他昨天当值一天一夜，着实有些疲惫了，今天便在山脚别宫休息，但宫中突然传来的警报声将他惊醒，史祥大吃一惊，他立刻下令五千左卫士兵向山上增援，就在这时，杨素找到了他。    “史将军！”    杨素匆匆赶来，叫住了正准备上山的史祥，史祥见是杨素，连忙上前施礼，“太仆有什么事吗？”    杨素忧心忡忡道：“大臣们很担心太子的安全，太子若有闪失会动摇国本，希望史祥能允许东宫侍卫上山参与护卫太子。”    上山只有一条甬道，而这条甬道有数百左卫士兵守卫，地形险要，很难杀上去，杨素便赶来找史祥放行。    史祥面露难色，“可是圣上有严令，不准东宫及亲王侍卫进入仁寿宫，卑职很难办。”    杨素压低声音道：“史将军或许还不知道，柳述要发动宫廷政变，杀死太子，另立新君！”    “什么！”    史祥大吃一惊，眼睛蓦地瞪大，“太仆说的可是真？”    “我有确切消息！”    杨素并不仅是要史祥下令放行，更重要是他要得到史祥的支持，但东宫侍卫加上晋王侍卫，才一千人，而仁寿宫外面还有数万十二卫士兵，人心叵测，谁也不知道他们的站位，所以杨素要首先争取史祥支持太子，只要扼守住仁寿宫的险要，就算外面的军队都支持杨勇，也无须惧怕。    史祥的父亲史宁是健康人，太子杨广镇守南方十年，和史家关系很好，史祥也是太子杨广的有力支持者，正是这个缘故，杨素才敢在最关键时刻，来寻求史祥的支持。    史祥当机立断，拿出自己令箭交给杨素，“凭此令箭，东宫侍卫可随意上山。”    杨素大喜，接过令箭交给身后的宇文成都，“可速去！”    宇文成都答应一声，调转马头疾驰而去，杨素又道：“还望史将军全力支持太子。”    史祥抱拳道：“请杨太仆放心，我会为太子效命！”    一千东宫侍卫和五千左卫士兵向山上仁寿宫疾奔而去，宇文成都一马当先，他心急如焚，唯恐杨广已遭意外，虽然杨广身边无侍卫，但山上既然传来喊杀声，就说明有人在保护太子。    ．．．．．．．．．．．    白玉塔上，杨元庆目光冷然地注视着越来越近的左卫士兵，近千名士兵已将白玉塔团团包围，但还没有发动攻击，杨元庆冷笑一声，他看见一名军官在和贺少康争执。    “元庆，外面怎么如此安静？”    杨广扶着墙一瘸一拐走近窗口，他虽多次率领大军出征，但那种集团式的出征和眼前的宫廷政变完全不同，他对这种具体的战术完全不了解，他心中极为担忧，他只有九人护卫，外面却有近千人，他能否逃过此劫？    而杨元庆做了五年的斥候，这种小规模的攻防战恰恰是他擅长，他十分冷静沉着，心中迅速估算他们的时间。    “殿下，他们好像内部起了分歧。”    杨广也看见了，贺少康正和一名军官争吵，贺少康忽然一刀砍倒那名军官，一声长长的惨叫声传来。    “殿下请安坐，他们要进攻了！”    杨元庆将箭壶反背在身后，他随手抽出两支箭，搭在弓弦上，在边塞五年，他已经掌握了两龙出水的绝技。    塔外的千余左卫士兵忽然发一声喊，黑压压的军队开始汹涌而入，两名士兵率先翻上了围墙，杨元庆张弓拉箭，两支箭脱弦而出，向两名翻墙者闪电般射去，两支箭同时射中敌人，两声惨叫，二人从墙头滚落。    两支箭阻挡不住杀气腾腾的敌人，又是数十人攀上墙头，但杨元庆的一弓双箭却极大地鼓舞的其他八名侍卫的斗志，他们都是杨坚的贴身侍卫，个个武艺高强，弓马娴熟，众人同时放箭，箭无虚发，霎时间又有八九人被射倒。    杨元庆皆是双箭射出，箭如流星，一名名士兵惨叫着倒地，片刻之间，他已射杀三十余人。    贺少康此时已心急如焚，他隐隐听见了山脚军队聚集的号角声，从山脚到仁寿宫直线距离只有五百步，只需一刻钟大军就会杀到，他的家族命运就在这一刻钟内决定，要么立下拥立之功，鸡犬升天，要么贺家被灭九族，他心中对杨元庆恨之入骨，若不是此人的出现，杨广早已死在他刀下。    此时院门已被撞开，大群士兵冲进了院内，箭如雨发，射向宝塔的每一个窗口，三层的一名侍卫被一箭射中脖颈，惨叫着从白玉宝塔上坠下，密集的箭雨，压住了宝塔中的侍卫。    贺少康抽出战刀，厉声大喝：“撞开塔门！第一个冲进宝塔者，赏黄金千两！”    ．．．．．．．

卷三　一入京城深似海 第十七章 仁寿宫变（九）
早有士兵在院外砍倒一棵大树，百余士兵抱着五丈长的大树冲进院子，杨元庆又换了一壶箭，他大吼一声，“集中射撞木！”    他的声音在塔内回荡，下层的侍卫纷纷响应，集中箭矢向抱木的士兵射去，短短二十几步，塔上三轮箭射出，最前面的二十几人被箭射中倒地，但抱巨木的士兵太多，沉重的巨木还是猛地撞上了铜门。    “轰！”一声巨响，俨如平地一声闷雷，整个白玉宝塔都剧烈晃动了，铜门虽厚，也经不住这惊天一撞，门栓断裂，塔门豁然洞开，数百名士兵一拥而入。    杨元庆为什么选塔来做防御，他有自己的考虑，宝塔有特殊的构造，楼梯狭窄，旋转而上，只要守住塔梯，对方很难进攻。    当然，他们人数太少，最终还是会守不住，但他们却赢得了时间，这才是最关键，他已经看见了大群军队从甬道上向山顶奔来，最多一柱香时间，援军就将到来。    此时，东宫侍卫已经冲进仁寿宫，宇文成都一马当先，挥动凤翅鎏金镗，指挥千余侍卫们向山顶白玉塔冲去。    很快，史祥率大军已进入仁寿宫，他们立刻封闭宫门，控制宫内局势，此时史祥已经知道，圣上已经驾崩，但史祥心细如发，他控制住了十几名给圣上治病的太医和身边的宦官宫女，他们能证明圣上的死因。    柳述此刻也心急如焚，他们耽误了太多的时间，一个意外出现的人，几乎将他所有的梦想都毁灭，他现在只剩一线机会，他在一棵树后大喊：“贺将军，再不杀他就来不及了！”    贺少康眼睛都急红了，他大吼一声，手执一面盾牌冲进白玉塔。    塔内已展开血肉厮杀，数百名左卫士兵拥挤在一层，两名老尼伏尸在地，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，在铜像背后一架狭窄的铁楼梯上，密密麻麻挤满了一百余名身材魁梧的军士，人人手执长矛，缓慢如蜗牛般向上涌动，最上面的十几人已经被杀死，但他们的尸体依旧被下面人顶着，成为肉盾。    不断有惨叫声从楼梯上传来，刚露头一人便被楼上侍卫乱刀砍死。    贺少康大怒，抢过一杆长矛大吼：“全部给我下来！”    士兵们纷纷撤下，十几具尸体也从楼梯上滚落，贺少康左手持盾，右手拿矛，跃上楼梯，猛冲而上，贺少康是鲜卑贵族之后，身高足有六尺五，武艺极为高强，尤其力大无穷，号称左右卫第一将，他用盾牌顶住了二楼四名侍卫的进攻，执矛刺杀，神出鬼没，霎时间，四名侍卫被他刺死三人。    另一人侍卫大骇，调头向三楼奔去，却被贺少康飞矛刺出，钉死在楼梯上。    局势瞬间急转，贺少康勇猛无比，一口气冲上三楼，后面跟着一百多名叛军士兵。    咚咚的楼梯奔跑声使杨广脸色惨白，他已听出对方到了三楼，他感到一种末日来临的绝望，杨元庆却冷静异常，他经历过无数次生与死的考验，他知道死亡之神还没有来临。    他拾起长戟，从五楼一跃跳下四楼，惊得杨广站了起来，急呼：“元庆将军！”    四楼传来杨元庆的声音，“殿下不用担心，有卑职在，可保殿下无恙！”    此时贺少康的心激动得快跳出来，他离杨广的直线距离已不足五步，只相隔一层楼，一路冲楼的顺利使他看到了胜利的曙光。    但他却不知，楼上还有一名武艺超然绝伦之人，当他刚冲上四楼，一支强劲无比的箭闪电般向他前胸射来，他本能举盾相迎，‘喀嚓！’一声，那支箭竟射穿了他的盾牌，钉射在他的肩窝上，贺少康只觉一阵钻心剧痛，他的后背重重撞在墙壁上。    贺少康大怒，扔掉盾牌，挥动长矛猛扑而上，在空中一矛刺向杨元庆的咽喉，但杨元庆并不躲闪，他的长戟也迅疾无比刺向贺少康胸膛，在电光石火的一刹那，贺少康的长矛离杨元庆咽喉约半尺处停住了。    杨元庆的脸色冷漠如石，贺少康慢慢低头，不可思议望着自己前胸，他的胸膛已被一戟刺穿，他明明感觉对方的速度并不快，但他还是被先刺中了。    贺少康突然爆发出一声惊天动地的惨叫，这一声惨叫中包含着他的无尽绝望，在临死前的一瞬间，他仿佛看见了自己被灭九族的那一刻，一口血喷出，他身体一软，就此死在杨元庆的长戟上。    杨元庆将他尸体甩出去，将后面几名惊呆的士兵砸下楼梯，后面一名直殿长不甘心地冲上，却被杨元庆一戟刺碎了他的盾牌，戟尖刺穿他的头颅，将他钉死在墙上，脑浆喷出，杨元庆长戟一收，尸体翻滚下去．．．．．．．    整个白玉塔内一片寂静，贺少康担任左卫直阁将军已近十年，极会笼络人心，他的大部分手下都对他绝对服从，可当他一死，众士兵便失去了精神上的支柱，他们茫然、疑惑，不知道自己该何去何从？    就在这时，杨广的声音在白玉塔五楼响起，“孤是太子，即将是大隋皇帝，尔等被贺少康蒙蔽，犯下大罪，现在首恶已伏法，尔等立刻散去，孤不追究，否则满门抄斩！”    士兵们军心已经溃散，他们惊惶异常，纷纷退下楼，争先恐后奔出白玉塔，扔掉兵器四散逃走，此时，黑压压的东宫侍卫已冲过半山腰，柳述见大势已去，他惨笑一声，从怀中摸出一只小瓷瓶，拧开瓶塞，一口喝下，慢慢躺了下来，望着天空悠悠的白云，他不由长长叹息一声，“谋事在人，成事在天！”    白玉塔前惨叫声一片，五百余名东宫侍卫冲进院子，将数十名来不及逃走的叛军悉数杀死。    杨广已从窗口看见了从山脚下奔来的杨素和宇文述，他知道大局已定，顿时长长松了一口气，虽然离登基还有几步路，但至少不会像今天这样狼狈，这样生死悬于一线间，杨广听见身后脚步声，他回头凝视着走上楼梯的杨元庆，心中充满了深深的感激，就是这名年轻的将军在最危急时挽救了自己，半晌，杨广淡淡问道：“元庆，你尽管说，要想我封赏你什么？”    杨元庆半跪行一军礼，“卑职今天所为，不过是为人臣之本份，尽力尽心成为陛下之盾，卑职不需要任何封赏！”    “这里只有我们二人，没有第三人，在我面前，你可以不用说那些虚伪的空话。”    杨广笑了笑，又缓缓道：“今天遇见你虽然只是巧合，但这也是天意，你救了我一命，虽然你不想要封赏，或许你愿做我的坚盾，但我也从不欠任何人情，你说吧！想要什么？”    杨元庆心中苦笑一声，真的要封赏自己什么，还须征求自己意见吗？他沉思片刻，便道：“卑职只要一样东西，希望将来有一天，殿下能纳卑职的一次劝谏。”    杨广凝视他半晌，终于点了点头，“我其实并不喜欢听人劝谏，不过看在你救我一次的份上，好吧！我答应你。”    杨广脸上露出一丝会心的笑意，“元庆，你的救命之恩，我会铭记于心。”    ．．．．．．．．．．．    【晚上的一章不更了，今晚十二点上架，老高会爆发，大家期待吧！】

VIP卷 第十八章 少童何人？
    东宫shì卫只经将杨广护卫下山了，杨方庆老出白玉塔……缓缓嗤到院门口，百余名shì卫正在清理尸体，身着紫袍柳述已自杀身亡，尸体靠放在大门立柱旁。    另外，在大门立柱旁还有十二具尸体，十二名shì卫，他们全部都死了，其实最后应该还活下三人，但他们此时也死了。[搜索最新更新尽在    杨元庆望着最后三人死不瞑目的眼睛，不由低低叹息一声。    “你叹息什么？”宇文成都出现在他身后。    “没什么！”    杨元庆的目光又转到了柳述身上，掩饰住了自己对最后三名shì卫的心痛。    “我叹息柳述执mí不悟，他已经位极人臣，却甘冒如此大的风险发动宫廷政变，就算成功，他又能得到什么？”    宇文成都摇了摇头，“他已经不是为了权力，他是希望大隋王朝走向另一个方向，或许杨勇能实现他的家国理想。”    宇文成都又淡淡一笑道：“宫廷斗争从来都是残酷无比，如果今天不是他们死，那明天死的就是我们，你不要有任何内疚。”    杨元庆心中有一种说不出的沉重，倒不是因为谁死谁活，他经历太多的杀戮，对死亡早已看淡，就算杨勇被满门抄斩，他也不会放在心上。    虽然杨元庆已知道杨广并不是历史上那样昏庸，他会是一个有作为的皇帝，但杨元庆还是在无意中发现了杨广狠毒的一面。    杨广把最后三名幸存的shì卫杀了，就因为他不想让别人知道他落难时的狼狈模样，杨广在白玉塔内吓得瑟瑟发抖，缩成一团，他胆小怕死的一面被shì卫们看到了。    杨元庆又想到杨广问他要什么封赏，杨广若真想给自己封赏，他有必要问吗？    杨广压根就不想给自己任何封赏，当然，这并不是杨广吝啬，而是杨广不想让别人知道他杨元庆有救驾之功。    杨广那样问自己，其实是他在给自己出了一个生死之题。    应该是自己答案正确，杨广才没有杀自己，就是因为在最后关头，他回答不要任何封赏……只想要将来的一个劝谏。    正是这个回答，杨广才饶过了自己一命，所以最后杨广脸上才会出现一丝会心的笑意。    “元庆’你的救驾之恩，我会铭记于心……    这最后一句话才是杨广给他的娄赏。    这一刻，杨元庆才深深体会到了伴君如伴虎的滋味。    杨元庆心中很烦乱，也对杨广感到一种莫名的失望，他只想离开这个～～礼之地，杨元庆叹了口气，对宇文成都道：“请你转告我祖父……我先回京城。”    宇文成都感觉到他的情绪低落，便拍了拍杨元庆的肩膀，“等我回来后，我请你喝酒。”    杨元庆默默点了点头，转身向山下走去，宇文成都凝望着他的背影，感到他的背影竟是如此孤寂、落寞，宇文成都心中非常能理解杨元庆的失落，立下如此大的救驾功劳，最后却险些丧命，谁会不失落呢？    皇帝杨坚驾崩，国不可一日无主，当天晚上，太子杨广在数百重臣的拥戴下，在仁寿宫登基为帝，正式开启了他的帝王生涯。    虽然登基为帝，但他的杨广之位还并不稳，为防止杨勇余党玉石俱焚，对白天发生的宫廷政变，杨广秘而不宣，只推说宫廷shì卫因琐事发生内讧，驸马柳述不幸在内讧中被杀。    这样，除了杨素、宇文述等少数心腹大臣外，其余大臣并不知道仁寿宫曾发生过惊天政变。    尽管杨广不想把政变之事扩大，但他还是密令宇文述连夜毒杀前太子杨勇，并派心腹shì卫入京，杀死巅勇所有的儿子，斩草除根。    杨广又下令封锁圣上已崩、他已登基消息，同时以杨坚的名义下达诏书，任命杨素之弟杨约为京城留守，速去京城掌握京中兵马，控制住京城局势。    时间渐渐到了三更时分，疲惫不堪的杨素在几名shì卫的陪同下，回到山脚自己的馆舍，走到门口，杨素却看见他的长子玄感正站着门口等候。    “玄感，你怎么还不去休息？”    杨玄感晚上也参加了杨广的登基，他已从父亲口中得知了政变之事。    杨玄感已经下山好一会儿，在等父亲回来，他连忙上前扶住父亲，“我心里有事，睡不着。”    杨素点点头，“进屋去说吧！”    父子二人进了房间，杨素靠坐在软榻上，杨玄感又给父亲倒了一杯茶，双手奉给他。    “坐下吧！”杨素指了指身边。    杨玄感在开皇十九年后，因父亲的功劳而封为大将军，他几个弟弟也封为上仪同，杨玄感也算是朝廷重臣，他眉头一皱，低声道：“刚才我看见父亲和宇文述争执，是为什么？”    “没什么大事。”    杨素淡淡一笑道：“就是关于这次政变参与者的处置，宇文述希望彻底清查，一个不漏地铲除，我则担心影响太多，建议圣上不了了之。”    “父亲，你认为圣上会不了了之吗？”    杨素摇摇头……“圣上的心机很深，他不会放过这些人，不过他会用别的借口下手，凡是支持前太子杨勇之人，迟早一个都逃不掉。”    停一下，杨素又道：“今天元庆护驾之事，你知道吗？”    “原来是元庆！”    杨玄感万分惊讶，他连忙道：“我有所耳闻，听说圣上被一个年轻军官所救，就没有想到会是元庆，他什么时候来的？”    杨素有些不满地瞥了他一眼，“你们父子之间关系很淡，你不找找自己的原因吗？”    杨玄感脸上lù出尴尬之sè，他也叹了口气道：“是我从前对他太冷淡了，从小不闻不问，没有尽到父亲之职。”    “是你对他抱有偏见，认为他是庶子，今天圣上也对我说，元庆是天姿骄凤，是我羽辈中第一人你可明白圣上对他的看重？”    杨玄感心中也有几分懊悔，他惭愧道：“我也想挽回，就不知还有没有机会？”    杨素拍了拍儿子的肩膀笑道：“你们毕竟是父子，血脉亲情任何人都无法替代只要你用心去待他，他自然会认你为父亲，另外，元庆护驾之事，圣上严禁外传，你我知道就行了……”    杨玄感默默点了点头，他决定抽一个空，带元庆去弘农族祖看一看。    杨元庆严没有参加杨广的登基典礼以他现在偏将的军职他还没有资格列殿他当天下午便离开了仁寿宫，返回京城。    次日中午，杨元庆抵达了咸阳，虽然他已不再想救杨广之事，但始终高兴不起来，一路郁郁寡欢。    咸阳是京兆府的大县，离京城不远，虽不像京城那样壮丽繁华但人来人往，也颇为热闹，此时正是午饭时间城中各大酒肆都顾客盈门，生意火爆，杨元庆走到一家叫‘三鲜馆’的酒肆前，一名伙计热情地迎了出来。    “军爷小店有现宰的羊肉鹿肉，有一尺长的鲫鱼，有上好的塞外奶酒。”    杨元庆眉头一皱，“别的酒有没有？”    “有京城的郎官清，还有西域的蒲桃酒。”    蒲桃酒就是后来的葡萄酒，此时还没有大规模传入内地，只有一些西域商人带来，价格昂贵，杨元庆只喝过甘蔗酒和龙膏酒之类，还从未喝过蒲桃酒，他便点点头，“给我找个靠窗的位子。”    “好嘞！军爷楼上请，二楼靠窗位置一只！”    杨元庆拎着他的长槊和马袋，将马匹交给伙计，又mō出一把钱赏给伙计，伙计千恩万谢牵马去了。    杨元庆自己走上二楼，二楼摆二十几张坐榻，坐满了客人，人声鼎沸，颇为热闹，大多是身穿长袍的习子，头戴纱帽或者幞头，脱了鞋盘坐在榻上，也有头戴帷帽的女子，还有几名乐女，怀抱乐器坐在墙边，等候召唤。    在旁边还有两间单独的雅室，其中一间门口站着五六名大汉，威风凛凛，里面像是有大户人家在吃饭另一名伙计将他引到靠窗的一张小坐榻前，坐榻上有一张桌子，坐榻不宽，只能容三四人就坐，背后就是雅室，隐隐传来里面有说话的声音。    “军爷，这里正好没人，你就坐这里吧！”    杨元庆点点，靠窗坐下，把他的马槊放在一旁，对伙计道：“来一壶蒲桃酒，三张胡饼，三斤酱羊肉，就这么多。”    “客人请稍侯，马上就来。”    片刻，一名shì女端来了酒壶，蒲桃酒很昂贵，这一壶酒就要十吊钱，经历一场血战后，杨元庆需要用好酒来犒劳自己，他倒了一杯再，又不由想起昨天发生的恶战，就像做梦一样，他不由苦笑一声，将酒一饮而尽。    “这是马槊吗？”旁边响起一个清朗的男孩声音。    杨元庆回头，见旁边站着一个男孩，也就六七岁的样子，身材壮实，容貌俊秀，身着一袭白缎锦袍，头戴小金冠，脚穿乌皮靴，一看便是官宦人家子弟，他指着杨元庆的马槊，目光十分好奇。    杨元庆的马槊用皮袋着槊头，只lù槊杆，一般人还看不出来，这小男孩却颇有几分眼力。    杨元庆便笑道：“你怎么看出这是马槊？”    “我噜傅也有一支，但比你这支细，也要短一点。”    小男孩说着，便伸手去拿这支马槊，杨元庆也不拦他，他看得出这小男孩已开始筑基，但无论如何，他拿不动自己的马槊。    “二郎！”    身后忽然传来一声严厉的呵斥，“爹爹给你说过，不准乱动别人的东西！”    杨元庆一回头，见就是隔壁雅室里的客人，是一名三十七八岁的中年男子，身着官员常服，头戴纱帽，颌下三缕黑须。    小男孩明显很害怕父亲，吓得不敢再搬杨元庆的长槊，男子走上前向杨元庆拱拱手歉然道：“犬子无礼，请这位将军见谅！”    “无妨！”    杨元庆拍了拍小男孩结实的小肩膀笑道：“令郎年纪虽小，却虎虎生威，我很是喜欢。”    他又问男孩，“你师傅是谁？”    “我师傅是长孙嬴，你认识吗？”    杨元庆恍然大悟，原来是长别鬣的徒弟，难怪能认识自己的马槊，他便笑着摘下长槊上的皮套，“你说得没错，这确实是一根马槊，不同一般的马槊。”    那中年男子一眼看见长槊，不由一愣，又看了一眼杨元庆，迟疑着问：“你是……鱼俱罗将军的什么人？”    这支长槊便是鱼俱罗送给自己，原来此人见过，杨元庆便起身行礼笑道：“他是我师傅，也是我顶头上司，请问阁下贵姓？”    “我便是陇州刺史李渊，你师傅没给你说过吗？”    “李悄！。    杨元庆愣住了，他看了看身旁男孩子，男孩正目光清亮地仰头望他，难道，这个虎头虎脑的男孩子就是……    ……！。

VIP卷 第十九章 李氏父子
    杨元庆蹲下，扶着男孩的肩膀笑道：“你叫李世民，对吧！”    “你认识我吗？”    男孩子瞪大了眼睛，惊讶地望着杨元庆，杨元庆站起身对李渊拱手笑道：“李刺史，我叫杨元庆，是杨太仆之孙。    “原来你就是元庆贤侄！”    李渊捋须笑了起来，“我和你父玄感关系极好，我本人也已久闻贤侄大名，我儿世民也最为钦佩你，他说他也要十岁从军，为大隋建功立业。”    虽然李渊说得很诚恳，但杨元庆总觉得这句话有点不是滋味，李世民也要效仿自己吗？    不过李渊怎么会出现在这里？他是陇州刺史，去仁寿宫在岐州就该北上才对？    “李刺史，我刚从仁寿宫来。”    李渊脸上的笑容立刻消失，他向杨元庆一摆手，“杨将军，能否进来说话？”    杨元庆欣然点头，拎起了马槊和马袋，走进了雅室。    房间里济济一堂，两边各站三名丫鬟，中间一张长桌子旁几乎全坐着孩子，看样子李渊全家都在这里，正中间坐着一名三十余岁fù人，长得容貌秀丽，温柔可亲，这是李渊妻子窦氏。    在她旁边坐着四个孩子，上首坐一个最大的孩子，年纪和杨元庆差不多，却比杨元庆矮半个头，穿一件儒袍，显得温文尔雅，长得也相貌端正，目光清澈，杨元庆立刻猜到他是谁，这应该是李建成，李建成刚刚成亲不到半年，格外的神采飞扬，右边便坐着他的新婚妻子，容貌秀丽，举行文静。    在李建成妻子旁边是一个十岁左右的少女，相貌颇像她母亲，但眉眼间却有一种勃勃英气，她应该是李秀宁她旁边的位子空着，那是李世民的位子，李世民一溜烟进来，吐了下舌头坐在自已位子上。    旁边一个稍小一点，也大概五六岁，长得也很瘦弱，脸sè如黄纸，血sè不足，这应该就是李玄霸，他母亲在刚生完李世民就怀上他，明显有点先天不足和杨元庆想象中的李元霸完全不同。    不过他也看出李玄霸已经开始筑基杨元庆练武十年他深知精妙的筑基完全可以改变人的体质，jī发人的潜力，李玄霸虽然现在有点体弱多病，但他将来会不会成为天下第一条好汉，真的还很难说。    最后一个约四五岁，长得却很高壮，皮肤黝黑，显得浑身有力气这是李元吉，他体质很好，是个练武的良才。    杨元庆发现一个有趣地现象那就是李渊的妻子窦氏在生下李建成，沉寂了近十年后，忽然又一连串地生下三个孩子，就仿佛很长一段时间夫妻感情淡漠，忽然又变得无比亲密，这中间发生了律么事？倒是有趣了。    “贤侄，这位是贱内，这些是我的孩子，那是长子建成，长女秀宁、次子世民、三子玄霸、四子元吉。”    李渊一一给杨元庆介绍家人，他又给妻子和建成介绍元庆，“这位是玄感之子元庆，你们应该知道的。”    按照辈分，李渊和杨元庆父亲杨玄感一辈，杨元庆连忙给窦大人施礼，“元庆参见夫人！”    窦夫人微微笑了，“你母亲好吗？我和她有两个月未见了。”    窦夫人所说的母亲自然是杨元庆的正房母亲郑夫人，她们sī交很好，说起来他们之间还有一点点转弯末角的关系，李建成的新婚妻子郑氏便是郑夫人的侄女，这门婚事还是郑夫人牵的线。    这个关系杨元庆却不知道，他苦笑一声，“我也有五年未见到她了。”    “我们先不说家常！”    李渊急道：“我刚从太原府而来，正准备去仁寿宫，请问圣上的情况（武动乾坤最新章节.）怎么样了？”    杨元庆沉吟一下，给李渊指了指门外，两人走出房间，杨元庆压低声音道：“李世叔往最坏的地方想吧！”    李渊呆住了，“你……你是说，圣上已经杨元庆点了点头，微微叹息一声，“昨天下午，不幸驾崩！”    李渊眼中涌出了泪水，他向西北方向跪倒，悲声痛哭：“臣未能最后送圣上一程，微臣有罪！”    所有酒客都惊讶地望来，议论纷纷，这人头脑有问题吗？在酒楼里跪下哭泣，杨元庆连忙扶起李渊，“李世叔请节哀顺变，此事消息还被封锁，千万莫要传出去。”    李渊点点头，擦去了泪水，又对杨元庆道：“贤侄，一起喝杯酒吧！”    杨元庆摇摇头，“我还要赶回京城，以后有机会我再去拜访世叔！”    李渊也不勉强他，其实他自己也没有心情了，便叹息一声道：“好吧！我就不留你了，我也要马上赶去仁寿宫，给圣上送殡。”    杨元庆令伙计把他的饭菜打包带走，这时李建成牵着弟弟李世民走了出来。    李建成比杨元庆大一岁，xìng格宽厚温良，深得他父亲的喜爱，他刚才在房间里听见父亲悲声，心中疑huò，便出来查看情况（武动乾坤最新章节.）。    “父亲，出什么事了吗？”    李渊叹了口气，小声道：“圣上驾崩子。”    “啊！”李建成大吃一惊，“这……这是什么时候的事情？”    “元庆说是昨大中午，唉！我们述是晚了一步，没有最后见圣上一面。    李渊心中不胜遗憾，脸上掩饰不住他的内心沮丧，他没有能最后见圣上一面，他未尽人臣之道，而且还可能会被御史弹劾，尽管一个月前圣上颁诏，不准天下刺史进京探病，其实也就是不准天下刺史来送葬，但他是陇州刺史，又是皇亲，圣上在离他治下不远的仁寿宫驾崩，他却不在场，这无论如何说不过去。    旁边李建成心中也很失望，他已经得到举荐为官，现在圣上驾崩，新帝登基，一切又要推到重来，他举荐做官之事又变得遥遥无期了他心中不由长叹一声。    只有李世民不关心皇帝驾崩，相比皇帝，他更对眼前的杨元庆感兴趣，他的师傅长孙晟给他讲过杨元庆的故事他很崇拜杨元庆。    李世民牵住杨元庆的乎，好奇地抬头问他：“元庆大哥，你真是十岁从军吗？”    杨元庆蹲下，按住李世民的肩膀，眯起眼睛笑道：“快点长大，到丰州大利城去，我请你喝马奶酒，说不定我还能带领你和突厥人作战你怕死吗？”    李世民拍拍xiōng膛“死在沙场是我的荣耀，战士是没有怕死的。”    李渊见杨元庆说得认真，便连忙拉过儿子，干笑一声道：“杨大哥是和你说着玩的，你还当真了！”    杨元庆也笑了起来，他接过伙计的纸包，付了钱，便对李渊拱拱手道：“世叔那我先走了。”    李渊也向他拱手回礼，“贤侄，我们后会有期！”    “杨大哥再会！”李世民也向他招招手。    “再会！”    杨元庆摆摆手，又向李建成点点头，便拎着长槊和马袋下楼去了，看着杨元庆走远，李世民仰脸问父亲，“爹爹，你怎么不准我去大利城？”    李渊最喜欢这个聪明元比的次子，他mō着李世民的脑瓜笑道：“等你长大后再说。”    他觉得还是不够教育儿子，又蹲下来对他肃然道：“你要记住了，任何时候都不能把自已的xìng命交在别人手上，你记住了吗？”    李世民点点头，“爹爹，我记住！”    “走吧！我们吃饭去。”父子俩进屋去了。    “夫人，元庆说他有事，先走一步。”    在咸阳酒肆和李渊父子偶遇，使杨元庆已经开始意识到，人心并不是他想象中的那样简单，不是非黑即白，一切事情都是变化之中，所有人都会随着环境的改变而改变。    李渊对杨坚驾崩的悲伤痛哭是出于真心，此时此刻，李渊绝对没有想到，他有一天会亲手推翻他所痛哭的这个皇帝所建立的隋朝。    李渊更不会想到，他儿子李世民会亲手杀死手足兄鼻，再逼他退位。    历史本来就是一笔糊涂帐，谁也不知道明天会发生什么？    杨元庆的心结终于豁然解开，其实他根本就不用去考虑杨广的yīn毒狠辣，历朝历代，哪个帝王不yīn毒狠辣？    杨坚也是一样，如果他不毒辣yīn狠，他又怎么可能篡位当上皇帝？登基后几乎杀绝北周皇室。    杨广的狠毒也很正常，是一种正常的帝王品质，只要他不触犯杨广的底线，杨广又诃必杀他，就像昨天一样，杨广不是也没有杀他吗？    其实对于一个帝王，不用去考虑他的人xìng善恶，他的仁德道义？他杨元庆只要管好自己，只要顺其自然，他是杨素之孙，就应该支持杨广，这就是自然。    既然他答应为大隋帝国之盾，他就应尽力所为，如果有一天，他无法阻止杨广覆灭，无法阻拦历史大潮，那他就该顺从潮流，接过杨广的大业之旗，继续捍卫新的大隋王朝，这并不违背他的誓言，这就是自然，就是天意。    杨元庆猛抽一鞭战马，向京城疾驶而去。    杨约在两天后便成功夺取了京城的兵力，控制整个京城，随即发布皇帝杨坚的死讯，并公布杨坚遗诏。    “皇太子广，地居上嗣，仁孝著闻，以其行业，堪成联志，但令内外群臣，同心戮力，以此共治天下，联虽瞑目，何复所恨？”    一时满城裹白举哀，皇帝杨坚的节俭自律早已深入人心，他在位二十余年，天下承平，社会安定，他的去世无疑使无数京城人俨如失去了父亲……    五天后，隋帝杨坚的灵柩返回京城，数十万人自发去朱雀大街迎接灵柩的归来，人们为杨坚披麻戴孝，跪地号哭大恸，整个京城仿佛置身于一片凄风惨雨之中。    在大兴殿前为隋帝杨坚出殡后，太子杨广在大兴殿接受百官朝贺，正式登基为大隋天子，他尊父皇杨坚的庙号为文帝，但暂时还没有更换年号，杨广初即帝位，他有太多的事情要做，他雄心万丈，要完成父皇未尽心愿，他要创造千秋功业，但此时此刻，杨广的帝位并不稳固，内战的yīn影已经笼罩在大隋天空。    ……！。

VIP卷 第二十章　紧急受命
    杨元庆现住在杨府东院，这里是杨府重要子刷的集中居住处，待遇要比原来的西外院好得多，每个子别都有一座精致的小院，院门林木茂盛，鲜花竞放，一排平房约有五六间屋，按照杨府的惯例，每名嫡子孙还配有两名丫鬟伺候和一名贴身小厮。    杨元庆的院子里种着桃、李、杏、柿各一株，枝繁叶茂，房屋有八成新，五间屋子，原是二叔杨玄奖的住处，玄奖成婚后便搬走，这座院子空了十几年，前年才刚刚翻新。    这是杨府主管事杨玄tǐng的安排，不过杨元庆并没有要丫鬟和小厮伺候，他只是用探亲假回京，住不了多久就要返回大利城。    杨元庆已经回京城近十天了，他开始有点思念草原的生活，思念他的战友和无边无际的草原，连那种酸涩的马奶酒，他怀念起来。    杨元庆站在一棵茂盛的柿树下，缓缓拔出锋利的横刀，将刀鞘扔掉，凝视着闪烁着冷光的刀尖，霍地一刀劈出，刀势凌厉，霎时刀光四起，冷锋向四面八方劈去。    他在三年前便已经体悟出了张须陀的十三式刀法，可以任意组合，使刀法千变万化，他也不再像第一次和鱼俱罗对阵时那样经验不足，lù出破绽，沙场百战，丰富的经验使他的刀法已毫无破绽，使他已渐渐掌握远箭、长槊、短刀的三者配合作战。    一片柿叶经不住凌厉的刀锋，从树上飘落，在杨元庆眼前飘落的一刹那，一道寒光劈过，战刀迅如奔雷，一一种无以伦比的力量将树叶卷入刀光，眼看这片树叶将被绞得粉碎，可就在这霎时间，仿佛天地万物倏然静止连时间也凝固了，只有那片柔nèn的树叶擦着刀锋飘落而下，叶片完整无缺。    杨元庆脸上lù出了淡淡的笑容，突破滞固进入破功期后，他已经窥到张须陀十三式刀法中的最精妙之处，那就是力量收发随心，可以从至刚到至柔的转变。    此时他心中有一种说不出的孤独，刀法再高明也难以填平他内心的寂寞和失落，他虽然住在杨府，可他的心却感觉和杨府相隔千万里。    这时，门口传来一阵奔跑的脚步声“公子！”    这是刘二叔的声音杨元庆走到门口见刘二叔老远奔来，“刘二叔，出什么事了？”    “宫中来人了，在门口等你。”    杨元庆一愣，现在才五更刚过一点，宫中有人找自己做什么？他点点头，快步向府门外走去。    府门外站着两名宦官，见杨元庆出来两名宦官立刻行礼道：“杨将军，陛下紧急召见，请将军立刻进宫面圣。”    杨元庆知道祖父也一夜未归估计是有军国大事发生了，他翻身上马，跟着宦官疾速向大兴宫驰去。    此时正是天sè已经有一点麻麻亮，东天空泛起鱼肚白，在太掖殿杨广的御书房内，依旧是灯火通明，杨广和几名重臣几芋一夜未眠，在商议紧急军情，已经有消息传来，汉王杨谅已经举旗造反了。    如果说杨勇是杨广政治上的敌人，那么汉王杨谅便是杨广军事上的敌人，汉王杨谅是隋帝杨坚最小的儿子，受封于并州总管，他的封地极大，崤山以东皆为其所属，西起崤山，东至沧海，南至黄河，下辖五十二州，统领数十万军队，仅杨谅的王府亲兵便有五万人之众。    当然，杨谅的辖地并不是独立王国，隶属于并州的各州县依然属于朝廷管辖，但军队则属于杨谅统帅。    自从太子杨勇被废后，杨坚便着手削藩，他已先后削掉了蜀王杨秀和秦王杨俊之藩，将杨秀幽禁，而秦王杨俊则不幸病死，就在杨坚准备削汉王杨谅之藩时，却不幸病委，最后不得不把这件棘手之事交给杨广。    杨广最初是想用计谋将杨巅骗回京城，在杨坚病重期间，他便假借杨坚的名义派屈突通赴相州召杨谅进京，不料杨坚驾崩的消息泄lù，杨谅不肯返京，举旗造反已是必然，尽管现在杨谅还没有公开造反，但他们必须要及早准备，以免被杨谅杀得措手不及。    御书房内，除了杨广外，还有杨素、宇文述、长羽员等大臣，另外还有晋王杨昭和豫章王杨睐。    他们协商一夜，都着实有点疲惫不堪了。    重大事项都已经定下来，晋王杨昭极力推荐杨素为主帅，而豫章王杨睐则主张宇文述为主帅，一度让杨广有些为难。    尽管宇文述和杨素一样，也是大隋王朝的百战之将，但杨广在再三考虑后，还是决定慎重起见，以更稳重更有军事才能的杨素任主帅，封并州道行军总管、冀州道安抚大使，长羽晨为副帅，封相州刺史，宇文述为后军都粮总管，杨素统帅十万关中军，并征发崤山以东军队，共二十万大军征讨汉王杨谅。    长刷鬣还有一点犹豫，“陛下，臣长子长羽行布在汉王手下做事，臣担心受杨谅制约，不能尽心为陛下效命。”    杨广摆了摆手，“长孙爱卿能够体谅国之艰难，临危受命，联相信爱卿不会因为儿子而损害国之大义，委公重任，公勿要推辞！”    杨广见杨素也有话要说，便微微笑道：“莫非太仆也有什么为难之事吗？”    杨素连忙道：“陛下，老臣没有什么问题，只是刚才长别将军推荐元庆去幽州，臣有点担心，他毕竟年少，臣怕他误了陛下的大事。”    杨广准备征调幽州军队向西进攻杨谅，但他得到消息，幽州总管囊抗和杨谅关系密切，杨广怀疑他和杨谅已有勾结，决定秘密抓捕寰抗，长刷员便推荐杨素之孙杨元庆来执行这个任务，杨广对杨元庆印象极好，他当即同意了。    杨素知道刷子颇有能力，抓捕囊抗他并不反对，但他担心杨元庆统帅不了三万幽州军队。    杨广背着手走了几步杨素说得有道理，杨元庆虽然善于随机应变，但毕竟年轻，资历不足统帅三万军队恐怕有点吃力，一旦幽州军败，形势就有点严峻了。    杨广点点头，“那依太仆之见何人人统帅幽州军更为合适？”    “老臣推荐两人，可其中选一，一个是老臣旧部李子雄，前任江山刺史，现人在洛阳，统帅能力极强……”    他话没有说完，宇文述立刻反对，“陛下，李子雄资历不足，恐怕难以胜任，老臣推荐代州总管李景，此人武艺高强，统帅能力不亚于老臣，他定能担当此重任。”    杨广也统帅大军出身，他深知帅将合心的重要，宇文述推荐的李景虽然是名将，如果和杨素不配合……极可能就会导致兵败，他便摇了摇头道：“代州也同样重要，不可临时换将，李子雄联也了解他，平陈时屡立奇功，就以他统帅幽州之军，杨元庆可为其稗将。”    杨广当即立断，“立刻赴洛阳传联旨意，封李子雄为上大将军、岚州刺史，命他即刻赶往幽州。”    宇文述今晚只是一个配角，他想和杨素争主帅，失败了，他又推荐心腹大将李景，还是失败了，连杨素的别子杨元庆都得以重任，令他沮丧不已，他一直是杨广的心腹，在杨广登基后，他便渴望成为大隋第一臣，超越杨素，现在他终于明白，不管他再怎么受杨广宠信，他都无法超越杨素这棵根深蒂固的老树，他心中暗暗叹一口气，只能再继续隐忍。    这时，一名宦官在门口禀报，“回禀陛下，杨元庆将军到了。”    杨广立刻笑道：“让他进来！”    片刻，杨元庆快步走了进来，他身着军服，单膝跪下行一军礼，“丰州大利城守将杨元庆参见皇帝陛下。”    杨广眼睛眯了起来，这小子溜得tǐng快，仁寿宫后便不见了他的踪影，他有心开两句玩笑，不过在重臣面前，他必须保持帝王的威严。    “杨将军免礼平身。”    谢陛下！”    杨元庆起身，又向几名重臣行礼，“参见各位大臣。”    长别足笑呵呵道：“元庆，我向陛下推荐你，有一个棘手的任务。”    杨元庆毫不犹巅道：“微臣万死不辞！”    连宇文述也忍不住点头了，且不说这个杨元庆能力行不行，但这个态度就不错，果断坚决，铿锵有力，难怪杨素说，他刷辈中以此人为最，果然是有点名堂。    杨广也很欣赏杨元庆的态度，便微微一笑道：“你去一趟幽州，替联抓捕幽州总管窦抗，但你不可伤他xìng命，抓捕此人后，由李子雄掌管幽州大军，你可为稗将。”    “微臣明白了，微臣可带多少军队？”    杨广摇了摇头，“一兵一卒都不准带，你单枪匹马前往，联给你五百两黄金，你可就地招募军队，天亮后就出发。”    离开皇宫，杨素有些疲惫不堪，坐在马车内闭眼休息，杨元庆却默默注视着窗外，脑海里却在思考他的任务，不知该感谢长刷足，还是该骂他一顿，长别民明明知道自己是来京城休假，却把这个棘手的任务推给他，不带一兵一卒，让他去抓捕幽州总管，那个武艺高强、骁勇善战的囊抗，让他不得不苦笑。    这时，前面的杨素微微笑了起来，“怎么，现在才知道很难吗？”    “祖父，我在哈利湖的军功兵部没有上报吗？”杨元庆却想到了另一件事，他在哈利杀达头的军功，至今一点消息没有。    “哈利湖的军功圣上已经知道了，昨天还和我说起此事，问我怎么封赏你，我替你推掉了？”    “为什么？”杨元庆悄然。    “木秀于林，风必摧之，你还只是一棵幼树，现在是需要根深，而不是长高，元庆，你是祖父藏在沙中的明珠，祖父不希望你过早放光，包括这次幽州任务，我也替你推脱，但推脱不掉，让我忧心啊！”    杨素长长叹了口气，目光中充满了忧虑，他的家族风头太劲，绝不是好事，功高震主啊！    杨元庆沉默了片刻，便道：“我能理解祖父的思虑，我无所谓，但我的手下怎么办？有功不赏，我将来怎么领军，祖父考虑过吗？”    “这个我知道，我考虑过了！”    杨素淡淡道：“现在你的名下已经有了一座田庄，是家族的正常分配，你可以把它卖掉，奖赏有功将士，阵亡者的抚恤，我知道你敲了贺若弼五百两黄金，这个我就不管了。    停一下，杨素又缓缓道：“记住了，这件事只有你我知道，卖田庄是你自己的事情，和我半点关系没有，将来圣上问起来，你就这样说。”    杨元庆默默点了点头，他能理解，他只是个小军官，sī自犒军问题还不大，但祖父就不一样，这一点，他心里非常明白。    杨素见他能接受自己的苦心，不由暗暗点头，孺子可教，孙子武艺超群，顶多只是将才，但要成为帅才，他就必须要懂得一些禁忌规矩，元庆没有让他失望，这些事情当然不会天生就会，但要能举一反三……点通透，这才是天赋。    “你还有什么问题吗？”杨素微微笑道。    “别子还有一个问题，那这次幽州任务我该怎么办？”    “你还是去，我会派铁影十八骑跟随你前往，让他们助你一臂之力，但你要记住两点，窦抗的母亲是先帝之姊，也就是安成长公主，窦抗其实是圣上表兄，你决不可伤他xìng命：其次，圣上不准你带兵，是因为你要经过汉王控制之地，你千万不可招摇，让汉王发现你的意图。”    杨元庆点点头，“孙儿记住了。”    这时，杨元庆忽然想起一件事，连忙道：“祖父，这次东征汉王，给我师傅一次机会吧！”    “张须陀吗？”杨素眯着眼笑了起来，“可以，我明天就让人去招他回来助我。”    此时在杨府大门口，站着一名年轻的银甲小将，手执金背虎牙刀，正耐心等待着杨元庆归来。！。

VIP卷 第二十一章 危机重重
    马车至府门前停下，杨元庆跳下马车，快步老卜前，“苏烈，是你吗？”    在门口等候的小将，正是苏烈，他翻身下马，向杨元庆拱手道：“杨将军，我想随你去大利城！”[搜索最新更新尽在    “你是想从军？”杨元庆问道。    “正是！”    沉吟片刻，杨元庆又问：“你父亲同意吗？”    苏烈低着头，凝视着地面，半晌，他才缓缓道：“我从十二岁离家，在天下各处游历，我父亲从不过问。”    “但你去犬利城不同，你可能因此丧命……”    “男儿若战死在沙场，也是死得其所。”    “不！你听我说完。”杨元庆止住了他的话头，“从军和游历不同，一旦你加入了军队，你就不再自由，你甚至一生都会在边塞度过，如果有一天你感到厌烦，你想离开军队，那你就会面临作为逃兵被处决的厄运，作为一个士兵的苦楚不是你能想象得到，你去大利城游历，作为主人，我欢迎，你在哪里呆一两年都没有问题，但你想从军，我希望你能慎重。”    “年轻人，你可以先去历练一段对间，然后再决定。”旁边杨素拉开车帘微微笑道。    杨元庆连忙给祖父介绍苏烈，“祖父，这是我的朋友，固原县人，姓苏名烈，比我小一岁，是李靖的徒弟，几个月前他曾去过大利城，也参加了哈利湖之战。”    苏烈听杨元庆称呼祖父，便知道这老者便是大隋第一权臣杨素了，他慌忙上前躬身勘Ｌ，“晚辈苏烈参见杨太仆！”    杨素捋须点了点头，对他和颜悦sè道：“男儿大丈夫，就应当志存千里，元庆十岁从军，十五岁便沙场百战，他虽是我孙子，却没有得到半点优待，你若有志向，可和他走同样的路。”    苏烈点了点头，“杨大仆之言，晚辈铭记于心。”    杨素捋须笑了笑，一摆手，马车向府内驶去，等祖父马车进府，杨元庆这才笑道：“我奉圣上之命，去河北执行秘密任务，可能会有xìng命之忧，你可愿一同前往？”    “如果能带我去，我当然屋往！”    “那好，你稍等片刻，我去收拾东西，我们立刻出发。”    杨元庆进府准备，一刻钟后，他带着十八名杨素的铁影卫从府中出来，众人翻身上马，一起调转马车向城东明德门疾奔而去，迎着一抹刚刚lù出的云端的朝霞，二十匹战马风驰电掣般向东奔去。    太原府晋阳县，并州总管府内，汉王杨谅正背着乎在房间内来回踱步，汉王杨谅是杨坚的第五子，也是杨坚最宠爱的儿子，他的封地不仅是并州一地，还包括了冀州的辽阔土地，使杨谅的管辖范围一直延伸到了沧海，这里也就是从前的北齐故地。    自从杨广被册封为太子后，杨谅的野心之门也随之打开，如果不是嫡长为太子，那么为什么他就没有机会？作为杨坚最宠爱的小儿子，杨鼻更认为自己才是接替长兄登基皇位的最佳人选，很快，蜀王杨秀获罪，杨谅极为不安。    也就是从那时开始，杨谅便以防御突厥为借口，开始大规模招兵买马，打造兵器、募集亡命之徒。    他的野心也最终被杨坚察觉，恰好此时，突厥一部寇边，杨谅之军北上抗缶突厥失败，杨坚便以此为借口，将杨谅的心腹大将八十余人统统问罪，流放岭南，沉重地打击了杨谅的势力。    就在杨坚准备进一步削藩之时，却不幸病例，驾崩于仁寿宫，使杨谅逃过一劫，同时也使他认为自己的时机到来，插谅终于下定决心举旗夺位。    此刻，房间除了杨谅的几名心腹外，另外还站着一名三十岁左右的黑衣男子，此人是从京城赶来的信使，他没有带任何证据，他的主人不会让任何把柄落在杨谅手中，黑衣男子只是来口述一个情报，信不信由杨谅自己判断。    杨谅停住了脚步，对这名男子道：“回去告诉你家主人，他的消息我非常感谢，我会记住他这份人情。”    杨谅又吩咐一名shì卫，“赏他十两黄金，送他离去！”    黑衣人千恩万谢，退了下去，杨谅一直等他走远，这才得意一笑道：“没想到杨广内部居然发生了矛盾，你们觉得是真的吗？”    房间内坐着四人，为首是一名须发皆白的老将，此人便是赫赫有名的陈朝大将萧摩诃，他已经年愈七十，但依然勇猛不减壮年，陈朝灭亡后，他被隋帝杨坚封为开府仪同三司，一直跟随杨谅，这次杨谅举拖谋反，他是积极推动者，坐在他旁边之人是杨谅的谋士王娟，王项是一代枭雄王僧辩之子，约五十余岁，长三尺长须，相貌清雅，他和萧摩诃关系最好。    还有两人也是杨谅的心腹，一个是岚州刺史乔钟葵，另一人是总管府兵曹裴文安，这四人是杨谅的四大心腹，也是杨谅此次谋反的基础。    “我觉得这件事有点可疑。”    萧摩诃眉头一皱道：“我不敢想象，yáng广怎么会让一个名不见经传的年轻将领去做这件大事，难道就因为此人是yáng素之孙？”    王娟却轻捋长须道：“我倒认为这件事是真的，yáng元庆虽然是yáng素之孙，但我以为他必有过人之处，yáng广才会将此重任给他，从这次yáng广任命稳重老辣的yáng素为主帅，而并非最得宠的宇文述，便可看出，yáng广很谨慎，他任命yáng元庆来做此事，绝非一时头脑发热，由此推断，确有其事。”    yáng谅点了点头，王娟说得有道理，以yáng广的谨慎，他不会因为yáng元庆是yáng素之孙便派他前去幽州，如果yáng元庆是无能之辈，yáng素也不会同意yáng广的同意，此人必然有过人之处。    这时，岚州刺史乔钟葵微微笑道：“杨元庆此人，我倒是知道一点。”    杨谅蓦然转过身，注视着他道：“你说说看，此人的情况（武动乾坤最新章节.）。”    “此人是丰州大利城守将，五年前，他还是十岁少年时，在太掖殿献平胡之策而被先帝赏识，随军出征，在开皇十九年的大战中，重伤达头可汗，夺其王旗，因而一战出名。”    “原来是他！”其他几人都反应过来，他们都有所耳闻，杨谅更是知道当年杨元庆深受父皇喜爱，而赏赐给他金麟剑。    “如果真是他，我要立刻出兵拦截！”杨谅果断道。    王娟笑了笑，“殿下，我例建议我们不用插手此事。”    杨谅愕然，“这是为何？”    王嫡不急不缓道：“其实此事也是好事，窦抗不是一直犹豫不决吗？我们只要把此事告诉他，他就会知道杨广已经对他下乎，让他本人去对付杨元庆，这样他不就铁了心跟随殿下吗？”    “王参军果然高明？”    杨谅连声赞道：“让窦抗亲眼看一看，杨广是怎么对付他，他就会知道自已该如何选择了。”    旁边萧摩诃却有些担心道：“如果窦抗对付不了杨元庆呢？”    杨谅冷笑一声，“杨元庆无兵无卒，窦抗若连此人都对付不了，他还有什么脸面为幽州总管。”    商议完，众人都退了下去，总管府兵曹裴文安却留下来，杨谅刚才见他yù言又止，便知道他有话要说，他喝了一口茶，这才缓缓道：“你还有什么话要说吗？”    裴文安出身闻喜县裴阀，但他只是一名庶子，自负才华出众，却在家族内郁郁不得志，不过裴文安却颇受杨谅赏识，替杨谅筹划管理五万sī兵。    裴文安躬身道：“殿下，卑职有两件事想提醒殿下。”    “你说吧！我听着。”    “第一件事，卑职想提醒殿下，萧摩诃和王娟毕竟是陈朝人，不可太过于重用他们，卑职怀疑他们……”    不等裴文安说完，杨谅便不耐烦地打断了他的话，“这个我心里有数，现在大战当前，不要胡乱怀疑大将，说你的第二件事吧！”    裴文安见杨谅不愿多听此事，他心中无可奈何，只得又道：“第二件事，是卑职建议速攻京城。”    这个建议杨谅却很感兴趣，他立刻坐起身道：“你再说具体一点。”    “殿下，杨广集结兵力尚需时日，我们应该抓住这个机会，率精锐直扑关中，先克蒲州，再夺蒲津关，殿下率大军随后，屯兵灞上，京师以西挥手可定，这样京师必然震动，朝中上下互相猜疑，我们再yòu之以利，劝说京师守军归降，十天之内，大事可定，不知殿下以为如何？”    杨谅沉思片刻，他还是有点犹豫，前两天王娟劝他割据北齐故地，因为他手下兵将大多是关东之人，割据北齐故地更容易得到他们的支持，但裴文安的建议又让他有点动心，如果十天之内能夺下京师，倒是可以一试。    “殿下，不妨试一试，不行，我们再从长计议。”    杨谅终于下定了决心，“好吧！我就任命你为先锋，按你的计策行事，替我夺下蒲州和蒲津关。”    黑夜中，一辆悬车驶离了总管府，马车内坐着萧摩诃和王领，萧摩诃曾是王项之父王僧辩的部将，虽然萧摩诃投降了陈霸先，而王僧辩被陈霸先所杀，但毕竟已是五十年前的往事，而此时他们同为南朝旧臣，皆对故再充满了怀恋，他们原以为隋朝的强大，使他们复国之念最终只是一个梦想，但此时，杨谅的谋反又给他们的复国之梦带来一线生机。    “以先生之谋略，以老夫的勇力，先生以为我们的复国大业有几成希望？”萧摩诃的浓眉锁成了一条重重的黑线。    王娟轻轻摇着羽扇笑道：“关键是不能让杨谅真的夺权成功，若他夺取皇权，那他就是隋帝，我们再想复国，那只能是水中之月，所以我劝杨谅割据北齐之地，与杨广形成鼎足之势，然后老将军率军南下，名义上是为杨谅夺取建康，只要老将军的大军过了江，我们挥臂振呼，南方华族必定会举旗响应，那时我们的复国大业便已成功一半。”    “关键是要阻止杨谅西进关中，同时和杨广形成鼎足之势，是这样吧！”    “对！这是并要条件，其次是要寻找陈帝后裔，我已派心腹去南方寻找，应该会有所收获。”    萧摩诃长长叹息一声，心中充满了对故国的无限怀念，他是堂堂的华族名门，焉能成为鲜卑人王朝之奴臣？    “还有一件事。”    王娟沉思片刻又道：“请老将军派人截杀杨元庆。”    “为何？”萧摩诃不解地问。    王娟冷冷道：“杀了杨元庆，杨广便知道形势危急，必然会派重军防御，杨谅想偷袭京城的计划也会成为泡影，他就不得不选择割据，只有他割据，我们才会有机会。”    在辽阔的中原大地乒，太行山脉就像一条横亘南北的巨龙，延绵数千里，将河东和河北大地一隔为二。    千年来，横穿太行山脉的道路渐渐形成了八条重要的通道，被称为太行八陉，其中又以井陉最为重要，它是连接河东太原府和河北幽州的直接通道，自古便是兵家必争之地。    这条通道的东西各有一座重要的关隘，在太行山西面是井陉关，被汉王杨谅的军队控制，而太行山以东则是土门关，被幽州军把守，每天东来西往，无数的客商和民众从这条战略要道通过。    这天中午，一支二十余人的队伍抵达了井陉镇，这是二十余名家丁护卫着一辆镶嵌有花边的马车，一看便是大户人家女子出行。！。

VIP卷 第二十二章 井陉遇警
    第二十二章 井陉遇警    杨哥儿自然就是杨元庆，他带领十八铁卫化装为护卫家丁，雇了一辆上好马车，在蒲州，们得到了蒲州长史高义明给的渤海高氏族牌，同时，高义明找了一名模样清秀的侍女妆扮成高獾乃锱。    一路穿州过县，他们清一色魁梧的身材和彪悍的战马，一路上遇到无数次盘查和怀疑，但他们有高獾淖迮疲另外还有孔方兄出来打点，盘查最终也变得惊无险，更重要是高獾纳望令天下人敬仰，没有谁会为难他的孙女。    前方就是井陉关，过了井陉，便进入幽州地盘，他们将遭遇更大的危险。    杨元庆拱手笑道：“钟老汉，随便找一家吃饭，我们抓紧时间过太行。”    “好的，我先去安排”    钟老汉催动毛驴，向一家最大的酒肆奔去，片刻，伙计热情地迎了出来。    杨元庆回头对苏烈及铁影十八骑道：“大家去吃饭吃完饭，我们直接过井陉。”    铁影十八骑是杨素的贴身侍卫，人人武艺高强，能以一敌百，他们跟随杨素十余年，年纪大多已三十余岁，对杨素忠心耿耿。    这十八人没有姓名，分为甲乙两队，以编号为名，首领就叫甲一，他是一名三十五岁左右的黑脸大汉，性格沉默稳重，他对杨元庆沉声道：“公子，我建议不要走井陉。”    “为什么？”    杨元庆知道他从不多言，他这样说，必然是有原因，“你发现什么了？”    甲一的目光向一家酒肆内的一群商人投去，缓缓道：“我感觉这些人不太像商人。”    其实杨元庆也发现了，这家酒肆内坐在四十余名商人，显然是准备结伴过井陉的商人，他们的年纪大都在三十岁左右，个个身材魁梧，显得孔武有力，虽然都是商人打扮，但气质却明显不像，再说，哪有商队个个都是年轻有力的青壮者，一看便知道他们是练武者。    如果都是练武者倒也罢了，关键是练武者打扮成商人，这就有点令人生疑，杨元庆知道他们任务的重要，不能又半点大意。    “钟老汉”    杨元庆向向导挥一挥手，钟老汉骑驴奔来，“公子，午饭很快就有。”    “不!我们离开。”    钟老汉愕然，可不等他再说什么，众人便已经掉转马头，护卫着马车向来路飞速驰去，很快便绕过一道转弯，杨元庆给一名铁影卫使个眼色，铁影卫会意，迅速策马奔出官道，冲进一片路旁密林中，躲在密林中观察井陉镇的动静。    杨元庆等人的迅速离去后不久，酒肆内的数十名商人纷纷奔出，他们翻身上马，跟着杨元庆等人退去的方向衔尾追去，躲在密林中的铁影卫注视着这一切，他从另一个方向追赶自己的队伍。    在离开井陉镇约三十里外的一座村庄内，铁影卫终于追上了杨元庆等人。    一间农舍里，杨元庆听取了这名铁影卫的报告，他站在窗前久久沉思不语，很显然，他们已经被人跟踪了，现在的问题是不知道，对方为什么要跟踪他们，是因为他们的使命已经泄露，还是因为对方仅仅只是怀疑什么？或者是高G的仇家？    其实杨元庆知道，高G的仇家，这个理由显然站不住脚，对方一般不会为难高家孙女，没有意义，如果是怀疑什么，那完全可以命令官府拦截他们，详加盘查就是，为什么对方也要乔装来跟踪他们？    可如果是行踪泄露，杨谅更要派军队来抓捕他们，却派人乔装跟踪，这就有点让人糊涂。    这时，苏烈走到杨元庆身边道：“会不会是对方已在井陉布下天罗地网，就等着我们钻进去，而这些人的任务只是跟踪，你觉得有这个可能吗？”。    杨元庆点了点头，井陉关是杨谅的最后一道关口，如果要抓捕他们，对方必然是在井陉关下手，    铁影卫首领甲一也走上前沉声道：“公子，我们可以化被动为主动，直接伏击这四十余人，可以从他们口中得到相关情报。”    杨元庆沉思良久道：“伏击他们也可以，但尽量远离井陉，我们在北部下手，我们改走飞狐陉入幽州。”    “我同样杨将军之言”    苏烈也欣然道：“改走飞狐陉，可打乱对方的部署，其次在路上便可以和对手交战，而不用等到狭窄的山陉内，那时我们会非常被动。”    杨元庆见甲一欲言又止，便笑道：“甲首领有什么话要说吗？”。    甲一叹息一声道：“其实我并不担心杨谅怎么样，我担心的是幽州总管窦抗，如果杨谅知道了我们的使命，他必然会通知窦抗，窦抗已经知道我们要抓他，他还会束手就擒吗？”。    “车到山前必有路，你不用担心这么多，等进入幽州，我自然有办法。”    杨元庆想了想又嘱咐他，“另外，你可让钟向导把高义明的侍女送回去，好好重谢他们。”    半个时辰后，杨元庆率领十九名手下离开了村落，向北方风驰电掣而去。    在井陉对杨元庆等人的拦截，正是萧摩诃的安排，井陉关守将王延便是他手下的心腹将领，萧摩诃也曾经考虑过，索性就在井陉关之前便对杨元庆等人下手，毕竟他的目的并不是要杀死杨元庆，而是要借杨元庆来警告杨广，使他加强防御，抵御杨谅进入关中，这才是他的真正用意。    为此萧摩诃派出了一支由四十二名斥候乔装组成的商队，寻找并一路跟踪杨元庆等人，这支斥候队是在沁州发现了杨元庆一行，便一路尾随，但因杨元庆等人一路防御严密，使他们无从下手，萧摩诃便决定在井陉关对杨元庆一行下手。    太原府萧摩诃府内，萧摩诃坐在软榻上，不露声色地听斥候首领的汇报。    “大将军，我们没有想到对方竟如此狡猾，已经到了井陉关，却忽然转道向北而去，这说明对方已经察觉到了我们在跟踪，便改变计划了，特向大将军请示，我们下一步怎么办？”    萧摩诃眼睛眯了起来，居然被发现了，看来这个杨元庆还是有点本事，他沉思了片刻道：“你们继续跟踪，但不要你们出手，杨元庆手下之人都十分厉害，你们不是他们的对手，我自会安排其他人，去有消息随时向我汇报。”    斥候首领答应一声，退了下去，萧摩诃又想了想，便对身边侍卫道：“立刻去把孙耀武给我找来”    飞狐陉是太行山北部的一条著名通道，也是太行八陉之一，因穿越飞狐峡而得名，西起河东灵丘县，东至河北飞狐县（今天的河北涞源县），全长三百余里，飞狐峡宽约数里，一路沟深林密，道路十分复杂，是河东进入幽州除了井陉外最重要的一条通道。    时间已经到五月中旬，直射的阳光开始变得有些火辣，加上前几天刚了一场雨，使飞狐峡内格外的潮湿闷热。    杨元庆一行人已经在清晨进入飞狐道，大半天时间只走了三十余里，此时他们正走在一条崎岖狭窄的山路上，无法骑马，只能牵马而行，苏烈走在队伍中间，他皱眉打量着周围的地形，山路很狭窄，宽只有八尺，两边是数十丈高的悬崖峭壁，窄窄的山路一路向上，这条绝壁小路长约五六里，头顶上是狭窄的一线天空，如果有人在前方埋伏，他们就将遭遇重大伤亡。    苏烈几次想开口，最后还是忍住了，他能想到的危险，杨元庆同样想得到，甚至比他想得更周详，杨元庆做了五年的斥候，经验比任何人都丰富。    不多时，众人穿出了峭壁山路，眼前豁然开朗，这里是山腰处的一片平地，占地约两亩，向四下望去，只见山峦叠翠，森林莽莽，让人忍不住生出山河如此壮丽之感慨。    “大家休息一下”    杨元庆一摆手，众人都坐了下来，他们这里只有十六名铁影卫，还有两人被他派到前方去执行任务，杨元庆之所以敢一路前进，就是因为他在前方派出了两名铁影卫探路，一路留有记号，表示路途平安。    众人纷纷找地方坐下休息，取下水葫芦饮水，又用水袋喂了战马，杨元庆盘腿坐在一块平坦的大石前，用石炭笔在刚才的一线天石径上画上一个圈，然后默默地注视着眼前的地图。    他已经在在地图上用石炭笔标注了五个圈，这就意味着他们已经通过了五处绝佳的埋伏之所，但他们都没有遇到任何埋伏。    这是让他感到十分奇怪之事，因为他们在灵丘县便得到一个消息，一支千余人的军队比他们早半天进入飞狐陉，他便立刻猜到，这极可能就是拦截他们的军队，但为什么这支军队迟迟没有露面？再向前走，险要的地段就属于幽州管辖了，他们总不会在幽州地界伏击自己对方的葫芦里到底卖什么药？    第二十二章 井陉遇警

VIP卷 第二十三章　夜袭飞狐
    这时……阵马蹄声传来，两名在前方探路的铁影卫奔了回来，向杨元庆施礼道：“回禀将军，我们已前去查看近四十里，路上并没有伏兵，而且十几里外便有一个小村落，村中人说，这几天并没有什么军队出现。”    “公子，这就有点奇怪了。”[搜索最新更新尽在    甲一凑上前道：“会不会是我们弄错了，灵丘县那支军队根本和我们无关？”    杨元庆摇了摇头，“不是，那支军队肯定就是伏击我们的敌军，如果我没有猜错的话，这支军队应该在我们后面。”    刚刚走上前的苏烈吓了―跳，“这怎么可能？他们比我们早大半天入谷，怎么会在我们后面？”    杨元庆的眼睛眯了起来，他缓缓道：“原因很简单，他们知道我们必然会退回去，再退回去时，我们就丧失了警惕。    甲一和苏烈对望一眼，都不解地望着杨元庆，这又是什么缘故，他们为什么要退回去？    杨元庆一指地图河北段，“我猜窦抗已经派军队在飞狐县等候我们了，而且数量绝对不会少，追踪我们的敌军这才会xiōng有成竹，扼断我们的退路……”    说到这里，杨元庆停下话头望着围上来的手下，苦笑一声道：“换而言之，我们实际上已经被堵在飞狐道内。”    众人都沉默了，包括甲一，十几年来他们都习惯于绝对服从，而从不会做出决策，他们都在默默等待，等待着杨元庆的命令，连苏烈也沉默了，他知道自己的意见在此时没有半点意义。    杨元庆站起身，对众人下令道：“我们现在就调头回去！”    正如杨元庆的判断，萧摩诃刚刚得到消息，幽州总管窦抗已派出一万五千军队，在井陉、飞狐陉、军都陉三条通道的东面堵截杨元庆萧摩诃便改变了计划。    萧摩诃派来围剁杨元庆的大将叫做孙耀武，也是萧摩诃心腹大将之……他带领一千士兵从晋阳出发，比杨元庆早半天抵达灵丘县就在他准备进入飞狐道伏击杨元庆等人之时，他忽然接到萧摩诃的命令，他不用再伏击杨元庆，而是等杨元庆一行人进入飞狐陉后，截断他的退路。    飞狐陉的入口叫做高家峪，是一片地势不高的起伏丘陵地带，森林茂密，距离灵丘县不到十里其实就是两座低缓丘陵间的一片凹地若不是路旁立着一块‘飞狐陉’的石碑谁也想不到，这条浅浅的土沟就是飞狐陉的入口。    此时，孙耀武率领一千军队便驻营在入口处，杨元庆他们遭遇幽州军拦截退回来，至少也是四五天之后的事，这一点，孙耀武心里很清楚，而且他也并没有把杨元庆他们放在心上对方一共只有二十人，而他们却有一千人，实力相差太大。    相比之下丽耀武更关注代州的军队，代州刺史李景是一个硬角sè，如果他得知自己进入代州，必然会有干涉，尽管杨谅的造反大旗还没有完全举起，但很多事情大家心里都清楚，这让羽耀武心中也十分紧张，在并州所有州县中，李景手下的州兵最为强悍。    夜幕悄然降临，月亮升起来了，夜sè变得苍白而发黑暗影似乎消散，空气变得透明而温暖，月光洒在飞狐陉。，将丘陵上的岩石和树木都抹上一层银sè，到处都看得很清楚，甚至分辨得出路边的一根根草茎，在丘陵与一条小河之间狭长的空地上，清晰地矗立着数十顶帐篷。    在距离帐篷百步外的山丘树林内，杨元庆带着他的十九名手下正注视着山丘下的一片帐篷，因地势狭窄，帐篷一顶挨着一顶，密密麻麻呈南北条状分布，一共约五十顶，在南北两头插满了密集的长矛，以防止偷营，但临水一面和背山一面都没有长矛，一方面是他们没有这么多数量的长矛，另一方面是他们的防御意识决定。    杨元庆是边塞军中最优秀的斥候，他可以从对方扎营中迅速找到其破绽，杨谅军队扎营的破绽被他一眼便发现了，其实在河对岸还有更宽敞的平地，但杨谅军队并没有选择，而是依山临水，这种扎营方式，只能说明他们要防御的敌人是在河流以西，应该是防御代州的军队，而不是飞狐陉中的自己。    这也说明杨谅军队根本就没有想到自己会半路调头返回，这就让杨元庆心中有了对策。    杨元庆一摆手，所有的人都围拢上来。    杨元庆指着军营道：“机会就在眼前，我们直接从山丘上杀下去，为了和敌军有所区别，我们一律头缠白布，集团冲击，不可掉队。“众人扭头望向军营，眼中都lù出兴奋之sè，他们纷纷从马袋中取出明光铠甲，迅速穿戴起来，又用白中扎紧额头，提槊握刀。    两更时分，众人跟着杨元庆，牵着自己的战马，沿着一条长满荒草的沟壑悄悄下山了，借着荒草和树木的掩护，他们无声无息，格外小心。    军营内依然是寂静无声，士兵们都已安睡，只有三队三十余人的士兵在军营附近巡逻，一队是沿河巡逻，另一队数人是军营内巡逻，还有一队探子，在河对岸方圆十里内巡逻。    此时，杨元庆等人已经到了斜坡上的松林边缘，距离军营不足三十步，这是一段仰坡，土质松软，如果他们再向下走，必然会被巡哨发现。    在军营内巡逻队的哨兵一共十人，就在长只有三百余步的军营内来回巡逻，他们基本上就在靠山坡这一段巡逻，月sè皎洁，无论如何，逃不过他们的眼睛，杨元庆摘下长弓，一挥手，众人纷纷摘下弓箭，像杨元庆一样翻身上马。    长弓拉成满月，二十支长箭几乎是同时射出，呼啸着向十名巡逻兵射去，‘啊……连串长长的惨叫在大营中响起，就在惨叫声中，二十名骑兵从山坡上疾冲而下，挥动长槊大刀，瞬间冲进了敌军大营。    二十匹战马在大营内横冲直撞，一座座帐篷被挑翻，长槊刺穿了敌军的xiōng膛，惨叫声此起彼伏，大营仿佛炸营一般，士兵们纷纷从营帐内仓惶逃出，他们四散奔逃，俨如一群群无头苍蝇，军营南北两端被密集的长矛阻隔，很多士兵纷纷跳河，向对岸游去。    此时军营内西南角已燃起熊熊大火，那里营帐密集，很快便连成一片火海，二千名猛士在火海中左右奔突，槊刺刀砍，勇不可挡，杀德杨谅军死尸遍野，人头滚滚，血流成河……    别耀武的大营在东北角，他们被惨叫声惊醒，一跃而起，执刀冲出大营，他翻身上马，原以为是代州军偷营，当他看清对方只有一队二十人的骑兵，他不由勃然大怒，大声怒吼，“稳住阵脚，杀死他们！”    黑影瞬至，杨元庆的战马如迅雷，手中长槊如疾龙出云，槊尖闪烁着青幽的光泽，快如闪电，不等刷耀武反应，槊刃已刺入他脖颈，‘咔嚓！，刷耀武的人头被刺飞五六丈远，马上只剩下一具无头尸体，鲜血从脖腔喷出。    主帅被杀，杨谅军中士兵心惊胆寒，四散逃命，这一战不到半个时辰便结束了，五十顶帐篷被烧毁三十余顶，一千余名士兵被杀死、烧死近三百人，仅跳河溺亡便有数十人，俘敌近三百人，杨元庆和他的手下却无一人伤亡，甚至连轻伤都没有。    就在这时，杨元庆忽然发现，河对岸出现了一支黑压压的军队，足有四千余人，将逃跑的数百杨谅士兵团团包围……个人也逃不出去，一名大将提刀而出，向河对岸大喊：“我乃代州刺史李景，对岸是什么人？”    两天之后，一支由三百余人组成的杨谅军队抵达了飞狐陉东头的飞狐县，这里已是大军云集，幽州总管囊抗已经得到杨谅派人送来的消息，杨广派人来抓捕自己，惊怒之下，他派出一万五千军队进行拦截。    部署了近五千军队，对所有的往来客商都进行严格检查。    远远一队骑兵在山谷口出现，几名幽州士兵驰马迎上，厉声喝道：“来者什么人？”    队伍中一名军官飞马而出，在马上抱拳施礼，“在下稗将别耀武，奉汉王之命护送中官马神俊前来会见窦总管。”    他将军牌递给幽州军士，幽州军士拿着军牌飞驰而归，向上司禀报，片刻，一名将领上前行礼，“请问哪位是马中官？”    从队伍中出现一人，皮肤白净，颌下无须，身着一件淡赤sè长袍，头戴纱笼方帽，他用一种宦官独有的尖声问：“咱家就是马神俊，窦总管可在飞狐县？”    军官连忙欠身道：“卑职是飞狐道偏将赵渠，窦总管尚在幽州城，我们会派人护送马中官前往幽州城。”    马神俊点了点头，“情况（武动乾坤最新章节.）紧急，我要即刻见到窦总管。”    他吩咐左右一声，队伍立刻动身，向数百里外的幽州城飞驰面去。！。

VIP卷 第二十四章　真假使者
    幽州也就是后世的北京，自古便具有极其重要的战略地位。它背靠燕山，南临河北大平原，具有“提裘领之势”俨如提起一件裘皮大衣之领，向南则可席卷天下。    幽州在大隋王朝也具有极为重要的防御作用，向北防御突厥，向东北防御契丹和高句丽，它是大隋王朝的北方军事重镇，属于上总管府，下辖四万余常备军。    幽州总管窦抗是陈国公窦荣定之子，窦氏家族属于关陇军事贵族集团，是隋王朝的名门高姓，窦抗的母亲便是杨坚长姊安成长公主，他有一个堂妹便是李渊之妻窦氏。    窦抗今年的四十岁，官拜定州刺史，去年八月幽州总管燕荣被赐死后，他便兼任幽州总管。    窦抗是朝廷权贵子弟，在当初晋王和太子杨勇之争中，他原本是偏向于太子杨勇，杨勇被废后，他一度处于一种mí惘之中，立场显得不是那么坚定。    一方面窦抗支持新太子杨广，另一方面他又和汉王杨谅暗通款曲，往来密切，这也是由幽州的地理位置决定，他管辖的幽州基本上被杨谅的管辖区所包围，杨谅也有意拉拢他，每逢节日，都会派人送来仪礼。    尽管汉王杨谅对窦抗刻意拉拢，但窦抗却并不愚蠢，这几年他便发现杨谅有谋反之心，在sī下里招兵买马，打造兵器，这使他心中生出一丝警惕，不敢和杨谅走得太近，但他又不敢过于拒绝杨谅的示好，也含蓄地向杨谅表达了他的支持之意，使他们之间的关系变得有些暧昧。    总管府内，窦抗正背着手在房间里来回踱步，他的目光忧虑而紧张，几天前他得到杨谅派人送来的消息，刚刚登基的杨广已经派人来抓捕他，这让他一时害怕之极，竟派出一万五千军队，堵住了进入幽州的各条通道，进行严格盘查，任何出入幽州的行人客商都是搜查，不放过任何可疑的人，只要是带有长兵器，便立刻抓捕。    但此时已经十天过去了，他派出的军队没有任何发现，这让窦抗心中生出一丝怀疑，到底有没有来抓自己的人？这会不会是杨谅故意放出来的传言，目的是逼自己举旗支持他。    窦抗停住脚步，看了一眼站在旁边的幕僚邵子文，便问道：“先生觉得此事到底是真是假？”邵子文只有三十岁出头，人长得极瘦，他出身代州大族邵家，但因他母亲是陪嫁丫鬟，使他身份卑微，自幼家境贫寒，饱受族人歧视，十三岁时母亲贫病而死，使他深受刺jī，发誓要出人头地，绝不再受贫穷，他开始发愤读书，十年后学有所成，被人推荐做了代州雁门县小    吏。    但他嫌小吏傣禄微薄，没有前途，三年后便弃职来定州投靠恩师卢涣，卢涣时任隋昌县令，知道这位学生才学出众，便把他推荐给当时的定州刺史窦抗。    一番交谈后，窦抗感觉他才华不错，从此邵子文便成为窦抗的幕僚，一直跟随着他，地位和生活都渐渐得到改善。    邵子文非常清楚窦抗心中矛盾，便捋须笑道：“如果圣上真的派人来抓使君，必然会十分隐秘，那汉王怎么会得到这个消息？他却什么都没有说，说明这个消息是假的可能偏大，目的是为了让使君对朝廷绝望，从而助他造反，当然，也有可能是真，但卑职以为，无论是真是假，使君都要谨慎对待，宁可错杀一百，不可放过一人。”    窦抗点点头“宁可错杀一百，不可放过一人”这句话说得不错，他又问：“那先生认为我在汉王和朝廷的夺位中，该如何站位？”    邵子文早已替他想好，就等他开口问自己，邵子文眼睛微微眯起，低声道：“其实这场战争就是兄弟之间的夺位之战，从实力对比来看，我以为五五开，朝廷和汉王各有优势，可如果从人心向背，汉王则毫无优势，他毕竟是亲王谋反，这场战争汉王没有胜算，可对使君而言，却不能支持朝廷，若使君支持朝廷，汉王首先就会对付使君，最后汉王虽然落败，但使君却先灭亡，使君得不偿失，所以依属下之见，选择中立是最为可靠，不帮朝廷，也不帮汉王，等最后，朝廷若败则举兵拥汉，汉王若败，则起兵进攻河东，虽然不会有大功，但也不会有大过，使君以为如何？”窦抗恍然，如茅塞顿开，他连忙向邵子文深深行一礼“先生建议，乃金玉之言，我当铭记于心。”就在这时，门口传来禀报声“总管，有重要事情禀报！”    “进来！”    门开了，一名亲卫走进房间，他单膝跪下施礼“禀报将军，西城外来了一支三百人的军队，是汉王派来的使者，有重要事情要见将军。”窦抗眉头一皱，他现在就害怕杨谅派人来见他，这明显是来逼他表态，窦抗刚刚决定两边都不支持，现在又有点动摇了，他向邵子文望去，邵子文笑道：“使君只要坚持底线，见见也无妨。”    “嗯！”窦抗哼了一声问：“来的是什么人“是汉王府中官马神俊，由偏将孙耀武护卫。”    “马神俊？，这个名字窦抗听说过，似乎是汉王府内府副总管，跟随汉王多年，不过窦抗从来没有见过此人，但孙耀武他知道，是统帅晋王sī兵的大将。    “总管……”    亲卫吞吞吐吐道：“事情有点蹊跷，刚才我正要来禀报时，又得到一个消息，南城外也来了一队汉王使者，约百余人，使者是汉王总管府仓曹韩志国，他们是从井陲过来。”窦抗顿时愣住了，居然来了两队使者，这这是怎么回事？    他求助似的向邵子文望去。    邵子文也有些茫然，他也想不通怎么会出现两队使者，不过是一个总管府，一个是汉王府，似乎不是一个体系，半晌，邵子文才道：“见了一见倒是无妨，不过使君若想慎重一点，可以先把他们安置在城外，然后火速派人去向汉王求证，真相自然大白。”    窦抗想到了杨广派人抓捕自巳一事，他不慎重也变得慎重了“好吧！就依先生之言，先将他们各自安置在城外驿站内，等问了杨谅再说。”他立刻下令道：“天sè已晚，先将他们各安置在城外驿站，就说我身体不适，改天再接见他们。”    两队使者，一队被安置在西面的桑干河驿站，另一队被安置在南面的笼火城驿站，双方都没有能够进城，而此刻，他们还并不知道彼此的存在。    被安置在桑干河驿站的使者，自然就是杨元庆一行人，他们得到了李景的帮助，伪造了杨谅的书信，从军队中选了一个长得像孙耀武的士兵，又在灵丘找到一个北周宦官，一行人便乔装成杨谅的特使。    应该说杨元庆的计策并不绝妙，在杨广抓捕之策已经泄lù的情况（武动乾坤最新章节.）下，要想再抓捕窦抗着实很难，不仅困难，而且风险极大，一旦被窦抗识破，他们就会有xìng命之忧。    但杨元庆没有选择，化不可能因畏惧失败而回京城，他们只能冒险一猝，见机行事，他们的计划是先进入幽州城，趁夜间抓捕窦抗。    但风险之事往往还会一    ō三折，就在他们准备进城冒险行事时，意想不到的事情发生了，真正的杨谅使者到来，使他们的入城计划遭到挫折。    桑干河距离幽州城以西约十里，这是幽州最大的河流，直接流入渤海，也是幽州最重要的灌溉河，在河道两边是一望无际的良田，三座石桥横跨在宽约五丈的河面上。    桑干河驿站便位于其中最大的一座石桥旁，三百多人将整个驿站全部住满，驿丞已经得到命令，必须好好招待汉王使者一行，他们耗尽全部食材，打起十二分精神来伺候这帮态度傲慢的使臣。    房间里，杨元庆正不紧不慢地和驿丞聊天，驿丞姓王，就是幽州本地人，年约五十岁，拖家带口，就靠他那一点点微薄的傣禄养家糊口，杨元庆直接赏给他两百吊钱，立刻使王驿丞热情高涨，恨不得把他所有知道的事情都告诉杨元庆。    “这么说幽州军队大部分都驻扎在城内，城外大营基本上都空着，是这样吗？”    杨元庆一边笑问，一边又将几十吊钱放在桌上，王驿丞见多识广，每天忙碌的事情就是专门和各种人打交道，当然知道有些话不能说，尤其是军队部署之类的机密情报，他怎么能随便告诉汉王的人，可偏偏他又知道这些情报，更要命是，他无法拒绝对方刚刚放上桌的钱，看那一堆钱的大小，至少是五十吊。    “这个主要是因为一个月前下了一场暴雨，城外军营年久失修，毁坏了不少，半个月前，窦将军决定重修城外大营，所以大部分军队都临时搬进了城内，据我所知，城外军队大约只有三千人，不过军营估计也快修缮结束了。”    “原来如此！我知道了。”    杨元庆又笑问道：“我听说窦总管有一名心腹幕僚，姓邵，此人是一个什么样的人？”    这一次，杨元庆竟取出一块黄金，大约重二两，放在桌上，黄澄澄的光泽将王驿丞的眼睛闪成一条缝，他不由干咽了一口唾沫，他正要回答，杨元庆忽然见手下甲三在门口向他招手，他便起身笑道：“驿丞稍等片刻，我马上就来。”他快步走出房间，低声问：“什么事？”甲三附耳对他道：“李子雄已经到了。”李子雄便是杨广任命的幽州新总管，是杨素的老部下，负责收幽州之兵，杨元庆则负责抓捕窦抗，两人是互相配合。    杨元庆点点头“请他到我房间稍候，我马上便到。”    他又走进房间对王驿丞笑道：“我们继续，刚才我们说到窦总管的心腹幕僚邵子文，他是一个什么样的人？”…………，！。

VIP卷 第二十五章 关键人物
    李子雄今天约四十余岁，从军二十五年，为大隋立下累累战功……他在开皇六年参加了平陈之战，是西路主帅杨素的心腹爱将，他尤其善水战，在荆州他率十艘大船用长竿击毁了陈朝的数十艘战船，立下大功，后来他被封为江州刺史，年初任期届满，回京述职，杨广登基时，他正好在洛阳探亲。    这次因杨元庆军中资历不足，恐怕难以服众，杨素便又推荐李子雄为幽州总管，接收幽州军队，杨元庆为稗将。    李子雄从相州北上，刚刚抵达幽州，便听说有两支汉王使者同时来到幽州，他便立刻猜到，其中一支使者队，必然就是杨元庆他们假扮。    李子雄心中很忧虑，两支汉王使者到来，很容易被窦抗识破，窦抗之所以不准他们进城，很明显是派人去找杨谅对质，时间拖得越长，危险也就越大，杨元庆怎么会想到冒充汉王使者？    这时，他身后传来脚步声，李子雄一回头，只见一名高大威武的年轻男子走进房间，他立刻猜到这便是杨太仆的孙子了，不由暗赞一声，好一个英武将军。    杨元庆也看见了李子雄，见此人并不是那种高大威武的将领，身材只是中等，但他笑容显得很诚恳，非常具有亲和力。    临走前祖父杨素给他简单讲过这个李子雄，带兵打仗洌是其次，但他重新整编军队却很有一套，开皇八年十二月，隋军在长江上游俘获陈朝大将戚所的八千军队，由李子雄进行整编，他只用一夜的功大，便整编出六千精兵，给杨素留下极其深刻的印象，这次接管幽州军，杨素立刻便想到了他。    杨元庆上前单膝跪下施……”军礼，“偏将杨元庆参见李大将军。    李子雄慌忙把他扶起……杨牙庆是杨素最看重的孙子，虽然是给他做稗将，但他却不敢以上司自居。    “杨将军不必多礼，我们是临时合作，希望我们能合作愉快。”    杨元庆当然也不愿意见到谁都下拜，李子雄不愿意以上司自居，那最好不过。    但杨元庆礼数上却很周到，他请李子雄坐下，又命人上茶，这才叹口气，坦率地说道：“不瞒李将军，我们这次行动已经泄lù……窦抗已经知道我们来抓他。”    李子雄大吃一惊……“这么机密之事，是谁泄lù了？”    其实杨元庆心里明白，当时开会的几个人，最有可能泄lù消息的就是宇文述，其他人中虽然豫章王不喜自己，但也不至于和仇敌杨谅有什么瓜葛，再宇文述没有夺到主帅之位，他就有了背后落井下石的动机，害了自己……也就等于害了祖父。    尽管杨元庆心里有数，但他却不能对李子雄说，杨元庆笑了笑，岔开这个话题，“实际上我们时间并不多，最迟两天内，我们必须完成任务，我最担心李将军一直不到，现在既然李将军已到，那我们明天就行动。”    李子雄不像元庆这般xiōng有成竹，他实在是一点底都没有，便担忧地问：“你可有什么计划？”    杨元庆淡淡道：“计划我有，我保证明武动乾坤最新章节.天之内活捉窦抗，关键是接收军队，现在大部分军队都在城中，李将军好好想一想，该如何接收幽州之军？”    一早，邵子文便和往常一样出门去总管府，邵子文的家离总管府并不远，只有两里路，一般他不坐马车，而是骑一匹青sè壮马，他喜欢看到别人对他那种敬畏的神sè，那和点头哈腰的谄笑，在他前三十年，一般都是他对别人敬畏，对别人点头哈腰，心中压抑得久了，他便格外地看重别人对他的态度。    其实他在总管府也没有什么事，窦抗只有拿不定主意时，才会问他一问，平时的杂事他也不管，只管每个月拿两百吊钱的月俸和三石禄米，还有鱼肉山货等等，隔三岔五就会有人送到他家里去，年底还有一笔丰厚的田租，窦抗赏给他五顷上田，足以使他生活得有滋有味。    不过人饱暖则会思yínyù，邵子文已经有两房小妾，这段时间他又看中了东街豆腐坊田二福的女儿，年方十六岁，花容月貌，皮肤比豆腐还白nèn，但田二福是清白人家，想让别人的女儿做小妾，邵子文就得付出很大的代价，不仅如此，养小妾花钱也很厉害，吃穿住用，首饰脂粉，还要买一名丫鬟伺候，一个月至少要四五十吊，邵子文就有点入不敷出了，这件事让邵子文心有余而力不足。    这几天邵子文就在琢磨如何让窦抗赏他一笔钱，窦抗很有钱，但要他出手赏赐，自己必须有料才行。    邵子文心中有事，他骑马的速度便渐渐放慢了。    “邵先生！”    忽然旁边有人叫他，邵子文回头，见路边站着一个相貌憨厚的大汉，皮肤黝黑，结实的腱子肉在阳光下熠熠发光，目光里带着一和崇敬和自卑。    邵子文很喜欢这和感觉，他身材瘦小，这种健壮男人对他的畏惧使他有一种极度优越感，他眯起细长眼睛问：“你找我有事？”    男子挠挠后脑勺，憨厚地lù出一口白齿笑道！”我便是西街的许铁匠，父亲要过寿，想请先生给我写一幅字画，我给先生五十吊钱润笔。”    邵子文想不来西街许铁匠是谁，不过五十吊钱的润笔使他怦然心动，一般他给别人写幅字，最多也只有几吊钱，这人却肯给五十吊，可能还包括画像，可就算画像，五十吊钱也很慷慨，他便欣然笑道：“我最欣赏有孝心之人，既然你孝敬父亲，那我就成全你，在哪里？”    “就在我店里，父亲年迈，过不来，邵先生请上车。”    邵子文早就看见路边有一辆宽大华丽的马车，原来是请自己，虽然一个铁匠雇这样一辆马车有点太奢侈，但邵子文想到却是这名许铁匠的诚意，他若不坐，有点可惜了。    “好吧！你骑我的马。”    邵子文翻身下马欣然上了马车，可不等他完全走上马车，一只铁钳般的胳膊便勒住他脖子，一把将他拖进了马车邵子文根本喊不出声，一卷破麻堵住他的嘴，他惊恐万状，透过车窗，他又看见了许铁匠，此时许铁匠脸上的憨厚表情已经消失，变得格外冷酷凶狠，邵子文喉咙里一声哀鸣哪有五十吊钱写幅字画的道理？    邵子文被méng住双眼一路昏昏沉沉他感觉好像马车出了城，路很颠簸，仿佛是泥泞之路，又走了好一会儿，马车剧颠一下，终于停下，他双眼被méng，不知自己身在何处？    马车停在一座院子里两名大汉像拎小鸡似的，将邵子文从车内拎下，绳子勒得邵子文骨头几乎断掉邵子文痛得惨叫一声。    “甲七，将军说可以给他松绑。”    邵子文一下子听出这口音，这是京城口音，他心念一转，便立刻明白了，这必然是圣上派来抓窦抗之人，他们竟然从自己下手，邵子文心中感到一阵莫名的恐惧。    绳子松开，他被带进一间屋子，随即méng眼布也摘下，他眼前一片昏花，过了半晌才漭渐恢复正常，只见他面前坐着一名年轻将领，身材很高大，目光里有一和难以言述的威严。    “坐吧！”    年轻将领语气轻缓，令邵子文心稍稍定下，他才发现自己身处一间四壁斑驳的空屋里，墙壁是泥土夯制，染上大片绿霉，屋顶透入亮光，覆盖油瓦，这是典型的乡间民居。    但周围站了一圈彪形大汉，个个赤着上身，肌肉发达，xiōng前黑毛卷起，面目凶狠，令邵子文心惊胆战，一名大汉放一碗酪浆在他面前，他颤抖着手捧起碗喝了一口。    “我姓杨，奉圣上之命来抓捕窦抗，希望邵先生配合。”    坐在对面的杨元庆毫不掩饰他的身份和来意，邵子文心中一颤，果然被他猜中了，他克制住内心的紧张，问道：“杨将军需要我做什么吗？”    杨元庆笑了笑，他的手一摆，两名大汉端着两只大铜盘上前，铜盘内全是黄澄澄的金锭，盘中黄金足有百两之多，两大盘金锭就摆在他面前，赤亮的金光照得他眼睛都睁不开。    邵子文心中迅速估算，一百两黄金，价值一万多吊钱，万吊啊！他的心开始变得滚热，他如果拥有一万吊代，他可以娶多少房小妾？    邵子文嘴角搏动一下，‘咕嘟！”下，咽下一口唾沫，眼睛里已经抑制不住从骨子里冒出的贪婪光泽，人xìng的贪yù在此时暴lù无遗。    杨元庆心中冷笑一声，还真被王驿丞说对了，这个邵子文好sè贪财，为了百两黄金，不惜出卖他的主人。    不过光黄金收买还不够，有的人收了钱，再转头把自己卖了，事关重大，杨元庆不想冒这个，险。    “爹爹！”院子里传来一个少年的声音，邵子文一回头，只见他最心爱的小儿子出现在院子里，邵子文共有三个儿子，长子十五岁、次子十二岁，幼子十岁，这个就是他十岁的儿子。    邵子文脸sè大变，他腾地站起身，却被身旁的大汉冷硬硬地按坐下。    “你们……”    邵子文脸胀得通红，死死地盯着杨元庆，咬牙道：“你们放了我儿子。    杨元庆却淡淡一笑，“我与你素昧平生，我们三百人的xìng命都在你手上，当然需要一个人质，这难道不正常吗？”    杨元庆将黄金慢慢向他面前一推，“你可以选择，如果你不愿做，我也不勉强你，黄金我给别人，你儿子以后会还你，如果你想要这黄金，那你就尽心竭力替我把事情办妥，你自己选择吧！”    邵子文死死地盯着眼前黄灿灿的金子，贪婪之yù再一次占据了他的内心，这一刻，窦抗几年来对他的信任和资助已经变得无足轻重了，金钱战胜了忠诚。    “好吧我答应微……”    【第八章了，书友们，刺刀见红，用月票把老高再顶上去啊！老高晚上十二点再更一章。】！。

VIP卷 第二十六章 大鱼落网
    天下枭雄26,天下枭雄第二十六章大鱼落网    幽州城的南城mén是幽州的核心城mén，深幽的城dòng内，每天都会有三百名士兵在这里把守，平均每三个时辰换一班岗，中午时分，又一轮换岗开始    一队三百人的军士在一名团主的带领下列队奔来，团主骑一匹雄健的白sè战马，他年约二十七八岁，豹眼狮鼻，身材魁梧，双肩极其宽阔，手执一杆上好马槊，看得出这名军官武艺高强，此人叫罗艺，襄阳人，出身将mén，从军五年，积功升为团主。    他是中午南城mén的当值统领，很快，他的军队换了班，士兵们纷纷入岗，他本人则准备上城巡视。    “罗团主！”    有人在喊他，罗艺回头，见是一名商人模样的男，他从未见过，便问道：“你是何人？找我有什么事？”    商人向他拱拱手笑道：“在下姓姜，晋阳人，有件重要事情想和罗团主商议。”    罗艺见他态度从容，不像那种獐头鼠脑的商人，便点点头，“到城上说话！”    他催动战马，冲上马道，向城头上奔去，片刻，他将这名姓姜的商人带进了军官休息的房间，商人却吱嘎一声把mén关上了。    罗艺心中似乎明白了什么，他坐下不lù声sè道：“你找我有什么事吗？”    商人从袋中取出两锭黄金，一锭约二十五两，一共五十两黄金，放在罗艺面前，一言不发。    一般商人也经常向城mén守军施点小恩小惠，罗艺知道，他也不过问，但从未有人送五十两黄金。这可不是一般的贿赂，这显然是有大图谋，罗艺心中顿时生疑，盯着此人厉声问道：“你究竟是谁？想干什么？”    商人拱拱手笑道：“实不相瞒，在下是汉王总管府仓曹韩志国手下，名叫姜武志，暂住在笼火城驿站，听说今晚是罗将军当值。韩仓曹想求罗将军一件事。”    罗艺冷冷地打量他半晌，这缓缓问：“说吧！什么事？”    姜武志压低声音道：“今晚两更时分，我们想进城，请罗将军行个便利，事成之后。再给五十两黄金。”    罗艺望着两锭黄灿灿的金，眼睛渐渐眯了起来，什么叫‘事成之后’，他们想做什么？    。。。。。。。。    总管府内，邵文正在劝说窦抗，邵文给窦抗做了数年幕僚，又是窦抗最信任之人，他对窦抗的脾xìng了如指掌。知道他为人多疑，而且耳根软，没有主见。    “属下昨晚问了一个曾在汉王府任职的朋友，他告诉我，仓曹韩志国有这么个人，但根本不受重用，而且此人在去年因sī盗仓禀之物而被重打一百军棍，已被革职撵走。怎么可能又当上仓曹？而且还被派来执行这么重要的任务，使君以为这可能吗？”    窦抗有点明白了，“你是说，这个仓曹韩志国就是假的？”    “或许人是真的，但使命是假的，属下推测，他既然是仓曹。必定对杨谅的情况（武动乾坤最新章节.）很了解，他被责打革职，心中怀恨，很有可能进京告状，这次便假扮汉王使者来幽州。我敢断定，他就是为了抓捕使君。”    邵文的分析有理有据，使窦抗有点相信了，不过他生xìng多疑，在没有拿到真凭实据前，他还是不想贸然行动。    “这个。。。。让我再考虑考虑。”    邵文对窦抗的疑虑很清楚，他早有安排，既然已经说动了窦抗，下一步就等真凭实据上mén。    就在这时，mén口有亲卫禀报，“禀报总管，南mén守将罗艺求见，说有紧急大事。”    邵文眼中闪过一丝难以察觉的得意，果然不出自己的意料，罗艺来告密了，窦抗眉头一皱，“命他进来！”    片刻，罗艺快步走进房间，单膝跪下行礼，“卑职罗艺，参见总管大将军。”    “你有什么紧急大事？”    罗艺取出一锭黄金放在桌上，沉声道：“这是汉王总管府仓曹韩志国派手下密送给卑职，卑职不敢枉职，特向总管禀报。”    窦抗见那锭黄金足有二十五两，这可不是一笔小数目，他心中惊疑，连忙问：“他们给你黄金做什么？”    “今晚是卑职当值南城mén，他们想半夜两更时分入城，求我行个方便。”    窦抗呆住了，他慢慢坐下，愤怒之火开始从他的内心深处燃烧，半夜两更入城，其目的不言而喻。    如果说邵文的劝说是在窦抗心中注满了火油，那么罗艺的及时告密就是点燃火油的一颗火种，愤怒之火开始滔天燃烧，无法再平息下来。    窦抗站起身厉声喝道：“来人！”    一名亲卫入内，窦抗扔出一支令箭，“命贺兰宜率兵五千，给我立刻包围笼火城驿站，所有人一概抓捕，若有反抗者，格杀勿论！”    。。。。。。。。。    抓人的命令下达，罗艺也退下去了，窦抗背着手在房间里来回踱步，他心中的愤怒还远远没有平息，他的愤怒已经不是针对来抓他的人，而是针对新登基的皇帝杨广。    他并没有答应杨谅参与谋反，杨广却不相信他，派人来抓捕他，既然如此，他还有必要向杨广效忠吗？他也要谋反，支持杨谅。    窦抗脸胀得通红，眼中喷shè怒火，邵文在一旁细细揣摩他的心思，他知道怎么能让窦抗听自己的话。    “使君请息怒，切不可失去理智，不可为一时之愤怒而铸下大错。”    窦抗慢慢冷静下来，他点点头问：“以先生之见，我现在该如何是好?”    “属下是意思，还是按照原定策略，既不帮助汉王，也不偏向朝廷，保持中立。但事情要做得漂亮，使君尤其要注意一些细节。”    “具体什么细节呢？”窦抗又追问。    “首先是圣上派来抓使君的人，不可杀他们，可以软禁，等事情过去后，再放了他们，不能真惹恼圣上，然后便是汉王的人。更要小心应对，一定要给足他们面，不能让中官回去说使君的坏话。”    “你的意思是让我去见他们？”    邵文点点头，“这是必须的，昨天使君不准他们进城。其实很失礼，那些中官平时养尊处优，何时受过这种委屈，尤其使君要保持中立的话，那礼数一定得周全，摆出一个低姿态去见使者，这便可以让汉王感受到使君的诚意，至于使君是否真的出兵。他倒不计较了，属下认为这是以小博大，非常合算的买卖，而且不能拖，最好现在就去。”    窦抗是个耳根软，没有主见之人，加之邵文说得很有道理，他便点头答应了。“好吧！我就去做个低姿态，去给他们赔礼。”    。。。。。。。。    李雄做梦也没有想到，窦抗真的送上mén来了，而且只带了五百亲卫，这让他不得不佩服杨元庆的手段，杨元庆也没有进城，窦抗就这样乖乖地送上mén吗？    他心中jī动。也开始准备收编幽州军的计划，但同时他又发现一个奇怪的现象，窦抗已经到mén口了，杨元庆居然不见。    不光李雄奇怪，苏烈也有点沉不住气了。他快步走进杨元庆的房间，见杨元庆坐在房内悠闲地看书，不由急道：“杨将军，窦抗已经在外等了一刻钟了，再不见他，他会负气而走，到时后悔也来不及了。”    杨元庆瞥了他一眼，见他满脸焦急，便放下书微微笑道：“你放心，他既然来了，就不会走，我要让他心甘情愿地进来求我。”    苏烈只得苦笑一声，他发现自己的定力确实有点不足，难道杨元庆不知道机会的重要吗？可人家一点不急，从容不迫，xiōng有成竹，他们之间的差距可不是一点点那么简单。    苏烈沉默一下，又问道：“将军，那个姓邵的幕僚好像颇有点谋略，将军想用他吗？”    杨元庆缓缓摇头，“这种背主求荣之人，我不会用他。”    “可是那种人也给他百两黄金，是不是太便宜他了？”    杨元庆看了苏烈一眼，淡淡一笑道：“我若反悔，以后谁还会替我做事？邵文背主求富，自然有窦家人会去收拾他，不用**心，不过是百两黄金，能抓住窦抗，这点钱财不算什么。”    。。。。。。。。    驿站外，窦抗已经站了小半个时辰，他心中恼火万分，对方居然不肯见他，理由是身体不适，让他稍等片刻，这很明显是报复自己昨天不让他们进城，尽管窦抗心中恨得咬牙切齿，早把这个宦官马神俊的十八代祖宗都骂遍了，可他知道，他还真不能一怒而走，他若一怒而走，就彻底把这个宦官得罪了，他只得耐着xìng站在府mén外等候。    他身后不远处的五百亲兵都跟着大骂宦官傲慢，连邵文也紧张得快崩溃了，他心中暗暗央求杨元庆，‘活神仙啊！要抓人就快一点吧！鱼已经上钩了。’    窦抗站得双tuǐ酸软不堪，再也忍不住，又对驿丞道：“你再进去禀报一下，就说我窦抗有得罪之处，我一定会重重补偿。”    驿丞又跑进去，片刻奔出来道：“窦总管，马中官请你进去。”    窦抗这恍然明白对方不肯见他的缘故，原来对方是要钱啊！钱他有的是，肯要钱就好办。    本来应该是中官马神俊迎接出来，但马神俊摆足了架后，窦抗便自然而然觉得，对方肯见自己已经是不错了，哪里还指望他出来迎接自己，而对于他的亲兵们，他们只觉得对方太过份傲慢，却没有一个人意识到，他们的总管竟然是走进了龙潭虎xùe。    窦抗在邵文的陪同下，快步走进驿站，窦抗心中盘算着，要送多少礼最为合适，王驿丞一直领他走进一间院，院里站了两名shì卫，站得笔直，俨如两尊雕像。    “马公公，窦总管来了！”王驿丞禀报道。    “进来吧！”屋里传来一个宦官高亢而傲慢的声音。    窦抗暗骂一声，只得硬着头皮走进房间，他一进房间，却愣住了，房间里没有什么宦官，对面坐着年轻的军官，正笑yínyín地望着他。    不等窦抗反应过来，他身后忽然冲出四名大汉，一下将他按到在地，一名大汉将早准备的麻布塞进他嘴里。    窦抗忽然明白了，他惊恐万分地向杨元庆望去，杨元庆取出杨广给他的手谕，朗声宣读道：“幽州总管窦抗有勾结汉王谋反之嫌，特命偏将军杨元庆赴幽州抓捕窦抗入京，由岚州刺史李雄暂代幽州总管。”    。。。。。。。。。    天下枭雄26,天下枭雄第二十六章大鱼落网更新完毕！

VIP卷 第二十七章 各有心思
    天下枭雄27,天下枭雄第二十七章各有心思    蒲州是是河东地区最靠近关中的一个州，也是从河东进入关中的最重要通道，蒲津关更是连接秦晋之间的雄险之关，早在chūn秋战国时期，秦国为了谋取河东地区，便在蒲津关外的黄河之上修建了蒲津桥，它其实是一座由船只搭建起来的浮桥，汉以后，这里成为从首都长安通往黄河以东的jiāo通枢纽，河东的盐、铁等等又是长安不可或缺的物资。~~[搜索最新更新尽在    !-    由于蒲津关和蒲津桥的影响，使得离蒲津桥只有三十里的蒲州城也变得十分繁盛，为天下六大雄城之一。    因此，夺取蒲州和蒲津关便是杨谅能否夺取关中和京城关键一步，按照裴文安的献计，杨谅应趁京城军队来不及集结的机会，以迅雷不及掩耳的速度夺取蒲州和蒲津关，大军直扑关中，在数天内屯兵灞桥。    杨谅也采纳了这个计策，命裴文安为主将，率军五万向关中进发，又命大将王聃和纥单贵为左右先锋，率五千骑兵日夜兼程，夺取蒲州和蒲津关。    杨广也知道蒲州和蒲津关的重要，在他即位后，便立即派右武卫将军丘和出任蒲州刺史，率三千军扼守蒲州和蒲津关。    这天傍晚，余晖笼罩大地，将蒲州城抹上一层殷红的血sè，蒲州城的士兵像往常一样在城头来回巡逻，在mén口盘查行人，城mén即将关闭，城内外的客商和卖菜农民正抓紧最后的时间进出城mén，使城mén口变得格外热闹，这时，一阵由远而近的马蹄声和车轱辘声。引起了城上的守军的注意。    借着余晖，老远便可看见官道上来了数百名头戴帷帽的nv，隋朝帷帽是竹笠四周加上帏纱，又叫帽裙，可长可短，长则遮蔽全身，短则只齐肩颈，这数百白裙nv戴着长帽裙。将身体和容貌裹得严严实实。    这么多妙龄nv出现吸引了所有人的目光，不少轻浮士兵都忍不住吹响口哨，当这数百nv靠近城桥，立刻有十几名士兵上前拦住她们，“是什么人？”    一名宦官催马上前。冷然道：“这是汉王宫nv，被遣返回京，尔等不得阻拦。”    听说是汉王的宫人，士兵们不敢怠慢，一起回头向城头望去，城头上一名当值军官早闻讯出来，他注视了半晌，见她们都没有带多余之物。觉得应该问题不大，便命道：“检查马车！”    士兵们打开几辆马车的车mén，检查了一遍，大声回道：“马车里都是衣物，还有几个生病的宫人，没有危险物品。4∴⑧０㈥５”    军官点点头，便一摆手令道：“可以进城！”    数百宫nv开始陆续进城，城dòng内的客商和行人纷纷退出去。把道路让给宫nv们进城，一般人很少有机会看到宫nv，行人们纷纷围上，尽管宫nv的帽裙将容貌和身体遮得严严实实，却挡不住一双双炽热的目光。    数百名宫nv的绝大多数都进了城dòng，就在这时，意外突然发生。宫nv们从裙下chōu出战刀弓箭，纷纷城mén旁的守军杀去，惨叫声顿时响成一片。。。。。。    突来的变故使守城士兵们惊呆了，当几名宫nv的帷帽脱落，lù出一张张凶狠的脸庞和全身盔甲。士兵们顿时反应过来了。    “敌军杀来了！”    警报声‘当！当！当！敲响，北城ménluàn作一团，城内事先被杨谅收买的江湖豪杰也同时动手了，他们到处放火，助涨luàn势，就在这时，远方骑兵的马蹄声如闷雷般传来，片刻，只见尘土飞扬，数千骑兵铺天盖地杀来。    蒲州城无法关闭城mén，片刻之间，如利剑一般的骑兵队杀进了蒲州城内。。。。。。。    。。。。。。。。。。    夜晚下起了小雨，大街上行人稀少，偶然会有几只觅食的野猫在墙角追逐奔跑，一辆马车疾速驶来，将几只野猫吓得四散奔逃，马车冲过街角，随即消失在沉沉的雨夜之中。    马车内，王掩饰不住脸上的焦急之sè，他刚刚得到消息，杨谅的前锋军已经夺取蒲州和蒲津桥，裴文安率数万大军已经南下，目标直指关中，很显然，杨谅是想用突袭战夺取京城。    在王和萧摩诃的复国大计中，阻止杨谅夺取京城无疑是最关键的一环，他们是希望形成两帝并立的局面，他们有机会南下复国，无论如何，王一定要阻止杨谅夺取关中计划。    马车穿过雨雾在总管府前停下，一名shì卫从台阶上跑下询问，“王参军这么晚还来啊！”    “殿下休息了吗？”    “好像没有，这两天殿下都很晚休息。”    “替我通报殿下，就说我有急事求见。”    。。。。。。。    书房内，夺取蒲州和蒲津桥的消息却让杨谅喜出望外，他按耐不住内心的jī动，不停地在房间内来回走动，时而坐下，时而又站起身走几步。    他脑海仿佛出现了令他最为期盼的一幕，杨广赤着上身，脖上挂着国玺，率领百官跪拜在他的马前，流泪乞求他饶命，那一刻，天下江山都在他脚下颤抖，梦境使杨谅得意万分，他竟忍不住哈哈笑了起来。    “殿下，咨议王参军紧急求见！”    mén外shì卫的禀报打断了杨谅的美梦，令他十分恼火，他刚要说不见，可又一转念，还是压住了内心的不快，“让他进来！”    片刻，王在shì卫的带领下快步走进书房，他深深施一礼，“卑职王参见殿下！”    “王参军这么晚来，有什么要紧事吗？”    “殿下，卑职听说裴文安已率jīng锐主力杀向关中，卑职特来向殿下辞职。”    杨谅愣住了，半晌道：何要辞职？”    “臣想保命，辞职还乡。”    杨谅注视王片刻，他已经明白王的来意，他是来劝谏自己。    “王参军请坐吧！有什么不同意见尽管提出，不要轻用‘辞职’二字。”    王也不客气，他坐下来便直言道：“殿下此举是想偷袭京城，想数日内夺取京城，平定天下，我不知道这是不是裴文安的建议，如果是他的建议，殿下大业必毁在他手上。”    “王参军觉得这个方案不妥吗？”    “不妥，大大的不妥，裴文安把问题想得太简单了，他就是一个下九流的赌徒，把殿下的身家xìng命和锦绣大业压在他低劣的赌术之上，如此，卑职怎么能不急？”    一名shìnv端进两杯茶，杨谅接过茶杯慢慢喝了一口，这问道：“你说，具体是哪里不妥？哪里想得简单了?”    “卑职只问三个问题，如果殿下觉得可以对付，那卑职无话可说。”    “你说吧！”    王深深吸一口气道：“关中尚有十万jīng锐宿卫府兵和五万jīng锐禁军，还有各州的三万州兵，一共十八万大军，由身经百战的杨素统帅，请问殿下，对阵杨素，裴文安一介书友，他有几成胜算？”    杨谅脸sè微微一变，王又继续道：“就算杨素昏庸，被裴文安的赌术杀败，最后是攻城战，京城城高墙厚，兵广粮多，非三十万jīng锐大军不可拿下，殿下必然会亲自率军前往，如果殿下大军前往，那并州空虚，北有代州李景，东有幽州李雄，谁来抵御他们？”    “卑职还有第三个问题，假如殿下大军汇集关中，而并州丢失，蒲津关被断，杨广以朝廷正统呼吁天下勤王，殿下又几分把握夺取帝位？”    三个问题个个尖锐，问得杨谅哑口无言，他也意识到自己是在赌博，而且是风险极大的赌博，一旦押注，就无法停止，最后连身家xìng命都会压上去。    半晌，他叹了口气道：“那以参军之见，我该如何是好。”    王见杨谅已经被说动，他不由大喜，连忙道：“殿下，自古创立霸业都是要先稳根基，再图发展，并州下辖五十二州，只有十九州愿跟随殿下起事，所以殿下的当务之急是要真正控制住并州，稳住自己的根基，而不是急于求成，夺取京城，殿下，积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉，不积步，无以至千里啊！”    杨谅已经完全被说服了，他背着手走了几步，又回头问道：“那依参军之意，我巩固并州第一步，从何下手？”    王捋须笑道：“其实并州各地大多举棋不定，观望者多，殿下可杀jī骇猴，先从反抗最jī烈的代州下手，拿下代州，杀李景，其他各州自然惧服。”    杨谅终于下定决心，“那就依先生所言，停止进攻关中。”    。。。。。。    杨谅在进攻派和防御派之间摇摆后，最终选择了防御派，他下令大将纥单贵拆毁蒲津黄河浮桥，并召回裴文安，放弃秘密进攻京城的计划，此时，裴文安大军离蒲津关已不足三十里，听说浮桥被毁，不由使裴文安扼腕长叹，杨谅造反本不得人心，只有速战有机会，他却放弃了速战，大势已去。    杨谅却坚信王之策，封乔钟葵为柱国，率三万jīng兵进攻代州。    。。。。。。。。    天下枭雄27,天下枭雄第二十七章各有心思更新完毕！

VIP卷 第二十八章　驰援代州
    天下枭雄28,天下枭雄正文第二十八章驰援代州    深夜，京城的天空也下起méngméng细雨，杨素的马车也在向皇宫方向疾驶，他备战已近一个月，从陇右、关中、汉中各地调集的二十万大军已陆续在同州冯翊县集结，明天杨素就将赶赴冯翊县，正式率大军征讨汉王杨谅。首发[搜索最新更新尽在    在他出征前夜，杨广又命人召他进宫商谈军务，杨素不得不佩服杨广勤政，白天处理繁重的朝务，晚上又要思虑平息汉王之luàn，通宵达旦，每天休息不到两个时辰，已经持续了近一个月，这让杨素不得不佩服杨素充沛的jīng力。    或许是夜空的霏霏细雨，使杨素的心境也添了几分苍凉，他靠在马车的软榻上，默默地考虑他家族的未来。    他已到huā甲之年，对家族已经护佑不了几年，尤其他的一些积年老病，这两年有加重恶化的迹象，使他心中充满担忧，他知道自己活不几年了，对家族的担忧使他有一种深深的紧迫感，他必须要在自己离世前，把家族后事都一一安排好。    几十年的宦官生涯和对千年历史兴衰的dòng察，使他有一种常人难及的远见和睿智，他很清楚自己的家族隐藏着一个很深的危机，这个危机就是他杨素本身，不仅是他功高震主，而且他介入皇室内斗太深，文帝杨坚的五个儿，已经被他干掉了两个，前太杨勇和蜀王杨秀，现在又轮到第三个，汉王杨谅。    杨素隐隐有一种察觉，杨广命他为征讨杨谅的主帅，背后隐藏着一种让他恶人做到底的意图，飞鸟尽。良弓藏，狡兔死，走狗烹，杨素已经感觉到了他的命运，汉王杨谅就是最后一只狡兔。    其实杨素并不担心自己，他已经垂老，在世间不长，他担心的是自己的家族后代。他的兄弟侄都位居高位，这其实都是仰仗他的羽翼，一旦他逝去，护佑不再，他们也将被打回平庸的原型。可以说杨家败落，是迟早之事。    败落没有关系，关键是要后继有人，这是杨家百年不倒的根本，好在老天恩泽，给他赐了一个孙杨元庆，这便让杨素看到了家族重兴的希望。    现在杨素所思所想，都是在考虑如果保护孙杨元庆。他现在对杨元庆更多的是忧虑，而不是骄傲，杨元庆太过于耀眼了，木秀于林，风必摧之，他还太年轻，根基不牢，很容易受到伤害。他决不能让自己唯一的希望夭折。    杨素觉得自己必须要打压孙杨元庆的风头，用沙层层将他的光芒掩盖，把这颗明珠深藏，将这棵小树隔离，当他长得根深蒂固后，他会最终变成杨家的顶梁之柱，这一刻。首发杨素下定了决心。    马车进了朱雀mén，不久便停在承天mén前，早有宦官在这里等候，领着杨素向太掖殿的御书房而去。    御书房内，杨广正坐在地图前思考平叛之策。一个多月废寝忘食的帝王生涯，使他已经瘦了一大圈，他本来有很多计划要实施，但突如其来的汉王谋反使他很多计划都搁浅了，这让他心急如焚。    不过任何事情都有利有弊，汉王造反竟使他找到一个绝佳的迁都借口――北齐旧地不稳，京城鞭长莫及。    但无论如何，平定汉王之造反，是他的当务之急。    作为一个帝王，杨广不会考虑如何去打仗，这不是他的事情，他需要从更高层面上考虑这场战争，他在考虑有没有必要将这场战争扩大，以举国之兵将杨谅迅速剿灭。    杨广有点拿不定主意，在等待杨素前来商量。    “陛下，杨太仆来了。”一名宦官在mén口禀报。    “宣他进来。”    杨广坐回自己的龙榻，片刻，杨素被宦官领了进来，杨素深施一礼，“老臣杨素参见陛下！”    “杨爱卿明早就出征了，朕今晚还把杨爱卿叫来，真的很抱歉。”    “为陛下分忧，是臣份内之事。”    杨广点了点头，“朕把杨爱卿请来，是朕有个想法，想听听爱卿的意见，朕想调举国之兵，迅速扑灭并州叛逆，爱卿以为如何？”    朝夕相处一个多月，杨素已经发现了这个新帝王和先帝的一些不同之处，先帝生xìng节俭，办事能省则省，而新帝王则很有魄力，出手阔绰，做事喜欢大手笔，开皇十九年，自己率军北征突厥，大获全胜，最后先帝只赏了自己三百段绢，而这次平汉王之luàn，还没有动身，杨广便已经先后赏了自己五次，上万段绢。    这样的出手阔绰，说得好听点，是做事大手笔，有魄力，可放在普通人家里，这就是一个败家。    今天也是一样，一个小小的亲王叛luàn，居然想动举国之兵，难道他不知道，动用举国之兵需要耗费多少人力物力？但杨广肯定知道，当年打陈朝时，就是他为主帅，他怎么能不知，只能说明，这是杨广的xìng格，做事有点好大喜功。    杨素暗暗叹息一声，便不慌不忙道：“陛下，兵在于jīng而不在于多，杨谅谋逆，失信天下，治下五十二州，却只有十九州跟他造反，由此可见他不得人心，不得人心也就不得军心，不须动举国之兵，臣有把握，就凭臣手上的十万大军，半个月之内剿灭杨谅之luàn。”    杨广知道杨素用兵从不轻敌，既然他能这样说，那就没有问题，他心下稍安，便罢了动举国之兵的念头。    这时杨广又想起一事，连忙笑道：“朕刚刚接到幽州消息，元庆已经将窦抗抓捕，李雄收编了幽州军，朕已下令，三万幽州军出井陉进攻并州，牵制住叛军，这次元庆不负朕望，朕要好好封赏他。”    杨素吓了一跳，他慌忙道：“陛下，元庆只是小功，不用封赏。只传令嘉奖便可。”    杨广心中有些不快，便拉长声音道：“杨爱卿，这就是你的不对了，上次元庆击杀西突厥达头，为我大隋立下大功，你说元庆年少，不可娇惯，我也就听你的。不问此事，你也知道在仁寿宫，他救了朕一命，朕也没有封赏，让朕愧疚很久。那可是救驾之功，而这次，他抓捕窦抗，力保幽州不失，这可不是小功，你又要朕不封赏，若事情传出去，你让朕怎么面对天下人？让朕在三军面前失信吗？”    杨广说到后面。语气已经十分严厉，杨素擦了一把额头上的汗，惶恐解释道：“他毕竟资历不足，若封他官职太高，对他没有好处，他是臣的孙，臣当然希望他能一步登天，可那样会真骄纵了他。使他最后无法成材，就像臣的其他儿孙，臣就希望他能多一些磨练，让他明白升官不易，能更加努力为陛下尽忠效力，当年先帝也是这个意思。”    这句话使杨广脸sè稍霁，这还有点道理。让元庆明白升官不易。    “杨爱卿，先帝在元庆这个年纪，已经是授散骑常shì、车骑大将军、仪同三司,封成纪县公，这其实不是年纪的问题，正如你所言。要让他明白升职不易，元庆封赏之事你就别过问了，朕心里有数，朕会看他此回功劳。”    “是，老臣不提。”    其实杨素也知道，上次达头之事，杨元庆就有点不满了，若这次再不给他封赏，他非跳起来不可，当然不能不封赏，杨素也只能希望圣上适可而止，不要封赏得太厚，但杨广准备如何封赏，杨素一点底都没有，关键是看杨元气这次平luàn中有多大的功劳。    “如果没有别的事，老臣不打扰陛下休息。”    杨广点点头，“明天爱卿要出征，朕就等着爱卿的捷报。”    。。。。。。。。。    这是一支由五千轻骑兵组成的jīng锐之军，从五天前开始，他们便马不停蹄地在星夜中疾驰飞奔，黑咕隆咚的世界从他们身边飞掠而过，风声呼呼在耳畔轰响，在他们头顶是转动的漫天星光，右边天际映衬下是蠕动的太行山莽影。    山路艰难，骑兵们便放慢了速度，又走了一个时辰，当晨曦初lù，杨元庆看到了第一抹淡淡金光时，他率领的五千骑兵已经抵达了飞狐道的西面出口，离灵丘县还有二十里。    五天前，杨元庆接到了代州刺史李景的紧急求援，杨谅军大将乔钟葵率三万jīng兵进攻代州城，而镇守代州城的李景只有五千守军，城池破旧，情况（武动乾坤最新章节.）岌岌可危。    在和李雄商量后。他们决定分兵而行，由李雄率主力从井陉进攻太原，而杨元庆则率五千骑兵走飞狐陉援驰代州。    杨元庆停住战马，霞光照在他身上，仿佛整个身体都在火焰中燃烧，他打手帘向前方望去，前方一里外便是高家庄，一座只有五十户人家的小村庄，但村庄北面却有一条小河流过，小河两边平地开阔，正好给他的军队休息。    杨元庆立刻下令道：“大军在小河边休息。”    五千骑兵加快速度，片刻，队伍来到小河边，已经有先头斥候在四周探查过，休息之地chā有红旗，大军纷纷下马，牵马来河边饮水，小河边顿时热闹起来。    这时，先到的斥候领两名村里的年轻男上前，对杨元庆道：“将军，这两人刚从代州雁mén县归来。    雁mén县就是杨元庆要赶去的代州城，杨元庆jīng神一振，连忙问道：“那边情况（武动乾坤最新章节.）如何？”    两名年轻男行一礼，年长者对杨元庆道：“回将军话，我们是昨天上午逃离雁mén县，围城战已经打了五天，非常惨烈，城墙已经崩塌几次，李刺史率领军民一边修城一边防守，我们也参加防守，城内城外到处都是尸体，城墙都被血染红了。”    “那你们怎么逃回来了？”杨元庆有些不悦问。    两人对望一眼，年长者又道：“实在是因为城内粮仓被烧毁，粮食不足，李刺史无奈，只得趁敌军稍退的机会，在夜里派一批人出城找粮，我们也跟着出城了。”    就在这时，一阵喧哗声传来，杨元庆见十几名士兵押着一名黑衣人走上前。    “将军，我们抓到了一名叛军斥候。”    。。。。。。。。。    天下枭雄28,天下枭雄正文第二十八章驰援代州更新完毕！

VIP卷 第二十九章　风过雁门（第四更求月票）
    州雁门县以北二十里便是着名的雁门关，南方五台山山峦起伏北方长城巍巍，雁门县便位于两条巨大的山岭之间，一条河流蜿蜒流下，贯穿全县，这是滹沱河，它发源于东北方向两百里外的繁县，是雁门县最重要的灌溉水源，是也代州的母亲河。    而此时，雁门关没有发挥重要军事关隘的作用，敌人是从南方而来，五台山脉也没有能阻挡住杨谅大军铁骑，杨谅先后投入五万精兵，大举进攻代州。[搜索最新更新尽在    代州南接太原府，又通过飞狐道和幽州相连，具有极其重要的战略地位，更重要是，代州刺史李景是最坚决反对杨谅的急先锋，他第一个发出告并州书，斥责杨谅谋逆造反，大多数河东各州都就是因为李景的坚决反对而保持了观望的态度，这便使得李景成为一把悬在杨谅头上的利剑，在他正式举旗造反后，首先便是要拿下代州，斩下李景人头威慑以河东各州。    杨谅知道代州兵力微薄，城池破旧矮小，他派出大将刘率兵三万进攻代州，不料仅过了三天，代州便传来消息，刘被李景斩于马下，军队大败，杨谅这才知道了李景的厉害，他不敢再轻敌，派出他左膀右臂之一的乔钟葵又率三万精兵进攻代州。    惨烈的攻城战已经打了五天，城墙内外血流成河，尸横遍地，破旧城墙经受不住数十架投石机的轮番投石击打，城墙轰然坍塌。    但杨谅大军并没有因此攻入城内，刺史李景率领数千骁勇善战的守军与杨谅军殊死血战，他手下官员也各施其职，代州司马冯孝慈、司法吕玉勇猛善战，他们身先士卒，率领士兵在城墙崩塌处一次次地击败了杨谅大军的进攻，同时组织民夫修筑崩塌的城墙。    尤其州兵统领侯莫陈极善于防御坚守战，由他负责调动全军在城墙各处防御。    而李景则坐镇城中・稳定军心和民心，正是这四人默契配合，使得破旧的雁门县城在五万叛军的猛攻下始终屹立不倒。    但在第五天的夜里，一个巨大危机出现了・一队看守粮仓的士兵发生兵变，放火烧毁了代州粮仓，使两万石粮食毁于一旦，这个意外事件严重动摇了军心。    雁门县城内，刺史李景正带领一队士兵挨家挨户动员，希望居愎能把家中存粮拿出，由军队统一调配。    李景出身陇西李氏名门・身高六尺三，膀大腰圆，他尤其刀法高超绝伦，被誉为花刀将，再加上他长一对卧蚕眉、丹凤眼，又得了一个‘小关羽，的绰号，他非常喜欢这个绰号，又特地将自己的刀换成青龙偃月刀・他最大的心愿是再博一个‘西刀，之名，和北刀鱼俱罗，南刀张须陀并驾齐驱。    这时・几名士兵从一户占地三亩的中等民宅内走出，肩上扛一袋粟米，也就二十几斤的样子。    李暴眉头一皱，脸上露出失望之色，“只有这么多吗？”    为首百夫长摇摇头，“我们都搜遍了，在地窖里就只找到这一袋粟米。”    李景不由暗暗叹息一声，其实雁门县并不大，只有不到千户人家，这两天共搜出三百石粮食・已经是很不容易了，这三百石粮食要供养三千军队和上万民众，最多只能坚持五天，五天后就将粮食断绝。    他又回头问兵曹张志，“现在城内还有多少马匹？”    “回禀使君，还有五百余匹战马和七百多头畜力。”    实在不行就杀马杀畜・估计还能支持几天，李景现在唯一的希望就是寄托在援军身上，他已经派人向朔州总管杨义臣和幽州代总管李子雄求救，只希望他们能及时赶到，否则代州就完了。    “使君！”    远处一名骑兵疾速奔来，在马上拱手道：“侯莫陈将军命我来禀报使君，叛军退兵过河了。”    “什么！”    李景顿时愣住了，叛军退兵过两次，都是假退，不会退过滹沱河，如果叛军退过河，那就是另一回事。    他心中又惊又喜，也顾不得粮食，翻身上马，向城墙疾驰而去。    城墙之上，侯莫陈默默注视着远处一队队叛军渡河东撤，他眼睛里异常平静，并没有半点喜悦和激动，他看出叛军退兵井然有序，没有半点慌乱，这说明他们并没有遭遇到什么太大的压力，仅仅只是一种战术的变化，他们还会再回来。    侯莫陈氏是鲜卑大姓，孝文帝改制后，南下的侯莫陈氏便改为陈姓，但北方六镇的侯莫陈氏并没有改姓，他们依然保留着祖先留下的姓氏，以及祖先留下的勇烈和传统。    侯莫陈的先祖便是当年的六镇军士，六镇兵变被镇压后，他祖先被遣送到幽州，从此他的祖籍变成了幽州。    侯莫陈今年只有二十三四岁，但他却从军近八年，累功升为仪同三司，统领代州数千州兵，他富于谋略策划，极善守城，调度有力，竟使数千士兵抵御住了数万精锐叛军的进攻。    大隋的军队是实行府兵和州兵并存的两种体系，府兵主要驻扎在重要州县，由总管统率，而州兵则是各州地方兵，一般归属地方管辖，这也是刺史为什么能带兵打仗的缘故，实际隋初刺史是军政合一，既有一套文官班子，又有一套武将班子，都由刺史兼任。    侯莫陈便是统领代州州兵的军官，顶头上司便是刺史李景，他正在考虑叛军退兵的缘故，耳畔忽然响起刺史李景的声音。    “是援军来了吗？”    侯莫陈点点头，“应该是的，就不知是朔州援军，还是幽州援军。”    “使君快看！”    旁边几名士兵大喊：“北方有一队骑兵来了。”    李景和侯莫陈都看见了，一队由十几名骑兵组成的队伍从北方飞驰而来，叛军已撤远，片刻，骑兵队渡过浮桥疾驰而至。    骑兵驰至，为首军官在城下大声道：“在下苏烈，奉杨元庆将军之命前来通报李刺史。”    李景在灵丘县飞狐陉入口处见过一次苏烈，他心中大喜・果然是杨元庆的援军到了，简直来得太及时，他立刻令左右道：“开城放他们进来。”    吊桥缓缓放下，苏烈带着手下进了雁门县城・片刻，几名士兵将苏烈带了上来，此时苏烈已经加入军籍，在飞狐陉口一战中斩杀百余人立功，被杨元庆提升为百人长。    他上前单膝跪下，行军礼道：“百人长苏烈参见李刺史。”    “苏小将军请起！”    李景态度很客气，尽管苏烈只是一个百人■但他没有半点怠慢，李景微微笑道：“可是杨将军率领援晖劂来？”    苏烈躬身道：“杨将军率领五千骑兵日夜行军，已经抵达四十里外的枣林镇，特命卑职前来报信，请李刺史务必鼓舞士气，不要在最后关头被攻破城池。”    “多谢你们的救援，请苏小将军回去转告杨将军，围攻代县的叛军是杨谅精锐之军・一共有四万余人，主将乔钟葵更是足智多谋，切不可轻敌。”    李景还是有点担心・只有五千骑兵，杨元庆的兵力还是偏少，再加上他太年轻，他能否敌得过文武双全的乔钟葵？    这时，侯莫陈忽然道：“不如使君前去统领幽州骑兵，城池我来防守。”    他这句话明显有点轻视杨元庆，苏烈的脸蓦地胀得通红，怒道：“你敢如此无礼，我们立刻返回幽州，不救也罢！”    李景连忙使个眼色止住侯莫陈・对苏烈歉然道：“侯莫陈将军绝不是无礼，实在是你们兵力太少，而对方有四万多精兵，很担心你们抵挡不住。”    苏烈冷笑一声，“李刺史也太小看我家将军，几个月前・他率三百隋军骑兵和一千余启民可汗的卫兵，在哈利湖畔大败薛延陀部二万余人，亲手杀死西突厥达头可汗，威震草原，只是你们无知罢了。”    李景和侯莫陈对望一眼，眼中动容，苏烈所说的战役他们竟然闻所未闻，侯莫陈心动了，他很想见一见这位威震草原的年轻将军，看他如何战胜杨谅的四万精锐。    他向李景躬身施礼道：“卑职愿意去协助杨将军，请使君准许！”    李暴缓缓点头，“你可率五百人前去协助，一切服从杨将军指挥。”    乔钟葵原是岚州刺史，文武双全，才华出众，不仅能治理地方，也善带兵打仗，他是杨谅的坚定支持者，也深得杨谅器重，被杨谅封为上柱国，成为他的左膀右臂之一。    这次杨谅特地将攻打代州，稳定太原北部局势的重任交给了乔钟葵，同时先后拨出五万精兵，交给乔钟葵指挥，使得代州战场成为杨谅夺取并州北部的关键。    乔钟葵今天约四十岁出头，身材中等，长相很平庸，外表并没有什么特别之处，但他学问却很好，兵书谋略也很精通，他练过武，弓马娴熟，使一支亮银枪，上阵也能冲杀，当然，他不属于猛将类型。    乔钟葵已经得到情报，五千骑兵从飞狐陉杀出，正向雁门县而来，同时他又得到另一个情报，朔州总管杨义臣也率二万骑步兵正向代州赶来，最多两天后，杨义臣军也将进入代州。    这两个消息让乔钟葵十分紧张，他背着手在房间里来回踱步，苦思应对之法，他在思考先撤回太原府，还是集中兵力将两支援军逐个攻破。    撤回太原府几乎不可能，一仗不打就撤回，杨谅也不会饶他，他只能选择后策，集中兵力将两支援军逐个攻破。    如果是选择后策，那肯定是在杨义臣军未到代州前，先击败杨元庆部，然后再调头西陉关，以逸待劳，击败杨义臣军，这是最理想的状态。    可问题是，杨元庆肯乖乖和他交战吗？他们是骑兵，来往如风，如果杨元庆知道杨义臣军到来，那他肯定会让自己先和杨义臣作战，然后他会在关键时从背后杀出，使自己腹背受敌，如果他是杨元庆，他也会选择这个策略。    乔钟葵背着手在房间内来回踱步，他在想，用一个什么办法把杨元庆引来和他决战，他坐下闭上了眼睛，杨元庆的弱点在哪里？年轻，这应该是他最大的弱点，年轻将领大多有一个共同的特点，那就是初生牛犊不怕虎，贪功求战。    乔钟葵脑海里想到了一个大胆的计划，若不下点血本，杨元庆是不会上当。    杨元庆的五千骑兵驻扎在距离雁门县约四十里外的枣林镇，枣林镇顾名思义就是多枣林而得名，在小镇东头，确实有一片一望无际的野枣林，占地近千亩，包括了几个山丘，漫山遍野，大树成群，最高大树达五丈以上。    滹沱河紧靠枣林镇流过，给枣林镇不多的二十几顷良田带来了丰沛的灌溉用水，整个枣林镇并不大，只有不到两百户人家，这里最出名的有两样东西，一个是雁门小枣，皮薄肉厚，甘甜悠长，曾作为贡品送进京城，每天红枣丰收，都能卖个好价钱。    第三个出名的东西是木杖，枣木坚硬细致，不易变形，是制作各种杖器的上乘材料，尤其适合军中所用的白蜡杆和旗杆。    所以枣林镇虽小，但家家户户有粮食、有副业，倒也普遍富裕，但战争爆发，却给枣林镇带来巨大的影响，甚至是灭顶之灾，军队到来首先就是收掠粮食，如果军纪好一点，或许只是破财，如果军纪恶劣，那便是家破人亡。    此时，枣林镇的二百余户人家大半都已逃进县城，小镇上冷冷清清，家家关门闭户，五千骑兵一到，小镇顿时又热闹起来，每家每户都住满了军队，他们昼夜援驰，都已经疲惫不堪，倒头便睡，战马也在休整之中。    在短暂的热闹后，小镇又安静下来，绝大部分士兵都进入睡熟状态，只有数百名斥候分布在小镇四周二十里内，一支五十人的哨兵也在小镇上来回巡逻。    这时，一队五百人的骑兵从西南方向疾奔而来，为首之人正在去县城送信的苏烈和代州将领侯莫陈，他们刚到镇口便被巡逻兵拦住了。    “请下马说话！”一名百夫长厉声喝道。    众人纷纷下马，苏烈上前拱手道：“这是雁门军统领侯莫陈将军，特来见杨将军。”    “军队不能入镇，入镇者不能超过五人。”百夫长毫不客气道。    苏烈立刻对侯莫陈道：“将军先安置一下军队吧！再随我进镇。”    侯莫陈无奈，只得吩咐手下在镇外休息等候，他跟着苏烈进了镇子，离巡逻兵稍远，侯莫陈回头看了一眼刚才的巡逻军官，终于忍不住道：“一个小小的百夫长，就这么威风么？”    苏烈冷冷瞥了他一眼，“职权范围内，他一个百夫长可以杀你无罪。”    【老高个人感觉，李景应该就是隋唐演义中花刀将魏文通的原形】纟

VIP卷 第三十章　骄将争功
    天下枭雄30,天下枭雄正文第三十章骄将争功    苏烈很不喜欢这个侯莫陈V，在县城内此人便说出了夺杨元庆军权的言辞，不管他用意如何，都非常令人反感，他们一路而来，苏烈更感到这个侯莫陈V官场习气很重，极为看重上下尊卑，令他很不适应，不满加上不适应，导致苏烈对他的反感    侯莫陈V哼了一声，他没有说话，跟着苏烈进了枣林镇。    枣林镇最北面是一座粮仓，也是枣林镇的义仓，粮食已经被运进县城，这里只剩下一座空仓，杨元庆便将这里作为他的临时作战指挥所。    在义仓旁的空房间内，杨元庆正站在地图前沉思，此时，杨元庆还不知道朔州杨义臣已率二万军向代州赶来，他只有五千骑兵，要对乔钟葵的四万jīng兵，显得有点力不从心。    经过一场对薛延陀的两万人战役，杨元庆也渐渐成熟起来，更重要是，他对自己的指挥能力有了自信。    他也知道，哈利湖以少胜多的战例不可能次次都能成功，上苍不可能一直都眷顾他。    mén口传来士兵的禀报声，“杨将军，苏百长回来了。”    “让他进来！”    片刻，苏烈带着侯莫陈V走进房间，苏烈单膝跪下行一礼，“回禀将军，信已送至李刺史手中。”    “辛苦了。”    杨元庆笑着点点头，他对苏烈很满意，虽然他骨里很骄傲，但他从军后却一丝不苟，身上那种冷傲的脾气收敛得干干净净。    杨元庆看到了苏烈身后的侯莫陈V，便笑问：“这位将军是？”    不等苏烈介绍，侯莫陈V上前拱手施一礼。“在下代州统兵侯莫陈V，奉李刺史之命，前来协助杨将军。”    侯莫陈V职封代州都尉，统领代州近五千州兵，他的勋职是正五品的仪同三司，而杨元庆只是丰州大利城城主，手下只有一千士兵，他也有勋职。是正六品的大都督。    无论是职官还是勋官，杨元庆都比侯莫陈V低一级，所以，侯莫陈V并不对杨元庆行下级跪拜之礼，而是行平级之间的拱手礼。这对极看重上下尊卑的侯莫陈V，已经是他能做到的极限。    这一点杨元庆也心知肚明，但这种官职上的差距最多只影响他们之间的礼节，不会影响他们之间的主从关系。    这时，外面传来一阵急促的马蹄声，随即，一名斥候飞奔进来禀报，“杨将军。二十里外发现一支五千人的敌军骑兵队，正疾速向我们扑来。”    杨元庆已经来不及和苏烈jiāo谈，他立刻下令：“命士兵们立刻起来，准备战斗！”    ‘当！当！当！’刺耳的警报钟声在枣林镇回dàng，将幽州士兵纷纷从梦中惊醒，五千骑兵迅速整队，他们都是和甲而睡，很快便收拾完毕。如一股股洪流从小镇的四面八方汇集，五千骑兵迅速集结在小镇南面的旷野里，战马嘶鸣、长矛如林。    “这是我们的第一战。。。。。。”    杨元庆战马疾奔，在五千骑兵队伍前飞驰，他的声音回dàng在旷野的风中，“敌军和我们人数相当。。。。。所以我们没有理由失败！”    他勒住战马，破天槊一指南方已经出现的黑线。“弟兄们，随我迎战！”    蹄声如雷，杀气腾腾，五千骑兵浩浩dàngdàng向叛军迎战而去。。。。。。    在枣林镇以南辽阔的旷野里，两支各五千人的骑兵队相距两里停下了。各自列阵，幽州军列出飞鹤阵，前锋如鹤嘴，两翼如鹤翅，这是典型的进攻之阵，而叛军列成鱼鳞阵，五千骑兵如鱼鳞般般层层排列，这是防御之阵。    只见为首一员大将，身材六尺五，膀大腰圆，黑面长发，俨如厉鬼，手执一杆大铁枪，至少重百余斤，胯下一匹乌鬃马，此人一看便知是一员勇烈过人的猛将。    他催马上前，手中长枪直指幽州军，声音如闷雷，“幽州军，谁敢与我决一死战？”    侯莫陈V对杨元庆道：“此人叫王拔，号称并州第一猛将，骁勇无比，喜欢单枪匹马挑战，若胜之，则率数骑陷营，勇不可挡。”    “居然叫王八！”    杨元庆冷笑一声，回头喝道：“谁去应战？”    苏烈一挥战刀，“末将愿往！”    他不等杨元庆同意，催马便向战场上疾奔而去。    杨元庆久在草原，他和突厥及铁勒人作战，从来没有这种武将单挑的模式，都是大兵团会战，但他听鱼俱罗说过，在中原作战，这种武将单挑也是存在，只是用得不多，更多是为了鼓舞士气，两军作战，士气第一。    杨元庆注视着战场，他对这种单挑模式颇有兴趣，在演义中，这种武将单挑普遍存在，几乎形成了一将败，全军败的模式，但在实际作战中，这绝不可能，顶多是士气受一点影响，更不可能主将跑出来单挑。    其实在实际兵团会战中，武将单挑也存在，那就是兵对兵、将对将的hún战，而不是眼下这种兵不动，大将单挑的西方贵族模式。    当然，如果一员大将骁勇无比，那在两军hún战中也将起着巨大的作用，他可以杀死对方敌将，使对方成为无将之军，从而溃败，可以所向披靡，将敌军杀得血流成河，所谓一将抵万军就是这个道理。    侯莫陈V的话使杨元庆有一点担心苏烈，苏烈武艺虽jīng，但力量不足，经验也不够丰富，对面的大将既然敢单挑，他必有过人之处。    杨元庆催马至旗杆下，chōu出一支箭，慢慢搭在弦上，目不转睛地注视着苏烈和敌将的单挑。    苏烈马速疾快，霎时间便冲到敌将王拔眼前，他也不招呼，刀光如电。以一种无以伦比的速度劈向王拔的脖颈。    王拔号称并州第一猛将，武艺超群，尽管苏烈来势凶猛，他却不慌不忙，向后一撤马，躲过苏烈这惨烈一刀，大铁枪一抖，分心刺向苏烈心窝。这一枪，刺得凌厉无比。    ‘当！’一声，苏烈大刀劈在枪杆上，挡开这一刀，铁枪沉重。震得苏烈两臂发麻，苏烈心中凛然，他不敢轻敌，立刻使出jīng妙的刀法，刀光如雪片，从四面八方向王拔砍去。    王拔已经发现了苏烈的弱点，那就是力量不足，他也并不急。舞动铁枪，枪尖如一条大蛇，神出鬼没般刺向苏烈的周身。    两人jiāo战十几个回合，王拔越战越勇，他大喝一声，大铁枪以一种强劲的力量直刺苏烈的心窝，这一枪力量雄浑，沛不可当。    苏烈的两臂已经有些酸软。他奋力向外格挡，‘当！’一声闷响，王拔的大铁枪却只被震开一尺，王拔狞笑一声，枪尖顺势一挑，以一种迅雷不及掩耳般的速度直刺苏烈咽喉。    两将相斗，胜负往往是由力量、速度和招式决定。苏烈已经意识到自己不是这个敌将的对手，他虽然刀法jīng奇，但对方枪法同样高明，而他的力量和速度却比不上这员悍将，眼看这一枪已到他咽喉。想躲已来不及，他只得痛苦地闭上眼睛，他生命就将在此终结。    就在这时，一支箭速度凌厉，箭尖眨眼便到王拔脸面前，比他的枪还要快上一拍，王拔大吃一惊，本能地一侧头，‘噗！’箭shè中他左耳，将他左耳撕裂，鲜血迸溅，王拔痛得大叫一声，他的一枪刺偏，从苏烈左肩刺空。    血雾弥漫住王拔双眼，钻心疼痛使他出枪速度大减，突来偷袭扰luàn了他心神，对于一员猛将，受伤会使他迅速沦为一员二流劣将，王拔吓得魂飞魄散，拨马便逃。    苏烈死里逃生，回头望去，只见一百五十步外，杨元庆冷冷收起长弓，是他关键的一箭救了自己的命，苏烈心中又是感jī，又是羞愧，他终于意识到什么叫人外有人，天外有天，他自诩武艺高强，实际上他没有遇到真正的武艺高强者，刚那员敌将力量沉重，枪速凌厉，比他高上不止一筹，这一刻，苏烈痛定思痛，他决心回家再苦练三年。    苏烈在战场上有点失魂落魄，但幽州军的进攻鼓声已经敲响，‘咚！咚！咚！’鼓声jī昂，鼓舞士气，五千幽州骑兵爆发出惊天动地地吼声，黄尘滚滚，旌旗飞扬，长戟铁矛杀气冲天，他们在主将杨元庆的率领下，如一把锐不可挡的战刀，直扑叛军。    武将单挑在战场上只是用于鼓舞士气，绝不会造成一将败，全军败，除非是主将阵亡，所以，即使王拔战败，他也会组织军队仓惶应战，以阵法、谋略和士兵的骁勇士气来决定最后的胜负。    但出乎杨元庆的预料，王拔战败，引发全军败退，不等幽州杀上，叛军便全军溃败，五千叛军骑兵一败涂地，溃不成军，这一战幽州杀敌一千，俘敌一千，缴获两千余匹战马和大量军资，幽州军士气高涨。    。。。。。。。。    “这就叫并州jīng锐吗？我看不堪一击！”    “明天我们便可全军压上，将敌军一击而溃。”    。。。。。    夜晚，枣林镇南面的旷野里篝火熊熊，五千骑兵杀羊宰牛，烤    òu聚餐，欢庆第一战的胜利，每个人的脸上都充满喜悦，啃咬喷香和烤    òu，大口喝着皮囊中的米酒，喧哗吵嚷，豪气四溢。    杨元庆也和十几名军官坐在一堆篝火旁，谈论着白天的战役，军官们意气风发，一致要求和叛军主力决战，如果他们能战胜四万叛军，他们每个人将得到丰厚的赏赐，没有谁愿意放弃这个机会。    “杨将军，明天南下吧！兄弟们士气高昂，大家都有信心。”    五千骑兵都是幽州军，实际上掌握这支军队的，并不是杨元庆，而是两名偏将，一人叫赵什住，另一人叫做贺兰谊，都是幽州军的骠骑府将军，无论从官职，还是从军中资历，他们两人的地位都要远远超过杨元庆，这五千骑兵都是他们手下府兵。    如果杨元庆只是李雄任命，那他根本就指挥不动这支军队，关键他是杨素之孙，又是奉有圣上旨意，两人不敢摆架，乖乖听从杨元庆指挥。    但在事关个人切身利益时，两名偏将都极力要求南下和叛军主力决战，今天的胜利，已经大大jī发起他们以军功求富贵的。    杨元庆见两人态度坚决，便笑了笑道：“其实我们现在的处境很像狼群作战，草原上的狼群遇到数量更大的猎物时，他们不会轻易攻击，也不会轻易放弃，他们会等待最佳时机，寻找对方的防守漏dòng，一旦时机到来，它们就会毫不犹豫扑上，现在，我们就是草原狼，我们的猎物比我们强大，但我们必须吃掉他们，手段就四个字，耐心，等待。。。。。。。。”    但杨元庆的狼群战术并没有引起两名偏将的共鸣，贺兰谊眉头一皱，“可是杨将军想过没有，等待会使战机消亡，会磨去兄弟们宝贵的士气，现在士气高昂，正是和敌军主力决战之时，将军，战吧！”    旁边所有军官的眼睛里都充满了期待，跟着喊了起来，“将军，战吧！”    只有侯莫陈V不屑一顾，他‘嗤！’的一声冷笑，“都是一群不知天高地厚的军头，你们真以为并州jīng兵是泥做了吗？五千人就想打四万人，你们真是被烧昏头了！”    贺兰谊勃然大怒，一脚将侯莫陈V面前的桌踢飞，拔刀指着他大骂：“给老闭嘴！你这个杂草军，再嗦，老一刀斩了你。”    不仅是贺兰谊，其他军官纷纷拔刀，对侯莫陈V怒目相视，此时，侯莫陈V再敢多言，必将被幽州军官luàn刀砍死。    “够了！”    杨元庆一声怒斥，“都给我坐下。”    众人恶狠狠地瞪了侯莫陈V一眼，又纷纷坐下，杨元庆毕竟是主将，尽管只是临时主将，但他是杨素之孙，又有圣上的金牌，他们还惹不起。    杨元庆对这群军官也很头疼，大家虽然平时相处融洽，他发号施令，大家也能遵从，但这里面有个前提，那就是不能影响这些人的切身利益，不能断他们富贵求财之路，一旦触犯他们切身利益，莫说他是杨素之孙，就算他是王，这些人也一样六亲不认，说到底，这些人不是他的部下，要是在大利城，谁敢在他面前拔刀？    杨元庆摆摆手，让大家安静下来，“我知道大家都想立功求赏，我也想，但大家都是老兵了，都应该知道，保住自己小命是第一重要，没有了小命，你要封赏又有何用？我心里自然有数，大家不要再争了。”    他刚说完，一名士兵跑来禀报：“将军，朔州杨总管派人来了，在镇口等候，说有重要事情。”    。。。。。。。。。。。    天下枭雄30,天下枭雄正文第三十章骄将争功更新完毕！

VIP卷 第三十一章　以刀代令(第320张月票加更）
    杨元庆点点头，对众将道：“今晚大家先喝酒吃肉，军务明早再商量，不可再闹事了。”    他起身向镇口方向走去，侯莫陈坐不下去，悄悄起身跟着杨元庆，走出十几步，侯莫陈追了上来．[搜索最新更新尽在    “杨将军，我有话要说。”    杨元庆放慢了脚步，瞥了他一眼问道：“是关于乔钟葵军队吗？”    “是！”    侯莫陈用一种肯定的语气道：“今天这一战，其实胜得很蹊跷，难道将军没有看出来吗？”    杨元庆停住脚步，冷静地问他，“你继续说！”    侯莫陈见杨元庆肯听自己的劝谏，不由精神一振，连忙道：“今天一战，王拔明显是故意示弱，以诈败来引将军上当，他只是耳朵被射掉，怎么可能一兵不打就败退呢？我下午特地盘问了被俘的军官，得到准确情报，叛军败退是因为王拔下达了撤军命令，卑职在雁门县城和这个王拔作战多次，他都是有进无退，今天是明显的反常，我认为是乔钟葵为了引将军和他决战，而故意败了这一仗，看幽州军那些将领的立功心切，便知道乔钟葵达到了目的。”    杨元庆点点头，却没有表态，继续向前走，侯莫陈急了，又追上道：“杨将军，难道你觉得我的话是谬论？”    杨元庆停住脚步，对他淡淡道：“是不是谬论我不知道，但作为一名客将，最好学聪明一点，不要让自己陷入危险之中。”    侯莫陈慢慢回头，只见赵什住、贺兰谊等人，都将手按在刀柄上，一个个盯着他，杀机毕lù，侯莫陈不由打了一个寒战。    镇…一名隋军斥候正耐心地等待着，杨元庆很快走上前，笑道：“你就是杨总管派来的信使？”    隋军斥候立刻单膝跪下行礼道：“卑职正是！”    “那你怎么证明武动乾坤最新章节.自己不是乔钟葵派人假冒？”    斥候沉声道：“五年前，杨总管离开草原回京…曾和将军开玩笑，不要娶回突厥女子。”    杨元庆会心地笑了，果然是杨义臣派来的人，“那杨总管有信给我吗？”    斥候将一封信呈给杨元庆，杨元庆就着火把迅速看完，他眉头一皱，“杨总管已经到西陉关了吗？”    “正是…杨总管率两万军队已经抵达西陉关外，他希望能和杨将军配合作战，共同对付乔钟葵。”    杨元庆沉思片刻，便对斥候道：“你先下去休息片刻，两个时辰后，我给你答复。”    杨元庆给旁边shì卫使个眼sè，“带此人下去休息，要好生招待。”    shì卫领着斥候下去了…杨元庆则背着手，仰望天空一轮明月，他知道西陉关距离枣林镇约五十里…如果杨义臣军队行军速度快，那明天中午便可以抵达枣林镇。    他又想起侯莫陈的劝谏，其实他也看出来了，今天叛军大败，明显是个yòu饵，关键是，他要怎么说服幽州军那群军官？    篝火宴会在亥时便渐渐结束了，士兵们都三三两两回镇里睡觉，今晚喝得很痛快，吃得也很痛快…大家心满意足，如果能再有两个女人当然，他们也知道不可能。    不过赵什住和贺兰谊二人却是可能的，他们俩住在镇上一座大宅内，主人已逃走，留一座空宅…两人便命亲兵去附近村庄抓了两名年轻fù人藏在宅内。    但这件事做得比较隐秘，他们不敢让杨元庆知道，毕竟在作战时sī藏女人是严重违反军规。    “老赵，你说杨元庆会不会听了那厮的劝，放过这次机会？”    和贺兰谊相比，赵什住比较yīn，不大说话，但他却有主见。    “我觉得事情不是那么简单，李景派侯莫陈来，我估计是李景怕我们立功，衬托出了他的无能，所以侯莫陈才会拼命阻止杨元庆，这很明显，我觉得我们必须逼杨元庆听我们的话。”    “老赵的意思，怎么个逼法？”    赵什住冷冷道：“杀了侯莫陈，用他的人头逼杨元庆就范。”    两人边说边走，便来到所住的大宅前，他们翻身下马，把缰绳扔给亲兵，赵什住拍了拍贺兰谊肩膀笑道：“先找两个女人消消火，半夜再动手。”    “正、弟之意。”    两人走进大宅，却一下子愣住了，只见院子里灯火通明，站满了数百名士兵，杨元庆全身顶盔贯甲，手执金鳞剑，正冷冷地注视着他们。    两人惊得向后退了一步，大门轰然关上，藏在门后的十八名铁影卫一拥而上，将二人摁倒在地。    贺兰谊抬头大喊：“杨将军，你这是何意？”    杨元庆一摆手，十几名士兵从房间里带出两名哭哭啼啼的年轻女子，皆衣衫不整，贺兰谊和赵什住的头皮一下子炸开了，这是谁告的状？    赵什住克制住心中的惊慌，问道：“杨元庆，你不会为两个女人和我们翻脸吧！”    杨元庆冷冷道：“在作战期间藏匿女人，严重违反军规，念在你们破敌有功，我可以不计较，但你们二人sī通汉王，企图谋反朝廷，该当何罪？”    贺兰谊大怒，“我们几时sī通汉王？”    杨元庆将两支汉王令箭扔在他们面前，“这是从你们房中搜出，证据确凿，不容抵赖，来人，给我斩了！”    赵什住一眼认出，这两支令箭明明是从王拔军中缴获，怎么变成在他们房间里搜出？他忽然恍然大悟，大吼，“杨元庆，你是栽赃陷”    他话没有说完，两名铁影卫同时手起刀落，将他二人人头砍下，脖腔喷出一地鲜血，杨元庆冷笑一声，立即吩咐左右道：“将他二人首级传令三军…二人在军中藏匿fù人，勾结叛王，罪不容恕，有为二人说话者…同罪！”    停一下，他又令道：“第二骑兵团由侯莫陈将军统帅，第一骑兵团由我亲自统领，命所有百夫长以上军官，皆到义仓听令。”    杨元庆以雷霆手段夺取了五千骑兵的完全指挥权，用贺兰谊和赵什住的人头震慑住了中级军官，杨元庆随即下令…将战场上缴获的军资财物全部作为赏赐按军功分给五千骑兵，一时欢声如雷，士兵们皆把贺兰谊和赵什住忘之脑后领军的关键就是要军法如山，同时要让士兵们战有所获，这样士兵们才会感恩戴德，才会卖命作战，这是杨素一生作战的经验，杨元庆继承了祖父的风格。    贺兰谊和赵什住既死…没有人再敢逼战，杨元庆随即带兵离开了枣林镇，向东北方向的繁县而去…脱离了战场，这便使乔钟葵的yòu敌之计落空，使他不得不面对最坏的结果，将同时面临杨义臣和杨元庆的两军夹攻。    次日中午，杨义臣率二万骑步兵军队抵达了枣林镇，自从五年前他随杨素北征大破西突厥后，便被封为大将军、朔州总管，这次代州危急，他亲率二万大军赶来援助。    杨义臣一直很忧心，他兵力要逊于乔钟葵军…只有他的一半，两军对垒，，他必败无疑，但听说杨元庆也率五千幽州骑兵来援，他一颗心立刻放下…有这五千骑兵相助，他就有八成胜算。    不过杨义臣还是有点担心，杨元庆肯不肯与他合作，毕竟与他合作，首功是他杨义臣，杨元庆只有从功，这个，他觉得有必有和杨元庆好好谈一谈，或许，他可以在别的方面能做出一点让步。    正想着，有士兵在门口禀报：“禀报总管，杨元庆派使者求见。”    “快请进！”    杨义臣慌忙起身，他正想这件事，杨元庆便派人来了，片刻，一名身材魁梧的男子走进房间，杨义臣微微一愣，他只觉此人很面熟，可一时想不起在哪里见过？    “参见杨总管！”男子进门长施一礼，显然他不是军人，没有行军杨义臣忽然想起来了，他指着男子道：“你是甲壹。”    这个男子他见过，就是杨素铁影十八卫的首领，没有名字，叫甲壹。    甲壹裰微笑道：“几年不见，杨总管风采更胜往昔。”    “哎！在马邑那个地方，哪里敢奢谈‘风采，二字。    杨叉臣苦笑一声，连忙道：“请甲老弟进来坐！”    他一时想不起一个比较好的称呼，似乎这个甲壹和他年纪差不多，叫一声老弟也不错，他又命亲兵上两碗酪浆。    甲壹坐下道：“公子已经给我起名为杨家臣，我现在已从军为仪同，协助我家公子掌管第一团骑兵。”    “杨家臣！”    杨义臣笑了起来，“这名字不错，就像我兄弟一般，以后我就叫你一声家臣老弟。”    “不敢，家臣怎敢和杨总管称兄道弟。”    杨家臣谦虚两句，随即歉然道：“我家公子本想亲自来拜会总管，怎奈他刚掌军权，不能离开，只能委托我来和总管谈一谈。    “刚掌军权？”    杨义臣有些愣住了，“这是什么意思？”    杨家臣犹豫了一下，还是坦率地说道：“贺兰谊和赵什住在军中藏匿fù人，并有sī通杨谅之嫌，已被我家公子斩首示众了。”    杨义臣眯起眼笑了起来，他暗竖大拇指，杨元庆不愧是杨素之孙，果然有其祖风范，手段狠辣果断，很有魄力。    他点点头道：“我明白了，本来我也想派人去和杨将军谈一谈，想请他的骑兵配合我作战，不知他是否”    杨家臣微微一笑，“我来就是转告总管，公子说，这次代州之战，他会全力配合杨总管。”    杨义臣大喜，他没想到杨元庆这么爽快，连条件都不谈便答应了，这让他有点不好意思，他连忙道：“我会向圣上禀明杨将军的功劳，绝不会让他受委屈。”    “我家公子倒不在意什么功劳，他只希望以后大利城出来的人，请杨总管多多关照。”    杨义臣呆了一下，他忽然明白了，原来杨元庆是要给自己做个人情，杨义臣也是爽快人，他仰头笑道：“好一个聪明的杨元庆，好！这个人情我记住了，将来我杨义臣一定会关照他的手下。”    杨家臣不由暗赞杨元庆有眼光，其实他也知道，主人杨素在刻意打压孙子杨元庆，不让他风头太盛，这次抓捕窦抗，又支援代州，虽立下大功，估计封赏也高不到哪里去，还不如给杨义臣做个人情，结交有用之人，为将来做铺垫，不计较一时名利，这才是目光长远之人，杨家臣跟杨元庆的时间并不长，他已感觉到，杨家上下，也只有杨元庆才是主人杨素的真正继承人。    想剿这，杨家臣便站起身告辞，“这样，我就回去给公子复命。”    “稍等！”    杨义臣急道：“元庆还没有说具体怎么配合作战？”    杨家臣深施一礼道：“我家公子说，杨总管尽快计划作战，他自然会在关键时候出现。”    杨义臣缓缓点头，“我明白了，那我在战场上和他相会。”    战争固然讲的是诡道，但有的时候把诡计摆明了，对方虽然知道，却也无可奈何，这就叫阳谋．    这次代州之战就是典型的阳谋，乔钟葵将以不到四万军迎战二万军的杨义臣部，他明明知道杨元庆的五千幽州骑兵会在某个关键时候杀出来，他却毫无办法，也无从选择，杨谅已经传来命令，三天内拿下代州，没有什么可以解释，杨谅已经给了他足够的军队和时间。    乔钟葵唯一能做的是，保留一部分军队，作为对杨元庆骑兵的防御，可那样一来，他对杨义臣之战就没有多大的把握了。    时间又到了次日上午，杨义臣的两万两千朔州军和乔钟葵的三万七千并州军终于相逢，两支军队在雁门县以东约二十里一片旷野上摆下了战场。    “咚――咚――咚！”    战鼓在一声声敲响，节奏并不快，更像一种战备中的提醒，但一声声战鼓，每一下都像敲到人的心脏上，让人紧张得透不过气来，一种大战来临前的压抑笼罩在每一个人的心中。    乔钟葵打手帘向光秃秃的旷野深处望去，他很想知道，此时杨元庆的五千骑兵在哪里？！。

VIP卷 第三十二章  最坏结果（350张月票加更）
    第三十二章最坏结果（350张月票加更）    杨元庆实际上并没有远去，正如登高是为了望远一样，杨元庆率军脱离战场，也是为了把整个代州战局看得更清楚。    此时，他的幽州骑兵就在距离战场二十里外，已经不再是五千骑兵，加上一千投降的杨谅军和侯莫陈V带来的五百骑兵，再去掉前天伤亡的四百余人，他现在一共有六千精锐骑兵，是一支足以左右代州战局的力量。    斥候已经给杨元庆带来各种情报，包括杨谅的军种、兵力人数和装备情况（武动乾坤最新章节.），他需要把这些情报一一分解，从中找到乔钟葵军的漏洞。    六千骑兵位于一片占地广阔的松树林旁，士兵们都在松树林内抓紧最后休息，在一座平坦的大石旁围着数十名军官，他们在旁听杨元庆战术分析。    在桌子大的石面上，杨元庆用树枝作营盘，用石块作军队，又将部分石块涂黑充作骑兵。    “从战俘口中，我得到了详细的情报，叛军一共是三万五千到三万七千人左右，其中三万五千步兵，二千到三千骑兵，然后再从乔钟葵的出阵兵力部署，我们便可以反推他留在大营内兵力，他在大营内留了八千军，这八千军应该就是用来对付我们，同时也用来防御大营辎重。”    杨元庆将几块普通石头放在大营内，又继续道这八千人有三千长矛步兵和五千弓弩手，在大营内只有两三千匹骡马，并没有战马。”    说到这里，杨元庆对众军官笑道大家有没有好的想法？”    众军官窃窃私语，侯莫陈V眉头一皱道将军的意思，莫非是想声东击西？”    自从杨元庆以霹雳手段杀掉贺兰谊和赵什住后，侯莫陈V对杨元庆的果断风格和软硬手段极为佩服，更重要是杨元庆对他的信任，使他完全收敛了高位自居的一点点傲慢之心，之间，语气也多了几分敬重。    杨元庆见侯莫陈V果然有点谋略，竟然和的想法不谋而合，便笑道侯莫陈将军继续说下去。”    侯莫陈V也拾起两块小石子放在营内，对众人笑道杨将军刚才说，营内没有骑兵，这就注定大营内叛军只能稳固防守，那咱们只需派出一千人，乔扮成六千主力，在大营附近吸引他们．．．．．”    他又将一块大石重重放到乔钟葵军旁，“我们主力则配合杨义臣军从侧面进攻乔钟葵主力，此战敌军必败。”    “那必须让敌军主力远离大营”另一名军官也提出了的想法。    众人你一言，我一语，便渐渐将一个完整的计划勾勒出来，杨元庆最早了乔钟葵军的软肋，那就是他骑兵不足，因为乔钟葵来代州是攻城，便只带了五千骑兵。    在前天和他一战中，五千骑兵也消耗近半，骑兵不足便导致乔钟葵的一个无奈之举，他既要保护大营，又要留足军队对付，所以他便大营内留下八千弓弩兵和矛兵，这样一来，叛军的漏洞就出来了，正如侯莫陈V所言，用少量军队扮作主力，而他们的主力则投入到正面战场，此战，乔钟葵必败无疑。    众人散去，杨元庆将杨家臣留下，他还有重要事情对他说。    “这一千进攻大营的骑兵就由你率领，虚张声势，引而不攻，只要拖住大营之军，就算你立下大功。”    “属下明白”    杨元庆沉思片刻又道平息杨谅之战结束后，你就留在幽州为将，这也是祖父的意思，把甲组的九名弟兄留给你，给大家挣一份前途吧”    杨家臣默默点头，他离开京城前，主人杨素也告诉过他，平息杨谅之乱后，他们一部人就要留在幽州为将，铁影十八骑跟随杨素十几年，年纪都大了，主人要给他们一一安排前程。    杨元庆拍拍他的肩膀笑道先不要想这么多，集中精力打好这一仗”    ．．．．．．．．．    ‘咚咚咚’    战鼓声的节奏开始加快，代州大战即将展开，这是关系到杨谅大局成败的一战，如果北部战败，就将严重牵制住杨谅在并州南部的战局，杨谅手中虽然有二十余万兵力，但府兵精锐只有十万，而仅代州之战，他便投入了五万府兵精锐，现在还有三万八千人，最后的决战拉开了序幕。    两支军队已摆开阵势，旌旗招展，矛戟如林，杨义臣目光注视着两里外的近三万叛军，他的眼中渐渐露出了兴奋之色，对方只有三万人，骑兵只有五千，这是杨元庆给他创造的机会。    杨义臣战刀一挥，厉声高喊矛盾步兵，前进”    前列五排共四千矛盾步兵刷地举起长矛和巨盾，开始向叛军阵营进发，紧接着是两千弓弩军，再后面又是四千长矛步兵，四千跳荡兵，四千骑兵分两队护卫两翼，二万四千步骑兵队列整齐，杀气腾腾。    在轰隆隆的进攻战鼓声中，朔州军率先出击，对面敌军大阵内也敲响了战鼓，此时，乔钟葵心中没有一点把握，就算加上五千幽州军，对方的总兵力也比他少，但对方却有九千骑兵，而他只有三千，骑兵数量远远超过他，在旷野作战中，骑兵有着强大的优势，实力对比，他处于相当不利的下风。    更要命是，杨元庆的五千骑兵不在哪里？乔钟葵可以肯定，杨元庆一定会在关键时候杀出，就看预留的八千军队能不能最后敌住他们。    乔钟葵回头向大营望去，他的大营就在三里外，这又是个比较尴尬的距离，他不由暗暗叹息一声，他已经尽力，成败就看天意。    “柱国，敌军已经进攻了”一名亲兵大喊，打断了他的思路。    乔钟葵凝视远方，他也冷冷下令道弩兵准备迎战”    鼓声大作，战旗挥舞，五千弩兵列阵成三排，五千把擘张弩瞄准了列队前进的朔州军。    在中原军队作战中，弩所能发挥的威力要远逊于对胡人作战，很大一个原因是中原军队不仅弩箭犀利，防护能力也同样强大，他们不仅身着铁铠，同时他们的盾牌能有效抵挡箭矢，相比之下，胡人重视骑兵冲刺，防御能力较弱，这就使弩箭的威力得到最大程度发挥。    当朔州军进入百步后，叛军鼓点加密，黑旗挥舞，五千弩弓同时发射，一时箭雨铺天盖地，射向朔州军，四千矛盾步兵发一声喊，同时举起六角藤盾，密集的箭雨射入军队集群中，不断有惨叫声起伏，尽管藤盾能有效防御箭矢，但毕竟没有无懈可击的防御，在密集的箭雨中还是有近百人被箭矢射中，有的当场阵亡，有的被箭射伤，蜷缩在地上，不能前军。    四千矛盾步兵并没有停步，依然举大盾缓缓前进，后面的两千弩兵也同时还击，两片箭雨在空中交织，遮蔽了天空．．．．．．    “弩兵撤下，长矛军出击”    乔钟葵见弩军无法大量杀伤敌军，他改变战术，由长矛兵出击，数千弩兵如潮水般退下，八千长矛步兵迎战而出，密集如林，矛尖闪烁着杀气。    杨义臣见天空上的箭雨消失，又毅然下令，“命矛盾军冲击，两翼骑兵杀上”    战鼓声再次敲响，这是加快战斗的命令，四千朔州矛盾步兵加快步伐，向敌阵猛冲而去，两翼四千骑兵以弧线杀出，直击敌军侧翼，两支军队在鼓声中轰然相撞，矛尖相撞，血光四溅，战马奔腾，刀劈如电，惨叫声，悲鸣声，喊杀声、头骨破碎，四肢分离，数万大军在尘土飞扬中混战成一团。    ．．．．．．．    乔钟葵是奉命攻打代州，他带有大量的粮食和辎重，后勤给养对他的四万军队有着极其重要的作用，一旦他的粮食被敌军焚毁，并且后路被截断，那他的军队在三天内就将全线崩溃，因此保住大营和粮食辎重也是他的重中之重。    大营距离战场只有三里远，这是乔钟葵最关键的底线，不管杨义臣引他北上，他都坚决不肯离开这个距离，这就能保证军队可以随时回援大营，也能使大营内的守军随时可以支援战场。    乔钟葵在大营内留驻了八千军队，五千弓兵和三千长矛步兵，就在大战爆发两个时辰后，幽州骑兵终于出现在大营以南三里外，大旗猎猎，尘土飞扬，令军营守军十分紧张，五千弓弩兵严阵以待。    战场上的激战已经进入白热化，双方所有的兵力全部投入，朔州军两万四千人对并州精锐三万人，尽管并州军数量占优，但朔州多出两千骑兵，并且没有弩兵，使双方势均力敌。    战场上尘土飞扬，黄尘弥漫天空，遮蔽阳光，使天日无色，鼓声、喊杀声，尸横遍野，血流成河，战争之惨烈使每个士兵都俨如在地狱断崖前挣扎，随着推移，士兵的体力就成为了决定胜负的关键，而体力就在于平时的训练。    尽管双方都是精锐之兵，但两个时辰的鏖战还是使每个士兵都变得筋疲力尽，都处于一种体力崩溃的边缘，战争已经到了最关键的时刻。    乔钟葵心急如焚，如果这个时候幽州骑兵杀出，那他就完了，他最终决定放弃大营，调八千生力军投入战斗。    就在他刚要下令之时，远方忽然传来了激昂的号角声，“呜――”    这劲吹的号角声仿佛原野上的风暴，山中的雷鸣，黄尘弥漫，马蹄声敲打着大地，五千幽州骑兵在最关键时刻杀来了，铺天盖地的骑兵出现在并州军右侧。    主将杨元庆一马当先，手执巨盾和破天槊，战马赤红色的鬃毛飘舞，他头盔上的红缨在风中飞扬，在他身后，五千骑兵呼啸向前，如同奔向海岸的汹涌大浪，每个人心中的战争狂热又像火焰一样在他们的血液中燃烧，高举长矛扑向并州军。    并州军军心开始动摇，右翼大将王拔见形势危急，他大吼一声，“跟我迎战”    他率领一千骑兵冲上迎战，王拔大枪挥舞，直取杨元庆，杨元庆扔掉盾牌，目光冷厉，战马疾驰，破天槊尖爆发出千斤冲力，马槊快如闪电，比王拔的铁枪快了一步，一槊刺穿了王拔的铁铠和胸膛，两马交，王拔战马已空，他魁梧的身体被杨元庆高高挑在槊尖．．．．．    幽州骑兵的杀来使朔州军士气高昂，也使并州叛军惊恐万分，乔钟葵尽管会有这一刻，可当它真的到来时，乔钟葵却感到一种无尽的绝望，就像他陷入沼泽，当污泥即将漫过他头顶的那一刻。    “营内军队出击”    他嘶声大喊放弃大营，全军出击”    赤色双旗挥舞，命令守军出击，八千守军从大营内奔出，却遭到了一千幽州骑兵拦截，阻断了大营士兵北援之路，也扼断了并州军的最后一线希望。    五千幽州骑兵如海啸般吞没而至，从侧面杀进了并州军，并州军右翼率先奔溃，紧接着溃退的浪潮席卷全军，并州全线溃败，杨义臣趁机纵兵进攻，并州军大败，士兵们互相践踏，争先恐后逃命，丢盔弃甲，四散奔逃，或跪地投降求饶。    这一战，朔幽联军斩敌一万，俘敌二万余人，夺取粮食物资不计其数，主将乔钟葵死在乱军之中。    代州惨败不仅使杨谅的五千精锐全军覆，同时使整个并州的局势开始向不利于杨谅的方向发展，支持杨谅的十九个州在代州大战后，有十一个州转而倒戈朝廷，不再支持杨谅，而保持观望的三十三个州则纷纷发表讨逆声明，斥责杨谅谋逆。    受代州大捷的鼓舞，河内行军总管史详率两万军队，在须水大败进入冀州的三万叛军，使杨谅企图跨过太行山，进军河北的计划破灭。    消息传到京城，满朝庆贺，杨广下旨重赏代州之战的军队绢五十万匹、银五万两，并封杨义臣为上大将军，相州刺史，赐绢二千匹，女ji十人；封李景为柱国，拜右武卫大将军，赐绢三千匹，女乐一部。    封偏将杨元庆为大利城和九原城双城城主、上镇将军、赐勋仪同三司，进爵飞狐县子爵，赏绢万匹，白银五千两。    其余有功将领皆有封赏，杨元庆随即将他的赏赐分给手下官兵，不留一物，一时五千幽州骑兵欢声雷动，人人心怀感激。    ．．．．．．．．．    【书友们，老高在拼命码字，380张的加更估计没问题了，晚上会发出，420张月票的加更有没有？】    第三十二章最坏结果    第三十二章最坏结果

VIP卷 第三十三章　猛将须陀
    张须陀自从上司史万岁死后，便又沉寂了好几年，他军职并不高，只是车骑将军，因平南宁州蛮族造反有功封为仪同，一直都只是中级军官这几年一直驻兵在汉中，升职乏力，使他郁郁不乐。    这次杨谅造反，他本以为和自己无关，不料，他却被兵部一纸牒文调入京中，加入杨素的平叛大军，并被杨素任命为第一军亚将，这使得张须陀惊喜万分，见到杨素才知道，这竟是他徒弟杨元庆的推荐，这使张须陀悲喜交集，感慨万分。    十年前，他成为五岁顽童杨元庆的师傅，那年他三十岁，只是一名军中团主，一晃十年过去了，他的徒儿在边关初lù头角，屡立战功，成为大隋边将的后起之秀，而他张须陀已经四十岁，人到中年。    实际上他教授杨元庆也只有三年，他原以为元庆只是他生命中的一个过客，元庆的成就固然让张须陀感到欢喜，但他也为自己的不得志而闷闷不乐。    可没想到他的徒弟并没有忘记他，十年后，使他终于得到了他这一生最关键的机会，当得知是元庆的举荐，那一刻他眼睛都湿润了。    人到中年，使张须陀格外珍视这次机会，他为先锋，在蒲津关渡黄河时，率五百斥候偷渡黄河成功，以五百人对三千人，击败了蒲津关守将纥单贵，为杨素大军渡过黄河立下首功，正是这一战，他颇得杨素赏识。    杨素十万大军一路北上，势如破竹，各州县守将听闻是太仆杨素亲率大军前来，纷纷不战而降，仅仅三天时间，大军便推进到了霍邑县以北。    霍邑县位于晋州以北，是晋、吕、沁三州交界之地，战略位置十分重要，尤其霍邑县以北是高壁岭，山势起伏陡峭，像一座巨大的屏障阻断了北上道路，而霍邑县以东也同样是山脉连绵，介山、霍山、乌岭山三座大山脉延绵千里，将并州南部一隔为二。    杨谅便命萧摩何为主将，大将赵子开为稗将，率十五万主力大军驻兵高壁岭上，居高临下，大军在高壁岭上扎下连营，延绵五十里，杨谅又亲自率八万军为后援，驻扎在离高壁岭不到二十里的灵石县内。    杨素大军在拿下霍邑县后，十二万大军兵临高壁岭下，最后的决战便在高壁岭拉开。    张须陀快步走过大营，一直走到杨素的帅帐前，躬身行一礼“请禀报大帅，亚将张须陀参见！”    亲兵进去禀报，片刻出来笑道：“张将军，大帅请你进去。”    张须陀快步走进帅帐，只见杨素站在一幅地图前，久久沉思不语，张须陀上前单膝跪下行礼“张须陀参见大帅！”    “张将军橡起。”    杨素坐下，又对他笑道：“张将军对攻打高壁岭可有什么想法？”    张须陀也一直在考虑这个问题，如果山岭上只有几千人，那强攻拿下高壁岭也无妨，偏偏山岭驻扎有十几万大军，这就不是夺取山岭那么简单了，这就是两军决战，如果强攻高壁岭必将付出惨重的代价。    张须陀便躬身道：“卑职以为奇兵为上，强攻为下。”    杨素点点头，他也是这样考虑，他又笑问道：“那怎么个奇袭法？”    “卑职以为，大军可以走雀鼠谷，绕过高壁岭，直接进攻灵石县汉王军，汉王军必然会向高壁岭上驻兵求救，然后埋伏一支弓弩军在高壁岭山后，可趁其不备，半路伏击，此战必胜。”    杨素抚掌大笑“果然是英雄所见略同！”    他拍手两下，几名亲兵领着两名道士走进大帐，两名道士身穿黑布道袍，腰束布带，年纪都在四十岁上下。    杨素指着他俩对张须陀介绍道：“此二人是霍山三清宫道士，他们知道霍山内有一条秘密山谷，直通高壁岭后，你可率一万军为奇兵，奇袭高壁岭的重任，我就交给你了。”    张须陀慷慨领命“末将绝不辜负大帅明望！”    张须陀接过杨素令箭，转身出营，杨素随即命长孙晟率三万军扮作主力与高壁岭上敌军对峙，杨素则亲率八万大军，沿着汾水西岸穿过雀鼠谷，直扑灵石县。    霍山山势陡峭，一座座山峰耸向天空，山上覆盖着浓密的森林，偶然也会lù出大片笔直的陡壁，陡壁上或寸草不生，或者爬满藤蔓，这些峭壁就像被刀削过，峭壁下堆满了各种形态万千的岩石，有的小如鹅卵，有的巨如三层高楼，一条弯曲幽长的山路便从这些大大小小的岩石中穿过。    夜幕初降，山路上格外地寂静，两边树林和岩石缝隙中传来沙沙的声音，偶然会有一只夜枭从大树上发起，发出惨厉的怪叫，令人毛骨悚然，但很快，山路上的寂静便被一支行军队伍打破了，一万步骑兵两人一排，在潮湿但不泥泞的山路上疾速行走，马蹄杂沓声，战刀的锵锵声和偶然传来的轻轻谈话声，山道旁的大树上不时有一群群宿鸟也被惊醒，扑愣愣飞起。    张须陀骑在战马上，一边走，一边和一名道长说话“崇碧道长，你说这条山路年初才出现，这是什么意思？”    两名道士，一个崇碧，一个叫崇元，都是本地人，他们道观就位于霍山东面，两人是来下山来采办物品，听说高壁岭上有叛军阻路，便主动找到大营，愿为朝廷大军带路，杨素在一番盘问后，最终相信他们是真心愿为朝廷效力。    崇碧道士骑在一匹毛驴上，他捋须笑道：“这条山谷叫永安谷，因为它一直通往永安县，其实这条山谷一直就存在，但前方被一块巨岩阻断，行人到达巨岩后，就必须攀岩而过，牲畜走不了，所以这条谷道不太引人注意，大家宁可从高壁岭走，也不远，路也好走，但就在今年年初，那块巨岩突然断裂，中间出现一条狭窄的岩道，就像被刀劈开一样，这样牲畜就可以从岩道中通过，使这条谷道真正可以利用，过了巨岩，再走十里，便到了高壁岭背后，另有一条山谷直通叛军大营北面。    说到这，崇碧道士一指前方“将军，就是那块巨岩！”    张须陀也看见了，一块巨大无比的岩石放佛从天而落，正好镶嵌在狭窄的峭壁中间，把整条谷道堵得严严实实，这块岩石宽约八丈，高十余丈，上面长满了藤蔓，就在岩石中间出现了一条宽不到一丈的石缝，正好可以牵马通过，裂缝很新，果然就如道士所说，是今年年初才裂开。    队伍开始缩为一队，举着火把，从这条长数十丈的石缝中一一通过，通过石缝，大约又走了十里，前方出现两条岔路，一条通向永安县，另一条山谷便是高壁岭。    此时，他们已经到了高辟岭背后，距离叛军大营不足五里？火把全部灭掉，一万隋军在两名道士的向导下，走进yīn暗潮湿的山谷，向叛军大营mō索而去。    灵石县是一座小县，城墙矮小破旧，高不足两丈，基本上没有什么防御价值，而且城内狭小，只有不到千户人家，点一炷香便可绕城一周，最多也只能容纳一万余人。    杨谅的八万大军，只有三千亲卫和他驻扎在城内，其余大军都驻扎在城外，杨谅将临时行辕安置在县学，这也是县里最好的一组建筑，约二十几间屋子，杨谅便住在县学中的文昌阁内。    此时已是五更时分，文昌阁内依旧灯火通明，杨谅又是一夜未眠，他已经三天没有合眼了，严峻的局势使他越来越焦虑，原本有十九州响应他的举兵，但代州大败后，支持他的州县纷纷倒戈，他现在只剩下一小块地盘，包括太原城在内的太原府南部，以及灵石县所在的吕州，只剩下这一小片地方。    他开始感到一种穷途末路的痛苦，虽然他还有二十余万大军，但实际上这些军队都是各州弱兵，真正的精锐之军不到四万人，更要命是，他的军粮仅能支持二十万大军十天，十天后，他的军队将粮食断绝，必然是全线崩溃。    他就像一个被判处秋后处斩的死囚，一天天地等待着那个断粮日子的来临，心情沮丧到了极点，如果当初能够听从裴文安之劝，趁朝廷准备不充分，直扑京城……    如果他能够宽容乔钟葵的难处，再派三万军去支援他如累他当初直接杀了杨元庆，保住幽州窦抗……，    所有的如果，都代表他一个个决策失误，甚至只有走对其中一个，那么时局就绝不会像今天这样被动，可惜一切已无法再挽回。    现在杨谅的称帝野心已经完全消泯了，他现在只想如何能自保，保住他的后半生荣华富贵，杨广是他亲兄，如果他投降，他二哥能饶过他吗？    “殿下，睡一会儿吧！“旁边一名老宦官小声劝他。    “我睡不着啊！”    杨谅低低叹息一声，就在这时，门外有人惊呼：“火，大火！”    杨谅一愣，门砰然被撞开，一名shì卫大喊：“殿下，高壁岭上火光冲天。”    杨谅惊得心都快跳出来了，他奔到院中，只见高壁岭上果然是火光冲天，大火带足有十几里，正是山岭上的连营被烧着了，杨谅就仿佛一脚踩空，心直坠下万丈深渊，完了，他全完了。    他呆呆地望着高壁岭，这时，又一名shì卫冲进来，大声道：“殿下，斥候传来情报，发现杨素主力，距离我们只有五里。”    杨谅惊得跳起来，大吼：“快！命钰军队起来，准备战斗。”    “殿下，杨素大军并没有夜袭，他们已经停止前进。”    杨谅一颗心稍稍放下，他背着手在院子里来回疾走，头脑乱成一团，现在他该怎么办？    高壁岭上的军队他已经不指望，就算大部分逃回来，他也养不活，况且杨素的主力就在他们身后，根本就逃不回来。    不行，他必须撤退，撤回太原城，依托太原城的坚固城墙进行防御，他在太原城内经营近十年，应该能守得住。    他刚要下令撤军，咨议参军王媚急急忙忙奔进了院子“殿下，机会来了。”    杨谅脸一沉，用一种极为不满的语气道：“哪里有什么机会？”    他对王媚很恼火，当初就是此人劝自己放弃进攻京城，使他丧失了最重要的一个机会，现在他又跑来说机会，这让杨谅怎么高兴得起来。    王娟却没有体会到杨谅的不满，他依然〖兴〗奋道：“殿下，杨素亲率大军孤军而入，如果殿下能击败他，那么殿下便可以反败为胜，继而收复所有失地，兵指京城……”    “够了！”    杨谅一声怒斥，王媚不提兵指京城还好，提到兵指京城，杨谅便顿时想起当初他劝自己放弃取京城，使杨谅心中怒不可遏。    “我已经决定，立刻撤军回太原，谁敢再劝我，杀无赦！”    王娟大惊，他扑通跪倒，流泪道：“殿下，杨素大军一日行军二百里，他的军队早已是人马疲惫，如果殿下能亲自率大军进攻杨素，必然能大胜敌军，现在殿下望敌而退，会让三军以为我们怯弱，败坏将士士气，殿下，不能撤军，这是我们最后的机会啊！”    “来人！”    杨谅怒不可遏，指着王娟大喊：“给我乱棍打出去。”    十几名shì卫用棍子将王娟架了出去，老远还听见他在大喊：“殿下，这是我们最后的机会啊！”    杨谅已经毫无斗娄，他立刻下令：“传令三军，撤回太原城。”    高壁岭上，张须陀发现敌军防御疏漏，而且山岭山地方狭窄，大帐密密麻麻，一顶挨着一顶，风势极大，这简直就是为火攻而设营，张须陀毅然调整了计划。    按照原计划…，杨素主力会佯攻灵石县，逼杨谅向高壁岭上军队求援，再由张须陀伏击前去援救灵石县的叛军，但此时，他不需要伏击，直接纵火烧营。    烈火迅速燃烧，汹涌的火焰被风势卷向山岭西部，一顶顶帐篷上赤焰飞腾，形成了一片十几里的火海，整个高壁岭都仿佛被大火吞没。    大营内，十几万叛军哭爹喊娘，汹涌烈火中，他们互相践踏，嘶声惨叫，争先恐后逃命，大营外，一万隋军杀出，截断叛军逃生之路，直杀的人头滚滚，死尸堆积，空气中弥漫刺鼻的血腥和焦臭。    张须陀挥刀在敌群中劈杀，大刀所过之处，横尸累累，他已经斩杀了叛军稗将赵子开，这时，他一眼看见了萧摩河，他催马疾奔，大刀在火光中掠过，直劈萧摩何的脖颈，萧摩订虽已七十三岁，但他曾是盖世猛将，他见张须陀刀势凌厉，顺势向后一趟，刀锋从他鼻尖劈过，但他毕竟年迈，腰力不足，起身速度偏慢了一步，被张须陀反手一刀，雪亮的刀锋从他后颈劈入“喀嚓”血光迸射，萧摩河斗大的人头飞出一丈多远，无头尸体血喷如泉，缓缓栽落马下。    几名亲兵一拥而上，将萧摩何的人头挑在竹竿，高声大喊起来“萧摩河已死！叛军主帅已见”    萧摩河被杀，最后抵御的数千人军心涣散，四散奔逃，张须陀厉声喝道：“堵住出口，不投降者，就地格杀！”！。

VIP卷 第三十四章　杨谅投降
    一个时辰后，熊熊大火已经吞没了整个高壁岭，而高壁岭ˉ妁十五士兵只逃出不足八万人，七万余人被杀死、烧死、自相残杀而死，整个高壁岭山头死尸堆积、臭味刺鼻，俨如森罗地狱，这场偷袭战也是整个平定杨谅战役中死伤最惨烈的一战。    张须陀也因这一战备受争议，数十名文官联名向隋帝杨广弹劾张须陀过于残暴，请求严惩张须陀，而杨素却力保张须陀大功，最后杨广不计他此战之功，也不计他过，而以他夺取蒲津关之功，封张须陀上开府仪同三司、出任齐州司马。[搜索最新更新尽在    高壁岭一战，是决定整个战局的关键，当杨谅十几万大军在高壁岭溃败后，便已经注定杨谅失败的结局。    五天后，杨素率十五万大军抵达太原城，同时李子雄和杨元庆率三万幽州军，杨义臣和李景率六万朔代之军，以及并州十五州州兵・共计三十万大军包围了太原城。    并州总管府内，杨谅将自己关在房内，一天一夜谁也不见，他已经绝望了，他是杨坚最宠爱的小儿子，从小便将他捧上手中长大，从未遇到过任何挫折，可当他第一次挫折来临时，却是他生与死的考验，是他人生的衰与荣的转折。    房间里，杨谅一杯接一杯地喝着闷酒，已喝得酩酊大醉，在他身边坐着一名绝色美女，杨谅最宠爱的姬妾卢姬，她正柔声劝说着杨谅，“打得赢就打，打不赢就早点投降，这样还能保一个富贵，以殿下亲王身份，只要二皇兄饶过殿下，后半生的荣华富贵肯定不会少，殿下不要揪心了・实在不行就投降吧！臣妾支持你。”    杨谅搂住美人的香肩醉醺醺道：“其实若不是他们逼我，我早就投降了，怎么会等到今天，投降了・我杨谅一样地位极人臣，一样地享受荣华富贵，人生在世，不就是‘享受‘二字吗？美人，你说对不对？”    “殿下说得极是，整天打打杀杀有什么意思，中秋节都过了・我们连月都没赏，哎！殿下不觉得遗憾吗？”    “回京后，我们天天赏月，说实话，我也想回京了。”杨谅长长叹了口气。    两人在房中说着话，这时，外面忽然传来喝喊声，“我要见殿下・你们让开，让开！”    院子里，上柱国裴文安执剑闯进了院子・十几名侍卫团团将他围住，裴文安也不再冲撞，而是厉声喝道：“殿下，军中传言殿下要投降，已闹得军心不稳，请殿下前去澄清传言。”    裴文安心中充满了愤恨，当初他建议杨谅取蒲津关，如果杨谅采纳，那么他们早就攻进关中，但杨谅却优柔寡断・半路放弃。    他后来又劝杨谅集中兵力取幽州，打通前往辽东之路，但杨谅却舍不得放弃并州，最后导致今天的全线溃败，使他心中对杨谅充满了失望和愤怒。    刚才他听杨谅的一名心腹大将说，杨谅已经准备投降・这个消息让裴文安又惊又怒，压抑在心中的愤怒终于爆发了。    “殿下，你要去给将士们说清楚，绝不会投降！”    半晌，房间里传来杨谅懒洋洋的声音，“孤家想投降又怎样？”    裴文安愣住了，半晌，他高声道：“太原城内还有精兵五万，粮食百万石，水源不绝，城内到处可以种粮，城高墙厚，完全可以支持一年，殿下可以坚持，等朝中生变。”    “孤家已经累了，不想再玩了，结束吧！”    “玩？”    裴文安简直不敢相信自己耳朵，他向后退了两步，怒火在他心中再次燃烧，他厉声喝道：“殿下此言对得起为殿下战死的将士们吗？代州数万人阵亡，蒲州、高壁岭死伤十余万，他们都是为殿下而死，而且死后还要背上叛逆之名，他们为殿下付出性命，殿下一个‘玩，字就可以打发吗？”    “那是他们自己愚蠢，怪不得别人。”杨谅依然在房中轻描淡写道。    裴文安呆住了，良久，他心中的愤怒却消失了，眼睛里流露出了一种深深的悲哀，惨然一笑道：“是！我们都很愚蠢，为了一个视将士如草芥的独夫，我们不惜放弃家小，放弃名声荣誉，放弃自己的性命，我们真的很蠢啊！”    他仰天大喊：“苍天，你杀死我这个蠢人吧！”    杨谅大怒，“把此人乱棒打死！”    “不要你杀，我自己死！”    裴文安悲怆大喊：“我裴文安为了一个毒王，竟然送了数万将士的性命，我该死！我确实该死！”    裴文安将剑横脖子，猛地一拉，自刎身亡。    数十名侍卫呆呆地望着裴文安尸体，每个人的心中都有一种说不出的难受，他们默默地将裴文安的尸体抬出了院子，房间里隐隐传来杨谅的声音，“美人．．．．我们再喝一杯。”    城外隋军帅帐内，主帅杨素一一接见各路主将，杨元庆单膝跪下，抱拳给祖父见礼，“上镇将军杨元庆叩见大帅！”    杨素忍不住呵呵笑了起来，心中欣慰之极，孙子能在这次平叛之战中立下赫赫战功固然令他赞赏，但更要是，元庆能够放弃争功，主动配合杨义臣，尤其听说他将赏赐全部分给部下，这才令人感概万分。    这就说明他孙子已经逐渐走向成熟，不再是一个血气方刚的青涩猛将，而是已经能考虑大局，独挡一面了。    他连忙把元庆扶起，“孩子，你虽没有得到高封，但祖父却认为你是平叛第一功臣，你没有给祖父丢脸。”    杨元庆鼻子一酸，眼泪都几乎流下，他恭敬地说道：“孙儿不敢居功，孙儿能连升两级，已是心满意足。”    杨素笑了笑，一指旁边的张须陀道：“去见见你师傅。”    杨元庆走到张须陀面前，双膝跪下，“徒儿元庆叩见师傅！”    张须陀从杨元庆进门时便惊叹不已，这孩子已经完全突破了・六年不见，他身高和自己相仿，双臂有千斤之力，张须陀一眼便感觉到・杨元庆的武功已经不亚于他，能得此佳徒，着实让张须陀感到欣慰。    他扶起杨元庆，拍了拍他肩膀，沉声道：“好小子，比师傅预想的更好。”    杨元庆六年不见张须陀，见他比从前苍老・他能有今天，完全是张须陀给他打下了坚实的基础，他心中只有不尽的感激。    “师傅教授之恩，元庆铭记于心，永世不忘。”张须陀点点头，脸上露出一丝笑容，“我知道，你是我张须卩唯一的徒弟・我教你武艺，只希望你能为国尽忠，报效天子・成为我大隋之栋梁。”    杨元庆默默点头，这时，杨素在一旁笑道：“张将军，你不想试试自己徒弟的武艺吗？”    其实张须陀早有此意，他听说杨元庆一个照面便将并州第一猛将王拔挑于马下，让他深为惊讶，他知道王拔是出了名的力大枪狠，竟然连自己徒弟一招都敌不住吗？他心中也充满了好奇，元庆的武艺到底什么程度了？    他见杨元庆的眼睛里也充满期待，不由会心一笑・拍了拍他肩膀，“想把师傅也挑于马下吗？”    “徒儿不敢，但请师傅指教。”    “很好，那我们去营外一试。”    大帐外，杨元庆和师傅张须陀的比武吸引了千余名亲兵和大将们的围观，四周一片窃窃私语・几乎都不太看好张须陀，道理很简单，杨元庆了解师傅的武艺，但师傅也不了解徒弟的槊法，如果说经验，杨元庆在草原也是身经百战，经验绝不比张须陀少。    张须陀骑马而立，目光沉静地注视着百步外的杨元庆，这是他教出来的徒弟，他能感觉到杨元庆一种特殊的武学气质，这是和他一样的气质，使他们之间有一种别人感受不到的默契。    从这种气质，张须陀便可以判断出杨元庆的力量和速度应该和自己在伯仲之间，但杨元庆那种年轻人特有的反应和敏锐，却要强于他。    张须陀战刀挥动，大喝一声，“来吧！”    杨元庆紧咬嘴唇，加快了马速，战马如风驰电掣，手中马槊俨如千钧之力，向张须陀疾刺而去，这种猛将尽全力爆发出来的气势，让在场所有人都感到一种莫名的压力，仿佛杨元庆这惊天一刺所发出的力量也会将自己伤及。    杨素心中暗暗吃惊，他低声问旁边的长孙晟，“公以为他们师徒二人谁更高一筹？”    长孙晟微微笑道：“元庆虽是用槊，但他的力量技巧却是和张将军一样，张将军应该知道元庆的破绽在哪里？不过他们之间不会有胜负结果。”    杨素捋须点了点头，他能理解长孙晟的话，如果张须陀破解元庆的破绽，那么就等于把他张须陀自己的弱点暴露出来，张须陀不会这样做，他们必然会用一种只有自己明白的方式结束比武。    杨元庆的马速越来越快，他大喝一声，雷霆一击向张须陀刺去，他们都能把握住分寸，不会真的伤了对方。    张须陀也厉声高喝，“来得好！”    他斜刺里向杨元庆的左臂一刀劈去，刀势如闪电，却在半路刀锋一转，刀背滑在杨元庆的槊杆上，仿佛以四两拨千斤，将杨元庆的槊荡开，随即两马交错而过。    这一照面，两人势均力敌，但奇怪的是，两人都不再打了，对视一笑，心中都明白，杨元庆知道师傅刚才斜刺一刀，其实就抓住了自己的一个破绽。    杨元庆使得是刀法中第一试，劈山，看似慢，实则快，这一招要求对力量控制得非常精妙－，但张须陀却用刀法第十一式，入海，恰恰就是对这一招的克制，滑杆一刀能卸掉杨元庆所有的力量，如泥牛入海，会给杨元庆一脚踩空般的难受。    但杨元庆也感受到了，师傅的力量和速度都比自己略逊一分，也就是说，他可以击败师傅张须陀，而师傅也同样可以在招数上击败他，他们之间比武，确实很难说，谁胜谁负。    “多谢师傅指教！”杨元庆抱拳道。    “不错，你比我想象的要高明，你很善于抓住战机，。”    杨素在一旁笑问：“到底是谁败了？”    张须陀在马上躬身道：“回禀大帅，其实我们都没败，不过长江后浪推前浪，元庆迟早会胜过我。”    “好吧！你们自己心里明白便可，我就不多问了。”    杨素又对众人笑道：“大家进帐，一起商议攻城方案。”    就在这时，一名亲兵飞奔至大营前，兴奋得大喊：“大帅，叛王杨谅开城投降了！”    杨素眼睛蓦地睁大了，大喜道：“速传令全军，列队受降！”    张顸陀在一旁连忙劝道：“大帅，当心杨谅投降有诈。”    杨素眯起眼微微一笑，“不会，杨谅此人我很了解，虽野心勃勃，却又胆小无用，注定成不了大事，他若有诈降的魄力，灵石县他就不会那样惨败了。”    ‘咚！咚！咚！，巨大的鼓声敲响，数十万平叛隋军列队严正以待，旌旗如云，枪戟如林，杨素头戴金盔，身着金甲，手握天子受降剑，骑马立在队伍最前面，在他身后，数百名大将顶盔冠甲，气势威武。    此时，太原城门已经大开，城头大旗全部倒伏，一队队叛军士兵走出城门，将手中兵器放下，举手向隋军投降，长孙晟率领三万骑兵，将投向的数万军队带走，城门口兵器堆积如山。    汉王杨谅终于出现了，身后跟着数百名文武伪官，杨谅赤着上身，双手被麻绳反绑，脖子下挂着汉王金印，神情异常沮丧，其实他手上还有六万精兵，太原城内还有百万石粮食，加上太原城墙高大坚固，坚守一年完全没有问题。    关键是杨谅已经没有信心，他只剩下太原一城，并州以下所有州县都不再支持他，使他心中绝望了，称帝登基的野心已经消亡，他现在只求能够后半辈子继续享受荣华富贵，只求做一个富家翁，他便心满意足。    杨谅走出城，跪倒在地，他颤抖着声音大喊：“罪臣杨谅，向朝廷天军乞降。”    杨素缓缓催马上前，杨元庆护卫在祖父身后，手执盾牌长槊，警惕地注视着杨谅身后投降文武官员中的一举一动。    杨素淡淡对杨谅笑道：“我奉大隋皇帝之令，平息叛逆，为并州黎民不再受兵灾涂炭，我以大隋平叛主帅的名义，准许你投降，你的罪名处置，由皇帝陛下和朝廷决定。”    杨谅含泪磕头，“多谢杨太仆准降，罪臣愿接受皇帝陛下任何处置！”    仁寿四年八月，汉王杨谅走投无路，最终在太原城下投降了杨素，此时距杨素向杨广保证的半个月平叛仅仅只差一天．    ．．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第一章　灞桥秋色
    【第380票的加更，今天保底第三更会晚一点，十二点左右老高在拼命码字中】    杨谅投降的消息是在黄昏时分传到大兴宫，这让杨广心花怒放，他特地喝了几杯自己最喜欢的高昌葡萄酒，微酣，兴致盎然。[搜索最新更新尽在    今晚他破天荒地没有处理朝政，而是在内宫的紫薇殿看书，给自己放松片刻。    紫薇殿是杨广在内宫处理政务的地方，也就是他的内书房，有时也会在这里接见大臣，他穿一件浅黄色宽身禅衣，头戴乌纱方帽，腰束铁饰衣带，坐在榻上全神贯注看书，在他面前的御案上，放着一部史记和一部汉书。    杨广喜欢读史，从小饱读史书，使他对王朝兴衰，了如指掌，他平生最钦佩之人便是秦之始皇和汉之武帝，钦佩秦始皇能统一六国，以举国之力修建长城和秦直道，这种手笔和气魄令他神往。    而汉武帝开疆拓土，远击匈奴大宛，威加海内，在历史长河中留下赫赫武功，也同样令杨广心中向往，早在他为太子之时，他便在博虑自己将来的文治武功，他也要让自己在历史留下绚烂的一笔。    这时，他妻子萧氏端着一碗参茶走进他的书房，此时萧氏还是太子妃，还没有被册封皇后，不仅皇后未立，太子也没有确定，甚至年号依然是仁寿四年，萧氏知道，丈夫虽然已登基，但他还有大量的后续事宜没有处理完，首先就是先帝还没有下葬，庙号未定，现在还无暇考虑皇后及太子之事，这点，萧氏完全理解丈夫。    “髑下，难得今晚放松・就早点休息吧！”    萧氏把参茶放在桌上，又笑道：“郭良娣身孕已到八个月，你应该去看看她，但愿她给陛下产下皇儿。”    杨广握住妻子白皙的手笑道：“朕倒希望你给朕再生几个龙儿。”    萧氏脸一红・靠在丈夫身上，幽幽道：“臣妾倒是想，可臣妾已经是做祖母的人了，哪里还能再生？不如臣妾再给陛下纳几个年轻的妃子，让陛下多些子嗣。”    杨广微微叹了口气道：“朕是想做大事之人，不想过于沉溺女色，更不愿被后人说朕是荒淫无耻・父皇一生只敬母后，才能创下大隋江山，朕已有两子一女，又有郭良娣身孕八月，还有众多孙子，够了，不必再多纳嫔妃。”    萧氏心中感动，有一种说不出的幸福・他们成婚二十余年，夫妻感情一直恩义深重，两个儿子一个女儿都是她所生・当初还有杨勇的心腹在父皇面前说丈夫荒淫，父皇一句话便驳到了他，‘我儿若荒淫，为何只有两子一女，且皆是正妻所生？，令告密者哑口无言。    但萧氏还是有点担忧，毕竟丈夫是皇帝，皇帝子嗣单薄，会令社稷不稳，她也难辞其咎。    “陛下是一国之君，怎么能只有两子一女・房陵王还有十子四女，陛下子嗣单薄，臣妾有过啊！”    房陵王就是前太子杨勇，提到他，杨广心里有些不太舒服，便淡淡道：“房陵王就是太重女色・沉溺于**，当初他作为一个太子，放荡无拘，这样的人，撑不起大隋王朝。”    萧氏并不太关心杨勇怎么样，那和她无关，她更关心自己的两个儿子，她今天来见丈夫，劝他纳妃的同时，也想和丈夫谈一谈立东宫之事。    两个儿子其中一人是要被立为太子，从她本意来说，应该是嫡长为嗣，可是昭儿太肥胖了，身体多病，不是长寿之相，而次子儿英武神俊，颇似其父，立他为嫡，或许也是一种不错的选择，两个都是她的儿子，不管立谁为东宫，她都支持，更重要是，她亲眼看见丈夫日以继夜地操劳国事，昭儿那身体，他能承受得住吗？    “陛下，立东宫方面，你有什么想法吗？”    杨广知道妻子的意思，其实这件事他也一直举棋不定，作为皇帝，昭儿没有龙武之相，仪容不佳，他的身体也难以应对繁重的国事，这也是杨广很担忧之事，虽然杨广本人就是次子，但不代表他本人不重视嫡长，他很重视嫡长，如果长子仪容好一点，身体好一点，他就绝不会考虑次子，而且长子人品要比次子好，儿虽然长得英俊神武，但他品行不佳之事，杨广也有所耳闻。    杨叹了口气，“这件事先放一放吧！朕明年建新年号时，再一并决定东宫。”    现在是八月下旬，还有四个月时间，应该可以从容考虑。    这时，一名宦官在门口禀报，“陛下，章仇先生到来。”    杨广点点头，“请他进来！”    萧氏起身笑道：“陛下要见章仇，那臣妾先告退。”    “那好吧！等会儿朕就休息了。”    萧氏退下去了，片刻，宦官领着一名四十余岁的男子匆匆走进内书房，男子身着玄袍，头戴道冠，面白长须，神采飞扬，颇有点神仙之气。    此人叫章仇太翼，是一名宫廷术士，极善占卜，有卜卦先知之能，年初先帝杨坚要去仁寿宫避暑，章仇太翼极力阻拦，杨坚不听，章仇太翼又说，‘陛下此去，必不会再回来。，    结果杨坚大怒，将他下狱最后杨坚在临终前，命杨广把章仇太翼放出来，章仇太翼也伺样被杨广所器重，杨广今天等他来，是有一件重要事情想听他的意见。    章仇太翼快步走进大殿，躬身施礼，“臣章仇太翼参见陛下！”    “先生请坐吧！”    章仇太翼身份超脱，是宫廷术士，并不是朝廷大臣，杨广对他颇为尊重，章仇太翼也不推迟，在一张榻上坐下，欠身笑道：“臣已为陛下占一卜，正如陛下所言，须迁都洛阳。”    杨广精神一振，连忙问：“可有什么依据？”    “其实很简单，陛下属木命，而雍州是克木之冲・不可长久居住，谶语也云，‘修治洛阳还晋家，，陛下从前是晋王・这句话谶语显然就是针对陛下，不可不听。”    杨广深以为然，这个说法很好，可以拿得出手，他又问了几句，章仇太翼取出一份文牒交给杨广，便告退而去。    杨广翻了翻文牒・随手扔在桌子，其实他对这本文牒并不是很关心，占卜也好，谶语也好，都不过是他的借口，他迁都更有深意。    杨广背着手走到窗前，望外面黑沉沉的夜色，心中思绪万千・正如父皇在去世前对他所言，关陇军事贵族集团是隋王朝第一大毒瘤，若不割掉它・隋王朝迟早会亡在它手上，但关陇贵族过于强大，不可能一次割掉，必须缓缓割除，一步步下手，釜底抽薪是最有效的一招，迁都洛阳，使关陇贵族失去根基，此事宜早不宜迟，现在平息杨谅之乱・他就有了绝佳的借口。    明天廷议是讨论杨谅的处置问题，迁都议题可以放在后面讨论一下。    杨广也知道，迁都洛阳必然会遭到强烈反对，尤其关陇贵族集团，事关他们的切身利益，不用想都知道他们的态度・不过，无论如何他要提出这件事，就当是先试探一番。    灯光映照在杨广瘦长的脸颊上，他的眼睛里闪烁着坚毅和期待，这一刻，杨广下定了迁都的决心。    时间已经到了八月下旬，秋意已经渐渐浓了，灞桥一带的红叶已经红透，夹杂着深绿的松枝和已经转黄的梧桐树叶，将官道两边染成一幅色彩斑斓的画卷。    在京城八景中，灞桥是以风雪而出名，但浓浓秋意一样动人，使人会多一分离愁的秋意。    中午，秋雾已经完全消散，空气中带着一丝深秋的凉意，天空开始下去蒙蒙细雨，细雨飘落在脸上，凉意渗进骨子里，开始变得有些寒冷起来。    远处的官道上缓缓走来两名骑马之人，官道两边风景如画，他们却没有心思，两人正是杨元庆和苏烈，他们已换掉军服，穿着普通布袍，若不是他们带着兵器，和一般的游人没有什么区别了。    杨谅虽然投降，但还有大量善后事情要处理，杨素留在太原府处理后事，杨元庆已经没什么事，他和苏烈先一步回京。    “苏烈，你真的想好了吗？”    苏烈决定离开军队回家，杨元庆也并没有太多阻拦，毕竟苏烈的军籍还没有报到兵部，他此时退出军伍还不算逃兵，只是杨元庆还是希望他留在军队中。    “元庆，你不要再劝我，我已经决定了。”    苏烈的态度很坚决，他甚至已经心急如焚，要赶回家去练武，在战场上，他几乎死在王拔的手上，可王拔在杨元庆手上，一个照面便被刺死，这便衬托出了他和杨元庆的巨大差距，使苏烈被深深刺激。    虽然他可以向杨元庆讨教武功，但一向心高气傲的他，绝不愿意向杨元庆请教，他要靠自己的刻苦来提高武艺。    他们已经走到岔道，苏烈向杨元庆一拱手，“元庆，那我先走了，这两三年内我都不会出闪，有什么事可以来家里找我。”    杨元庆点点头，向苏烈向郑重拱手道：“贤弟自己保重，我们后会有期！”    “元庆，后会有期！”    苏烈猛抽一鞭战马，向另一条疾奔而去，渐渐的，他的身影消失在蒙蒙细雨之中，杨元庆微微叹息一声，其实苏烈武艺是不错，就是作战经验不足，他应该在军队多多锻炼才是正途，可惜苏烈听不进他的劝。    “这位小哥，附近有没有什么避雨之处？”旁边有人问他。    杨元庆回头，只见一名四十岁左右的中年人正笑眯眯问他，看他打扮应该是一名管家，口音不像京城人氏，应该是河东一带人。    在他身后不远处停着一辆华丽的马车，两边有七八名骑马护卫，马车里似乎坐着一名女子，这一行人或许是出来观赏红叶的大户人家家眷，一路上都见了不少。    杨元庆歉然道：“我对这一带不熟，也不知道。”    “没关系，我们去前面再问问，多谢小哥了。”    中年男子向他拱拱手，马车起步而去，这时，杨元庆忽然看见车帘掀起一角，露出一双明亮的大眼睛，竟闪烁着宝石般的神采。    ．．．．．．．．．．T

卷四 漫天外云卷云舒 第二章　酒棚小遇
    雨渐渐下大了，杨示庆批加快马速，约本行两里，前方出现一个酒棚，由竹木和油瓦搭建而成，棚子巨大，可容纳百余人，棚子下面摆二十几张坐榻，坐满了躲雨的游人，还有一个侧棚，用来安置马匹。    刚才问路的一行人在两名伙计的引领下走了酒棚，杨元庆见酒棚下基本上已坐满，正要离去，站在酒棚下的伙计却热情地向他招手。“这位公子，还有两个座位，进来喝碗热汤，吃点东西再走。”    杨元庆犹豫一下，伙计便跑上来牵出他的马笑道：“公子，前后十几里就我们这一家，下这么大的雨，进来避避雨吧！”    杨元庆见伙计颇为热情，便翻身下马，将缰绳扔给他，“用上好细料好好喂马。”    随手又从马袋里mō出三吊钱赏他，伙计接过赏钱，欢天喜地而去，杨元庆在酒棚内扫了一圈，东北角确实还有两个空位，正是刚才问路的中年男子，他们一行人坐了两张坐榻，不过他们的女主人却不在场，应该在马车内，马车旁边就紧靠旁边停着，酒棚内男女混杂，人生喧哗，马车里的女子估计是大户人家的女公子，不肯进来同坐。    “小哥，这边请坐！”    中年管家认出他，热情地招呼他坐下，几名随从向旁边挤了挤，让出一片空位。    “那就打批各位了！”    杨元庆也不客气，坐上木握，将皮袋和长槊及弓箭放在身边‘笑着向中年男子及周围随从拱拱手。    其实中年男子也是看人说话，一般而言，在隋朝依然有士庶不同席的规矩，中年男子只是管家，旁边几名随从都只是家丁，身份地位稍低，如果杨元庆身着锦袍头戴金冠，那中年男子绝不会那么冒昧请杨牙祆和他们同桌，如果杨元庆身份高贵，那就是一和极大的无礼。    但他见杨元庆身着蓝sè布袍头戴平巾，腰束革带，革带上没有挂任再标识身份的装饰品，他便立就判断出，杨元庆也只是平民，和他们同坐无妨。    杨牙    ō坐下，此时正是中牛时分，他也有点腹中饥饿便伙计笑招手道：“来三斤酱羊肉三张胡饼再来一壶酒。”    “好咧！客人稍坐。”伙计高喝一声，跑到后面准备去了。    中年管家端起酒壶给杨元庆倒了一杯酒，笑问道：“听口音小哥是京城人吧！贵姓？”    杨元庆连忙合掌感谢道：“在下正是京城人，免贵姓杨。”    他也笑问道：“这位大叔是绛排人，还是蒲州人？”    “我们是绛州闻喜人，护送我家女公子进京。”    杨元庆听说他们是闻喜人，第一个反应就是闻喜裴阀，那可是天下八大士族之首难道他们也是？    虽这样想，却不敢冒失，杨牙庆笑道：“闻喜可是好地方啊！人杰地灵关羽不就是闻喜人吗？”    他话音刚落，马车里传来，嗤！，一声轻笑，杨元庆这才反应过来，他顿时脸一红，连忙道：“是我糊涂了，关云长是蒲州解良人。不是闻喜人。”    他不由回头看了一眼，刚才一声轻笑，声音很轻柔，应该是年轻女子，管家笑了笑道：“我家太老爷在京为官，我们这次是送女公子进京。”    旁边几名随从都在关注杨元庆的马槊，他们都是练武之人，多少有点见识，尽管杨元庆用皮袋将槊刃罩住，但马槊特有的槊杆还是让他们大致猜出来，他们眼中都lù出惊羡之sè，从未见过这么长的马槊。    “好槊！”    身后有人一声赞叹，杨牙，庆一回头，只见他身后木榻上坐着五六名汉子，个个身高体壮，勇武强健，身边都带有长兵器。    虽然杨坚在开皇十七年下达禁武令，不准民间拥有长兵器，可事实上他这道禁令的效果不大，也仅仅只是限制住了兵器买卖，隋王朝号称南文北武，北方武风强盛，军将后裔，士族庶民，练武之人比比皆是，杨坚的禁武令事实上也就名存实亡。    杨元庆进酒棚时也发现了，酒棚中很多人都是练武者，带有弓箭兵刃，他身后这名大汉，年约二十余岁，膀大腰圆，头发赤红，浓眉虎眼，相貌不凡，他也带着一根长槊，是一杆枣阳金钉槊，槊头是枣状铁锤，密布六排镀金两寸钉，这柄槊重约七八十个看得出这名大汉也是武艺高强之人。    杨元庆举杯向他示意，年轻大汉是豪爽之人，他也举杯回敬笑道：“在下单雄信，潞州上党县人，自幼酷爱马槊，请问这位公子怎么称呼？”    杨元庆仔细地看了他一眼，原来他就是赤发灵官单雄信，果然相貌非凡，旁边一人长得和单雄信颇像，估计是他兄长单雄忠。    杨元庆也欣然举杯道：“在下杨元庆，京师人，久仰二贤庄单家二雄大名，敬两位兄长一杯。”    他报了自己的名字，不远处另一桌人，咦！，了一声，一起向杨元庆望来，杨示庆讲来时便发现那桌人有点眼熟，只是他一时想不起在哪里见过？听到他报名而感到惊讶，这群人显然也是知道他。    杨元庆还是想不起这群人是谁，只得暂时放下，又对他身后的单雄信兄弟笑道：“两位单兄怎么想到来京城？”    单雄信兄弟在上党县济贫扶弱，专好打抱不平，喜欢结交天下豪杰，在上党县乃至潞州，提起二贤庄单氏二雄，可谓无人不知，无人不晓，但这里是京城，是藏龙卧虎的天子脚下，单雄信兄弟见这位小兄弟居然也知道他们名声，不由大有好感。    单雄信笑道：“这位杨兄弟不如来这边坐。”    和单雄信聊天当然比对面这个不知名的管家要有趣得多，杨牙，庆便对管家歉然笑了笑，坐到单雄信一桌去了。    单雄信一桌有五六人，除了单氏兄弟外，还有几人皆是练武的大汉，单雄信一一给杨元庆介绍，“这些都是潞州豪杰，这是我大哥单雄忠，这位单仁杰，是我族弟，这位是徐重山，这是马丁原，他们三人号称上党三虎，皆是豪爽汉子。”    单雄信只ｌ长单雄忠却是一个文武双全之人，他虽然也很豪爽，却比兄弟更加心细一点，他们兄弟二人是潞州豪强，家财万贯，所以他兄弟单雄信用得起枣阳槊，而对面年轻人虽然衣着简朴，但举手投足之间有一和从容不迫的气质，更重要是，他这根马槊比一般马槊更长更粗，至少价值万金，单雄忠便感觉到这个年轻人应不是普通人。    “这位公子应该也是名门世家吧！”单雄忠试探着笑问道。    这时，旁边一名大汉举杯走上幸，呵呵笑道：“你们居然连杨牙。庆都不知道，那你们真是孤陋寡闻了，五年前对突厥一战，你们应该听说过吧！”    单雄信筐然动容，他凝视着杨元庆，“原来小兄弟就是赫赫有名的yīn山飞将杨元庆？”    杨元庆第一次知道自己居然有一划”yīn山飞将，的绰号，不过这介。绰号他tǐng喜欢”但使龙城飞将在，不叫胡马渡yīn山”    杨元庆举杯微微一笑，“只是普通边军，当不起，飞将，二字，单二哥过誉了。”    他又站起身，对这名揭lù自己身份的大汉笑道：“我似乎在哪里见过仁兄，请恕小弟眼拙，实在是想不起来。”    这名大汉眯眼一笑，笑得颇为yīn险，“杨兄弟忘记了吗？在仁寿宫驿站，我们兔过一面。”    杨元庆蓦地想起，此人正是豫章王杨睐的四名贴身保镖之一，当时给人的感觉，这四人非同小可，杨元庆又向旁边那一桌望去，还有一名三十余岁的青衣文士，好像也是杨睐身边人，其他几人都是shì卫打扮。    “我想起来了。”    杨元庆欣然笑道：“我们是见过，不过这位仁兄尊姓大名，能否赐教？”    “在下粱师都，夏州人，贱名不足挂齿。”    “原来是粱老弟，来！我敬你一杯。”    单雄信举起酒杯要敬粱师都，不料粱师都并不理会他，只向杨元庆举了举杯，转身便走了，单雄信手僵在在半空，脸胀得通红，半晌，他重奂哼一声，坐了下来，眼中极为恼火。    杨元庆压低声音对他道：“他们是豫章王杨睐手下，不结交最好。”    单氏兄弟对望一眼，两人眼中都生出警惕之sè，他们临来时便知道京城藏龙卧虎，不可太大意，只是单雄信生xìng豪爽，好交友，一时秉xìng难改，不料仅仅在灞上便遇到了皇族府中之人，果然是京城水深，让他暗叫一声惭愧。    不过单雄信对杨元庆的印象却极好，居然是yīn山飞将，这种边军英雄，他是一定要结交，单雄信便不再理会粱师都等人，对杨元庆笑道：“杨将军从边塞回来，莫非也是要参加，选将举才，？    杨元庆愣住了，什么选将举才，他竟然从未听说过，杨元庆摇摇头，“我回来探亲，从未听说过，选将举才”是怎么回事？”    “原来杨贤弟竟然不知，不过也难怪，杨贤弟已是边将，不需要再求这和功名。”    单雄信笑着解释道：“圣上传旨天下，诏选天下将才，在京中会试，武功高强者可授军职，闻风者动，我们便也想进京试试运气。”    杨元庆这才恍然明白，他暗暗思忖”估计这是杨广要为开科举做准备了，先用武举进行试探。。    杨元庆又问：“具体怎样选将举才，单二哥知道吗？”    单雄信挠挠头，“这叮，细节不是很清楚，听说以考骑射为主，还有一些其他名堂，进京就知道了。”    “这位壮士！”    后面一名伙计焦急地喊单雄信，“外面那是你的马吗？”    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三章　盗马风波
    单雄信一回头，只见酒棚外梁师都牵出一匹马，战马在挣扎嘶叫，梁师都用拳头猛砸马头，正是他的乌骓闪电马，单雄信勃然大怒，蓦地站起身向外大步走去，一连撞翻两张桌子，引来酒棚一阵大乱，单雄忠和其他三名伙伴也一起站起，并肩向外走去。    杨元庆却回头，盯住身旁的青衣文士，青衣文士不慌不忙地喝酒，就仿佛什么事都没有发生。[搜索最新更新尽在    青衣文士名叫乔令则，是杨心腹幕僚，也是杨手下的得力干将，此时杨已经被封为齐王，权势大涨，他也更加肆无忌惮。    杨最喜欢两样东西，美人和良马，乔令则和其他几名心腹便整天挖空心思，为杨寻找美人和良马。    今天乔令则专门来灞上，是想寻找前来欣赏灞上秋意的美女，不料在酒棚前看见了几匹好马，杨元庆的赤血马当然是极品宝马，但乔令则也知道杨元庆是杨素之孙，拿他的马会有大麻烦，他不想给自己惹祸上    他的目光便盯到另一匹马上，一匹通体乌黑的战马，毛色油亮，四肢强健，也算是一匹宝马，这酒棚除了杨元庆他不太敢惹外，其他人他并没有放在心上。    “鸟贼，放开我的马！”    单雄信一声大喝，俨如闷雷一般，梁师都将马交给侍卫，横刀拦住单雄信，冷冷道：“这匹马齐王已经看中，识相的，乖乖走开，否则你小命难保！”    单雄信视爱马如命，就算皇帝老子要他的马，他也不干，他捏紧拳头，恶狠狠地盯着梁师都，“我不想闹事・你把我的马放开，咱们什么事都没有，否则，就是你死我活。”    “好大的口气・你是什么东西，敢跟我这样说话？”    梁师都冷笑一声，一挥手，“把马骑走！”    侍卫翻身上马，单雄信大怒，他大步要冲上前，却被他兄长单雄忠一把抓住・“二弟，冷静一点！”    单雄忠要比兄弟稳重，他知道齐王是当今圣上的次子，不是他们能惹得起，一匹马丢了可以再想办法买，但人命丢了，想挽回都不行。    梁师都眯起眼笑了起来，他看出单雄忠有点胆怯了・知道厉害就好，他给侍卫使了眼色，侍卫猛抽一鞭战马・疾奔而走，单雄信心都滴血了，牙齿咬得咯咯直响，他几次要奋力冲上，却被大哥死死拉住。    侍卫催马刚奔出不到二十步，就在这时，一只酒壶从酒棚中飞出，力道强劲，‘当！，一声脆响，酒壶正砸在侍卫头上・侍卫一声惨叫，从马上摔落，战马拖着他奔出二十几步，便慢慢放缓马蹄，最后停了下来。    梁师都和侍卫大怒，回头向酒棚内怒目而视・只见杨元庆慢慢走了出暴，向梁师都拱拱手，“给我一个面子，放过这匹马。”    梁师都见是杨元庆出头，他一口气只得忍下，脸上露出为难之色，回头向酒棚内的乔令则望去，他做不了主。    这时，乔令则也走了出来，阴阴一笑道：“杨将军为何要替素昧平生之人出头，得罪齐王殿下，这可不明智啊！”    原来杨已经封齐王了，杨元庆微微一笑道：“我并不想得罪齐王，我只是说，给我一个面子，放过这匹马，应该没问题吧！”    乔令则摇了摇头，“很抱歉，齐王看中的东西，谁的面子也不给，除非．．．．．”    “除非什么？”    乔令则阴阴一笑，“除非杨将军用自己的马来换。”    杨元庆脸色一变，他一把捏住乔令则的脖子，将他提在半空，冷冷道：“你这狗奴才，我杀你如宰一只鸡，识相的，给老子滚！”    他手一甩，将乔令则扔进酒棚，围观的酒客连忙闪开，‘咔嚓！，乔令则正落在一张小桌上，将桌上的酒杯碗筷砸得粉碎，桌子腿也撞断，乔令则痛苦万分，连话都说出来，几名侍卫连忙跑上去扶起他。    梁师都脸上尴尬，杨元庆的强硬令他有点不知所措，杨元庆却向他一拱手，“我看梁兄也是豪杰之辈，为何甘为权贵鹰犬？”    梁师都苦笑一下，转身回酒棚扶住乔令则，“先生，我们该怎么办？”    乔令则只觉浑身骨头都断了，他心中恼恨万分，却也怕极了杨元庆，知道此人软硬不吃，他们也打不过，也惹不起，只得恨恨瞪了杨元庆一眼，“我们走！”    众侍卫扶着乔令则狼狈而走，这时，单雄信的族弟单仁杰已经将战马牵回，单雄信的爱马失而复得，令他心中感激万分，尤其杨元庆为了他不惜得罪齐王，这份义气更令他感动。    他上前抱拳深施一礼，“杨将军仗义之恩，单某铭记于心。”    杨元庆连忙回礼笑道：“举手之劳，单二哥不必放在心上，久闻单二哥是义气之人，我若在潞州有难，单二哥必然也会仗义相助，这就叫四海之内皆兄弟。”    “说得好！”    单雄信重重拍了拍杨元庆的肩膀，凝视着他道：“既然杨兄弟这样说，我就当你是兄弟，我就不谢了。”    杨元庆微微一笑，“单二哥这样说，才是性情中人，来！我请大家喝酒，咱们喝个痛快。”    “好！咱们喝酒。”    单雄信回头对掌柜道：“所有损坏我来赔偿，你只管拿酒来。”    四周围观酒客响起一片鼓掌声，大家纷纷落座，酒棚里又很快恢复了热闹，伙计收拾完满地凌乱，就仿佛什么事都没有发萱一般。    这时，那名管家起身对杨元庆拱拱手笑道：“小哥，你慢慢喝酒，我们先走一步了。”    杨元庆连忙起身向他回礼，“老哥请慢走！”    他又笑着向马车微微一拱手，便坐下了，马车缓缓启动，走出十几步，车帘却拉开了，中年管家连忙上前，“姑娘有事吗？”    马车内的女公子秀目瞥了一眼杨元庆低声问：“忠叔，这人是谁？”    中年管家摇摇头，“刚才有人叫他杨元庆，好像是什么阴山飞将回去问问老爷就知道了。”    停一下，中年管家又忍不住赞道：“这小伙子不错，明知对方是皇族权贵还敢仗义出头，是一条汉子。”    女子默默点点头，又看了一眼杨元庆，把车帘放下了。    “但愿他不要有事。”    她自言自语说了一句，马车驶上官道加快速度向京城方向驶去，天空依然下着蒙蒙细雨，将整个灞上笼罩在一片深秋寒意之中。    就在灞上发生一起抢马风波的同时，宫城大兴殿内，冗长的朝会依然在继续进行，杨谅的处置方案已经定下来，杨广力排众议，否定了群臣要求杀杨谅的提议他念手足之情，饶杨谅一死，将他贬为庶民终身幽禁。    朝会渐渐到了尾声，众大臣都十分疲惫，这时，杨广缓缓道：“各位爱卿，朕还有一件事，要和大家商议。”    他环顾一圈大殿，这才不紧不慢道：“朕这些天一直在考虑我大隋如何才能更加兴盛，朕在江都经营南方十年，深知江淮、江南富庶，若能将南方物资北上京城必可创我大隋盛世，然大兴城地处关中，物资运输不便，对江南控制不力，尤其杨谅造反，使朕深感齐地并不稳定一旦北齐之地再发生叛乱，京城对河北河东鞭长莫及，所以朕考虑迁都洛阳，以加强朝廷对东方和江南的控制，各位爱卿以为如何？”    大殿内顿时一片寂静，几乎所有人脸上都露出极度震惊之色，谁也没有想到，圣上竟然考虑迁都，这怎么可能，众人一时没有反应过来。    宇文述却走出朝班，昂声道：“臣完全赞成圣上的迁都之议，关中人口众多，粮食不足，致使京城粮价始终高居不下，原因还是在于运输不便，洛阳乃东周旧京，中原图大之地，是整个天下中心，有黄河运输便利，天下万物可资洛阳，是我大隋王朝中兴之地，臣也听闻，圣上是木之所属，而雍京是冲木之地，和圣上相克，谶语云，‘修治洛阳还晋家，，这就是暗示圣上即位，迁都洛阳乃是天意，天意如此，迁都当可行。”    宇文述话音刚落，上柱国、左武卫大将军独孤罗便走出朝班，语气坚决道：“陛下，臣坚决反对迁都！”    独孤罗是北周顶梁之柱独孤信的长子，他的妹妹便是开国皇后独孤伽罗，独孤罗也是杨广的舅舅，年近七十，地位崇高，他同时也关陇贵族之首。    “陛下，开皇四年，已开凿广通渠为解决京师粮食不足，现在京城太仓内粮食满盈，各地义仓粮食堆积如山，广通仓内粮食可供京城百年，如果还嫌粮食不足，那可以再开凿拓宽运河，加强运输，广建粮仓，这个问题便可以解决，何用迁都洛阳？”    “陛下，臣也反对迁都洛阳。”    这是大将军、太府寺卿元寿，元寿是西魏八柱国元欣之孙，而元氏也就是鲜卑拓跋氏改为汉姓，是鲜卑第一贵族，元寿也是关陇贵族首领之一，杨广想迁都洛阳，也就是动摇关陇贵族的根基，他怎么可能同意。    他也厉声道：“陛下，北齐旧地不稳，可以增加驻军，收拢军权，官府不力，陛下可多派御史巡查，至于江淮，只需派一重臣坐镇，或者修改制度，加强朝廷对江淮控制，京畿乃国之根本，焉可轻言迁都。”    礼部尚书宇文弼也出列道：“所谓谶语，纯属荒谬之语，妖言惑众，陛下可查找其来源，斩之以儆天下。”    左骁卫大将军张瑾也出列道：“陛下，大兴城新建仅二十年，设施齐全，国富民安，若要兴盛大隋，大兴城便是中兴之地，若迁都洛阳，必然要大兴土木、耗费民财民力，昔日先帝也说，大隋新建，当以节俭惜民为上，陛下，先帝教诲之言，犹绕梁未绝，臣以为君臣上下应铭记于心，不可须臾忘怀。    “陛下，臣反对迁都！”    “陛下，臣坚决反对迁都，若陛下坚持，臣愿以死谏之！”    大殿内一片激烈反对之声，反对之坚决，杨广始料未及，他脸色变了数变，最后，他只得无可奈何吞下心中的闷气，“迁都之事，容后再议，现在时辰已过午，朕疲惫了，散朝！”    【推荐一下天子大大的新书《傲气凛然》，在大时代里随波逐流，猛然回首，已成一方诸侯，确实写得很有感觉，从底层草根开始奋斗，第一章就把老高吸引住了，大家有空去看一看，书号是2342811，现在是历史点击榜第一名】纟

卷四 漫天外云卷云舒 第四章　假手于贺
    【410票加更′欠债很多，老高心里有数，不会赖帐，大家不哈！】    杨广怒气冲冲回到御书房，狠狠抓下头上冲天冠摔在地上，‘砰！，冠梁被摔成两截，冠上珠玉四溅，吓得十几名宦官噤若寒蝉，如雕像一般，一动也不敢动。    杨广铁青着脸坐在龙榻上，半晌，他一拍桌子怒吼：“朕才是皇帝，他们眼中还有朕这个天子吗？”    御书房内一片寂静，没有人敢劝怒气当头的皇帝，很多宦官都跟随杨广多年，在他们记忆中，还没有见圣上发这么大的怒火，但他们有经验，过了一段时间，圣上的怒火自然会慢慢消退。    一名老宦官拿着一只朱漆木盘，将地上的断冠和零碎珠玉一一拾进木盘内，看着老宦官慢条斯理的动作，杨广的怒气终于慢慢平息了，他立刻吩咐，“速去召宇文述来见朕。”    宇文述就在殿外等候，他知道圣上要召见他，片刻，他匆匆走进御书房，向杨广深施一礼，“微臣宇文述参见陛下！”    杨广叹了口气，“宇文爱卿，你也看见了，朕想做一点事，何其之难？”    “陛下，臣倒觉得这很正常，如果没有人反对，才是奇怪之事。”    “膜也有心理准备。”    杨广无可奈何道：“朕也曾问过杨太仆此事，他给朕建议，水遇坚石，可绕流而行，确实是金玉良言，可惜今天他不在啊！”    杨广提到了杨素，令宇文述心中一阵嫉恨，但他脸上却不敢表露，便干笑一声道：“既然杨太仆有金玉之言・他必有良策，不如等他回来再商议此事。”    杨广点点头，他确实是这个想法，若杨素在这里・以他的威望，未必震慑不住关陇贵族，杨广今天也看到了一点名堂，所有反对者基本都是关陇贵族，而士族门阀如，如纳言苏威、户部尚书牛弘、黄门侍郎裴矩、内使侍郎虞世基等等，基本上都没有表态・关键是他们没有一个领头之人，而这个领头人就是杨素。    “今天朕只是一次试探，也好，让朕明白了究竟是谁反对，等杨太仆回来后，朕再从容布局。”    杨广瞥了一眼宇文述，今天宇文述的表现让他有点失望，不过杨广也能理解・毕竟宇文述也是关陇贵族，他夹在中间，比较难做人・这件事就不让他参与了。    想到这，杨广转换了话题道：“宇文爱卿，选将举才之事，你准备得如何？”    选将举才也是杨广为笼络天下武将的一个措施，这次杨谅造反，很多地方豪杰都暗中相助，这便让杨广意识到父皇的禁武措施过于简单粗暴，得罪不少武士，而且禁也禁不住，与其堵・不如疏导，让天下武人能为朝廷所用，而且还可以借机推广公平取才的思想，为下一步推行科举取士做好铺垫。    选将举才的具体事宜交由兵部来操作，由宇文述负责监察，不过・宇文述对此并不是很热衷。    他本人就是行伍出身，对武人心理了解比较透，比如他知道武人尤其喜好排名，从前军中就自己排定了一个九大将军榜，他便提议设立三品十八将排名，这种排名对武人的吸引力比功名还要强，但杨广对这种武将排行方案一直没有表态。    宇文述连忙道：“回禀陛下，据臣了解，文牒发去天下各州后，各位武人颇为踊跃，各地武人已经纷纷进京，不过．．．．．”    “不过什么？”杨广问。    “不过微臣感觉这次选武，底层武人较为踊跃，而门阀世家似乎有点冷淡，或许他们有点不屑于和底层武人同台竞技。”    杨广点了点头，这在他的意料之中，毕竟门阀等级、九品中正的思想还是一时难以动摇，可如果这件事门阀世家不参与，就等于失败一半，他想把选武定为一种制度，第一次决不能失败。    杨广沉思片刻，只得推出他的备用方案，其实也是一种妥协方案，“也罢！这次选将举才可分为甲乙两榜，凡五品以上家族子弟者，可参加甲榜选才，每府限两个名额，无论胜负皆可入禁军，以艺高者为官，五品以下及平民则参选乙榜，艺高者入军为官。”    “那微臣提议的三品十八将又怎么选？”宇文述又紧接着问道。    其实这种武将排名一般只能是一种非正式的，由民间来举办的一种娱乐性的排行，它并没有什么现实意义，而且也没有什么可比性，由官方来举办就会显得不太严肃，而且还会引起很多不必要的麻烦。    所以在隋文帝时代，从来就没有什么武力排行榜，只有军方私下排定的九大将军榜，宇文述也曾经向杨坚提出过，却被杨坚一口否决。    但杨广和他父亲杨坚略有不同，他的骨子里带着一种浪漫的气质，对这种武力排行颇有兴趣，不过杨广也知道，这种事情由朝廷来办，确实不太妥当，他想了想便笑道：“那个只是一种调兴之娱，不能作为一种制度，可以搞一次军队的骑射大赛，由军方主办，同时允许民间武人参与，如果爱卿对此有兴趣，那就由爱卿来负责。”    宇文述对此表现出了浓厚的兴趣，他欣然笑道：“甲乙榜由兵部来做，臣就负责三品■将比武甄选。”    宇文述极力要搞三品十八将的比武大赛，是有他的目的，因为他不想参与兵部的甲乙榜选才，便想用这件事把他的总监督之职推辞掉。    宇文述心里有数，杨广搞这种公平比武选将有点想当然了，可以说有点天真，自古选将都是靠资历后台，靠人脉关系，惟独和公平没有关系，他可不想做这种得罪人之事，最好让兵部去做，三品十八将排名既有趣味，又无伤大雅・他做这个无妨。    “臣一定为陛下选出十八名天下猛将。”    齐王杨的王府位于大宁坊，占地一百五十亩，稍微低于世子杨昭的府邸规格，但杨更深受杨广喜爱・除了府邸规格上不好逾越外，其余屋宇奢华，财富积仓，宫女侍从无数，皆远远超过世子杨昭，可谓富可敌国。    杨今年二十岁，性格骄纵・从小便横行不羁，先帝杨坚并不喜欢他，认为他品行不端，但太子杨广只有两个儿子，而长子身体不好，不是长寿之相，杨广夫妻便对次子百般宠爱，杨坚也没办法・只好随他们去。    杨广登基后，朝务繁重，没有时间过问杨私事・没有父王的约束，杨更加肆无忌惮，荒淫放纵，恶名远扬。    不过杨名声虽臭，但野心却大，他知道兄长杨昭身体肥胖，不被父皇母后所喜，他便动了争夺太子之念，尤其父皇已登基，但东宫迟迟未定・更让杨看到了夺嫡希望。    房间里，杨背着手来回踱步，满脸阴沉，乔令则躺在一副担架上，泣述今天发生之事，他今天遭遇很惨・肋骨竟然断了一根。    “卑职知道殿下喜欢良马，那匹乌骓确实不错，卑职便想献给殿下，不料杨元庆残暴凶狠，夺走战马，打伤卑职，此事若传出去，京城人必笑殿下无能，卑职受伤无所谓，但削了殿下颜面，卑职却不能容忍。”    杨眉头一皱，“杨元庆？就是上次和杨昭在一起的那个军官？”    旁边还站着另一名幕僚，叫做陈智伟，也是一名助纣为虐之徒，但他却比乔令则更狡猾几分，他连忙道：“殿下，此人不仅和杨昭关系不错，而且他是杨素之孙。”    杨顿时怒道：“是杨素之孙又怎么样，是杨素之孙就可以打伤我的人，抢走我的马吗？”    陈智伟见杨没有领会到问题的关键，便又劝道：“殿下，此事须从长计议。”    他给杨使个眼色，又看了一眼乔令则，杨会意，便对乔令则温和地说道：“你既然受伤，那就回去好好养伤，赏你五百吊钱，这件事我知道了，我会处理好。”    “多谢殿下，卑职一定会尽心竭力做事，以报答殿下。”    乔令则感激不尽，两名侍卫将他扶出去了，杨这才问陈智伟，“你是什么意思？”    “殿下，若是普通人，杀了他也无妨，不过既然是杨素之孙，殿下可要以大事为重。”    一句话提醒了杨，现在太子未定，他确实不好得罪杨素，以免把杨素推到杨昭那一边去，他沉思片刻，便问：“依你之见，这口气我就忍了吗？”    “那倒不必，殿下虽然不动手，但可以假借其他人之手来收拾杨元庆。”    “你说的人是谁？”    “贺若弼！”    陈智伟阴阴一笑，“难道殿下忘了此人吗？他可是对杨元庆恨之入骨。”    杨恍然大悟，不错，贺若弼为人鲁莽且记仇心极重，他确实是一把最好的刀。    “这个计策高明，很不错。”    杨赞许地点点头，他很欣赏手下借刀杀人的策略，这才是高明的手段。    “这件事我就交给你，所需钱物，自去账房支取，把此事给我办妥了。”    一辆华丽的马车进了崇仁坊，车帘已经拉开，一名十二三岁的少女正好奇地打量坊内的情形，一棵棵粗壮茂盛的大树，一栋栋精巧别致的院子，还有坊里的行人，他们穿衣打扮似乎也和闻喜县不同，一切都让这个少女充满了好奇。    “敏姑娘，你小时候就在这里长大，七岁时才离开，你就忘了吗？”中年管家微微笑道。    “嗯！好像还有点印象。”    少女抿嘴一笑，脸颊上露出一个小小的酒窝，使她白瓷般的脸庞上多了一点俏丽和可爱，她长着乌黑且大大的眼睛，眼睛内清澈而明亮，一对弯弯的秀眉裁如新柳，肌肤晶莹洁白。    虽然一路颠簸，路途疲惫，但良好的教养使她始终如一的文静而优雅，她那刚刚褪去女童幼稚的脸颊上，始终洋溢着少女独有的青春光彩，她的笑容感染着随行的每一个人。    “忠叔，你多久没来京城了？”    “差不多二十年了，那时候你大哥刚刚出生，我专门进京给老爷报喜，哎！这一晃就二十年了。”    “忠叔，到了！”一名随从拉住了马车。    马车停在一座巨宅前，只见大门上的牌子写着‘闻喜县公府，五个大字。    ．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第五章  公主请客
    杨元庆是下午时分回到了京城，在明德门他和单雄信一行分手，杨元庆便返回了杨府。    虽然杨元庆并不喜欢杨府，尤其他祖父杨素不在府上的时候，他很不情愿住在这里，杨府让他感到一种难言的压抑，尽管在祖父的施压下，杨府已经给了他嫡子待遇，但杨元庆还是感觉得到一种隐藏在背后的目光，像针一般刺人，那是一种嫉妒和不满。[搜索最新更新尽在    不过杨元庆一时也没有地方可去，他只能暂回杨府，好在他有一座独院，门一关，杨府的事情他可以不闻不问。    来到杨府大门口，杨元庆翻身下马，他正要牵马进府，府内却迎面走出两人，有说有笑，年纪都三十四五岁，皮肤白净，气质温雅，不过他们都穿着官服，竟然是正四品服。    这两人都是杨玄感之弟，一个是杨万石，一个是杨仁行，他们是杨素庶子，在杨府内主要负责经营田庄，不过这两天他们兄弟兴高采烈，他们二人因父亲平杨谅之功，得封正四品仪同三司，连管家的杨玄挺也得封勋官仪同三司，而且杨府得赏绢五万匹，绫罗一千匹，使整个杨府上下如同过节一般。    “哟！这不是元庆吗？这段时间你到哪里去了？”兄弟二人笑问道。    杨元庆秘密出使幽州，再加上他的封官是在代州宣布，京城内大部分人都不知，杨府上下也只有极少数知晓。    杨元庆笑了笑，拱手施一礼，“两位叔父，我这段时间出去有事了。”    “哦！你去忙，我们有事出去了。”    兄弟二人只淡淡和杨元庆打一个招呼，转身便走了，他们俩丝毫没有把杨元庆放在心上，事实上他们很放在心上，只不过是用这种冷漠的方式来表达他们对杨元庆的轻视・庶子相敌，有的时候，庶子之间更容易产生敌视心理。    杨元庆从小就很少见到这两个叔父，只有逢年过节才偶然见一面・他心中有点奇怪，这两个叔父什么时候封官了，他怎么一点都不知道？    “杨将军！”    后面有人叫他，杨元庆一回头，见不远处站着三名侍卫模样的年轻男子，杨元庆认出了他，为首之人是晋王手下的侍卫官・名叫于庆嗣，后面两人年纪很轻，都十七八岁的样子，是一对兄弟，兄长薛万均，弟弟薛万彻，是右亲卫车骑将军薛万雄的一对儿子。    “原来是于将军，两位薛兄・你们怎么会在这里？”    于庆嗣上前微微笑道：“我们奉晋王之命，专门等你回来，已经等你多时。”    杨元庆一怔・晋王怎么知道自己今天回来？    “晋王殿下有事吗？”    “晋王请杨将军去一趟，可能有比较重要之事，杨将军如果方便，现在就请随我去。”    杨元庆回杨府也没什么事，上次杨昭待自己不错，他却不辞而别，是该去见一见。    “好吧！我这就随于将军前往。”    “两位薛兄，最近练武如何？”    “元庆，有空我们较量一下马槊。”    薛氏兄弟武艺高强，他们一直便想和杨元庆比试一番・杨元庆欣然答应，“好！过几天，我们较量一番。”    杨元庆来到永昌坊前，正好一队百余人的侍卫护卫着一辆马车从坊内驶出，车顶上插着一面紫色三角旗，上书一个‘晋，字・这就是晋王的马车。    “元庆！”    晋王杨昭老远便看见了他，探头出车窗向他挥手。    杨元庆催马上前向他深施一礼，“参见晋王殿下！”    杨昭呵呵笑道：“上次你跑得快，居然不给我说一声便没影了，当罚酒三杯。”    杨元庆也有些不好意思地笑了，“上次．．．．．实在是有点意外。”    “你别说了，我知道发生了什么事，怎么样，上车来陪我说说话    杨昭虽然很胖，却为人热情爽快，杨元庆觉得他有话要对自己说，便欣然笑道：“那就恭敬不如从命了。”    他将战马和破天槊交给侍卫官于庆嗣，自己钻进了杨昭的马车。    进了马车才发现车厢内宽敞异常，就像一间屋子，有书桌书架，还坐着一名**岁的小书童，而且马车很舒适，铺着厚厚的地毯，车壁上挂了两幅魏晋名人字画，马车一路行走，并不感到颠簸。    “随便坐吧！”    杨昭笑眯眯请杨元庆坐下，又吩咐小书童，“给杨将军倒杯茶。”    杨元庆在杨昭对面坐下，便笑问道：“殿下怎么知道我今天回京？”    杨昭笑容里露出一丝狡黠，“我不仅知道你回来了，我还知道你在灞上和杨的人发生了冲突，对吧！”    杨元庆明白了，他也笑道：“应该说，因为我和杨的人发生了冲突，所以殿下才知道我回来了。”    杨昭哈哈大笑，他一竖大拇指，“不错，比我想的聪明，不过．．．．．”    说到‘不过，两个字，杨昭的笑容消失，神色变得严肃起来，注视着杨元庆道：“不过以杨的性格，他不会放过你，你自己要当心，不要被人暗算了，他手下那帮人，什么阴毒之事都做得出来。”    “多谢殿下关心，我一定会当心。”    杨昭笑了笑，又语重心长道：“其实京城势力格局非常复杂，你在京城不仅要谨慎小心，更要注意一些势力门阀，不要轻易招惹他们，给自己带来不必要的麻烦。”    停一下，杨昭又叹道：“父皇想迁都洛阳，削弱关陇贵族的势力，不料关陇贵族在朝堂上反对强烈，父皇即位不久，还镇不住他们・只好忍了这口气，昨天父皇还为此大发雷霆，却无可奈何。”    杨元庆默默点头，关陇贵族在军方人脉极深，几乎控制了很大一块军队还有北方士族，这些杨元庆也有所耳闻，但他不是很清楚，便问：“殿下能不能简单给卑职说一说？”    “我也确实只能简单给你说一说这里面关系太复杂。”    杨昭苦笑了一下道：“其实整个大隋就是一个门阀天下，天下大大小小的门阀多如牛毛，起码有上千家，但在上层权力格局内，其实也就三大派，一派皇室，这不用说了然后是关陇贵族派和北方士族派，关陇贵族派又主要以两家为代表，一是独孤家族，二是元氏家族，其他关陇门阀如长孙、宇文、侯莫、李氏、于氏等等，也基本上依附在这两家之下。”    停了一下，杨昭见杨元庆听得很专注，便又继续说道：“而北方士族门阀也是以两家为代表一是你们弘农杨阀，另一个便是闻喜裴阀，同样其他北方士族，如荥阳郑氏、范阳卢氏、清河崔氏、太原王氏、渤海高氏、南方萧氏等等，也是依附在这两大士族门阀下，说是依附，其实也是一种政治利益结合，没有什么主从关系，简单也就如此。”    杨元庆默默点了点头，他大概明白一点了，这种复杂的利益关系，他不关心也不感兴趣，这时他想起一事，便问道：“贺若弼是属于哪个门阀？”    杨昭想了想便道：“贺若弼和韩擒虎一样，也算是关陇贵族，他的父亲贺若敦和独孤信关系极好，而且贺若弼也常和独孤家族有来往尤其和独孤罗交情深厚，贺若弼几次犯罪险些被皇祖父处死，都是独孤罗求独孤皇后说情，才得以幸免，元庆，如果有一点独孤家请你赴宴，那肯定不是好宴，说不定是鸿门宴，你要当心了。”    杨元庆点了点头道：“其实我倒不认为齐王会直接找我麻烦，我怀疑他会利用贺若弼和我的私仇，挑动贺若弼来对付我。”    “不错！”    杨昭很赞赏杨元庆的聪明，他冷笑一声道：“现在杨正是极力表现之时，他不会得罪你祖父，确实有可能借刀杀人，这是他的一贯拿手好戏。”    两人一路谈话，马车慢慢停下，侍在外面道：“王爷，到了！”    杨元庆透过车窗向外望去，只见他们停在一座极为广阔的府邸前，使杨元庆一度怀疑这是皇宫，“殿下，这里是．．．．．”    杨昭微微笑道：“你不要问，我带你去见一个人。”    马车停在侧门旁，几名宦官已经在门口等候，他们上前行礼，“殿下，公主已等候多时了。”    “公主？”    杨元庆心中一愣，这会是什么公主？    杨元庆疑惑地向杨昭望去，杨昭却卖关子不说，笑吟吟道：“你跟我来就是了。”    两名宦官扶着他向内府而去，杨元庆心中困惑，跟着杨昭进了府邸，府邸内占地极大，但建筑却不多，名贵花木也见不太多，到处可见大片树林，虽已过了中秋，但这里的树木依旧绿意盎然，大多是四季常绿的树木。    一栋栋精致的小楼掩映在一片片浓密的树荫里，小河潺潺，使人仿佛置身于森林之中，一切都保持着森林原始状态，杨元庆感觉这里像极了他从前狩猎过的西内苑。    走过一座小桥，他们进入内宅，内宅里依然是林荫茂密，和外面连为一体，但树木也变得名贵许多，南方的花梨、香樟，西域的蒲桃、白柰等等，内宅里都可以看见。    给杨元庆的感觉，这里的主人是一个热爱绿树和自然之人，不知这里究竟生活着哪个公主？让杨元庆充满期待和好奇。    他们走过一座白玉平桥，慢慢停住脚步，几名宦官非常小心，脚步轻微，唯恐脚步声惊动了前方。    前方是一座白玉平台，四周有雕饰精美的栏杆，平台下是一潭湖水，湖水中一群群红色的鲤鱼上下翻腾争食。    在平台上站在一个女人，身材高挑，穿一袭雪白的宽身纱裙，乌黑的头发披散在肩上，俨如瀑布一般，身上没有任何首饰，虽然衣着简单，却给一种清丽高雅之感，她的气质和周围森林湖水融为一体，就仿佛她是林中仙子．    她手中有一块麦饼，修长白皙的手指.xzsj8.将麦饼揉碎，撒进湖水中，任鱼儿争食。    杨昭上前施一礼，“皇姑，杨元庆我带来了。”    杨昭一声皇姑，使杨元庆恍然大悟，他知道这个宛如仙子般的女子是谁了。    【周一，求几张推荐票】纟

卷四 漫天外云卷云舒 第六章 一剑之情（440票加更）
    杨元庆已经知道这位风姿绰约的公主是谁？乐平公主杨丽华杨坚嫡长女，杨广的大姐，前北周宣帝皇后，这是大隋帝国地位最高崇的公主，杨元庆从小便听族人说起过她，多年来便一直以为她是生活在云端上的仙子，没想到她竟是生活在这么一处亲近自然的林木幽深处，就仿佛森林中的精灵女王。    杨丽华慢慢转过身，尽管她已不再青春，但岁月并没有在她白皙的脸上刻下太多的痕迹，她依然清丽脱俗，不施一丝粉黛，天生丽质，一张略长的脸型显出她独有的贵族的气质，她的眼眸如梦一般朦胧，声音轻柔，却有一种令人难以抗拒的磁力。    “你就是杨元庆？”    她的眼眸注视在杨元庆脸上，眼睛里有一种亲切的笑意，正是这种亲切的笑意，使杨元庆一下子觉得她又回到了人间，不再是那个不食人间烟火的仙女。    杨元庆身着布袍，他无法行军人之礼，只得躬身长施一礼“晚辈杨元庆，参见公主殿下！”    杨丽华微微点头，转身就向白玉平台尽头走去，那里有一座掩映在一片青翠竹林中的小楼，一圈白墙黑瓦的高墙将小楼围住，这里便是杨丽华的起居之处，院门上有一只匾牌，上写‘叠翠轩，三个字。    此时已是黄昏时分，夕阳透过枝叶照在黄sè小楼上，给小楼染上一层金黄sè的瑰丽sè彩，让杨元庆仿佛置身于一个奇幻的童话世界。    杨元庆和杨昭跟着杨丽华进了院子，院子里种满了芍药，一条石板小径通向一座白玉石亭，石亭后是一株参天老杏树，树冠亭亭如华盖，将亭子遮蔽住。    院子站着八名宫女，但让杨元庆惊讶的是，在院子一角…竟然养有一群黄绒绒的小鸭，争先恐后地奔到杨丽华的面前，围着她打转，杨丽华从宫女手中盘子里抓起一把谷子…向远处撒去，小鸭们又争先恐后地奔过去。    这一幕看得杨元庆和杨昭面面相觑，杨昭已经不是第一次来这里，但在他记忆中，姑姑从来都是xìng情清淡，不假于sè，却没有想到姑姑竟然养了一群小鸭子…若说给父皇听，恐怕父皇压根就不会相信。    杨元庆也有所悟，杨丽华热爱自然，并不仅仅是一树一草，也包括鸟雀鱼虫，包括眼前这一群小鸭，她是真正热爱生命之人，她xiōng中有一颗仁爱之心。    杨丽华喂完小鸭…在铜盆里洗了手，回对他两人道：“你们进来吧！”    他们二人走进侧堂，侧堂内已经点亮了灯…光线明亮，三只坐榻呈‘品，字型摆放，榻上有小桌，晚餐已经准备好，都是清淡精致的小菜，没有大鱼大肉，连酒也是晶莹剔透的蒲桃酒。    杨昭很惊讶，低声对杨元庆道：“我皇姑从来不留人吃饭，今天可是第一次，我们有面子啊！”    杨丽华似乎听见他的话…便微微一笑，对杨昭道：“我知道你吃不惯我这里的饭菜，就随便吃一点，回去后再补充。”    她又对杨元庆道：“杨将军请坐吧！”    三人按主客之位坐下，杨丽华便笑着问杨元庆“杨将军在边塞一般吃什么饭食？”    杨元庆欠身笑道：“回禀公主…主要是麦饼和干肉，有时附近突厥牧民也会送一些新鲜羊肉，士兵们可以打打牙祭，但蔬菜瓜果之类很少见到。”    杨丽华点点头“我年少时也跟父皇去过河套，那里土地肥沃，气候温暖，你们可以自己种些粮食蔬菜，改善一下士兵伙食，这些朝廷一般不会过问。”    “我们从前年开始种粮和豆类，去年起，基本上粮食已经能自给，多余的粮食用来和草原牧民换取牛羊，士兵们的伙食从今年开始已经有很大改善。”    “这样最好，士兵们背井离乡为国戍边，应该善待他们。”    杨丽华说完，便开始慢慢吃饭，她吃饭时不说话，但吃得也很少，只是一点瓜果蔬菜，又喝了一点蒲桃酒，白皙的脸上有了一抹淡淡的红sè。    很快，他们吃完饭，又品尝了几块点心，几名宫女把饭菜收了下去，又给他们上了香茶，杨丽华这才开始话题。    “杨将军，我今天主要是想当面向你表达我的谢意，五年前，你救了我父皇一命，我又听萧妃说，不久前，你还在仁寿宫救了我兄弟，我就一直想找个机会感谢你，前几天，我听昭儿说起你，便让他有机会带你来我这里做客。”    说完，杨丽华起身向杨元庆深深行一礼，杨元庆连忙回礼“公主殿下请不必客气，这都是为人臣应做之事。”    杨丽华又坐下，摇摇头道：“对他们而言，他们是皇帝，或许觉得无所谓，但对于我们这些家人，这就是救命之恩，就算没有什么奖励赏赐，但至少应该表示谢意，这才是人之常情，我听昭儿说，父皇临终前是得到你杀死达头可汗的消息，心满意足而去，这让我很欣慰，杨将军，真的是多谢你。”    旁边杨昭挠挠头笑道：“皇姑，阄了半天是我沾了杨将军的光，我还以为皇姑是因为我才留客吃饭。”    杨丽华膝下无子，只是一女，她很喜欢这个胖侄儿便笑道：“你呀！总是自以为是，姑姑什么时候随便见人了什么时候准外人进我内宅？只有两种人，一种是亲人，像你这样的胖侄儿，还有一种就是恩人，像杨将军这样救过父皇和你父亲的恩人，我以前给你说过的，你忘了吗？”    杨昭拍拍脑袋，自责道：“我这个浆糊脑子，整天只想着吃，把姑姑的教诲都忘记了。”    杨元庆却是个极为聪明之人，他救杨坚，那是五年前之事，有什么感jī的话，杨丽华五年前就应该表达了，不会等到现在，事情都早已淡了，至于救杨广…那更有点牵强，如果是杨广之妻萧后还有点说得过去，可杨广的姐姐，这份救命之恩就有点稍远了一点…杨元庆便猜到，杨丽华召见自己，必然有别的缘故。    果然，杨丽华沉吟一下便问：“还有一件事，有点难以启口，但对我很重要，我想问杨将军…我父皇赐你那把金鳞剑，还在你身边吗？”    杨元庆这才恍然，原来是为了金鳞剑，这把剑是杨坚五年前赐他，一直不离他身，他从身后将剑取出，双手呈给了杨丽华，杨丽华接过剑…轻轻抚mō剑身，眼中流lù出一种复杂的感情。    杨昭也很奇怪，便问：“皇姑…这把剑……”    杨丽华有些伤感道：“这把剑是我丈夫，也是周宣帝的贴身佩剑，曾是他最心爱之物，连睡觉也要放在枕下，我几次求父皇把这把剑赐给我，可每次都被父皇斥责，说我不该再念旧朝，他把关于我丈夫的所有东西都毁掉了，只有这把剑能让我再睹物思人。”    说完，她满眼期盼地望着杨元庆…杨元庆点了点头“这把剑淼该归公主所有，今天就让它物归原主。”    “真的吗？你肯把这剑给我？”    杨丽华眼中射出惊喜之sè，但杨元庆的痛快，也使她心中产生一丝惊愕“这可是父皇赐你之剑…你真的舍得放弃。”    杨元庆淡淡地笑了笑道：“我有一个养母，已经失散了，音信渺茫，如果谁愿意把她的消息告诉我，条件是要这把剑，我会毫不犹豫把剑给他，虽然这把剑是皇帝所赐，是一种荣耀，但我觉得，世间最珍贵的，不是荣耀，而是亲情，这也是我把它还给公主的缘故。”    杨丽华注视着杨元庆，渐渐地，她眼中流lù出了一种深深的感jī，但她脸上却没有任何表lù，她默默点了点头“杨将军能说出这番话，足见将军是有情有义之人，这份人情，我杨丽华记住了。”    在回程的马车里，杨昭躺靠在车壁上，微微叹息道：“元庆，你给皇姑的这份人情很大啊！我感觉得出，她对你非常感jī，如果是换做别人，未必肯把这把剑给她。”    杨元庆笑了笑“我觉得任何一人，都会把这把剑还给她。”    “不！那说明你并不了解金麟剑的重要，那是我皇祖父的三把佩剑之一，任何时候，你拿出这把剑，就俨如皇帝亲临，你不知道，当初皇祖父把这把剑赐给你，曾引起朝野多大的轰动，连你祖父都没有这荣耀，只因为你长期在边塞，所以感受不到，我姑母根本就没想到你会把金麟剑给她，她本意只想看一看。”    杨元庆这才想起当年宇文成都看见这把剑时的羡慕之sè，原来它还有这么重要的作用。    “你后悔吗？”杨昭凝视着杨元庆问道。    杨元庆摇摇头“它本来就该归乐平公主，如今能物归原主，我也感到很欣慰。”    “元庆，你确实很不错。”    杨昭也对杨元庆的心xiōng充满了赞许，虽然他笼络杨元庆是有目的，他是想把杨素拉拢到自己这一边来，但杨元庆的重情重义也让他有一丝感动，更让他感到，杨元庆不是一般名利之徒，如果他肯为自己所用，他必将成为自己的左膀右臂，这么一个良才，他怎么舍得让他去边塞，至少在父皇确定太子之前，他能帮助自己。    尽管杨昭肥胖，但并不代表他愚笨，相反，杨昭非常聪明，他知道不能急于求成，要想让杨元庆对自己忠心，那他就必须以诚待人，一步步去感动杨元庆。    “元庆，你准备什么时候回丰州？”    “等祖父回来，和他告别，我还想再去一趟江南，然后就回大利城。”    这时，杨昭倒想起一事，便笑道：“五天后是我皇姑的寿辰，父皇要为她在宫中举行一个盛大寿宴，遍请百官及家眷，你也来参加吧！”    “这个…………我恐怕没有资格。”杨元庆其实不太想参加这种宴会。    “这个不是问题，我给你弄一份请柬，其实我皇姑也不想搞这种宴会，是父皇意思，想借她的寿辰笼络人心，所以一定要为她祝寿。”    杨昭笑着道：“如果你肯参加，皇姑也会很高兴。”    杨元庆想了一想，便点点头答应了“那好吧！”！。

卷四 漫天外云卷云舒 第 七章　生死之约【求月票】
    杨元庆一路跋涉，他身体已经疲惫不堪，回京的第一晚，他睡得格外香甜，竟一觉睡到天亮。    天刚亮，杨元庆便被一阵敲门声惊醒，他从床榻上一跃而起，快步向院子走去，“是谁？”[搜索最新更新尽在    “元庆，是我！”是大管家杨玄挺的声音。    在杨元庆所有的叔父和祖父中，只有这个杨玄挺和二叔杨玄奖对他一直不错，其他叔父兄弟都对他并不太友好，包括他父亲杨玄感，他两次回京到现在，他都还没有见过父亲，当然，第一次是因为杨坚驾崩，而这一次他夜里回府，没有惊动任何人，父亲不知道他回来，也是在清理之中。    杨元庆开了门，笑着打个招呼，“六叔早！”    杨玄挺笑得有点勉强，“我是听门房说起，才知道你昨晚回来。”    杨玄挺应该心情很好，他刚刚因为叔父功绩而得到册封勋官，但此时他脸上的表情却实在和高兴搭不上边，一脸的无可奈何，杨元庆也察觉到了，便问：“六叔，出什么事了吗？”    “贺若弼来了，就在府门口，他不肯进门，指明了要找你。”    停一下，杨玄挺又苦笑一下，“建议你带上兵器和战马。”    杨元庆不由冷笑一声，贺若弼好快的消息，是谁给他通风报信，连杨府的人都不知道自己已回来，他却已知道了，来找自己报仇，来得好，他正等着呢！    杨元庆转身回屋，穿上了他的边塞军服，内披细甲，头戴铁盔，腰挎横刀，提着破天槊快步向马房走去．．．．．．    杨府门前小广场上已聚集了人山人海，几乎一个坊的人都跑来看热阄・一个令人震惊且极为趣味性的消息在迅速向附近街坊传播，宋国公贺若弼率领三百家丁来杨素府上挑衅了。    这种事情只有在十七八年前平陈之战后发生过，当时贺韩争功，贺若弼带领数百家将到韩擒虎府门前挑衅・闹得满城风雨，而今天．恰好又是当年争功案的主角贺若弼。    此时，杨素府上的数百家丁也全部出动，将大门严严实实护卫住，两排列戟也搬回府门内，正好杨素之弟杨约前天刚从太原宣旨回来，今天在府内休息・他闻讯而出，正在劝说贺若弼回去。    贺若弼全身铠甲，手提八十斤重的板门大刀，骑在一匹高大的战马之上，他眼睛里悲愤万分，他最心爱的次子贺若锦在一个月前因伤口不慎感染而病死了，他和杨元庆的仇恨只能用死来了结，要么他死・要么杨元庆死，没有第二条路。    杨约因成功夺取京城军权立下大功，而被封为内史令・位高权重，但他的劝说也没有使贺若弼动心。    贺若弼冷冷道：“杨内史请回府，这件事是我和杨元庆的私仇，和杨府无关，杀死杨元庆，我贺若弼愿任由杨太仆处置，是杀是剐，悉听尊便，但今天杨元庆非死不可。    杨约也有点恼火了，这贺若弼好歹也是六十岁的人了・爵封国公，怎么做事像个不懂事的毛头小子，来杨府面前撒野，这算什么，还口口声声说和杨府无关，这叫无关吗？    “贺若国公・你对我杨家有什么不满，可以去找圣上告状，我杨家该承担什么责任，由圣上来裁决，我杨家无话可说，但你是堂堂国公，却来杨家府门前挑L衅，我决不能接受，我最后警告你，回去！否则，我到圣上面前参你犯上。”    杨约的威胁，贺若弼一个字都没有听进去，他心中只有儿子失去一只手臂的惨状，只有儿子最后临终要他报仇的哀求，此时他心中已经被仇恨填满，他只有一个念头，杀死杨元庆，用他的人头给儿子祭奠，至于是否得罪杨家，他已经豁出去了。    贺若弼的眼睛忽然一亮，随即闪烁着一种深深的仇恨，轻轻扭动肩膀，肩膀骨骼咔咔作响，目光死死地盯着一个方向，杨府门前随即一阵骚乱。    杨约一回头，见杨元庆骑马出现了，他心中一愣，元庆什么时候回来了？    他见杨元庆全身盔甲，手执长槊，顿时脸一沉，呵斥道：“元庆，你要做什么？”    杨元庆向杨约一拱手，“二祖父，有人要来找我杨元庆麻烦，我当奉陪！”    “胡闹！”    杨约怒道：“这里是杨府大门，你们难道想在杨府门前杀人吗？”    杨元庆也不想把杨家卷进此事，他催马上前，对贺若弼冷冷道：“我与你签个生死状，异地决战。”    面对杀子仇人，贺若弼的瞳孔收缩成了一条线，他恨不得一刀将杨元庆剁成两段，但这里毕竟是杨府，贺若弼狞笑一声：“好！我暴找居中人，你来定时间地方，我们不死不散。”    杨元庆毫不畏惧地迎着贺若弼凶狠的目光，平静地说道：“地方很简单，就在崇仁坊左卫校场，时间就订在明天中午午时正，我们不死不散。”    “不死不散！”    贺若弼回头怒喝一声，“我们走！”    他带着三百家丁浩浩荡荡而去，杨约气得满脸通红，他狠狠瞪了杨元庆半晌，却不知该怎么说他，杨元庆异常冷静道：“此事和杨家无关，是我个人恩怨，希望杨家不要插手此事。”    张口杨家闭口杨家，就好像他不是杨家人，杨约恨不得给他一记耳光，但又想到大哥纵容此子，他只得无可奈何道：“好吧！你既然要赌这条命，那你是死是活，与杨府无关。”    杨元庆调转马头便务本坊外奔去，杨约愣住了，他望着杨元庆渐渐远去的背影，也不得不佩服这孩子的硬气，当真是不求杨家，以一己之力与贺若弼对抗。    杨元庆直接去了晋王府，此时，杨昭正在餐堂吃他的早上第二顿饭，他自己都不知一天要吃几顿饭，反正肚子饿了就要吃，不吃他就有一种将饿死的痛苦，听杨元庆到来・杨昭连忙笑着吩咐道：“请他到这里来！”    片刻，杨元庆跟着一名宦官走进了餐堂，杨昭呵呵笑道：“来得正好，一起吃一点吧！”    杨元庆上前施一礼道：“殿下・我有一件重要之事，要禀告殿下。”    杨昭见杨元庆表情慎重，便点点头，吩咐左右把饭菜端走，宫人又给他们上了茶，杨昭这才问道：“什么事？”    “殿下，今天上午贺若弼来找过我了。”    “果然被你猜中了！”    杨昭冷笑一声道：“若不是某个人通风报信・贺若弼怎么可能这么快知道你回来，然后呢，你准备怎样应对    “幕后之人我不管，但贺若弼我已经和他定下了生死斗，就在明天。”    “生死斗？”杨昭一惊，“你想杀了他吗？”    杨元庆笑了笑，“或许是他杀了我呢？”    停一下，杨元庆又道：“不过这件事我倒有一个想法。”    杨元庆便凑上前低声给杨昭说了几句・杨昭眼睛顿时瞪圆了，倒吸了一口冷气，天啊！这个杨元庆的胆子也未免太大了。    “不行・这办法太狠毒了，我不能答应你！”杨昭一口回绝。    杨元庆也知自己的办法狠毒，但他现在要抱牢杨广的大腿，这是一个很好的机会，他要赌这一把，杨元庆摇摇头道：“殿下，要做大事，光有妇人心肠可是不行的，该狠的时候还得狠，否则殿下有一天就会因为心肠太好・而败在齐王手上，请殿下三思。”    杨元庆的话击中了杨昭的要害，他沉思良久，终于点点头，“这件事我是不能接受，不过我可以去和父皇说一说・看父皇态度如何    杨素之孙要与贺若弼生死决战的消息像一阵风似的传遍了大兴城，绯闻和决战一向都是普通人最感兴趣的话题，一时间，贺杨之战成为了整个京城的焦点，甚至取代了十天后将举行了三品十八将之争，酒肆、青楼、乐坊、客栈、赌馆，几乎所有人公共场所都在谈论这场生死之战，每个人都在兴奋地期待着结果。    不屑之人也有，堂堂的宋国公不顾身份，竟然要和一个边军偏将进行生死之战，令人不齿。    但也有人明白，以杨素现在如日中天的地位，贺若弼想告倒杨素的孙子几乎是不可能，他也只能用这种私人决斗的方式来报杀子之仇。    这率消息越传越广，甚至传进皇宫，最终惊动了皇帝杨广。    太掖殿御书房内，杨广坐在御榻上，正在听取杨玄感讲诉贺杨之争的前因后果，其实这件事杨广也知道一点，他听女儿南阳公主讲过杨元庆冲击贺若府的经过，他也知道这件事的起因是什么？    尽管贺若弼在这件事情上遭受了奇耻大辱，最后儿子也病死了，可谓遭受重创，但杨广并不想管，一方面固然是杨元庆救过他的命，而另一方面，贺若弼支持前太子杨勇，令杨广一直耿耿于怀，他怀疑贺若弼也参与了仁寿宫之变，只是没有证据，柳述自杀，把所有的证据都湮没了，贺若弼若由此而死，是最好不过。    杨广见杨玄感忧心忡忡，希望自己能够出面制止这场私斗，他不由微微一笑，“杨爱卿，其实朕以为应该是贺若弼那边来求朕制止才对，难道杨爱卿以为元庆会遭遇不幸吗？”    杨玄感苦笑一声道：“陛下，元庆是臣的儿子，不管是他被杀，还是他杀了贺若弼，臣觉得都不妥，毕竟贺若弼是朝廷重臣，在朝廷有很深的人脉，就算是公平决斗而死，可元庆还是会竖立很多敌人，陛下，元庆还太年轻，不懂这种人情世故，而且这场私斗也有失朝廷体统，臣恳求陛下下旨，制止这场不必要的私斗。”    杨广沉思片刻便问：“谁是他们生死之战的中间人？”    “微臣听说是独孤整。”    独孤整是独孤罗之弟，也是关陇贵族中重要人物，杨广有点愣住，他脑海里在这一瞬间闪过一个念头，尽管这个念头还不是很清晰，仅仅只是一个模糊的轮廓，但他还是激动得忍不住微微手抖，但杨广很快克制住内心的激动，淡淡一笑道：“这样吧！你让元庆来见见朕，我来劝劝他。”    “陛下，元庆已经不住在府中，臣听说他暂时住在晋王府内。”    杨广点了点头，“既然如此，那就算了，这件事朕心里有数，爱卿退下吧！”    “微臣谢陛下！”    杨玄感退了下去，杨广见门口一名宦官欲言又止，便问：“什么事？”    “陛下，晋王殿下来了，说有急事求见。”    “宣他进来！”    片刻，杨昭艰难走进御书房，给父亲跪下，“儿臣参见父皇，祝父皇万岁万岁万万岁！”    自从仁寿宫事件后，杨广对长子杨昭的印象好了很多，长子虽身子肥胖，但头脑很清醒，办事也得力，关键是他待人宽厚，让杨广很欣慰，他来把一切阻碍都扫平，再让儿子施仁政，这也不错，只是他的身体让人揪心。    想到这，杨广柔声问儿子，“皇儿最近身体如何？”    杨昭鼻子猛地一酸，多少年了，父亲都没问过自己身体，今天又关心自己了，他哽咽地道：“多谢父皇关心，儿臣很好，体重已经有所下降。”    “这是好事，你要控制住自己对食物的**，这样会慢慢瘦下来，你的身体就会变好，朕很期待你身体变得强壮。”    杨昭磕了个头，红着眼睛道：“儿臣铭记父皇之言，绝不放纵自己。”    “这样朕就放心了。”    杨笑着点点头，又问道：“皇儿今天来有什么事吗？”    “父皇，关于杨元庆和贺若弼之斗，杨元庆给儿臣提了个建议。”    杨昭向两边宦官看了看，没有再说下去，杨广向两边挥挥手，“你们都下去！”    所有宦官都退下，御书房里就只剩下杨广父子二人。    “你说吧！杨元庆提了什么建议？”    几名小宦官躲在角落里低声窃语，言语中充满了对杨玄感的不满。    “杨使君也是，圣上朝务这么繁重，他还拿这些家事来烦恼圣上，圣上还真听他嗦了半天。”    “哎！你们不懂，毕竟贺若弼是宋国公，他堂堂一介国公，还跑出去写生死状，和人斗生斗死，这样太失体统。”    “错！你们统统都错了，根本原因是杨元庆是杨太仆之孙，圣上必须看杨太仆的面子，所以才过问。”    几个人窃窃议论，这时，房间里传来皇帝杨广的声音，“进来一人。”    几名宦官慌忙推门进去，只见杨昭垂手站在一旁，而杨广背手站在窗前淡淡对杨昭笑道：“这小子头脑不错，居然和朕不谋而合。    “陛下，请吩咐！”宦官请示道。    杨广立刻回头吩咐道：“去晋王府把杨元庆给朕找来。”    ．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第八章 临战前夜（470票加更）
    天下枭雄8,天下枭雄正文第八章临战前夜（470票加更）    本文来自【%沸腾文学网】夕阳西下，残阳的余晖映照在晋王府东院内的一片草地上，杨元庆全身盔甲，执槊凝神而立，他一摆长槊，槊影飞舞，槊刃在夕阳映射下如朵朵火光跳动，疾花渐欲迷人眼，他槊影越来越快，渐渐地变成了一团烈火在燃烧。    杨元庆全神贯注，他的槊法并没有招数，当初宇文成都给他的册子里只有十六字口诀，他最终悟透十六字口诀的精髓。    战场之上没有什么招数套路，战局千变万化，招数也千变万化，但万变不离其宗，他只要悟透十六字口诀，那他就是一名顶尖的使槊高手。    杨元庆一直觉得这有点像笑傲江湖中的独孤九剑，确实也真是这么回事。    明天就是决战的日子，他一点不敢大意，也没有半点轻敌，毕竟贺若弼是军中公认的九大将军之五，武艺超群，尽管贺若弼已经年过六十，他杨元庆似乎有年轻的优势，坊中也是这样传言，但杨元庆心里清楚，真正的高手决战，往往一两招之内便能胜负见分晓，这个时候体力并不重要，重要的是速度、力量和经验。    杨元庆一招收式，霎时间，槊影消失，他将长槊重重插入土中，这才转过身，对站在他身后已经很久的杨昭笑道：“让殿下久等了。”    杨昭轻轻鼓掌，由衷赞道：“果然厉害！”    杨昭身体肥胖，虽然不宜练武，但他见多识广，他会辨识武艺高低，杨元庆的武艺着实令他赞叹不已。    在旁边一块大石上坐下。杨昭拍拍身旁的空位，“你坐下吧！我有话对你说。”    杨元庆取过毛巾擦了一下额头上的汗，慢慢走到杨昭身边坐下笑道：“其实只是寻找一下手感，真的和他一战，恐怕只须两三招便见分晓。”    杨昭眉头一皱，“元庆，虽然现在说已经没什么意义了，但我的本意。这种赌斗生死是鲜卑人陋俗，你是汉人，完全可以不用理睬他这一套。”    杨元庆摇摇头，“这个和民族无关，我和他之间仇恨太深。确实到了非生死了断不可。”    “可是你才十六岁不到，而他已经享受够了荣华富贵，这对你太不公平。”杨昭叹了口气道。    “殿下，为什么一定会是我输？”    杨元庆笑道：“我可是很自信，我认为一定是他败。”    “说说看，为什么自信？”杨昭笑着问。    杨元庆淡淡道：“很简单，他的刀已经被温柔乡泡软了，而我刚从沙场血战归来。杀气未消。”    “有道理！”    杨昭赞许地点了点头，他沉吟一下，又缓缓道：“刚才父皇又派人送信来，他还有几句话要补充，让我再交代你一下。”    ．．．．．．．．    齐王府，齐王杨┑哪涣懦轮俏凹贝掖冶冀王府，他一路快步疾走，片刻便来到杨┑氖榉壳啊Ｊ榉棵殴刈牛他刚想敲门，两名杨┑奶身侍卫却拦住了他，向他摇摇头，陈智伟一怔，他忽然听见房间里传来女人的荡笑声，顿时明白过来。连忙站到旁边等待。    大约过了一刻钟不到，门开了，一名头发略显凌乱的年轻女子快步走出，脸上红晕未褪，陈智伟心中暗吃一惊。这女子是齐王妃的姐姐，嫁给大将军元寿之子，她怎么和齐王勾搭上了？    “外面是谁？”屋里传来齐王杨┑奈驶啊    “是属下，陈智伟。”    “进来！”    陈智伟快步走进沸腾文学)。    杨┠抢淇岬难凵袷钩轮俏按蛄艘桓龊战，他慌忙躬身道：“卑职已经得到最新消息，贺若弼和杨元庆的生死斗，将由独孤整做居间。”    “还有什么？”    “还有就是杨元庆现在住在晋王府内。”    杨┝成稍稍和缓一点，又道：“这个我已知，我是想知道，贺若弼他们有没有什么别的手段？”    “应该没有，我们的人说，贺若弼今天在府中拼命练武。”    “哼！”    杨┎恍嫉乩湫σ簧，“平时玩女人玩到腿软，现在才想起练武，晚了！”    “殿下，要不要我们出手，帮一帮贺若弼，直接让他干掉杨元庆。”    杨┢鹕肀匙攀肿吡思覆剑他心里很矛盾，杨元庆住在杨昭府上，让他感到一种潜在的威胁，他深知杨素的份量，一旦杨素真的因为孙子杨元庆而被拉到晋王一边，对他非常不利，如果能借贺若弼之手，杀掉杨元庆，铲除这个潜在的危险，倒也不错。    但杨┤丛谙肓硪患事，听说父皇已经以某种方式介入这起争斗，如果自己事机不密，被父皇知道是自己在暗中操纵此事，恐怕这会引起父皇的极大震怒，对自己更不利。    杨┬闹腥ê饫弊，着实感到很矛盾，陈智伟很了解杨┑牡Ｓ牵他笑着献计道：“其实杨元庆不过只是杨家的庶子罢了，据卑职所知，他从小就独行特立，杨家上下并不喜欢他，今天他之所以住到晋王府，就是因为他在杨府呆不下去了，殿下不如在这上面做做文章，降低他对杨素的影响力，这样我觉得更稳妥。”    陈智伟这条计策叫釜底抽薪，让杨┦分满意，而且杨元庆应该很快就会回大利城，他确实也不必太放在心上。    他点了点头，“这次生死斗我们就不要参与了，可以置身事外，不过杨素那边要争取，要用点心，必须想办法让杨素支持我。”    “卑职明白了，卑职再去寻找一条路。”    “等一等！”    陈智伟刚要走，杨┯纸凶×怂，冷冷吩咐道：“贺若弼府上那个小管家。把他杀掉！”    陈智伟不由打一个寒颤，正是这个小管家告诉贺若弼，杨元庆已经回京，昨天他才刚刚收买，今天就要杀掉吗？陈智伟不敢分辩，答应一声，慢慢退下去了。    杨┠抗庥致涞阶郎系囊恢в窠亲樱他拾起玉角。轻轻掂量了一下，又忍不住放在鼻子前嗅了嗅，脸上露出了一种得意的笑容。    ．．．．．．．．．    贺若弼近二十年来，从来没有像今天这样专注于武艺，在后花园里。贺若弼身穿一件紫色武士袍，头束金冠，将一把板门大刀舞得风声大作，刀光如雪。    贺若弼今年六十岁，但依旧筋骨强健，武艺高强，尤其箭法出众，五年前。他曾和突厥人比箭，百步外，一箭射中墙上鸟羽，折服了突厥人，令杨坚大为赞赏。    贺若弼武功虽高，但性格人品却不好，他脾气暴躁，性子鲁莽。尤其心胸狭窄，眦睚必报，开皇九年灭陈，他和韩擒虎同时进攻南朝都城健康，在攻进皇宫时，贺若弼慢了一步，被韩擒虎抢先抓住陈后主。令贺若弼暴跳如雷，几次拔剑找韩擒虎决斗，欲争头功。    一个小小的战功他都不肯放过，更不用说杀子之仇，杨元庆离京北上。刻骨的杀子仇恨在贺若弼心中沉积了一个多月，这次杨元庆再次回京，他心中的仇恨之火便再也不可抑制地爆发出来。    贺若弼舞动八十斤重大刀，在面前有一根木桩，此时，这根木桩在他眼中渐渐变成了杨元庆，他眼中恨得要喷出火来，大吼一声，拦腰劈去，‘喀嚓！’一声，木桩被劈成两段，贺若弼将大刀往地上重重一插，得意得哈哈大笑起来，他脑海里仿佛出现了杨元庆被他一刀劈为两段的情形。    一名身子丰满的丫鬟连忙端着木盘上前，将盘中一碗酪浆高高举在他面前，贺若弼端起酪浆咕嘟咕嘟一口喝干，毛耸耸大手却从丫鬟衣襟内探入，使劲揉捏着丫鬟丰满的胸脯，丫鬟脸胀得通红，低低喊了一声，“老爷！”    贺若弼这才发现长子贺若胜就站在身后，他只得抽回手，不悦地问道：“什么事？”    贺若胜看到不该看到的一幕，满脸尴尬，躬身道：“父亲，平乡侯来了，在外书房等候。”    “我知道了！”    贺若弼从盘子又取过毛巾擦擦汗，扔给了丫鬟，便向外沸腾文学)！”    “你？”    贺若弼回头看一眼儿子，哼了一声道：“你那个武艺连一般边将都比不上，还想和杨元庆斗，你不是送死吗？”    “可是父亲年事已高，若有三长两短．．．．．．”    “够了！”    贺若弼不高兴地打断儿子的话，“现在别说这些废话！”    停一下，他又冷冷道：“我若死了，你自然会继承我的爵位，你担心什么？”    贺若胜不敢吭声了，父亲这么大年纪，堂堂的宋国公，还要和一个年轻小将决斗生死，他实在是觉得丢脸。    ．．．．．．．．．    贺若弼推门进了书房，书房内，一名中年男子正慢慢喝茶，贺若弼并不喜欢喝茶，他府上有最好的蒙顶茶，一般都是用来待客。    中年男子见贺若弼进来，连忙起身笑着行一礼，“看样子贺若兄很有信心嘛！”    中年男子名叫独孤整，是北周名将独孤信的第七子，今年五十岁，官拜幽州刺史，因杨谅造反而回京暂避，正是他向杨广告密，幽州总管窦抗有勾结杨谅的嫌疑。    独孤家族可以称得上是关陇贵族第一门阀，不仅是因为独孤信是北周顶梁之柱，同时也因为杨坚皇后独孤伽罗便是独孤信的女儿，使独孤家族在隋初尤其受宠，独孤信的八个儿子和几十个孙辈或者是朝廷高官，或者在军中任要职，掌握着很大的军权。    独孤家族与贺若家族是世交，也有姻亲关系，贺若弼死去的次子贺若锦就是娶了独孤家族的女儿。    贺若弼点点头，“七郎请坐吧！”    两人分宾主坐下，独孤整便从身边包里取出一件东西放在桌上，笑道：“这个是给你的。”    贺若弼的眼睛顿时一亮。    ．．．．．．．．．    【老高昨晚熬夜到三点，才写出四千余字一章，上午八点起床，又完成一章，现在距离前面已经不远，老高咬牙急追，再向大家求五张月票！】(未完待续)    天下枭雄8,天下枭雄正文第八章临战前夜（470票加更）更新完毕！    （本站群号：95512049）

卷四 漫天外云卷云舒 第九章　生死之斗
    桌上放的是一件毫不起眼的黑sè比甲，皱皱巴巴，就仿佛是百年陈货，使人没有yu望再看第二眼。    但贺若弼却知道，独孤府中有一件防具至宝，是一件西域胡人常穿的比甲，可以刀箭不入，没有人知道它的来历，也没有人知道它是用什么材料织成，当年宇文泰感于独孤信的功绩，把这件防护至宝赐给了他，便一直代代相传，应该就是桌上这件比甲。[.]    贺若弼当然知道这不是送给他，而是借给他，就是这样，贺若弼也感受到了独孤家族对他爱护，他心中异常感动，轻轻抚mo这件黑黝黝的比甲，眼中有点湿润了。    “我大哥希望贺若兄最好明天不要出战，如果一定要出战，那请务必杀了杨元庆。”    “会的，有这件防具，锦儿便可以瞑目了。”    独孤整是明天的居间人，也就是他们生死之搏的证人，尽管独孤整希望贺若弼获胜，但当他看见贺若弼对这件防具如此信赖，他的心便凉了半截，如果贺若弼真以为这件防具能抵御住杨元庆千斤一击，那贺若弼必死无疑。    独孤整再也忍不住，问道：“贺若兄，知己知彼，方能百战百胜，杨元庆的马有多快？他的槊有多重？他槊法师从何人？他的双臂有多大力量？这些，贺若兄了解过吗？”    贺若弼一下子愣住了，这些他都一无所知。    贺若弼和杨元庆之间的约斗是鲜卑人的一种旧俗，其实很多草原民族都有这种风俗，比如突厥勇士乌图约战薛乞罗，其实也是一样的决斗，双方公平决战，生死由天。    但鲜卑人入主中原百余年，这种风俗已经越来越少，偶然发生一次也和草原的方式不一样，草原人约战，找一块草地，死者天葬生者离去，无牵无挂。    而鲜卑人的约斗演变百年后，便多了一点汉人的特sè，那就是要先签生死状，双方必须要找一名居间做证人，然后三方签订生死状，声明这是双方自愿公平决斗无论生死都和对方无关，这主要是应付官府。    尽管如此，这种决斗还是少之又少，每一次发生，都会引来大批围观者，更不用说是京城活跃人物贺若弼和杨素之孙的决斗，这场决斗经过一天一夜的发酵，已是万众瞩目。    天还没有完全亮崇仁坊的坊门刚刚开启，从旁边各坊赶来的数百人便蜂拥而入，人人撒tui向左卫校场奔去那里是今天的决战场所。    莫道君行早，更有早行人，等这第一批人奔到校场时，那里已经聚集了千余人，这些人都是崇仁坊的居民以及昨晚就没有离开崇仁坊的热心者，他们早已占据了最好的位置。    左卫军校场是左卫训练骑兵之地，占地近四十亩，是一片广阔草地，四周修建了一座不到一人高的矮矮围墙，事实上这里已经成为崇仁坊居民夜里纳凉的平民广场，也是孩子们玩耍的好去处。    在左卫校场决斗是杨元庆所选，他之所以选这里，是因为他曾在这里练习了两年的骑射，对这块土地上的一草一木都非常熟悉。    天渐渐地亮了，越来越多的民众向崇仁坊涌来校场四周人山人海，草地上、墙头上都挤满了看热阄的民众，连四周的一圈大树上都坐满了人。    既然是在左卫校场决斗，那维持秩序的责任自然落在左卫身上，左卫大将军史祥亲自率领一千余名士兵，在校场内忙碌地维持秩序，他们昨天晚上就便用石灰画好了白线，为了保护民众安全，不准任何超过这条白线，一队队士兵沿着这条白线来回巡逻。    除了左卫，京兆府衙和大兴县衙的数百名衙役也出动了，他们负责外围的秩序安全，谁也预料不到，京城的好事者竟然是如此之多，一场简单的决斗，竟ji发起了全城的热情，引来上万民众的围观。    人人都知道贺若弼是要为子报仇，但杨元庆和贺若三虎之间有什么恩仇，却是众说纷纭，一天一夜，贺杨二人决斗的原因便有各种说法在全城流传，最靠谱的说法是利人市流传出来的夺马案，有很多目击者作证，贺若锦夺走了杨元庆的一百多匹战马，随即杨元庆赶到贺若府将贺若锦打成重伤，这一幕也有数千人目睹。    不过，真正流传得最广的说法却是贺若锦抢了杨元庆的未婚妻，未婚妻受辱自尽，杨元庆从边疆回来报仇，尽管没有任何证据，但人们却更愿意相信这种说法。    离左卫校场不远便是闻喜县公裴矩的府邸，裴矩时任吏部shi郎，一早，裴矩便上朝去了，近水楼台先得月，从裴府的东院便可直接看到校场内的情形，裴府东院离校场最近处是裴氏族学，数十名身在京城的裴家子弟在这里读沸腾文学%，共有三层高，站在三楼可以清晰地看见校场内的情形。    不过裴家子弟却没有福气目睹今天的盛况，学监裴知清手拿一把铁戒尺，目光严厉地盯着每一个生徒，所有人必须老老实实读书，不准去凑热闹。    这裴老学究略略有点偏心，他不准自己的弟子荒废学业，却准许裴家姑娘上楼去观战，让裴氏子弟们好生不服，不服归不服，却没人敢抗在博识楼三楼的窗前，已经站了五六名裴家女孩子，她们正叽叽喳喳地议论着今天的生死决战。    “我听秦管家说，是贺若锦抢了杨元庆从小青梅竹马长大的未婚妻，他的未婚妻自尽身亡，引来杨元庆从边疆回来报仇。”    说这话的少女是裴矩长子裴文靖的女儿裴幽，她是这群裴家女孩子中年纪最长的一个，今年十六岁，已经和太原王氏有了婚约，她xing格比较外向，消息来源也广，其他几个少女都在全神贯注听她讲述今天贺杨决斗的前因后果。    “那后来呢？”    一名大眼睛的少女问道她一双美丽的眼睛里充满了同情。    大眼睛女孩叫做裴敏秋，小名敏娘，她原本叫悯秋，但祖父嫌她这个名字太悲戚便把‘悯秋，改成了‘敏秋，。    她是裴矩次子裴文意的小女儿，今年只有十二岁，前天才从老家闻喜县裴家村来到京城，她便是杨元庆在灞上酒棚内遇到的中年管家所护送的女孩。    裴敏秋已经知道杨元庆就是那个在灞上打抱不平的年轻公子，所以她格外关注。    裴幽看了她一眼，便又继续道：“杨元庆回来后，自然要为未婚妻报仇结果把贺若锦打成重伤，不料那家伙是短命鬼，前些日子一蹬tui死了，贺若弼当然要为儿子报仇，所以就有了今天．的决斗。”    “那他可以报官呀！也可以找皇帝申诉呀！”    另一个少女不解地问道：“听说贺若弼还是宋国公，这么高的爵位还和年轻人决斗，是不是有点太不自重了？”    “哎！那杨元庆是杨太仆的孙子，贺若弼能去哪里告状？”    众少女都一声惊呼原来杨元庆是杨素的孙子，难怪呢！裴敏秋却眉头一皱道：“连杨太仆孙子的未婚妻都敢抢，这个贺若家也未免太张狂了一点。”    “可不是贺若三虎在京城横行霸道，不过杨元庆听说只是庶孙，那他的未婚妻估计也是小户人家女子，所以被抢也正常。”    几个少女正说着，校场上传来一阵    o浪般的呼啸声，裴幽急道：“别说了，好像来了，我们快看！”    几名少女一齐涌到窗前，伸长脖子向远处的校场望去，裴敏秋双手握放在xiong前瞪大了眼睛，眼睛里充满了担忧，那个杨元庆会不会被杀死？    杨元庆和贺若弼几乎是同时到来，贺若弼在三百名家将以及数十名关陇贵族子弟的簇拥下从东面进入校场，他也没有料到会有数万人来围观他的决斗，一场本想在si底下解决的恩怨变成了京城盛况。    居间证人独孤整也没有料到会来这么多人望着一双双热烈而充满期盼的眼睛，独孤整眉头一皱道：“贺若兄，不如改个日子吧！或者换个地方，这么多人，有点不妥。”    “不换！”    贺若弼毫不犹豫拒绝了，他狞笑一声，“我就要让他在众目睽睽下，被我一刀劈成两段，方解我心头之恨。”    独孤整只得无可奈何地苦笑了一声。    杨元庆是从北面骑马进入校场，他身后只有五六名晋王府shi卫的陪同，这种个人决斗，人多也没有必要。    挤坐在在北面草地上千余围观民众纷纷让出了一条路，只见杨元庆身材高大魁梧，头戴鹰棱盔，身着明光铠，脚穿高筒马靴，手背弓箭，腰挎横刀，手执破天槊，骑一匹强健高大的骏马，鹰棱盔下目光锐利而深沉，充满了年轻军人特有的朝气和英武。    顿时几乎所有人都鼓起掌来，人人都赞叹不已，好一名英武的将军。    “杨贤弟，等一等！”身后忽然有人大喊。    杨元庆一回头，只见五名名大汉骑马追来，为首之人一头红发，手执一柄金钉枣阳槊，正是赤发灵官单雄信，在他身后是他兄长单雄忠和上党三虎，他们带来一面大鼓。    单雄信飞马上前，豪爽大笑道：“听说今天贤弟大战贺若弼，我们特来助威！”    杨元庆心中感动，前天自己不过是举手之劳，帮他一次，单雄信便记恩于，这才是真正的豪杰好汉，他抱拳道：“多谢单二哥！”    这时，一名军官骑马奔来，大声问道：“哪位是杨元庆？”    杨元庆调转马头，“我就是！”    “时辰马上要到了，居间人请你去签生死状。”    杨元庆点点头，对单雄信等人一抱拳笑道：“你们给我助威，看我如何干掉贺若老贼。”    他一催战马，向校场中间疾奔而去，贺若弼已经在生死状上签字画押，他冷冷地盯着杨元庆，此时在他眼中，杨元庆已和一具尸体没有区别。    “杨将军，请吧！”    独孤整将笔和生死状递给了杨元庆，杨元庆读了一遍，便在下面签上自己的名字，又用拇指蘸墨，按下了自己的指印。    他把生死状还给独孤整，“可以了吗？”    独孤整看一眼，便高声道：“时辰已到，生死决斗开始！”    校场四周轰动起来，数万围观民众等了大半天时间，就是为了这一刻，四周响起一片尖声叫喊，“杀了他！”    俨如围观菜市口杀头一般的兴奋，数万人所等所盼就是四个字：‘血腥之杀！，裴家藏%沸腾文学网%上观战的几个少女心都提了起来，裴敏紧张得不敢再看，她闭上眼，扭过头去，她害怕看见血腥的一幕，更怕倒在血泊中的是杨元庆。    她的堂姐裴幽却兴奋得直拍窗子，“快点！快点动手！”    杨元庆和贺若弼已经奔到各自边缘，随着校场上传来一声长长的喝喊，“开始！”    杨元庆缓缓举起长槊，直指前方。贺若弼也横劈出一刀，刀光闪过，四周顿时寂静无声，所有人都紧张起来，保持着各种姿态，身子一动不动。    杨元庆催动战马，向校场中央奔去，单雄信敲响了大鼓，‘咚！咚！咚！，鼓声ji励着杨元庆斗志，杨元庆嘴chun紧咬，目光沉静，破天槊尖刃上闪烁着死亡的冷光，马速越来越快，如风驰电掣。    贺若弼也催动他的宝马，马速疾奔，他高举大刀，气势如山，企图用无比威猛的气势，将杨元庆一刀劈碎，在他十几年的征战生涯中，不知有多少名将，就是被他力劈泰山般的气势压倒，最后死在他的刀下。    两匹战马如两条巨龙之首，在电光石火的瞬间交错而过，谁也没有看见他们之间发生了什么？    杨元庆冷冷一挥槊杆，他的眼睛充满了蔑视，校场上顿时爆发出一片惊呼声，贺若弼的战马上已经没有人了，战刀飞出几丈远，只见贺若弼面朝下，趴在草地上，他想爬起来，可是爬了一半又倒下了，几名家将急忙跑上前将他扶起。    单雄信却看清楚了，贺若弼是被他自己击倒，他用力过猛，一刀劈空，杨元庆用槊杆在他后背轻轻一按，便借力将他扫下战马，这是一副典型的、被酒sè掏空了的身躯，当年排名大隋九将之五的贺若弼，竟是如此不堪一击。    杨元庆骑马缓缓从贺若弼身旁经过，他冷冷地抛下一句，“你这种人，连达头都不如，你不配我杀。”    他不再理会贺若弼，催马迅速离开了校场，单雄信等人也跟着离去，贺若弼已站起身，头盔掉了，披头散发，脸上、身上都草，狼狈不堪，校场响起一片嘘声，杨元庆竟然没有杀贺若弼。    贺若弼掩面而奔，这种当着几万人面的羞辱，比杀了他还要难受。    裴家藏%沸腾文学网%上，裴幽重重一拍窗台，大声抱怨道：“真是太没劲了！”    裴敏秋悄悄睁开眼，校场上，杨元庆已经不见了踪影，她愣了半天，才怯生生问：“大姐，是谁死了？”！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十章　迁都角力
    （的..)    （的..)    “陛下，微臣看得很清楚，贺若弼一刀劈空，他的腰力不足，收刀略慢，被杨元庆抓住机会，直接用槊杆将他扫下马，哎！贺若弼一世英名，今天算是全毁了。”    御书房内，左卫大将军史祥正向杨广讲述中午发生决斗，他虽然说得很含蓄，但一句‘腰力不足’便将贺若弼失败的谜底揭开。    杨广不由冷笑一声，“联听说他有一百多妻妾，每夜要御五女才能安睡，在chuáng榻上他腰力很足，怎么上了战场就不济了？”    史祥是杨广心腹，因在仁寿宫平乱中有功而被封为大将军，他很了解杨广喜新厌旧的心思，他又道：“关键是贺若弼太自以为是了，他一直沉溺于九大将军第五的10名，以为自己仍旧天下无敌，他却不知道大隋天下人才辈出，年轻一代更胜老人。”    史祥的话说到杨广的心坎上，杨广捋须欣然道：“说得不错，老臣虽然有经验，但精力锐气都明显不足，几乎都没有开拓进取之心，只图守成，从今天杨元庆和贺若弼的比武便可以看出，贺若弼图有盛名，却连年轻将军的一招都抵不住，看来确实不能被所谓的名气所huo，我大隋王朝的中兴还是要靠年轻一代。”    这时，一名宦官在门口禀报：“陛下，宇文少监回来了。”    宇文少监就是将作少监宇文恺，他封杨广旨意是洛阳勘察新都地址，刚刚赶回来，杨广也一直在等他，听他返回，立刻大喜道：“快快宣他觐见！”    史祥连忙施一礼，退了下去，片刻宇文恺匆匆走进御书房，宇文恺年约五十岁，是西魏大将军宇文贵之子，他是武将世家，父兄皆以引马显名，他独好学，擅长工艺，尤善建筑，大兴城便是他一乎设计，开皇四年，宇文恺又率领水工凿广通渠，引渭水通黄河，自大兴城东至潼关三百余里，使转运便利，关中富庶皆来自于此。    宇文恺号称大隋第一匠，可谓功高至伟，这次又奉杨广之命，负责洛阳新都营建，尽管迁都洛阳遭到关陇贵族的强烈反对，但杨广心意已决，他先派宇文恺进行前期勘探定址。    宇文恺上前躬身施礼，“臣宇文恺参见陛下！”    “爱卿不必多礼，联等你的消息已多再了。”    “臣这就向陛下禀报。”    宇文恺随身带着图卷，他连忙从背上取下图卷，几名宦官上前帮忙将图纸在桌上摊开，两名宦官手执油灯，另一名宦官又找来一根木杆，交给宇文恺。    洛阳城自古就有，但杨广考虑的是建新城，他要建一座流传百世子孙的都城，就绝不考虑在旧城上进行放扩建，而是要建一座规模宏大的都城，要和强盛的大隋王朝匹配。    “臣首选风水上佳之地，其次考虑运输之便利，再次考虑灾害防御，其实臣在十几年前便知道有一处风水绝佳之地，最适合建都城。”    宇文恺指着一片山峦中间的开阔地道：“这一带南抵伊阙，北据邙山，洛水横贯而过，土壤平实，地基稳固，臣查阅地方志，几百年未有大的灾喜发生，在这里建都城，可流传万世。”    杨广凝视着地图，眉宇间略显忧虑，他考虑更多的是安全，洛阳虽然是中原图大之地，但它的缺点也很明显，它不像关中有山川防御之险，洛阳四周空旷，地势平坦，虽北有黄河，但冬天黄河结冰，又成坦途，一旦突厥南下，将一马平川。    当年永嘉之乱，匈奴人长驱直入，击破洛阳城，拉开五胡乱华的序幕，另外山东河北是北齐故地，杂胡众多，很容易起兵造反，他也必须要考虑防御北齐杂胡。    杨广的这个担心，之前已经告诉宇文恺，宇文恺深知圣忧，他便笑道：“关于防御，臣也有建议。”    杨广精神一振，急忙道：“你说，什么建议？”    宇文恺用木杆指着洛阳周围一圈，范围足有数百里，笑了笑说：“虽然洛阳四周是平川之地，但我们可以建立人工防御，臣考虑可以挖掘长堑防御骑兵，自龙门东接长平、汲郡，抵临清关，向南渡河至俊仪、襄城，达于上洛，长约千里，可以凭此为关防。    杨广沿着长堑的范围走一圈，果然将京城团团包围，其实杨广考虑的就是防御骑兵，挖掘长堑是一个好办法。    这时，宇文恺又低声问：“陛下，朝廷那边，关于修建新都，可有反对意见？”    杨广负手道：“反对者众多！”    杨广确实有点为难，以他父皇执政二十几年都无法东迁，更不用说他刚刚即位，强大的反对力量也让他有点束手无策，但无论如何他一定要迁都洛阳。    “迁都之事你不用担心，联会说服朝臣，你只管安心建造新都。”    “陛下，臣考虑可以先挖掘长堑，这样不会引起太大的反对。”    杨广想了想，这方案也可行，但他也知道，挖掘千里长堑是一项浩大的工程，至少要动用几十万民夫，必须委托重臣。    想到这，他立刻下旨道：“传膜旨意，立刻召纳言杨达来见联！”    杨达是皇室宗族，不会反对东迁，他又是前工部尚书，几年前曾负责黄河沿岸救灾，有很强的民夫组织能力，由他负责挖掘长堑最为合适。    夜晚，一辆马车驶进了宣阳坊，缓缓停在独孤府的大宅前，贺若弼从马车里出来，他脸sèyin沉到了极点，如果说贺若弼还有一个弱点，那就是偏执。    尽管杨元庆在校场上饶了贺若弼一命，但并不代表贺若弼就会和杨元庆一笑抿恩仇，他们之间的仇恨非但没有减弱，反而因贺若弼在校场上遭受的奇耻大辱更加深了，杨元庆在几万人面前撕烂了他的颜面，贺若弼已经成了整个京城的笑柄，很快他的丢脸就会传遍天下。    贺若弼快步走上台阶，独孤罗之子独孤翰已经在台阶前等候了，“贺若世叔，父亲在内堂等你。”    贺若弼瞥了一眼停在台阶不远处的几辆马车，问道：“你父亲还有客人吗？”    独孤翰点点头，“有几名重臣正好在和父亲商议事情，已经快结柬了，贺若世叔可稍等片刻。”    贺若弼点点头，虽然时机不凑巧，但贺若弼心急如焚，他不想改日再来，便跟着独孤翰走进了独孤府。    内堂中灯火通明，十几名重臣济济一堂，有独孤罗和独孤整兄弟二人，左骁卫大将军张瑾、太府寺卿元寿、前前右卫大将军元胄、礼部尚书宇文弼等等，都是关陇贵族中的重要人物。    他们都是独孤罗命人请来，独孤罗已经得知宇文恺进宫之事，也知道圣上已经任命杨达和宇文恺为东都营作副监，准备挖掘洛阳长堑，看来圣上并没有打消迁都的念头，他们必须要尽快阻止。    独孤罗已经七十岁，须发皆白，他是独孤信长子，也是整个关陇贵族的领袖，在朝野上下有着崇高的威望，这次反对迁都，也是由他负责领头。    “各位，该说的我都已经说过了，圣上迁都洛阳，名义上是为控制南方和山东之地，但实际上他是对付我们，一旦他迁都成功，朝廷中枢就将离开关中，我们关陇集团将会逐渐边缘化，届时，我相信各大北方士族将取代我们，诸君，形势非常严峻啊！”    “如果仁寿宫之事能成功，我们何有今日之忧？”    说话的是前右卫大将军元胄，他已经在蜀王杨秀一案被除名，至今未得启用，他心中充满了怨恨和不满。    独孤罗眼中顿时闪过一道警惕，他一摆乎止住了元胄的怨气，“现在不要再说这些没用的话，提一些有用的意见。”    独孤罗的口气有点不悦，很明显，元胄说了不该说的话，仁寿宫之事已是他们所有人的禁忌，不准任何人再提此事，但元胄却在此时不知趣地又提起它。    元胄也知自已失言，不敢再说话了，独孤罗瞪了他一眼，这才转头问左骁卫大将军张瑾。    “张贤弟，你的看法呢？”    张瑾一直沉默不语，他其实也在思考，既然来这里开会，每个人都不会只做听客，事关每个人的切身利益，张瑾当然也有自已的想法。    “我觉得关键还是在于士族的态度，其实也并不是每个士族都支持迁都，至少关陇士族就会坚决反对，还有京城籍贯的高官，甚至包括京城的大户，迁都也一样损害他们的利益，我估计了一下，朝廷五品以上的大臣，至少有六成会坚决反对，三成人是持中立态度，最多只有一成大臣完全赞成，所以这里面的关键就是那三成持中立态度的大臣。”    “张贤弟的意思是把三成持中立态度的大臣争取过来？”坐在他对面的宇文弼问道。    张瑾缓缓点头，“没错，就是这个意思，只要有九成人反对，就算圣上态度再强硬，他也会不得不妥协，毕竟他是丙登基，至少三年之内，迁都之事不会再提。”    张瑾又看了一眼独孤罗，“独孤以为呢？”    独孤罗捋须沉思片刻，终于点了点头，“我看这是最可行的方案，我们分头行动，尽量去劝说那些持中立态度的大臣。”！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十一章 仇恨深化
    众人又商议了片刻，这才各自起身回府去了，只有元胄未走，元胄和独孤罗是亲家，独孤家的儿子娶了元家之女，今天元胄是随族弟元寿而来，他来的真正目的是想让独孤罗帮他谋一份官职。    他已经整整赋闲两年，现在新皇登基，必然会大赦天下，那么他的出头之日也就到了，他希望独孤家和云，家能朕合向圣上推荐他，这样他复出就万无一失。    两人正在谈话时，独孤翰走了进来，向父亲行一礼，“父亲，贺若弼来了，在客房等候多时。”    独孤罗知道贺若弼已到多时，他也知道贺若弼来找他做什么，本来他对这件事并不热心，他认为贺若弼不顾身份，和一个后生晚辈争斗，实在是有失体统，不过当他听说，对方竟然是杨素之孙，他的想法便有些改变了，如果能用这件事牵制住杨素，倒也未必是坏事。    独孤罗点点头，“请他进来！”    元胄还没有来得及说谋官之事，却被贺若弼这个不速之客给打断了，他心中着实有点不高兴，便眉头一皱道：“他来做什么？”    元胄并不知道今天中午校场比武之事，独孤罗便将这件事的来龙去脉简单告诉了元胄，冬摇摇头道：“我们都没有想到贺若老弟竟如此托大，明明已经年迈，却不服老，要和杨元庆赌生死，结果反被其辱，这个奇耻大辱，我看比杀了他还难受。”    牙，胄当年被罢免就是杨素一手主导，他和杨素si仇极深，听说杨素之孙羞辱贺若弼，他不由勃然大怒，“一个黄毛小儿竟然敢如此欺辱大隋功臣，简直是反了天了！”    这时，身后传来贺若弼的声音，“才，公能这样说，贺若弼感ji不尽。”    贺若弼在独孤翰的引领下走进了内堂，独孤罗连忙起身拱手笑道：“贺若老弟，失迎了！”    贺若弼却忽然跪倒在独孤罗面前，掩面哭泣，“恳求独孤公为我主持公道……贺若家族将铭记于心。”    其实贺若弼也不是不能杀杨元庆，他有这个实力和财力，比如他悬赏千金，肯定会有亡命之徒替他卖命，关键是善后，他贺若弼若杀了杨元庆，如果没有人帮他善后，杨素的惨烈报复不是他贺若家族能承受得住，而独孤罗是关陇贵族的领袖……只有他能和杨素抗衡……贺若弼便想把独孤罗也拉下水。    独孤罗连忙扶起贺若弼，埋怨他道：“你这是做什么，为这点小事，还要下跪吗？”    贺若弼眼中充满了刻骨的仇恨，他咬牙切齿道：“这对我已经不是小事，我曾以为韩擒虎是我这一生最大的敌人，现在我才知道韩擒虎根本不算什么，杨元庆才是我真正的仇人，杀子之仇，羞辱之耻，我只有一句话……不是他杨元庆死，就是我贺若弼亡。”    独孤罗用一种怜悯地目光注视着他，半晌，他淡淡问道：“你真的决意要杀他？”    独孤罗这里所说的杀，已经不是公平决斗所说的杀，而是一种暗杀，用一种见不得光的手段杀死杨元庆，他知道贺若弼没有能力杀死杨元庆，所以他才来求自己。    贺若弼眼中射出果断之sè，毫不迟疑道：“是！我决意杀他。”    独孤罗从本意上说，他并不愿意介入这件事，不过贺若弼亲自登门来求，又给他下跪，情面难碍，他也推脱不掉了。    独孤罗沉思了片刻，这才终于点了点头，“那好吧！就杀了他，我会祝你一臂之力。”    旁边元胄也接口道：“我手下也有一些能人，也可以助贺若兄一臂之力。”    房间里非常安静，月晃从窗户照进来，桌上、地上都映着雕花窗帷的影子，杨元庆盘tui坐在墙边的榻上，呼吸十分均匀，清亮的月光照在他身上，月光就像一个温柔的女子依偎在他怀中。    这时，院子里传来敲门声，“元庆公子！”    好像是管家在敲门，杨元庆慢慢睁开了眼睛，他站起身，快步走到院子，将门打开。    “什么事？”    “公子，门口有人找你。”管家恭恭敬敬道。    “是什么人？”    “来人不肯说，还停着一辆马车。”    杨元庆沉吟一下，他回屋取一把匕首揣进怀中，跟随着管家向大门外走去。    杨府大门外停着一辆马车，二十几名shi卫严密护卫在马车四周，车窗已经打开，车帘也拉开了一条缝，晋王杨昭面带笑容，耐心地等待着。    杨元庆快步走出大门，便听见了杨昭的声音，“元庆，这边！”    原来是晋王，这让杨元庆轻轻松了口气，快步走上前，躬身施礼道：“参见殿下！”    “你上车，我有话对你说。”    杨元庆拉开车门上了马车，马车起动，缓缓向坊外驶去。    马车内，杨昭神情有些凝重，对杨元庆道：“我刚刚得到消息，贺若弼去了独孤罗府主。“杨元庆冷笑了一声，“他还当真不死心！”    “他当然不会死心，你在万人面前扫了他的面子，只会更坚定他杀你之心。”    杨昭笑了笑，又道：“不过还有个消息，我没想到独孤罗居然答应帮助他，真的没想到，这样会省去我们很多麻烦。”    杨元庆瞥了他一眼，杨昭这句话就等于说，他在独孤罗身边安插有亲信，或者是杨广布下了眼线？    “殿下的意思是说，这次独孤罗耍亲自对付我？”    “他不会亲自出手，只是协助，对付你应该还是贺若弼的人。”    “那会是什么时候，殿下知道吗？”    杨昭想了想道：“这个我倒是不知，不过独孤罗做事非常果断，按常理推断，最快应该就是明天。”    “那我们该怎么应对？”    “你不用担心，若有最新进展，我会及时通知你，绝不会让他们得逞……”    声音巅来越低，马车很快便驶出了务本坊。    次日上午，杨府门前来了两名兵部官员他们很客气地问门房，“请问，大利城镇将杨元庆在吗？”    门房立刻进去禀报，片刻杨元庆快步走出，对两名官员拱手道：“我是杨元庆！”    一名官员上前施礼，“在下兵部郎中元尚凯，兵部有令给将军！”    说着，他将一纸文糕递上，杨元庆看了一眼，眉头一皱道：“让我今天就回去吧！”    元尚凯点点头，“兵部收到丰州急报有西突厥骑兵出现兵部希望将军即刻返回大利城。”    兵部的急令不容推辞杨元庆点点头，“好吧！我这就收拾物品回丰州。“两名官员告辞而去，杨元庆则回房收拾东西，他的东西很少，片刻便收拾完毕，但他并没有立刻走，他依然在耐心地等待着什么。    大约过了半个时辰，门房又奔来禀报“元庆公子，外面来了三辆马车，说是你买的东西。”    杨元庆立刻起身牵马向府门外走去，府门外停着三辆装饰普通的马车，和一般店铺送货的马车没有什么区别，没有车窗，只有一个小小的通气口，车壁上贴着一张封条，上面盖有利人市市署的红印，很显然是运货马车。    两辆旁边跟着二十几名黑衣随从，身上是杨府家丁的服sè。    “公子，这买的是什么东西啊？”门房好奇地笑问。    “我买了几百斤茶叶，大利城没有。”    杨元庆笑了笑，他开车门进了第二辆马车，车厢内坐着的，赫然就是晋王杨昭，他的周围堆满了一包包的茶叶。    “想不到我居然变成了卖茶叶的商人。”杨昭开玩笑地苦笑一声。    “殿下，兵部命我立刻回大利城。”    “我已知道！”    杨昭笑容消失，他用一种淡淡的语气道：“贺家三百家将今天天不亮便出城了，还有十九名神秘的灰衣人，这十九名灰衣人才是真正的杀手，我没猜错的话，这应该是独孤家所养的云冈十三骑，另外六人估计是牙，胄的家将，你能对付吗？”    “我一个人问题不大，大不了就逃走，他们也追不上我，只是……”    杨元庆有些担忧道：“只是我担心殿下，殿下就不要送我了，万一殿下出了点什么事，卑职担待不起。”    “你放心吧！我只是短途送送你，不会进他们埋伏圈。”    杨昭微微笑道：“不管怎么说，你既然要回大利城，我应该送你一程，不是吗？”    杨元庆飞身上马，跟随三辆马车和二十几名黑衣家丁一起向城西的金光门疾速驶去。    杨元庆刚启程不久，贺若弼的长子贺若胜便得到了消息，在贺若胜的身旁，还有一名三十岁左右的男子，他便是独孤罗的孙子独孤器，独孤器是奉祖父之命协助贺若家完成今天的行动。    他见贺若胜的眉头稍皱一下，便问：“怎么，有意外吗？”    贺若胜摇摇头，“没有什么意外，只是多三辆运货的马车，里面似乎装满了东西，颇为沉重，还有利人市署的封条，应该是杨元庆带回大利城的东西。”    他又问报信人，“具体是什么东西？”    报信人道：“听门房说好像是茶叶。”    独孤器为人谨慎，他还是有点不放心，便道：“速派人去利人市查一查，杨元庆买的究竟是什么东西？”    贺若胜点点头，立刻吩咐一人去利人市查探消息，他又对另一名心腹说：“速去通报老爷，杨元庆已经出发。”    贺若胜的心腹猛抽一鞭战马，向城西方向疾奔而去。    ……    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十二章  引君入瓮【500张月票加更】
    杨元庆一行是从金光门出城，杨示庆有兵部牒女，士兵没有盘查，直接让他出去，马车通过长长的城洞，光线变得很暗，城洞内已经有一人在等候，等马车靠近，他迅速对一名随从说了几句话。    随从又低声给马车内的杨昭汇报了情况（武动乾坤最新章节.），随即他催马上前，和杨云……庆并驾而行。[.]    “杨将军，他们是埋伏在二桥黑风林。”    杨元庆点点头“那我们的人呢？”    “已经部署好了。”    杨元庆深深吸了口气，他知道从现在开始，他就是一块you饵……    二桥是一个地名，离京城约十几里，地名虽带个桥字，却看不见桥的踪影，这里其实是一条岔道，一条小路向南而去，官道则直通咸阳。    官道两边树林茂盛，时间己到深秋，寒霜如刀，层林尽染，将一片片森林渲染得sè彩斑斓，但在过了岔路口不远，却有一片墨绿的松林，延绵近两里，占地数百亩。    这一段松林地界叫做黑风林，是商人们起的名字，顾名思义，就不是很太平之地，尤其在夜间会有盗贼出没。    此时，黑风林内杀机凛烈，三百余名贺若府家将在这里早已等待多时，天刚亮他们便来到这里，像一群经验丰富的猎人，耐心地等待着猎物的到来。    贺若弼今天再次亲自出马，独孤罗派人告诉他，今天中午之前，杨元庆就会奉兵部之令出城，返回大利城，这一时刻，他期盼已久。    在贺若家将的后面，还有十九名灰衣人，他们和贺若家将保持着距离，他们脸上带着掩饰不住的傲慢和不屑，每个人都yin沉着脸一言不发。    这些灰衣人中，有十三人是来自独孤家族，他们是独孤府的家将，号称云所十三骑这是独孤信在数十年前创立的一支亲兵队，随独孤信南征北战，尽管云所十三骑已经换了几代人，但响当当的名头却一直长盛不衰，成为隋王朝最有名的四支亲兵队之一。    另外还有六名灰衣人是牙，胄的家将，是元胄从两百余名家将中挑娄出来的佼佼者，个个武艺高强，经验丰富。    正是有这十九人的相助使贺若弼信心十足他相信杨元庆今天必然会死在他的刀下。    官道上行人并不多，大多步履匆匆，一襁商人走过后，官道上很快又冷清下来，时间已经过了中午，一名报信人飞驰赶到黑风林，告诉贺若弼，杨元庆已经出发正向这边而来。    黑风林内的气氛顿时紧张起来，家将们弓箭上弦，长刀出鞘贺若弼咬紧牙齿，眼睛一眨不眨，死死盯着官道尽头，等待着杨元庆的到来。    大约一刻钟后，杨元庆终于出现在二桥的岔路口，离前方的黑风林只有三百余步，杨元庆开始警惕起来，他顶盔贯甲，右手执槊，左手拿着步兵巨盾，浑身的每一根神经都调动起来，四周的每一处异常都逃不过他的眼睛。    杨元庆扭头向身后看了看，第三辆马车相距他约五十步，二十五名shi卫紧紧将马车围住，这辆外表和运货马车没有区别，但实际上却是特殊打造，就算用军弩，在五十步内也射不透车壁，尽管如此，马车还是远远拉开杨元庆一段距离。    马车在官道上不紧不慢地行走，杨元庆已经进入了黑风林地带，就在这时，杨元庆忽然看见了站立在松林内的贺若弼，两人目光相碰，同样的仇恨在两人眼中燃烧。    贺若弼脸上流lu一丝狞笑，他大喝一声“杀！”    顿时两百支箭呼啸着向杨元庆密集射来，杨元庆早有准备，他举盾相迎，箭矢噼噼啪啪射在他的盾牌上，杨元庆迅速后撤到马车另一面，宽大的马车成了最好的挡箭牌，但拉车的两匹驽马却不幸被乱箭射中，惨嘶倒下。    后面一辆马车的二十余名shi卫见埋伏发动，他们立刻举盾，将马车护卫得严严实实，但他们距离杨元庆颇远，没有成为刺杀的对象。    贺若弼见射箭无效，一声喝令，三百名家将从官道两边杀来，截断了杨元庆前后退路，俨如蚁群一般向杨元庆狂涌而来。    对这三百名家将，杨元庆并没有放在心上，他在关注松林内的贺若弼和另外十九名灰衣人，贺若弼箭法高超，而另外十九人据说武艺高强，他要防备贺若弼的冷箭和这十九人的围攻。    顷刻间，数十人冲到他身边，矛刺刀砍，数十件兵器向他身上砍来，杨元庆大喝一声，骤然发威，他马允辉动，如暴风骤雨一般，长槊刺穿xiong膛，槊刃劈断咽喉，沉重的槊头打烂头颅，仿佛摧枯拉朽，围在他身边的数十人顿时惨叫声一片，瞬间便死伤了二十几人。    杨元庆见灰衣人始终不出来，他索xing大吼一声，冲出马车，如虎如羊群一般，冲进了贺若府家将群中，槊刺刀砍，所过之处，家将们死；伤累累，鲜血将官道染成赤红sè。    杨元庆俨如天神下凡，在人群中冲杀出一条条血路，将三百名家将杀得哭喊连天、哀嚎遍地，死尸遍地，家将们都生活在京城之中，从未见过如此血腥的杀戮，他们被杀得吓破了胆，见杨元庆冲来，他们转头便跑，四散奔逃，最后竟变成了杨元庆在追杀贺若府家将。    贺若弼大怒，扭头向十九名灰衣人喝道：“你们还不动手？”    十九名灰衣人骑在马上一动不动，他们在等待首领的命令，灰衣人的首领是一名三十岁左右男子，叫独孤三郎，他们以独孤为姓，以排行为名，独孤三郎便是云冈十三骑中年纪最长者。    他目光冷静，毫不理睬贺若弼的叫喊，他心中有一丝疑虑，他发现杨元庆事先有准备，他手中拿着步兵大盾，他的马车可以防御弓箭，更不可思议是后面五十步外那辆马车，二十几名黑衣人手执盾牌将马车团团护卫住，对方准备得如此充分，说明他们知道将遇到伏击，明知有伏击还要前来，这是什么意思？    独孤三郎心中开始紧张起来，他临行前主人吩咐过他，如果发现异常，就放弃伏击，立即撤退。    他已经觉察到了不妙，立刻低喝一声“我们走！”    他们调转马头便走，可就在这时，异常情况（武动乾坤最新章节.）发生了，黑松林四周一声呐喊，忽然出现了密密麻麻的士兵，足有上万人之多，他们已经将黑松林团团围住。    这突发的情况（武动乾坤最新章节.）让所有人都惊呆了，他们纷纷后退，不安地望着贺若弼，贺若弼愣在当场，他也不明白这是发生了什么事？    十九名灰衣人已经无法撤离，他们面面相觑，心中都有一和极度不安的感觉，独孤三郎更是觉得他们似乎落入了一个圈套之中。    这时，监门卫将军丘和骑马奔驰而至，历声喝道：“所有人都放下武器，违者格杀勿论！”    贺若弼心中惊疑，连忙上前拱手道：“丘将军，这只是一件si事，不必这样兴师动众。”    丘和冷冷道：“贺若国公，我听到报告，这边有人埋伏在松林内，现在我在执行命令，请你配合我，不要反抗，否则，你会有造反之嫌。    贺若弼无奈，只得回头令道：“所有人把武器放下！”    贺若府家将们纷纷放下武器，丘和又来到十九名灰衣人面前，十九名灰衣人已经被上千士兵团团围住，弓弩对准他们。    丘和盯住十九人道：“你们全部下马，不要连累到你们的主人。    独孤三郎看了看千余名士兵手上的弩箭，他没有选择余地，只得对众人下令“全部下马投降，不准反抗！”    十九名灰衣人纷纷下马，放下了武器，士兵们一拥而上，将十九人牢牢捆绑起来。    丘和见所有人都控制住了，这才大声宣布“贺若弼等人yu刺杀晋王，谋逆造反，全部抓捕！”    这个，罪名将贺若弼惊呆了，半晌，他大吼一声“你血口喷人，我几时谋杀晋王，几时要造反？”    丘和哼了一声，翻身下马，向已经驶上前的那辆马车走去，他单膝跪下“微臣丘和，参见晋王殿下！”    车门开了，晋王杨昭从马车内走了出来，满脸苍白，他瞥了一眼贺若弼，冷冷道：“宋国公，若不是丘将军赶来得快，孤就死在你的刀下了。”    贺若弼做梦也没有想到晋王杨昭竟然在马车内，他忽然觉得一阵天旋地转，软软瘫倒在地上，这件事他无论如何也说不清楚了。    独孤三郎被捆绑在地上，他眼中lu出恐惧之sè，他已经明白这是怎么回事了。    杨元庆见贺若弼被押解而走，他不由叹了口气，当仇恨méng蔽了一个人的理智，这个人往往就会变得愚蠢，走上极端之路，最终害了自己，也害了别人，贺若弼一心想置自己于死地，最后却落入圈套，只能是他咎由自取，怪不得别人。    丘和向杨元庆一拱手“杨将军，请你也跟我们走吧！这件事事关重大，你在在场证人，需要你来做证明武动乾坤最新章节.。”    丘和又笑了笑“杨将军护驾有功，我先恭喜杨将军了。”    杨元庆心中苦笑了一下，他现在居然变成护驾有功，不知贺若弼知道了会有什么感想？    杨元庆摇摇头，便调转马头，跟着士兵们向京城方向走去。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十三章　御房嘉奖
    下午，一队千余人的军队杀气腾腾冲进了宣阳坊，将独孤府用团围住，管家吓得跌跌撞撞向内宅奔去。    书房里，独孤罗正在询问询问孙子独孤器，他已经得到消息，贺若弼的伏击没有成功，却被军队包围，所有人都被抓走。    这个消息让独孤罗仿佛一脚踩空，跌下万丈深渊，他是几十年的老臣，当然知道这件事的严重性，如果运气好，最多是贺若弼行为不当，被处罚一番结束，可如果杨广要借题发挥，那说不定就会被安上谋反的罪名。    但关键是他的云冈十三骑也被一同抓走，这件事就把他也给牵扯进去了。    独孤罗背着手在房间里来回踱步，他已察觉到这里面隐藏的问题，这件事极可能是事机不密，反而被对方利用了，怎么可能这么巧，会有上万军队出现？    这个贺若弼害人害己，独孤罗心中充满了懊恼，早知道，他就不帮这个蠢货了，为了所谓世交面子，为了他那所谓一跪，最后害了自己家    “祖父，这件事该怎么办？”独孤器担忧地问道。    独孤罗叹了口气，“看来我只有进宫一趟，亲自向圣上解释这件事了。”    他话音刚落，外面传来了急促的脚步声，只见管家在外面惊惶道：“老爷，外面来了无数士兵，把我们府上团团包围了，还有一名官员，请老爷出去答话。”    “啊！”    独孤罗愣住了，他心中顿时有种不祥之感，快步向府外走去，走出府门，只见府门外站满了大群士兵，人人都是全身盔甲，带刀执矛，杀气腾腾，远处挤满了看热闹的坊民・指指点点，窃窃私语。    只见台阶上站着一名官员，竟是刑部侍郎兼治书侍御史张衡，此人是杨广心腹・由他出面事情往往都是大案，还动用军队包围府邸，说明事情真有点严重了，独孤罗心中忐忑不安，问道：“张侍郎，这是出了什么事？”    张衡上前拱手行一礼，“独孤大将军・请你随我们去一趟御史台，有件大案和你有关。”    独孤罗克制住心中的不安问道：“什么大案？”    张衡冷冷道：“贺若弼欲行不轨，企图刺杀晋王，被当场抓获，他已供认，独孤大将军也是策划者之一，而且现场也抓捕了独孤府家将．．．．．．”    独孤罗惊得向后连退两步，刺杀晋王・怎么可能？    “张侍郎，你没有弄错读书阁！怎么会刺杀晋王。”    张衡摇摇头道：“圣上也不敢相信，但事实如此・晋王车驾在二桥附近被贺若府埋伏的家将伏击，晋王险遭不测，这件事有上万军队可以证明武动乾坤最新章节.，证据确凿，贺若弼本人也已经招供了。”    独孤罗忽然明白了，对方在校场不杀贺若弼，就是设好了这个圈套，等贺若弼钻进去，他长长叹息一声，真是愚蠢的人啊！    “这件事・我要找圣上解释，绝对没有刺杀晋王的意思。”    张衡冷笑了一声，“我能理解独孤大将军的心情，不过在下是奉命行事，请大将军随我去御史台协助调查，只要大将军配合・我们不会为难大将军家人。”    “你们不得进府惊扰我家人！”独孤罗沉声道。    “完全可以。”    张衡一摆手，“大将军请读书阁！”    独孤罗整理一下衣冠，跟着士兵离驿了独孤府．．．．．．．    就在独孤－罗被抓捕的同时，贺若弼的口供效应仍然在扩大，独孤罗之弟独孤整、太府寺卿元寿、前前右卫大将军元胄等人也因涉案而一并被抓，这等于就是将关陇贵族的两大家族首领抓捕。    晋王被刺案轰动朝野，关陇贵族人人自危，就在独孤罗被抓一个时辰后，左骁卫大将军张瑾的马车停在了礼部尚书宇文弼的府门前，宇文弼急忙将张瑾请进内书房。    “事情有点不妙－啊！”    张瑾坐下便道：“我已通过御史台的关系了解到了一点情况（武动乾坤最新章节.），贺若弼已经招供了，承认他是预谋刺杀晋王。”    “这个蠢货，他死就算了，还要牵连别人！”    宇文弼恨得咬牙切齿，他又急问道：“这里面有没有什么漏洞，让我们能补救？”    张瑾摇摇头，“我打听过了，晋王确实在伏击现场，杨元庆回大利城，他送一段路，结果贺若弼那蠢货不知道，就变成了伏击晋王，变成了杨元庆救驾。”    “可是．．．．．难道他们事先没有调查吗？”    张瑾苦笑一声道：“这明显是个圈套，为了天衣无缝，晋王不惜以身以身试险，其实我们人人都知道贺若弼是为了杀杨元庆，可圣上不这样认为，现在最要命的是，贺若弼自己承认了是刺杀晋王，杀杨元庆不过是个幌子，这就让人无话可说了。”    “那现在我们该怎么办？”宇文弼眉头皱成一团，其实他更担心自己，他自己会不会也卷进这桩莫名其妙－的刺杀案中。    “现在贺若弼估计是保不住，就看圣上能不能看在独孤皇后的面前，饶过独孤和元寿他们一命，只能如此    宇文弼忽然想起一事，他的眼睛蓦地睁大了，呆立了半晌，缓缓道：“我明白了，我完全明白了。”    他对张瑾急道：“如果我们再做了一点让步，或许能保住他们性命！”    “你是说．．．．什么让步？”    宇文弼脸上充满了苦涩之意，无可奈何一笑，“迁都洛阳的让步。”    大兴宫内，杨元庆被一名宦官引领，匆匆走进了皇帝杨广的御书房，杨元庆单膝跪下，给杨广行了一礼，“微臣杨元庆参见陛下！”    杨广今天兴致很好，今天这一步棋下得非常漂亮，虽然晋王冒了风险，但也让对方也无话可说，这个风险冒得很值。    杨广望着眼前的杨元庆对他非常满意，不仅头脑好，有策略，更关键是他明知有生命危险还毫不犹豫前往这种态度杨广让一直很欣赏，又想到他上次在仁寿宫救自己一命，杨广觉得有必要好好安抚一下这个对自己忠心耿耿的年轻将领。    “元庆，起来读书阁！”    “谢陛下！”杨元庆站起身，垂手站立。    杨广又笑问道：“你回来几天了？”    “回禀陛下，这是第四天。”    “第四天了，除了那天朕见你不算其实你第一天就应该来见朕，你明白朕的意思吗？”    杨元庆明白杨广的意思，当初他受命去幽州，是杨广亲自给他下的命令，那么他回来应该向杨广缴令，这才是完满，这幽州之事涉及到了一个泄密的问题，杨素便嘱咐杨元庆这件事由他来向杨广述职，所以杨元庆回来后便没有向杨广复命，前天杨广接见他也压根没有提幽州之事。    他连忙躬身道：“陛下，微臣已将金牌上缴主帅，主帅说，他会一并向陛下复命，所以微臣．．．．．．”    “看你祖父很关心你啊！”    杨广微微笑道：“主帅向朕复命也是可以，但这样便把你面圣的机会取消了，你心中有没有对祖父有点不满？”    “臣不敢对祖父有任何抱怨！”    “嗯！”    杨广点点头，便转换了话题，笑着问杨元庆，“这次幽州夺位有什么意外吗？”    幽州之行当然有意外那就是他的任务已经被人泄露了，这件事他后来也考虑过，只能是宇文述，宇文述没有能夺到主帅之位，便想让自己的任务失败，导致祖父的被动甚至被换帅，但这件事祖父杨素却不准他告诉杨广。    但杨元庆却有他自己的考虑，他觉得应该让杨广知道，这样可以预防宇文述下一次的陷害，而且宇文述差点让让丧命在飞狐陉，他也不想这样白白地便宜了此人。    “实不相瞒陛下，幽州抓捕窦抗，微臣很不顺利！”    “哦，这是为什么？”杨广脸上的笑容消失，眼睛微眯，注视着杨元庆。    杨元庆也不隐瞒，便将在井陉发现被人跟踪，后来在飞狐陉遭遇敌军，又假扮杨谅宦官，收买邵子文，最后抓捕了窦抗之事，详详细细地告诉了杨广，他也丝毫不提宇文述的名字，这不须说，杨广自然猜得到。    杨广半晌点了点头，“很好，你很诚实，没有隐瞒朕。”    他取出一本奏折，往桌上轻轻一放，淡淡笑道：“你说的这些，其实朕都已知道，已经有人向朕详细汇报了，朕其实只是想知道，你会不会隐瞒朕。”    杨元庆一怔，他心中暗暗思忖，‘这会是谁告诉杨广？李子雄并不清楚飞狐陉发生的事，难道是李景，应该是他，飞狐陉之战他便在场，后来他的人一直跟随自己去了幽州。，    其实杨广心中也清楚，这肯定是宇文述干的好事，他并非是在帮杨谅，而只是给杨素穿小鞋，杨广现在正是要用宇文述之时，这件事他也不想追究，他也知道杨素不会提这件事，只是杨元庆因此差点丧命，杨广觉得应该所有安抚，还有这一次，杨元庆冒险引贺若弼入局，也要好好奖励他，赏罚分明，这样他才会更替自己卖命。    想到这里，杨广便笑道：“上次朕给你加官进爵，听说你把赏赐都分给了手下，淡薄名利，这很好，但朕还是要另外赏赐你，以嘉奖你的功绩。”    说着，他从腰间取下一把佩剑，递给杨元庆道：“朕听乐平公主说，你把先帝赐你的金鳞剑还给了她，那朕就再赐你一把剑，这也是先帝赐给朕的磐郢剑，今天朕就赐给你了，这也是朕第一次把佩剑赐给大臣，元庆，你应该知道这是为什么？”    杨元庆单膝跪下，抱拳道：“谢陛下隆恩，微臣心里明白。”    “你明白就好，朕再赐你紫金鱼袋一只，以表彰你幽州抓捕窦抗之功。”    “谢陛下！”    【晚上11点到12点之间还有一更，老高尽量快点，不影响大家休息】纟

卷四 漫天外云卷云舒 第十四章　杀鸡儆猴
    黄昏时分，礼部尚书宇文弼的马车驶进了崇仁坊，停在裴府门前，裴矩已先得到禀报，在门口等候，宇文弼走下马车，向裴矩拱手笑道：“事先未约，打扰裴使君了！”    裴矩现任黄门shi郎，也是朝廷重臣之一，他身材中等，容貌清瘦，留三缕长须，虽年近六旬，但外表显得很年轻，颇有点仙风道骨之感。    裴矩也已听说贺若弼、独孤罗、元寿等人被抓捕之事，而这个时候，平时来往不多的宇文弼却上门拜访，他便隐隐猜到，十之**和独孤罗等人之事有关。    但面子上，裴矩却十分热情客气，他呵呵笑道：“公辅兄这是什么话，怎么能叫打扰？平时请都请不来，今天好容易上门一趟，今天不把公辅兄灌醉了，我是不会放你走。”    两人都哈哈大笑起来，笑罢，裴矩一摆手，“公辅兄请！”    “裴贤弟请！”    两人亲热地走进裴府，在裴矩的外书房落坐，家人给他们上了几个小菜，又热一壶酒，裴矩给宇文弼倒上一杯酒笑道：“灌醉只是玩笑话，不过公辅兄确实要与我喝上两杯。”    他又给自己杯里倒满，举杯笑道：“公辅兄，先敬你一杯。”    “贤弟客气了，我先干为敬。”    宇文弼一饮而尽，他却拎过酒壶，给裴矩斟满了，两人喝了几杯酒。又寒暄几句，便渐渐把话题引到今天发生的事情上来。    “公辅兄，听说贺若弼竟然刺杀晋王，这有点奇怪，这是什么缘故，公辅兄知道吗？”    宇文弼苦笑一声道：“就在昨天中午，裴府旁边的校场上发生了一次比武，这件事裴贤弟知道吗？”    裴矩点点头。“我回府后有所耳闻，听说是贺若弼和杨太仆之孙的si人恩怨，不过贺若弼为老不尊，和晚辈斗气，有点不成体统。”    “哼！他因为儿子被杨太仆之孙所杀。一心报仇，其实今天发生在郊外的刺杀案，就是昨晚之事的延续。”    裴矩眉头一皱，“公辅兄的意思是，贺若弼其实是想杀杨太仆之孙，既然如此，那为何把晋王扯进去，我听说晋王当时也才现场。难道贺若弼不知道，晋王在场而动武，那就变成行刺，这么简单的道理他还都不懂吗？”    “是贺若弼大意了，他没有想到晋王会送杨元庆，而且他事先也有所探查，却没有查到，马车里坐的竟然是晋王。这也是贺若弼命该如此。”    宇文弼不敢告诉裴矩，这是一个圈套，如果说了，裴矩恐怕就不会帮他了，宇文弼又道：“其实贺若弼鲁莽，那是他咎由自取，我们并不关心。关键是他竟然把独孤大将军和元寿他们牵扯进去了，现在独孤兄弟被抓，元氏兄弟被抓，弄得人心惶惶，他们其实无辜。作为同僚，我们应该替他们说几句公道话，裴贤弟以为呢？”    话说到这个份上，裴矩便完全明白宇文弼来意了，就是想让自己替独孤罗他们说说情，但裴矩不知道，宇文弼是专门来找自己，还是自己是众人说情者之一，做一个联名上书之类，他便笑问道：“那需要我做点什么呢？”    其实张瑾的意思，迁都之事最好找宇文述去说情，而且宇文弼和宇文述是同族，说情的效果会更好，但宇文弼却很了解宇文述此人，让宇文述去说情，最后的结果很可能非凡救不了独孤罗，宇文述反而会落井下石，他就是这么一个人，不可信任。    宇文弼和裴矩的关系很好，而裴氏兄弟最近深受圣眷，在圣上面前说话很有份量，让他做中间人，是个不错的选择。    宇文弼便笑道：“其实那天朝堂上谈论迁都之事，并不是说大家反对迁都，只是觉得太仓促，圣上刚刚即位就要迁都，大家都担心圣上是一时兴起，没有意识到迁都的重要，如果圣上能够考虑周全，我想大家都会心平气和地坐下商议，想请裴贤弟替我把这个意思转达给圣上。”    裴矩心中跟明镜似的，圣上果然有手段，略施小计便让关陇贵族们屈服了，裴矩是河东士族，他对迁都持中立态度，不过有一点，迁都后，关陇贵族的势力肯定会下降，那么此消彼长，北方士族的影响力就会加大，迁都对裴阀有利。    既然关陇贵族们屈服，那他也愿意做这个中间人。    “好吧！我可以去圣上说一说，不知公辅兄希望我什么时候去？”    “事态紧急，我希望裴贤弟现在就去。”    御书房里，杨广刚刚用完晚膳，他和往常一样，又回到御书房批阅奏折，他每天都有大量的政务要处理，使他这个皇帝做得颇为辛劳。    此时，杨广正在听取刑部尚书张衡汇报，张衡负责审理贺若弼刺杀晋王案，他非常得力，一切都按照杨广的意思处理得妥妥帖帖。    “殿下，元胄也承认了他参与了谋杀晋王案。”    “独孤氏呢？还有元寿，他们承认了吗？”杨广又问道。    “独孤罗和独孤整都不肯承认，元寿说如果陛下想让他承认，他就承认。”    “是吗？此人倒ting圆滑。”    杨广笑了笑，接过他们的供词看了看，独孤罗的供词用血写成，‘无罪！’两个字，殷红的血格外刺眼。    独孤整的供词却写了很多，前因后果，写得清清楚楚，最后写道：‘臣赞成贺若弼杀杨元庆，此行为不当！但刺杀晋王，绝无此心，望陛下明察。’    张衡小心翼翼察言观sè，他见杨广语气虽然随意，但还是掩饰不住他心中的不满，张衡连忙道：“陛下，臣可以保证，明天天亮前可以重新拿出他们的口供，一定让陛下满意。”    杨广沉思了片刻，就在这时，宦官在门口禀报，“陛下，黄门裴shi郎说有重要事情求见陛下。”    “宣他觐见！”    杨广还需要再考虑一下独孤罗等人的事情，便对张衡道：“你在外稍候片刻，朕再考虑一下，等会儿再宣你。”    “遵命！”张衡慢慢退了下去。    片刻，裴矩被宦官领进了御书房，他上前深施一礼，“臣裴矩参见陛下。”    “裴爱卿，这么晚来见朕，有什么急事吗？”    “陛下，关于明天朝会，臣有一个奏案，想提请朝会讨论，请陛下先过目。”    说完，裴矩将一本奏折恭恭敬敬递给杨广，杨广接过奏折看了一遍，心中微微一怔，竟然是提议迁都洛阳的奏案，他看了一眼裴矩，心中似乎明白了什么，这个裴矩很有眼光啊！竟然在这个关键时刻抓住了机会。    “裴爱卿，你怎么会想到提议迁东都之事？”    裴矩躬身道：“陛下，上次陛下在朝堂上提出迁都洛阳，臣一时没有心理准备，事后臣反复考虑，臣非常赞同陛下迁都洛阳的深思熟虑，臣以为，迁都洛阳是我大隋中兴的关键，绝不能被少数si利者阻挠。臣明日将坚决支持陛下迁都洛阳。”    “朕理解裴爱卿的忠心，可是反对者众啊！仅裴爱卿一人之力，恐怕还是有点吃力。”    杨广在暗示着裴矩，裴矩心里明白，他微微笑道：“臣可以说服吏部尚书牛弘，御史大夫裴蕴、内史shi郎虞世基等人一并支持臣的方案，并不是臣一己之力。”    “好！”杨广拍案而起，“朕就期待你明天的表现。”    裴矩又和杨广商议一下明天朝会的具体细节，便退下去了，杨广心中已经有处置独孤罗等人的方案，他立刻令道：“速宣张衡觐见！”    裴矩走出大兴宫，登上了马车，马车内坐着他的族弟裴蕴，裴蕴时任御史大夫，也是裴阀在朝廷中的重臣，等裴矩一上车，他便急问道：“情况（武动乾坤最新章节.）如何？”    裴矩半天没有说话，等马车开动，他闭上眼睛，身子随着车壁轻晃，半晌，他才淡淡道：“圣上的意图很明显了，他要扶持士族对付关陇贵族，但他又不想士族坐大，所以我估计他对关陇贵族的打压也不会太狠，我们裴家的地位就将在明天早朝决定。”    当天夜里，杨广便下旨宣布了对贺若弼、独孤罗等人的处置决定，宋国公贺若弼yin谋刺杀晋王，证据确凿，罪不容恕，将贺若弼处死，剥夺一切官职及爵位，全家流放岭南。    前右骁卫大将军元胄为从犯，遣家将参与刺杀晋王，同样证据确凿，将其处死，夺其爵位，家人可赦免。    幽州刺史独孤整，同样为从犯，遣家将参与刺杀晋王，证据确凿，但念其家族旧功，赐死，家人赦免，准其长子继承爵位。    蜀国公、左武卫大将军独孤罗与太府寺卿元寿虽未参与策划刺杀案，但知情不报，同样有罪，罪可稍减，免独孤罗大将军之职，贬为庶民，免元寿大将军及太府寺卿之职，贬黜为汉阳县令。    杨广的旨意当夜便生效，贺若弼等三人当天晚上便在大理寺被处死，独孤罗和元寿则在次日夜里被释放回府，元寿被勒令三天之内离京赴任。    ！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十五章　少女遇窘
    （的..)    （的..)    一早，杨示庆便骑马来到了利人市，这两天虽然朝廷上下都忙碌不堪，但杨元庆却没什么事，皇帝杨广准他休息半月再回去，兵部之令也随即收回，杨元庆有自己的打算。    再过三天便是乐平公主的寿辰，他打算在寿辰后去一趟江南，寻找婶娘和妞妞，他从大利城返回已经一个多月了，却迟迟没有南下，这一次，他无论如何要去一趟江南。    今天杨元庆是来利人市寻找康巴斯，再问问胖鱼他们的消息，他从太原城回来后，他们三人音信皆无，也没有给他留信，让他颇为担心，他担心贺若府不肯放过他们。    杨元庆已经得知了贺若弼被处死的消息，但他并没有什么内疚，只能说这是贺若弼咎由自取，自己明明已经在校场生死斗中饶他一命，如果他有半分自知之明，他不该出尔反尔，继续谋害自己，杀人不成，反送了自己的性命，老天也不会恰悯他。    杨府离利人市约七八里路，不多时，他便骑马进了利人市的大门，利人市的大街上热闹喧天，不仅米行和肉行等日常生活相关的一些店铺客人爆满，其余店铺面前也都客人盈门。    绸缎行、金银行、珠宝行、乐器行箜等，每家店铺里都有伙计站在门口大声叫喊，招揽生意，前段时间皇帝出殡，限制颇多，直接影响到了京城的商业，而随着杨谅之乱平息，京城的商业又渐渐恢复，再度热闹起来。    杨元庆牵马走进了利人市大门，利人市内拥有上千家店铺，他不可能一家一家去问，何况还有都会市的几百家店铺，最有效的办法就是找到康巴斯的乡党。    他催马来到了bō斯邸的几十家店铺前，翻身下马，向其中最大的一家店铺走去，bō斯邸是指胡商所开的商肆，以经营珠宝为主业，一共有三十几家，基本上都是粟特商人所开。    粟特商人有两和，一和是中原生活多年……已经入籍隋朝，他们已能说一口流利的汉语，和普通的隋朝商人一样，可以开唐置业，可以在隋朝娶妻生子，这些粟特人依然以经商为主，开得最多的是胡人酒肆和珠宝店，bō斯邸的三十几家店铺便是他们的产业。    还有一和粟特商人……就是往来于丝绸之路上的行脚商人……他们将粟特的珠宝、bō斯的地毯、罗马的金银器和大食的香料运到隋朝，又将隋朝的丝绸、瓷器和纸张运回西方，在京师，他们不会呆太长的时间，一般便是把货物直接卖给bō斯邸的店铺，都是粟特人，他们之间有着共同的语言和信仰。    杨元庆找到的这家店铺叫萨末健老店……”萨末健也就是撒马尔罕的音译，一看便知道是康国人所开……也是一家珠宝店，康巴斯就是康国人，这家店铺或许有他的消息。    刚走到店门口……名头戴卷檐虚帽的粟特中年男子便迎了上来，用隋朝的礼节拱手施礼道：“尊贵的客人，欢迎光临小店，不知我能给你提供什么样的帮助？”    杨元庆却微微一笑，手放在xiōng前给他行一礼，用并不太熟练的粟特语道：“安阿胡拉马兹达主神的启示，特来打听一个人。    杨元庆的粟特语和突厥语都是跟康巴斯所学，相对熟练的突厥语，他的粟特语就逊色了很多，尽管如此，还是让这名粟特人又惊又喜，毕竟能说粟特语的汉人实在是少之又少，而且还是受主神的启示。    隔阂在共同的语言中消失，客人变成朋友，粟特人热情招呼，改用了粟特语，“客人请进里屋坐。”    杨元庆走进里屋，这是粟特商人招待贵客之处，房间内光线明亮，墙壁刷得雪白，挂了几幅来自东罗马的镶有金边的绒毯，靠墙的小橱柜内摆满了大马士革名匠打制的银器，地上铺有厚厚的bō斯地毯，布置得十分华丽。    他在胡榻上坐下，粟特商人给他奉上一碗酪浆，好奇地问道：“这位将军也信仰阿胡拉马兹达主神吗？”    杨元庆笑了笑，“我的一个朋友是主神虔诚的信徒，他是撒马尔罕人，每天和太阳同时起chuáng，信奉光明，憎恶黑暗，但我却失去了他的消息。”    粟特商人明白了，他微微笑道：“我也是自来撒马尔罕，不知将军的朋友我是否认识？”    “他叫康巴斯，店主认识吗？”    粟特商人会心地笑了起来，“将军姓杨，是大利城守将，对吧！”    杨元庆大喜，原来消息落在这里，“我正是杨元庆，来寻找康巴斯。”    “他去高昌国进货了，临走时让我转告将军，让你不用担心，我也是刚从洛阳回来，正准备明天去杨府，没想到将军先来了，真是惭愧。”    粟特商人听康巴斯说过，杨元庆的粟特语并不是很好，他又改成了汉语，笑道：“我叫康奈尔，和康巴斯十几年前便认识，后来他在伊吾城附近失踪，大家都以为他死了，没想到他居然在大利城当了隋军，真是让人又惊又喜……“杨元庆端起酪浆喝了一口，有些奇怪地问道：“他去高昌国进什么货？”    “他开了一家酒铺，想卖蒲桃酒，这种酒利润很高，他便去了高昌国去进货，同时也想学习酿酒的工艺，可能要几个月才能回来。”    杨元庆不由暗赞康巴斯有经商头脑，竟发现了一个巨大的商机，此时蒲桃酒的酿造工艺还没有传入中原，基本上都是靠长途贩运，使它难以走入寻常人家。    他心中忽然一动，大利城那边阳光充足，气候适宜，土地是肥沃的沙壤土，非常适合和蒲桃，如果在那里大量和植蒲桃，再把蒲桃酒作为大利城的产业，这倒是个很不错的生财之道，不错，自己要拦住康巴斯，把酿酒工艺留在大利城。    他的心变得热切起来，又急忙道：“我想留一封信给他，东主能否替我转给他？”    “可以，我一定转给他。”    杨元庆立刻借了纸笔铺开纸写了一封信，写到一半，他忽然想起一事，又问康奈尔“和康巴斯一起，还有两人，一个长得很肥胖……”    不等他说完，康奈尔便呵呵笑了起来，“杨将军是说胖鱼吧！”    “对！就是他，他们现在在哪里去了？”    “他们早就离开京城，不过是去洛阳，胖鱼好像是说去送什么抚恤具体我也不知。”    杨元庆却明白这就对了这时，外面店铺传来一声轻微的脆……响，‘砰！，的一声，像是什么东西摔碎了，几乎同时，传来一个年轻女子的尖叫，一下子又沉寂了。    杨元庆和康奈尔面面相觑，不知发生了什么事？很快一名胡人伙计在门口低声道：“大叔，你来一下。”    “将军请稍坐我去去就巅……”    康奈尔有点沉不住气了快步走出门，只听他小声问道：“什么摔碎了？”    伙计低语几句，“什么！”康奈尔一声惊呼，随即快步向店堂走去。    杨元庆提笔飞快写了封信，将它吹干、叠好，这才放在桌上，可想了想，还是不太放心，他有几句话他要交代康奈尔。    杨元庆起身走到外面店铺，正堂无人，有低低埋怨声从旁边一间客堂传出，那里才是交易之地，杨元庆走进了客堂，客堂里摆了十几张坐榻，此时，客堂内的气氛很压抑，一张坐榻旁边站着三名少女，表情都忐忑不安。    在她们身后的一只橱柜里，摆放着一只精美的红色珐琅瓶，这是来自于东罗马的珐琅瓶，应该是一对，而另一只已摔成了碎片。    康奈尔一言不发，蹲在地上默默收拾碎片，他的动作很慢，一点一点，小心翼翼地将碎片放进一只玉盘，就仿佛这些碎片也价值千金。    这其实是一种肢体语言，这就是告诉三个少女，她们打碎的珐琅瓶非常昂贵。    三名少女的神情都十分尴尬，站在最里面一名大眼睛少女紧咬着嘴chún，一条手绢在手中不安地绞动，远山如翠的眉黛仿佛笼上一层轻雾，秋bō如水般的美眸中流露出一丝难以掩饰的担忧，看得出，这只珐琅瓶是她打碎的。    杨元庆忽然觉得这对美丽的眼睛有点眼熟，似乎在哪里见过，可一时他也想不起来。    最后，一名年纪稍长的少女怯生生问道：“这只瓶子多少钱？我们赔。”    康奈尔黄笑一声道：“如果是一般珐琅瓶也就算了，可这对珐琅瓶是出自拂棘国名匠梅耶之手，非常昂贵，我店里只有这一对，曾经有人出一万吊钱，我都不肯卖。”    “一万吊！”    三个，少女惊呼一声，她们对望一眼，眼中的尴尬变成了惊恐，那如秋水伊人般的少女脸色刷地变得惨白，汗珠从她饱满的额头渗出，她楚楚动人的眼睛里已经现出泪意，一万吊钱，让她怎么赔？    “可是只摔碎一只，是不是？”年长少女颤求着声音问。    康奈尔暗暗叹息一声，这是一对珐琅瓶，摔碎一只，另一只还有什么意义呢？就像一双鞋，只卖一只，谁会买呢？    他看得出，就算赔一只，这三个小娘也未必赔得起，只得苦笑一声道：“那就算一只吧！”    ！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十六章　解囊救窘（530张月票加更）
    三名少女正是裴家姐妹，年纪稍长的一点是裴幽，另一个是御史大夫裴蕴的剁女裴喜儿，而失手打碎珐琅瓶的大眼睛少女正是进京没有几天的裴敏秋。    后天便是乐平公主寿辰，这次寿辰邀请广泛，大臣妻女也能参加，她们三人也将出席，三人便商量着来利人市买几件首饰，三人刚选完首饰付了钱，就在起身时，裴敏秋没站稳，不小心碰到了橱柜，结果橱柜上的一只珐琅瓶便摔落下地，跌得粉碎。[.]    裴敏秋听说一只花瓶就要价值五千吊钱，她深深低下头，吹弹可破的俏脸胀得通红，她一共只有六十吊钱的积蓄，让她怎么赔？    她就像一只受惊的小天鹅，怯生生站在角落里，楚楚可怜。    裴家规矩严厉，一般这和钱物方面的事情，都是各房管各房，家族不会插手，而她的父亲在老家闻喜县，不可能过来替她赔钱，难道要她去找祖父吗？    这时，裴幽忽然忿忿道：“这也不行，不能你说多少就是多少，如果你讹诈我们呢？”    康奈尔见她不信，便把一只花瓶装进盒子里，递给她，“姑娘，你随便去哪家问问，问问他们这只花瓶值多少钱？”    “我当然要问，不能由着你漫天要价。    裴幽接过盒引对两个妹妹说：“你们稍等我一下，我去别处问问。”    她转身便走，却险些和杨元庆撞在一起，杨元庆连忙闪开，这时，裴敏秋也转过身，一眼看见了杨元庆，愣了一下，她脱口而出，“是你！”    她这一声‘是你！……声音非常耳熟，杨元庆忽然想起来了……这个少女不就是在灞上，坐在马车里那个女子吗？虽然没有见过她的面，但她的眼睛和声音，杨元庆却见过听过。    “你就是灞上那个姑娘……是吧！”杨元庆挠挠头问道裴敏秋勉强抿嘴一笑，她随即又难过地低下头，小声说：“我今天闯了大祸。”    康奈尔心中开始苦涩起来，原来杨云    o和这个闯祸少女认识，这一认识可就麻烦了。    “没事的。”    杨元庆笑着安慰她，“这个康奈尔大叔是好人，他不会为难你。”    杨元庆又拍拍康奈尔的肩膀，笑道：“大叔……是吧！”    康奈尔脸上苦得快拧出水来……这让他怎么说……这时，裴幽回来了，她就在隔壁店里问了问，她的脸sè十分难看，看得出问得结果让她失望，她问到的价格比康奈尔的价格还要贵，这可怎么办？    “大姐，问到了吗？”裴喜儿上前悄悄问道。    “敏妹，你过来一下。”    裴幽向裴敏秋招招手，三个女子聚在一起，裴幽小声对她们道：“隔壁店里说……至少值一万两千吊，我们商量一下该怎么办？”    “大姐，还是告诉祖父吧！这还能怎么办？”裴敏秋几乎要哭出来了。    “不到迫不得已，我们不能告诉祖父。”    裴幽想了想道：“实在不行，我就动用嫁妆。”    “大姐，不能，不能让你动嫁妆，这绝对不行！”    裴敏秋坚决摇头，“这件事我去给祖父说，是我犯的错，我愿意承担。”    “再想想别的办法吧！不然，我们再去找其他姐妹凑一凑。”裴喜儿也不友赞成告诉祖父。    杨元庆的听力非常敏锐，尽管她们三人在一旁窃窃si语，他却听得清清楚楚，他心中暗暗叹息，这三个小娘还是太单纯了，一点不懂人情世故，哪有按卖价赔钱的道理？    杨元庆知道拂棘国也就是东罗马拜占庭帝国，他听康巴斯说过，从那边运来的货物，一般都是十倍利润，康奈尔这对珐琅瓶要价一万吊，那成本也就是一千吊左右，赔一半就是五百吊，哪有真赔五千吊的道理，这个康奈尔明显是在宰人家，他让那个女孩拿着他的花瓶去问价，人家一看就知道怎么回事，当然会配合他喊价。    这三个少女估计真是裴家的千金，天真单纯，怎么斗得过这些老jiān巨猾的粟特商人。    杨元庆本来不想多事，可是那个闯祸的少女他毕竟认识，既然打了招呼，不管的话，这个面子就有点过不去了，况且那个少女楚楚可怜，使他也心有不忍。    “康奈尔大叔，这对珐琅瓶我买下吧！”杨元庆笑道。    三名少女一起回头，惊讶地望着杨元庆，裴敏秋知道是怎么回事，慌忙摆手：“杨将军……”    裴幽早就注意到杨元庆了，听妹妹的语气，好像还认识此人，便低声问她，“这个人是谁？”    裴敏秋俏脸一红，期期艾艾道：“他就是那个杨元庆。”    “哦！”裴幽眼睛顿时一亮，“原来他就是杨元庆，好一个英武的年轻将军，难怪他能把贺若弼一招扫下马。”    那天比武，因为距离太远，她们都没有看清杨元庆的长相，但杨元……庆当时的勇猛英姿给她们留下了深刻的印象，尤其裴幽，她自小崇拜武将，她已经在有意无意中把杨元庆当成了她的偶像，今天见到真人，她心中忍不住怦怦跳了起来。    栖元庆笑了笑说：“没事的，我有一个朋友也是粟特商人，我让他从楠棘国带一对同样的花瓶回来，你们回去吧！这件事我来解决。”    “杨将军，这不行，这么花瓶这么贵，不能麻烦你。”裴敏秋依然不肯。    裴幽虽然没有什共商场经验，但她十分聪明，她一下子听出这里面的名堂，对啊！去楠棘国买肯定要便宜得多，她怎么没有想到。    她拉了妹妹一下，低声道：“先让杨将军替我们垫上，我们再还给他。”    “可是那么大一笔钱，我们怎么能让人家垫？”    裴敏秋十分着急，关键她和杨元庆也没有什么交情，也就是问个路，一面之缘而已，怎么能让人家垫钱，她知道杨元庆是正好碰到了这件事……面子上过不去，人家是不好意思不管，自己怎么能厚颜接受。    她向杨元庆婷婷行一礼，“多谢杨将军仗义……心意我心领了，但这件事，还是我们自巳解决，我这就去找祖父。”    解铃还须系铃人，既然杨元庆认识对方，又开了。，康奈尔这个人情就得给了，否则他对康巴斯也交代不过去，况且他们毕竟是粟特人……在异国做生意……尽量不要得罪当地权贵，给杨元庆一个面子，说不定以后有事还可以求他帮忙～    “算了，三位姑娘，这对珐琅瓶我和杨公子谈，我们之间好说，也不一定要赔钱，你们回去吧！以后要当心一点。”    裴敏秋还想婉拒……裴幽却拉了她一把，不准她再说多余的话，人家都说到这个程度……自己再坚持就傻了，她向杨元庆行一礼，笑吟吟说：“多谢杨将军相助，所垫之钱，我们一定还上。”    她拉住裴敏秋的手，小声道：“敏妹，喜儿，我们走吧！”    裴敏秋走了几步，却又回头向杨元庆望去，一剪盈盈秋    o里充满了感ji之情。    杨元庆笑着向她点点头，等她们走远了，这才对康奈尔笑道：“算一下，我需要赔多少？”    “杨将军，算了，这对珐琅瓶本钱也只有九百吊，我下次再去君士坦丁堡买一对就行了。”    杨元庆却从袋子里mo出六十枚东罗马金币，价值六百吊钱，放在桌上笑道：“我只有这么多，多了我也赔不起。”    离开    o斯邸，时间已到中午，杨元庆便来到西市门口的一家规模颇大的酒肆，酒肆叫做‘酩酊醉乡”足有四层楼高，占地约两亩，前天他和单雄信等人在这里喝过一次酒，对这里感觉不错。    他刚走到门口，一名伙六便热情迎上来，“客人，上楼喝一杯吧！今天小店刚进了荥阳的土窟春，上等美酒，机会可不能错过。”    “二楼天堂有位子吗？”    “有！有位子，客人楼上请。”    杨元庆把马缰绳扔给他，便向二楼走去，此时正值午饭时间，酒肆里格外热闹，二楼摆了二十几张坐榻，一大半都坐满了客人，都在窃窃si语，谈论着昨天晚上发生的大事。    “听说贺若弼刺杀晋王被处死了！”    “他究竟是怎么回事为什么要刺杀晋王？”    “谁知道呢？他一向鲁莽，先帝时几次差点被杀，但先帝都饶他了，这次他遇到了厉害的皇帝，新皇帝就不会饶他了。”    杨元庆穿过人群，找到一个靠窗的空位坐下，一名伙计立刻上前应话，杨元庆对吃饭不讲究，随意道：“一壶土窟春，一盘肉馅蒸饼，三斤酱羊肉。”    “客人再来条鱼吧！小店的红烧渭河鲤鱼是京城一绝，也不贵。”伙计笑吟吟劝道。    这里的烧鱼是不错，味美绝佳，杨元庆上次吃过，他便点点头，“可以，就来一条。”    “好咧！客人稍坐，我去给你上酒。”    伙计快步下楼去了，片刻端上来一壶热酒，杨元庆给自己斟了一杯酒，一边慢慢喝，一边想着自巳心事。    刚才康奈尔又告诉他，前两天来了一名从大利城过来的粟特商人，商人说，大利城正在重新扩建城墙，由鱼俱罗亲自主持，整个城池内外非常忙碌热闹，这让杨元庆有点想回去了，在他心中，大利城才是他的家。    其实乐平公主和他并没有什么交情，她过寿辰，和自己有什么关系？不去也无妨，只是不去便扫了晋王的面子，这让杨元庆又有点过意不去。    杨元庆又喝了一杯酒，这酒不错，味道很醇正，他可以买一点回去。    正考虑时，楼梯口腾腾腾跑上一名商人，焦急地大声喊道：“大家知不知道，圣上要迁都了！”    这句话顿时在酒肆内引起轩然大    o，酒堂内的人纷纷跳起来，围了上去。    “你快说，到底是怎么回事？”    连杨元庆也停住酒杯，心中也有点惊讶，迁都这么快就决定了吗？难怪昨晚杨广要连夜处置独孤罗等人，杨广俐很会趁热打铁，杀了贺若弼和元胄等人，也就没有人敢反对迁都。    杨元庆心中忽然生出个念头，迁都可以买地皮大赚一笔，他慢慢喝了一口酒，暗暗思忖，这倒是个不错的赚钱好机会。    报信商人又继续大声道：“早朝已经散了，听说黄门shi郎裴矩提出了迁都建议，得到了苏威、牛弘飞裴蕴、虞世基等大臣的一致支持，朝廷三读后，没有反对意见，圣上便当场拍板，决定迁都洛阳。    这个消息使酒肆一片哗然，这些酒客大都是利人市的商人，如果迁都，对他们影响相当大，吵嚷叫骂声顿时响成一片。    有人大吼，“那些关陇贵族呢？他们怎么不反对，他们都死了吗？”    杨元庆端起酒杯微微冷笑起来，他当然知道杨广制造晋王刺杀案的真正的目的，杀鸡儆猴，贺若弼被杀，独孤氏、元氏两大关陇贵族首领遭到重创，谁还敢反对杨广迁都，他也忍不住有些得意，这其实是他杨元孤提出来的方案，和杨广的想法不谋而合。    又听那人高声道：“关陇贵族没有一个人出头反对，听说上一次他们反对ji烈，而这一次，竟然整个大殿内鸦雀无声，事关他们的切身利益啊！却居然没有一个人反对。”    “杀了独孤整和元胄，独孤罗和元寿也完了，谁敢反对啊！”    “各位，京城已经完了，大家快去洛阳买地皮买房子吧！”    酒堂内吵闹成一团，就在这时，楼梯口上出现一人，焦急地探头张望，他忽然看见了杨元庆，顿时又急又喜，“元庆，你果然在这里！”    来人身材魁梧，一头赤发，正是单雄信，单雄信快步走上前急道：“我到处找你。”    杨元庆见他满脸焦急之sè，便笑问：“单二哥找我有什么要紧事吗？”    “出大事了！”    单雄信连连作揖，“兄弟啊！你一定要帮帮二哥，就当二哥求你了。    “什么事，有这么严重？”杨元庆笑容消失了，他感觉到了单雄信的焦急惶恐。    “严重，非常严重！再晚一步，我那朋友就没命了，你一定要救救他。”    【先给大家作个揖，这三十票加更活动，就到六百五十张票结束吧！身体实在是支持不住了，准备下午去挂水，大家放心，老高会力所能及多写点，而且写快了质量也下降，我自巳都感觉到了，盟主加更我也会一一补上，不会欠更，但恳求大家不要就因此就抛弃老高啊！订阅、月票，老高要养家糊口啊！】！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十七章　勇闯县狱
    （的..)    （的..)    “你朋友出了什么事？”    杨元庆带着单雄信前往杨府，一边走，一边细细询问，他知道单雄信不到迫不得已，不会来求自己，他既然来求自己，而且还这么着急，必然是出了什么严重事件。    “单二哥，你不要急，慢慢说。”    “哎！想不到坐在家里也会祸从天降。”    单雄信叹了口气道：“我那朋友姓秦，齐州历城县人，是来护儿将军乎下的一名小军官，武艺高强，这次圣上颁旨天下，要公平选将，他便进京来试试运气，他在长兴坊有一个族弟，族弟新婚刚十天，却遭遇大祸，一群恶棍闯入他族弟家中，说是齐王看中了他族弟的娘子，逼他娘子去齐王府，小夫妻哭哭啼啼，抱头不肯走，那帮恶棍便动手抢人，正好我朋友来探望族弟，遇到抢人之事，大怒，便和恶棍打了起来，却失手打死一人，有人报官，县衙便把他抓走了。”    杨元庆一言不发地听着，迅速分析单雄信话中的关键字段，那就是齐王抢人，居然又是齐王，不过这齐王胆子也未免太大，在灞上抢马也就罢了，竟然还敢在京城光天化日之下闯民宅抢人，这也未免太嚣张。    “你说这朋友是齐州历城县人，姓秦？”    杨元庆心中一动，又问：“他叫什么名字？”    “他叫秦琼，外号‘似孟尝’赛专诸”为人仗义，事母极孝。”    杨元庆心中暗忖，‘果然是他！。    “你说他现在有危险，会有什么危险？”    单雄信急道：“我们刚才去大兴县衙救他，买通一名衙役，他告诉我酒要想救人就得尽快，县令根本不敢立案，如果齐王府来要人，秦老弟就完了。”    单雄信又向杨元庆作揖道：“元庆我们都是外乡人，在京中没有什么关系，看兄弟你能不能帮帮忙。”    单雄信人虽豪爽，他却是个懂得人情世故的人杨元庆和他素昧平生，在灞上不惜得罪齐王，替他抢回战马，这已经是天大的人情，现在又要去得罪齐王，要知道齐王可不是阿猫阿狗，那可是皇帝的次子，在京城里就是天没有谁会把脖子故意往绳套里伸。    其实单雄信也知道这是在为难杨元庆但凡他有一点办法他都不会来麻烦杨元庆，可是他也被逼得没法子了，要么眼睁睁看着朋友死，要么就厚着脸皮再求一吹元庆。    他见杨元庆沉思不语，以为他是为难，不由叹口气道：“我知道兄弟有难处，我能体谅，算了我再想想别的办法吧！”    他拱拱手，调转马头便走，心中沮丧之极他还能有什么办法？这时，杨元庆在后面道：“单二哥，请等一下。”    杨元庆催马上前，拍了拍单雄信的肩膀笑道：“你以为我是什么人？畏惧权贵，朋友有难也不管吗？你肯来求我，就说明你相信我，看得起我杨元庆，既然如此，我怎么能让你失望而去？”    单雄信鼻腔内猛地一呛，泪水差点涌出，他低下头，心中感动异常，良久，他微微叹息道：“我知道兄弟讲义气，可是……他毕竟是丰王，我真的不想太连累兄弟。”    杨元庆微微一笑，“得罪一次是得罪，得罪两次还是得罪，有什么区别，你稍等我一下，我去取一点东西马上就来……”    杨元庆翻身下马，转身便向府门走去，单雄信的眼角终于有些湿润了，他心里很清楚，得罪一次和得罪两次，完全不是一回事。    片刻，杨元庆快步走出来，单雄信见他背着弓箭，手执长槊，不由愣住了，“兄弟，你这是……要抢人吗？”    “不一定是抢人，如果他们不买账，我只好来硬的。”    杨元庆翻身上马，“单二哥，走吧！”    单雄信也催动战马，跟着杨元庆向大兴县衙疾奔而去。    齐王府内，杨睐面沉似水，背着手望着窗外一眼不发，书房门口站着六名卷发黑面胡人，此人叫做库狄仲琦，是河西羌人，也是杨晾手下的得力干将之一，为杨睐寻美找马，不遗余力。    他替杨晾做一件串，却不小心失乎，不得不回来禀报，此时他心中害怕之极，齐王殿下翻脸可是要杀人的。    半晌，杨睐才冷冷道：“你说吧！是怎么失手的？”    杨睐有一个特别的嗜好，喜欢jiānyin刚刚成婚一个月内新fu，尤其喜欢小家碧玉型，虽然他知道这段时间最好不要惹事，但他还是控制不住自己的猎奇之心……    昨天库狄仲琦打听到长兴坊有一个教书先生的女儿，刚刚出嫁十天，长得十分貌美，体态婀娜，便向杨睐禀报了，杨瞰命他们今天务必将这个女人弄来。    “殿下，乔令光被……被杀了！”库狄仲琦哭丧着脸道。    乔令光便是乔令则的弟弟，也是个坏事做尽的恶棍，为杨睐做事，十分卖力，杨晾眉头一皱，怒道：“这是怎么回事？”    库狄仲琦愁眉苦脸道：“殿下，这个女子的丈夫也是个没用的书生，不足为虑，但不巧的是，他的一个远房族兄正好在他们家里，此人是齐州历城县人，来参加武举选材，有点武艺，乔令光冲进屋里抢那女人时，和她丈夫的族兄打起来，结果乔令光不是对手，被对方杀死。”    “那个凶手呢？”杨晾眼睛眯了起来，居然敢打死他的人，真是胆大包天了。    “杀人者被大兴县衙抓走了，现在应该关在县衙监狱里。”    杨晾眼中lu出狠毒之sè，咬牙切齿道：“此人不能留，你立刻带人去监狱里，给我杀人灭口，不准县衙审理此案。”    “是！卑职明白。”    京城是由两个县组成，以中轴线朱雀大街为界，一个是西面的长安县，一个东面的大兴县，大兴县衙位于亲仁坊，占地约三十亩，包括县衙、后宅、仓禀、监狱等等设施组成。    最高官员是县令，下属有县丞、县正、功曹、主簿、功曹、主簿、西曹书佐，以及金、户、兵、法、士曹等等，大兴县是京县，一共有一百四十七名属官。    在京城做县令，绝对是一个不讨好的差事，官职并不高，只有从五品，京城的王宫贵族、大臣权贵，随便一人便可以把县令压住，稍有不慎便会得罪人，虽然上面还有京兆府顶着，但受窝囊气肯定是免不了。    大兴县令名字叫楼穆云，祖上也是鲜卑贵族，已在大兴县令的位置上坐了三年，为人十分圆滑。    长兴坊的案子他一开始并不知情，有人报案，长兴坊发生火并斗殴事件，出了人命，楼穆云立刻命衙役将犯案者拘来。    这两天大量武人进京，打架斗殴，惹是生非，将京城闹得乌烟瘴壳，他便以为又是武人斗殴，但带来后才知道，被杀者竟然是齐王的手下，这使他惊出一身冷汗。    齐王的所作所为他当然很清楚，但那不是他能管得到，连圣上都不管，他一个从五品的县令又算个屁。    此时，楼穆云在后堂来回踱步，不安地等待着，他知道齐王很快就会来把人犯提走，但他现在很关心人犯的后台背景，做大兴县令的关键就是要明白每一个人的后台背景，进行利益权衡，这么多年来，几乎每一个案子都必须事先调查，所谓秉公处理，只是双方都没有后台背景时才有可能发生。    “使君！”    县丞王绪快步走进后院，楼穆云精神一振，连忙出门问道：“怎么样，问清楚了吗？”    “问清楚了，此人是齐州历城县人，祖上三代都是魏、齐两朝的文职小吏，他父亲秦爱曾是北齐一介主簿，家中颇有资财。”    “那他在京城的背景呢？”楼穆云又急问道。    “他在京城没有背景，就只有一个族弟，小户人家，齐王就是看中了他族弟的新婚妻子，才会惹出祸端。”    王县丞见县令低头不语，便问：“使君，这件事该怎么办？”    “还能怎么处理？”    楼穆云叹了口气，“把他交给齐王，这件事与我们无关。    “可是这样做，是不是有点太……”    “王县丞一一……”    楼穆云不高兴地拉长了声调，“你也做好几年的县丞，怎么连这种事都还会犯糊涂，齐王是你我惹得起的吗？把人犯交给他，咱们平安无事，否则这官帽就保不住了。”    “使君，卑职不是这个意思，卑职是说，人犯杀了人，本该严惩，不如就由我们来严惩，判个死罪，既可以给齐王交代，又行使了县衙之权，岂不是两全其美？”    “我还不明白？”    不等王县丞说完，楼穆云便打断了他的话，“立了案，卷宗就得上报到刑部！这不明摆着把齐王抢人之事捅出去吗？这件事就会成为攻击齐王的把柄，一旦圣上不悦，丢官是小，恐怕我连小命都保不住，不行，这件事不能立案，就这么定了，人犯交给齐王处置，与县衙元关。”    他话音刚落，一名衙役慌慌张张奔来，“使君，外面有事。”    楼穆云一惊，连忙问：“是齐王之人来了吗？”    “不是，是”    ………我也说不清楚，有人硬闯县衙，使君自己去看看吧！就在大堂上。”    “硬闯县行！。    楼穆云心中恼怒，他不知发生了什么事，转身便向大堂快步走去。    ……    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十八章　两肋插刀【第四更】
    （的..)    （的..)    大堂之上……杨示庆正背着手凝视着县令座位上方的牌匾明镜高悬……”单雄信则牵着马站在堂下，他也经常去上党县衙办事，还从未见过牵马进县衙大堂的，他们是硬闯进来，数十名衙役拿刀执棍，在两边虎视眈眈地盯着他们。    两人皆穿着普通的布衣布袍，且布衣颜sè偏深，这是一和身份地位偏下层的穿着，偏偏二人皆身材魁梧，气势威武，看起来便是武艺高强之人，令衙役们不敢贸然冲上，只等县令前来。    “县令驾到！威武”    两边衙役一起高喝，杨元庆冷眼钦视，只见一名四十余岁的官员大步走来，皮肤微黑，相貌端正，头戴方笼乌纱帽，身着绛sè官袍，脚穿乌皮靴，步履沉稳，他知道，此人必然就是大兴县令。    “什么人，胆大包天，竟敢闯县衙！”    楼穆云先入为主，被杨元庆的蓝衣布袍所mihuo，口气顿时变得严厉起来，可走近了，他脚步猛然一停，他才发现杨元庆的手上竟然出现了一只紫金鱼袋。    紫金鱼货是从三品以上官员才有资格佩戴，从三品以下，五品以上只有银鱼袋，而他楼穆云连银鱼袋都没有，佩戴了紫金鱼袋，莫说他这个小小县衙，就是朝堂，也可以堂而皇之闯上去。    这位年轻人是谁？不会是哪家权贵子弟吧！这时杨元庆的衣衫已经变得不重要，杨元庆手中刺眼的紫sè已经一切都遮掩住了，楼穆云口气马上变软，他拱手陪笑道：“请问阁下尊姓大名？”    “在下杨元庆，十州大利城主，上镇将。”杨元庆冷冷道。    “原来是杨将军，久仰！”    楼穆云确实知道他，几天前，杨元庆和贺若弼的生死斗，令他费尽了心衙役们累了整整一天。    “不敢当，今天来找楼县令，是有一事相求。”    一路之上，杨元庆已经想好了说辞和对策他知道这件事的转机在哪里？这件事的转机就在楼穆云不敢立案。    “杨将军请说，只要是在我力所能及的范围内，我一定帮忙。”    楼穆云的话说得很活，给自己留有余地，他已隆隐猜到了杨元庆的来意，他当然不敢轻易答应什么。    “杨将军请到后堂一叙。”    “不用了。”    杨元庆必须在齐王心腹到来前，把人提走，他拱手笑道：“我是来要一人一个时辰前贵县衙役在长兴坊抓了一人姓秦，楼县令应该很清楚我说的是谁。”    楼穆云心中暗暗吃惊，那个秦琼不是没有后台背景吗？怎么把杨元……庆给引出来了，杨元庆是杨素之羽，他多多少少有点忌惮，不过杨素并不在京中，这又使他的忌惮中少了一分压迫人心的危急感，至少他知道杨元庆来要人，杨素并不知情，以杨素几十年的官场磨练也未必会同意杨元庆这和违反规矩的行为。    甚至连他父亲杨玄感都不知情，如果是杨玄感的授意，那来要人的，应该是杨玄ting，而不是杨元庆亲自来，这必然是杨元庆擅自所为。    楼穆云心中迅速权衡利弊，一个擅自所为的权门庶剁远远比不上齐王的份量，当然，杨元庆也不好当场翻脸，楼穆云老jiān巨猾，他眼珠一转，立刻有了应对之策。    “这个有点不好办。”    楼穆云脸lu难sè道：“毕竟他犯了案，就这么放人，下官也交代不过去，除非……”    “除非什么？”    “除非杨将军愿意做保人，保证需要审案时，他能够准时到场，我便可以放了此人。”    楼穆云向旁边主簿使了一个眼sè，“去准备担保文书。”    “不用准备，我可以答应担保，你立刻放人。”    杨元庆心里明白，担保一套手续至少要耗费半个时辰，那时齐王府的人也赶来了，这个县令就是想拖延时间……    杨元庆的语气立刻变得严厉起来，“楼县令，请你立刻放人！”    “好吧！我们就一言为定。”    楼穆云无可奈何，一摆手，“放人！”    大兴县监狱门口，县法曹陪同着杨元庆二人提取人犯，狱头已经去了多时，应该快到了，单雄信在焦急地等候着，不停探头向狱中张望，他对狱中的黑幕很了解，就怕秦琼遭到暗算，这时，监狱里隐隐传来铁门沉重的开启声，他急忙迎了上去……    杨元庆心中则有一丝不安，他觉得太顺利了一点，那个楼县令就那么轻而易举把人交给自己，那他又怎么向齐王交代？心中虽然疑虑，但一定要看到人，才知道那个楼县令耍弄什么花样这时监狱门内黑影出现，几名狱卒将一个灰衣男子架了出来，头上戴着黑罩，连路都走不了，明显被打得不轻，杨元庆的心一下子沉了下去，倒不是因为人被打，而是他感觉这个人不对秦琼至少应该是个，身材魁梧的汉子，而这个男子却身材瘦小，面容猥琐，而且他的手很细nèn，哪里是练武人的手单雄信扯下罩头，也顿时大怒，“不对！不是此人！”    杨元庆一把揪住旁边法曹的脖领，冷冷道：“你们竟敢耍我？”    “卑职不敢！”    法曹慌慌张张禀报：“上午抓来的就是此人，确实姓秦，叫秦四郎，因偷积善寺的香炉被抓，难道杨将军要的不是他吗？”    “这个狗官！”    杨元庆的牙齿里狠狠地迸出这句话，楼穆云果然在他面前耍论抢，和他玩文字游戏，他一把将法曹甩开，对单雄信道！”我们走！”    他翻身上马，向县衙大门疾奔，他已经明白楼穆云的用意了还是那四个字……”拖延时间”拖延到齐王的人赶来。    单雄信心急如焚，跟着杨元庆，催马向县衙大门奔去……两人风驰电掣一般，片刻便赶来，刚到大门口，只见对面也奔来大群人……为首是一名头戴幞头的大汉，相貌凶恶，手执一根狼牙棒。    他身后跟着三十余名随从，都骑在马上，个个身材魁梧，人人手执熟铜棍，腰挎长刀，一看便是杨└上的爪牙……他们手上的熟铜棍便是有名的，黄金棍”齐王府的标志。    为首之人便是杨┦窒碌牡昧Ω山库狄仲椅……奉命来杀秦琼灭口，不料正好在县衙前和杨元庆相遇。    库狄仲骑不认识杨元庆，见有人拦住去路，他勃然大怒，划要大骂，后面一名随从却见过，连忙上前低声道：“库爷，此人便是在灞上打伤乔爷的杨元庆。”    库秋仲稽一愣……不由勒住缰绳向后退了两步，上下打量一眼杨元……庆，心中惊疑……此人又来做什么？    他不敢贸然，便拱手道：“杨将军，为何拦住我们去路？”    杨元庆冷冷道：“我是来告诉你，你们要找的人，已经被送去京兆府立案，你们去京兆府要人吧！”    库狄仲琦哪里肯相信他的话，他向县衙内看了一眼，正好看见一名捕头躲在门口向他拼命摆手，库狄仲琦心里明白了，他冷笑一声，“我们不是来找什么人，我们来县衙是有别的事，请你让开。”    “假如我不让呢？”杨元庆淡淡道。    库狄仲琦大怒，他马鞭一指杨元庆，“姓杨的，别敬酒不喝喝罚酒，别以为你是杨太仆的孙子，我们就怕你了，上次之事还没找你算帐，这次你又想找齐王麻烦，告诉你，齐王发狠，就是十个杨太仆来也救不了你，识相的，给我滚开！”    杨元庆取下引，抽出一支铁箭，张引搭箭，一拉子，瞄准了他，一言不发，意思就是告诉他，要么滚，要么打。    库狄仲骑头皮一阵发麻，他最怕这和人，不跟他费嘴皮子，上来就动真格的，对方的箭尖闪烁着青幽幽的光芒，使他心中不由地惧怕起来，硬着头皮喊道：“杨元庆，这是天子脚下，你胆敢他话没有说完，杨元庆的铁箭便脱弦而出，力道强劲，疾如闪电，战场上的大将都夺不过，更不用说一个无赖、恶棍，但杨元庆的箭很有分寸，并没有射他的要害，而是一箭射穿了库狄仲骑肩膀，铁箭强大，顿时肩膀骨头碎裂，库狄仲巅一声惨叫，从马上栽落。    杨元庆随即一挥长槊，声音如炸雷，“我杀你们如碾死蚂蚁，统统……给我滚！”    三十余名随从对面善良民众，他们是虎狼，而在真正的虎狼面前，他们则变成了绵羊，杨元庆的狠毒将他们吓得hun飞魄散，抬起库狄仲椅，仓惶逃走，眨眼间一个不剩。    身后的单雄信没想到杨元庆下手如此狠，几乎没有疾话，他喃喃道：“元庆，就这么……结束了？”    杨元庆冷笑一声，“我做事向来如此，要么别做，做了就要见血，与其让别人恨你，不如让他怕你，走吧！”    他调转马头，向县衙冲去，几名衙役关门不及，被杨元庆一阵风似地冲进了县衙，直冲大堂，吓得衙役们一阵大乱，惊慌失措，却不知该怎么办才好。    大堂上，楼穆云正在听捕头的禀报，惊得他目瞪口呆，杨┦窒碌娜恶之一库狄仲骑，就这么被一箭射穿巅膀吗？杨元庆还真敢动手。    “使君，杀进来了！”    堂下有人大喊，紧接著马蹄声如雷鸣，杨元庆势如狂雷，纵马冲入大堂，他挥动破天槊横扫而去，大堂两边呈列的杀威棒被扫得七零八落，棍棒乱飞，楼穆云吓得hun飞魄散，转身要逃，却被杨元庆用长槊摁倒在地，槊尖顶住他的xiong膛。    楼穆云感觉xiong膛疼痛难忍，槊尖已经刺破他的官服，顶在他的皮肉上，只要杨元庆稍稍用力，他就心脏破裂而亡，楼穆云干咽一口唾沫，急喊道：“杨元庆，我是朝廷命官，你别乱来。”    “把人放了，我饶你一命。”    楼穆云心中又急又怕，他怕杨元庆伤他，可更怕齐王饶不了他，他大喊道：“可是那秦琼杀人，有人命在身，我怎敢擅自放他，这是要立案。”    “你这个狗官！”    杨元庆咬牙道：“齐王要人，你就不立案了，你以为我不敢杀你吗》”    杨元庆从腰间抽出利剑，在他眼前一横，“睁开你狗眼看清楚了，这是什么剑？”    楼穆云身为大兴县县令，必须要识得很多重要的东西，眼前这把剑他见过图样，不由惊呼一声，“磐郢剑！”    杨元庆冷冷一笑，“没错，你果然有几分见识，这就是圣上的磐郢剑，可能斩你狗头？”    楼穆云心中大为恐惧，磐郢剑是圣上的si人之剑，虽不像尚方天子剑那样拥有天子国威，但它却意味着杨元庆和圣上的关系不一般，这比尚方天子剑还要让他害怕。    “我放人，立刻就放人！”他恐惧得大喊起来。    ……    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第十九章　壮士秦琼
    经杨元庆没想到会在这种情况（武动乾坤最新章节.）下遇到秦琼，这也是他景仰已人物，和单雄信的简单交谈中，他便知道，现在的秦琼和他所知的秦琼相差并不大．    秦琼是瀛州刺史来护儿手下的一名低级军官，他虽然军职不高，但武艺高强，在山东一带极为有名，尤其他仗义疏财、事母极孝，赢得一个‘似孟尝、赛专诸，的绰号。    不过演义上说秦琼祖父是北齐领军大将秦旭，父是北齐武卫大将军秦彝，但实际上不是，他祖父叫秦方太，父亲叫做秦爱，只是北齐地位不高的文官，但他家资巨富，再加上秦琼天资禀异，才练得一身高强的武艺。    但他仗义豪爽，好交天下英雄，却和演义上完全一样。    很快，杨元庆便第一次见到了秦琼，他年纪约二十三四岁，身材高大强壮，脸色微黄，一双虎眼炯炯有神，但目光却十分沉静，下颌留一缕短须，给人一种少年老成之感。    秦琼话不多，单雄信已经给他说了杨元庆不惜得罪齐王杨，仗义救他之事，和单雄信一样，秦琼深知大恩不言谢的道理，他将感激放在心中，也坦然接受杨元庆叫他一声秦大哥。    在利人市的‘酩酊醉乡，酒肆中，单雄信置酒给秦琼压惊，对单雄信的豪爽仗义，秦琼同样也是感激肺腑，只是他和单雄信的交情深厚，彼此言语间还感觉不出这种感激。    但对杨元庆，他的感激之情还是按捺不住，流露于言表。    “元庆兄弟，这杯酒我敬你，感激的话我不想多说，你的救命之恩，我秦琼会铭记于心。”    秦琼站起身，双手将满满一碗酒高高举过头顶，咕嘟咕嘟一饮而尽・又将酒碗翻下，滴酒不剩，他笑了笑，一摆手道：“元庆请随意！”    杨元庆微微一笑・也将一碗酒一饮而尽，在草原，他喝酒比这个还要豪爽，引来单一信连声赞叹：“元庆，好酒量！”    “单二哥可是小瞧我了，这一碗酒就叫好酒量？”    杨元庆眯起眼睛笑道：“在边塞喝酒都是用皮囊，没有碗・有一次和突厥牧民赌酒，我曾一口气喝下三大袋马奶酒，二十几斤啊！那些突厥大汉当场举手认输，让他们认输，可不容易，可事后我却酩酊大醉，睡了两天两夜才醒，他***・鱼总管还打了我一顿板子，说我喝酒居然不叫他。”    说完，杨元庆仰头大笑・秦琼也被他豪气所感染，也跟着大笑起来，一竖大拇指，“不错，大丈夫心胸当如此！”    单雄信听得满脸羡慕，他重重一拍秦琼肩膀，“叔宝，什么时候咱们也去边塞喝酒去？”    “将来有机会一定去，不过不是为了喝酒，而是要建功立业・做一番大事。”    秦琼从军已经好几年，因为后台不硬，普升艰难，一直令他郁郁不快，这次京中公平选将，他十分心动・便千里迢迢赶来，不料却伤了人命，虽蒙杨元庆相救，但他参加武举的机会也没有了，他的报名的考牒被县衙拿走，不会再有机会，令他心中一阵黯然。    这时，单雄忠快步走上楼，单雄信大喜，连忙上前问：“都安排好了吗？”    单雄忠点点头，找个空位坐下，随即将单雄信面前的热茶一饮而尽，这才道：“放心读书阁！我已经把他们送出城，他们暂时去潞州二贤庄住一阵子，秦老爷子也不敢在京城呆了，托我把他的房子卖掉。”    单雄忠负责安置秦琼族弟一家，以齐王猎奇的本性，得不到的女人，他不会善罢甘休，最好把他们送出京城。    杨元庆心中刚刚有个念头，却被单雄忠的到来掐掉了，他想把这件事推给晋王杨昭，让他利用此人打击杨，不料单雄忠却把证人送走了。    但杨元庆心念又一转，这件事若推给了杨昭，势必会把事情闹大，从而牵连到秦琼，反而使他的人情落空，说不定还会把单雄信也得罪，此事不能两全，不了了之是最好的结果。    杨元庆目光一瞥，见秦琼神情黯然，他明白秦琼的心病，便给他倒一碗酒笑道：“秦大哥不用太介怀，你所伤的人并不是普通民众，而是齐王走狗，齐王不会准许官府立案，这件事最后只能是不了了之，并不影响你参加武举。”    杨元庆的话无疑给秦琼吃了一颗定心丸，毕竟打死人也是大案，如果能不了了之，那是最好不过，但秦琼为人谨慎，知道齐王不会轻易放    沉思片刻，秦琼便道：“现在参不参加武举倒并不重要，先看看再说，若形势不妙－，就立刻离开京城。”    如果说齐王杨的头号敌人是兄长晋王杨昭，那么此刻他最恨的人就是杨元庆，灞上争斗，把他的心腹乔令则打断一根肋骨，而今天又将他另一个得力手下库狄仲琦射碎了肩骨，等于整个人就废了。    杨呆呆地望着桌上一支铁箭，愤怒、恐惧、担忧、沮丧、懊悔，各种感受像打翻了五味瓶似的，在他心中翻腾。    他恨透了杨元庆，几次坏他的好事，扫他的面子，眼前的桌子就像是杨元庆，他恨不得一刀便将杨元庆剁为两段，此时杨手中就握着一把刀，可是这一刀他怎么也砍不下去。    愤怒在他心中只占三成，恐惧和担忧却占了七成，他的恐惧来源于大兴县令楼穆云告诉他的一个细节，杨元庆竟然拥有父皇的磐郢剑，那可是皇租父赐给父皇的剑，一直都佩戴在父皇身上，父皇几时把它给了杨元庆，这件事他竟丝毫不知。    杨元庆的身上还隐藏着多少秘密？紫金鱼袋、磐郢剑，还有什么？杨元庆究竟做了什么，让父皇如此恩宠于他，难道传言中那件事情是真的吗？仁寿宫救驾。    杨发现自己消息太闭塞了，很多重大的事情他都一无所知，比如这次杀贺若弼、元胄等人之事，他也是事后才知，可晋王杨昭居然是当事者之一。    杨顿时感到一阵焦躁不安・背着手在房间里来回踱步，迁都这么重大的一件事，他竟然被边缘化，而似乎他的大哥却参与了・这让杨烦闷不已，在重大军国决策上失分，很可能会影响他的东宫之位。    而现在让杨后悔的是，他今天不该去抓那个新妇，这件事杨元庆参与了，他会不会禀报父皇，或者把这件事捅给大哥・从而使大哥捏自己这个把柄，很多事情都在事后才会让杨感到后悔。    此时，杨唯一期望他的手下办事得力，把那新妇一家灭口，消灭证据，正想着，梁师都匆匆走进，行一礼道：“殿下弟兄们去长兴坊后才知道，那家人已经离开京城。”    “是被人藏起来，还是离开京城说清楚一点。”    “回禀殿下，是离开京城，有人看见他们一家出城，带着很多东西，卑职也认为，如果是被人藏起来，他们就不会带那么多东西，而他们家中值钱的东西基本都被搬空，说明他们是离开京城。”    梁师都的分析有理有据，让杨一颗悬起的心稍稍放下他见梁师都目光不停瞟向桌上的铁箭，便拾起箭递给他，“这就是杨元庆的箭，你看看读书阁！”    梁师都接过箭，只觉手中一沉，果然是一支铁箭他刚才就发现这支箭不像是竹箭，也不像是木矢，原来真的一支铁箭，让他心中暗暗吃惊，他还是第一次见人用铁箭，这需要多硬的弓才射得出？    “你说说看，凭这支箭，杨元庆用的是几石弓？”杨问他道。    梁师都脸一红道：“这个卑职确实判断不出，殿下不妨问问其他三名供奉。”    “来人，去把几名供奉给我请来。”    所谓供奉也就是杨的四名贴身侍卫，杨外出他们一般形影不离，也不会轻易出手，这四人都是地方豪强出身，主动投靠杨，想谋一个出身，梁师都是他们中武艺最低之人，但人很能干，所以经常抛头露面，而另外三人只负责保护杨，别的事情不会过问。    片刻，两人走了进来，前面一人，膀大腰圆，长一张方脸，目光凌厉，尤其他的一对招风耳，让人过目不忘，此人是涿县豪强，名叫卢明月，号称幽州百胜刀，刀法上很有造诣。    后面一人身材高得吓人，身高至少是六尺六，肩膀宽阔，头大如斗，他的相貌极为丑陋，面色靛蓝，双目暴出，貌似鬼怪，但他双臂尤其长，仿佛有千斤之力，此人是河东汾阴人，姓薛名举，年少时随父迁到兰州，家资巨万，为兰州一方豪强。    相貌虽丑，但薛举武艺骁武绝伦，尤其精于箭法，薛举一眼便看见了梁师都手上之箭，眼睛一亮，一把夺了过来，放在手中细细摩挲，眯起了眼睛，仿佛在感受铁箭上的力量。    “你看出了什么？”杨问到。    薛举淡淡一笑道：“此人应该是鱼俱罗之徒，我见过鱼俱罗的铁箭，和它一模一样，天下用铁箭者，只有鱼俱罗。”    “还有呢？”    “此箭可穿甲裂盾，铁箭入肩一尺，说明他只用三成之力，一般用铁箭者，至少是要两石以上强弓。”    “阴山飞将之弓我知道，是三石强弓。”旁边一直不吭声的卢明月缓缓说道。    “你对他了解多少？”杨回头问卢明月。    卢明月话不多，却能说到点子上，他笑了笑道：“此人十岁从军，初为火长，在突厥战场上夺西突厥王旗而立大功，逐渐累功到偏将，他虽是杨素之孙，却没有受到杨素半点优待，比杨府那些平庸子第强上百倍。”    “我是问他的武功，你不要说这些，这些我都知道。”    杨听卢明月语气中有赞美杨元庆的意思，他着实有点不高兴。    卢明月又不慌不忙道：“此人是张须陀之徒，后又拜鱼俱罗为师，学习骑射，武艺超然绝伦，号称边塞第一飞将，又称为阴山飞将。”    薛举听杨元庆竟然是南北双刀之徒，他身子不由一震，眼中流露出惊讶的目光，随即他的眼睛射出一道极为期盼的目光，对杨道：“殿下，此人我想会他一会。”    杨点点头，咬牙切齿道：“可以，我也是这个意思，此人辱我太甚，我一定要出这口恶气。”    他向外看了一眼，有些不悦道：“那个大胡子呢？怎么还不来？”    提到大胡子，薛举脸上居然露出了一丝恭敬之色，“他下午就出去了，可能是有什么事读书阁！”    “那就算了！”    杨又想起一事，便对他们三人道：“后天是我皇姑寿辰，我自然要去拜寿，由你们三人陪同我前往，你们有什么事，自己先安排好，后天我不希望你们有事请假。”    “是！”三人答应一声，便退下去了。    这时，杨才问在门口等候了半天的陈智伟，“你有什么好消息告诉我？”    陈智伟施礼道：“回禀殿下，这两天卑职和几名了解杨家底细的人接触了，知道了一些事情。”    “什么事？”    杨坐下，端起桌上茶碗喝了一口，笑道：“说说看，我很有兴趣。”    “殿下，杨素确实很重视这个杨元庆，当年为他不惜休了贺若弼之妹。”    “不是那样。”    杨摆了摆手，“杨素休贺若弼之妹不是因为杨元庆，那些都是借口，他真正的目的是和贺若弼划清界线，贺若弼是我大伯之人，这一点我很清楚，还有什么？”    “卑职发现了一件有趣地事，那就是杨家的矛盾。”    “什么矛盾，你直接说下去，不要停。”杨有些不高兴道。    “是！卑职听知情人说，杨素虽然独宠杨元庆，但在族中，杨素的兄弟和子侄对他独宠杨元庆却很不满，因为杨元庆是庶子，杨素独宠杨元庆破坏了嫡庶长幼的族规，侵犯了嫡子们的利益，让庶子们嫉妒，我听说，杨元庆在杨府中很孤立，至今没有人理睬他。”    杨点点头，不错，这个消息很好，让他找到了争取杨素支持的突破口，他满意地笑道：“你屡立功绩，我要好好赏赐你。”    陈智伟大喜，慌忙施礼道：“这是卑职应做之事，不敢居功。”    停一下，他又道：“卑职还有一件重要之事，新任齐王府仓曹参军事已经到了，在等待殿下接见。”    杨眉头一皱，“让柳长史见一见就行了，还要我见做什么？”    陈智伟上前拢嘴低声说了几句，杨眼睛蓦地一亮，不由大赞道：“你小子行啊！这次真给我立大功了，他在哪里？我现在就去见他。”    ．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第二十章　仓曹参军（560张月票加更）
    ●齐王府外堂，新任齐王府仓曹参军事杨嵘正心情忐忑地等待着齐王的接见，据说齐王从不接见任何齐王府新任属官，却惟独接见他，令他万分激动，当然他也知道，这是因为自己祖父是杨素的缘故。    杨嵘便是杨玄感的嫡次子，杨元庆的二哥，杨嵘比杨元庆大四岁，在国子监读书，准确说是在国子监待业，尽管他是杨素嫡孙，但他身无寸功，学识也比不上长兄杨峻，既不是嫡长，也不出众，使他的地位颇为尴尬。    从两年前开始，他的父亲杨玄感便给他张罗谋职，当然，以杨家的权势和财力，杨嵘想谋一份职还是比较容易，去年他被推荐为长安县金曹主事，但只做了半个月，他便辞职不做，一方面金曹主事是吏，而不是官，地位低下，他不喜欢，另一方面，这种底层从事实在太辛苦，他也吃不了这份苦。    不久，父亲又给他找了一份宫廷侍卫之职，但杨嵘嫌侍卫地位低，便借口自己不会武功，不肯接受，他索性向父亲提出，至少要七品以上，这便把杨玄感惹恼了，不再替他谋职。    今天他的一名师尊给他推荐了齐王府仓曹参军事这份差事，令杨嵘惊喜万分，这种天下掉馅饼的好事居然被自己撞上了。    他知道当今圣上只有两个儿子，长子杨昭太肥胖，而且多病，父亲也给他说过，圣上即位快两个月未立太子，很可能就是不想立晋王，如果圣上不立晋王，那么他必然会立齐王，自己成为齐王属官，将来齐王登基，他就是齐王的老臣，他的前途将无量，这使杨嵘心中对这份差事满怀期盼。    而且刚才侍卫告诉他・齐王从不接见属官，他是破例的第一次，这又让杨嵘的心中又惊又喜，为什么齐王要单独接见自己？    这时・外面传来一阵脚步声，随即听见了杨爽朗的笑声，“让杨二公子久等了。”    杨嵘见过几次齐王，彼此都认识，他慌忙躬身施礼，“卑职杨嵘参见齐王殿下！”    “不用客气，咱们是老熟人了・请坐！”    杨拍拍杨嵘肩膀，眼睛笑眯了起来，他不得不佩服自己手下厉害，居然把杨素的嫡孙给挖来了，有这个杨素的嫡孙助自己，杨昭拉拢杨元庆又有屁用，这就叫‘你有张良计，我有过墙梯，。    两人坐下・有侍女上了茶，杨一摆手，从侍女手中接过茶碗・亲自摆在杨嵘面前，他心中大为得意，笑呵呵道：“杨二公子英武神俊，将来绝非池下之物，现在虽只是从六品，只要好好为我做事，我可以保证，一年后，杨二公子将升为正五品的谘议参军事，我绝无戏言    杨嵘本来应该是见齐王长史柳謇之・他怎么也想不到，柳长史没有见到，却是齐王来接见自己，还面对面相坐，齐王亲自给他端茶，让他真有点受宠若惊・。    他连忙起身行礼，“多谢殿下垂青，殿下之恩，杨嵘感激不尽。”    杨笑了笑，便不再说此事，他也知道，有些话要适可而止，言多必失，说得太多太早，反而会让杨嵘生疑。    “请坐下说话！”    杨话题一转，又笑道：“你兄弟很不错嘛！年纪轻轻居然封爵，杨家真是是人才辈出啊！”    杨说得轻描淡写，但杨嵘的每一个细微表情都休想逃过他的眼睛，果然，当杨说完后，杨嵘脸色立刻有些不自在起来，眼睛里掩饰不住他心中的嫉妒。    “这个．．．．．里面也有点运气的成份，他正好在开皇十九年救了先帝，所以．．．．．”    所以怎么样，杨嵘的意思已经很明白了，杨心中暗暗冷笑一声，自己只是稍微试探，这个杨二公子的内心便立刻袒露了，浅薄得让人没兴趣，不过这样最好，这种人最容易被控制。    “好了，我还有点事，明天．．．．不！就从现在起，你正式任职，去柳长史那里去备案一下。”    杨嵘感激不尽地站起身，长长施一礼，“多谢齐王殿下，卑职一定会效忠殿下。”    杨嘴角含笑，一直望着他走远，脸上的笑容才渐渐消失，他冷哼一声，回头对陈智伟道：“此人找得不错，必要要用最快的速度控制住他，让他为我死心塌地效忠，明白吗？”    陈智伟连忙笑道：“卑职明白，其实他的弱点很多人都知道，他喜欢白仙楼的一个名妓，简直为她神魂颠倒，卑职可以通过这个女子控制住他。”    “不要光说，要去做！”    “是！卑职这就去。”    杨元庆从酒肆回来，他心情着实高兴，今天居然和秦琼交了朋友，秦琼可不是一般人，马踏黄河两岸，锏打山东六府，为人豪爽仗义，好交各路豪杰，演义上，就是各路英雄给秦母祝寿，才引来了贾家楼结义的壮举，从而拉开了瓦岗英雄传的序幕。    虽然那是演义，但现实中，通过秦琼，他杨元庆也同样可以结识各路山东豪杰，虽然为此得罪了齐王，杨元庆也丝毫不后悔。    心中正想着，已经到了门口，他翻身下马，忽然听见身后有脚步声，一回头，见是他的次兄杨嵘，正快步走来，杨元庆眉头一皱，想闪开已经来不及，杨嵘已快步走到了他的面前，他只能勉强笑了笑，算是打了招呼。    上次杨元庆回京，便见过杨嵘一面，两人只是点点头，没有说一句话，从小两人关系就不好，实在找不到共同语言。    杨嵘升为齐王府仓曹参军事，正兴冲冲赶回府给母亲报喜，不料正好在门口遇到了三弟元庆。    想不理睬似乎又不太好，父亲也叮嘱过他，要善待兄弟，可要他真像兄弟手足那样亲热，他又不愿意，从小在母亲的熏陶下，他根本就瞧不起杨元庆・一个私生子罢了，他心中对杨元庆没有一丝一毫手足之情，尤其杨元庆有官有爵，这种轻视中又多了几分嫉妒的成分。    杨嵘便咳嗽一声・拉长脸道：“这是去哪里？”    “出去走走。”    杨元庆也同样对他没有好感，更不愿看他拉长脸的样子，便淡淡应付道：“二哥有事请忙，小弟不打扰。”    尽管杨嵘对杨元庆没什么好脸色，但他却不愿意杨元庆也同样以冷脸色对他，他希望看到杨元庆对他谦恭有加，满脸陪笑。    不料杨元庆对他也是冷冷淡淡・便使他面子上有些挂不住，想训斥几句，又不知如何开口，只得重重哼了一声，也不理杨元庆，快步进屋去了。    杨元庆轻蔑地瞥了他一眼，他心中对这个杨嵘相当反感，从小两人就关系恶劣・记得就在这个位置，多年前他还和杨嵘因为跪不跪贺云娘而吵了一架。    杨元庆不屑一顾，牵着马向马房而去。    杨嵘兴冲冲进了内府・一进母亲的院子便嚷道：“母亲！”    “哥哥！”    妹妹娇娘从窗子露出头笑道：“好像有喜事啊！”    杨玄感一共有三子两女，除了元庆是庶出外，另外小妾芦娘也给生了一个女儿，芦娘是郑夫人的陪嫁丫鬟，按照礼制，杨玄感便收他为妾。    郑夫人生了两子一女，最小是女儿，名叫娇娘，今年十一岁，长得身材娇小・眉目清秀，人也比她母亲厚道一点，深得全家人的喜爱。    杨嵘笑道：“是有点喜事，要给母亲禀报。”    “什么喜事啊！还不进来给娘说说？”房间里传来郑夫人的声音。    杨嵘走进母亲房间，只见母亲正坐在梳妆台前化妆，两名丫鬟在旁边伺候・隋人大户人家女子化妆非常繁琐，每次要花很长的时间，每天一早起来后，郑夫人便开始化妆，盘头、化妆、服饰打扮，要耗去两个时辰，也就是四个小时，每天如此。    今天是不小心把头发弄散了，又得重新盘头，郑夫人正在慢慢盘整头发，见儿子兴冲冲进来，便笑道：“说说，什么好事？”    郑夫人的两个儿子中，她最喜欢次子杨嵘，长子杨峻有点老成稳重，不苟言笑，她不太喜欢，而次子聪颖外向，长得俊朗飘逸，再加上嘴甜，很会讨好人，深得郑夫人宠爱。    “怎么，又在街上遇到你的未婚妻了？”郑夫人和儿子开了一句玩笑。    隋朝也并不是人人早婚，很多人都是在成丁后才娶亲，而杨广前几天刚刚下旨，男子二十二岁成丁，也就是说二十几岁才娶妻，大有人在，杨嵘也是晚婚，他今年十九岁，前年定的亲，未婚妻是太原王氏的女儿，今年已经十八岁了，因为母亲去世，守孝一年，准备年底完婚，所以郑夫人也总用这件事取笑儿子。    “不是那件事，母亲，我要当官了。”    “这是好事啊！什么官职？”郑夫人惊喜地问，为次子谋职也是她心病之一，为此，她也没有少向丈夫施压。    “是教我音律的葛师傅推荐，出任齐王府仓曹参军事，从六品官职，听说很清闲。”    郑夫人知道儿子不喜欢忙碌，虽然她希望次子也像长子一样，出任县令、主簿之类，不过她又不愿意儿子离开自己身边，在齐王府任职也不错，容易得到提拔，她便欢喜地问：“已经定下来了吗？”    “回禀母亲，已经定下来了，明天正式赴职。”    杨嵘又问：“母亲，这件事要不要告诉父亲？”    “他这几天很忙，可能连家都回不了，以后再告诉他读书阁！”    郑夫人对丈夫有点不满，堂堂的柱国、鸿胪寺卿，居然还要儿子自己去谋职，这个父亲当得不够格。    ．．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第二十一章 借口送礼【求月票】
    次日午后，杨元庆正在房间内看书，院门口传来一阵敲门他放下书向院子里走去。    “谁呀？”    “是我，公子！”    声音有点不太熟，杨元庆开门，敲门之人是杨府内院的管家婆张婶，便施一礼笑问道：“张婶，出什么事了？”    张婶已经五十余岁，服侍杨府三十余年，一直管内院，和杨元庆打交道不多，她向杨元庆招招手笑道：“你快跟我回来，老爷有急事找你。”    杨元庆一愣，“我祖父回来了吗？”    “不是太老爷，是老爷。    杨元庆这才明白，是父亲找自己，在杨府中，老家人也同样把杨素叫老爷，常常把杨素和杨玄感搞混，只有同时说起时，才会刻意把杨素称为太老爷。    杨元庆在前天已经和父亲杨玄感谈过一次话，那是他们父子五年来的第一次见面，气氛还算比较友好，杨元庆也保持了对父亲应有的敬重。    既然父亲有急事找自己，他也不多问什么，跟着张贵返回了杨府，来到后宅，杨玄感平时的起居院内，这里也是杨元庆十二年前第一次进杨府时的小院。    在院子里等了片刻，一名丫鬟从房间里走出来笑道：“元庆公子，老爷请你进去。”    房间里布置和十二年前没有什么区别，只是物是人非，坐榻上除了父亲杨玄感外，他的正房母亲郑氏也坐在一旁。    杨玄感今年已经四十二岁，两鬓已微白，但他依旧精神矍铄，腰板也挺得笔直，瘦长的脸颊上带着几分和蔼的笑容，他对元庆这个儿子很满意，才十五岁便依靠自己军功封为子爵，这可是杨府除了父亲、叔父和自己以外的第三个拥有爵位之人・连他几个兄弟都没有，很给他长脸。    不过杨玄感心中还是有一丝不太高兴的地方，那就是前天儿子见到他居然没有下跪，关系虽然融洽・元庆也对自己表现出了足够的敬重，但没有下跪这个小小的细节，还是暴露了他们父子之间内心深处的隔阂。    杨玄感也无可奈何，他也知道，十几年冷漠的结果不是一朝一夕之间可以改变，其实杨元庆已经表现得出乎他的意料了。    元庆上前深施一礼，“参见父亲！”    他又对郑夫人施礼・“参见母亲！”    郑夫人变化却不大，高梳云鬓，发上缀满珠翠，脸上厚厚的脂粉掩盖了岁月的痕迹，外表看不出她真实的相貌，她颧骨很高，嘴唇很薄，骨子里天生的刻薄依旧难以改变・尽管她已是做祖母的人了。    对于杨玄感，元庆是他的儿子，这是改变不了的血脉・他心中对杨元庆还是有一分父子亲情，会因为杨元庆的成就而感到高兴。    但郑夫人不一样，元庆不是她的孩子，丈夫和另一个女人生的孩子，天生就是她的对手，是她的敌人，尽管她也有五年没有看见元庆，但此时相见，郑夫人的眼睛里依然掩饰不住她内心的嫉妒，元庆小时候・她嫉妒元庆长得比她的两个儿子高大，后来她又嫉妒父亲杨素对元庆的偏心，现在她还是嫉妒。    她的长子只是从六品的上党县令，更没有什么爵位，次子嵘虽然昨天得到齐王仓曹参军之职，但杨元庆却已是四品军官・飞狐县子爵，这让她心里怎么高兴得起来，怎么会舒服。    不过郑夫人也不会再像十几年前初见元庆那样傲慢凶狠，她给丈夫一点面子，丈夫这些天都在反复嘱咐她，不要再和元庆闹什么矛盾，而且杨元庆对她也算尊敬，她便淡淡道：“不用客气，请免礼！”    杨玄感见妻子对元庆的态度就像待客一样，还居然加个‘请，字，他也无可奈何，妻子已经不止一次在他耳边表现出对元庆的嫉妒，她现在有这个态度，已经是很给自己面子了。    “元庆，之所以急着把你找回来，是有一件比较重要的事情。”    杨玄感又看了一眼妻子便道：“你的舅父上月在荥阳过寿，但我们消息得晚了，没有及时送去寿礼，有些失礼，今天他从荥阳归来，我们必须去补一份礼，这种事一般是晚辈前往，你大哥二哥正好都不在京，只好让你去一趟。”    杨元庆还以为出了什么大事，原来只是让他去送礼，他心中也有些奇怪，明明二哥杨嵘就在京中，昨天还遇到他，父亲怎么说他不在京城？难道他一早离京了？应该不会啊！奇怪了。    心中虽奇怪，杨元庆却没有多说什么，他行一礼，“孩儿愿往！”    杨元庆对杨家的亲情一直很淡，他五年前从军，在一定程度上也是为了逃离杨家，尽管他此时住在杨府里，但和杨家族人也没有什么交往，每天早出晚归。    不过杨元庆的心态已经渐渐成熟，他知道杨玄感无论如何是他父亲，他对父亲再没有什●感情，但也不能违背基本的社会伦常，对杨玄感他始终保持着敬而远之的态度，礻L数有加，亲情淡薄。    一些必要的礼数他做得很好，比如杨玄感让他去送礼，尽管他不太想去，但他还是答应下来，这种无关紧要的小事，他没必要扫父亲面子。    杨元庆行一礼，退出了父亲房间，一直等他走远，郑夫人才冷冷对丈夫道：“相亲就相亲，干嘛还找个送礼的借口，难道我荥阳郑氏以五姓七家之尊，还配不上一个杨府的庶子吗？”    杨玄感连忙陪笑道：“这其实也是父亲的意思，给元庆配一个名门士族之妻，但你也知道他那个脾气，若说是相亲，他铁定不会去。”    “他去不去关我什么事？    郑夫人柳眉倒竖，她心中嫉妒之火开始燃烧，“我告诉你，就只有这一次，我看你的面子，不会再有下次，不会！”    郑夫人重重哼了一声，站起身怒气冲冲出门去了，杨玄感望着妻子的背影，他无可奈何地苦笑起来，妻子就是他和元庆之间的一座大山，阻碍了他们之间的父子亲情，恐怕会让父亲失望了。    荥阳郑氏源于春秋郑国之裔，数百年来一直是中原名门士族，北魏孝文帝在五胡之乱后重立士族门阀，荥阳郑氏便和范阳卢氏、清河崔氏、太原王氏、赵郡和陇西李氏并列为汉人中品第最高五姓，与拓跋八姓一起成为北魏最显赫的家族。    隋建国不久，上柱国、沛国公郑译便成为荥阳郑氏的代表人物，他在朝中极为荣耀，杨素父子也因此先后娶郑家之女为妻，但在开皇十一年，郑译获罪失官，不久病逝，郑家显耀的光环便渐渐开始黯淡。    郑家的府邸位于安业坊，是一座占地三十亩的大宅，郑译的几个儿子都住在这里，长子郑善愿被封为归昌公，次子郑元琮封为永安县男爵，但郑译的沛国公爵位却是他的第三子郑元继承，而杨玄感之妻郑氏便是郑译小女儿。    下午，杨元庆拎着一只朱漆檀木盒出现在郑府大门外，他对郑家没有什么好感，也不刻意换光鲜的衣服，仍然穿着上午的蓝色布衣，头戴平巾，脚穿一双半旧乌皮靴，衣着显得很寒酸，这倒不是杨元庆故意如此，他从小就是穿一身半旧的蓝色布衣长大，对锦袍金冠之类服饰一点不习惯，他对蓝色情有独钟，穿一身蓝色布衣，使他倍感轻松自在，就仿佛又回到了少年时代。    杨元庆压根就不想进郑府，就等郑府管家出来后，把礼物交给管家便离开，等了半天，郑府的管家出来了，对杨元庆拱拱手，“杨公子请进读书阁！”    杨元庆把木盒递给他，“我就不进去了，这是杨府给你们大老爷的寿礼，里面有书信，请你们转达。”    “这个．．．．．”    管家脸色有些怪异，他挠挠后脑勺笑道：“这个我不好代给，杨公子还请进读书阁！”    杨元庆毕竟是杨家子弟，他也知道自己是代表父亲前来，不进郑府就有点失礼了，可跨进郑府的大门他脑海里便浮现出郑夫人那高高的颧骨和薄薄的嘴唇，想到到她从小对自己的刻薄，恨乌及屋，他对这个郑府也连带着厌恶起来。    杨元庆跟着管家一路往中堂走去，经过前院，院子里种了几圃菊花，此时已是九月初，几朵黄灿灿的菊花已经竞相开放，一种身着白袍的中年男子正背手站在一株菊花前细细欣赏。    “二老爷！”    管家恭恭敬敬向中年男子行了一礼，中年男子便是郑府的二老爷郑元琮，他在史馆编书，爵封永安县男爵，长得文质彬彬，仪容俊雅，下颌留有长须，郑元琮点点头，看了一眼杨元庆，笑道：“这位小兄弟是．．．．．．”    “这是鸿胪卿杨柱国之子元庆公子，给大老爷送寿礼。”    郑夫人是郑元琮之妹，杨玄感便是他的妹夫，郑元琮也听说过杨元庆的名字，知道他颇有军功，不过郑家大多是文人，现在天下承平，对这种武功征战没有什么兴趣，所以对杨元庆也知之不多。    郑元琮眯着眼打量杨元庆半天，脸上的笑容也略略淡去，不冷不热道：“原来是杨贤侄，久仰。    杨元庆感受到了他目光中的冷意，令他心中不快，便拱拱手，“打扰世叔赏花了。”    郑元琮望着他的背影，摇摇头，“无礼后辈，竟穿一件布衣进郑府。”    【求月票！！】纟

卷四 漫天外云卷云舒 第二十二章  郑家春水
    从一扇小门出了前院，来到中院，中院正堂前有一株百年老魏树……树边围一个大花坛，和杨府颇像，前方是正堂和几间客堂，两边是长廊，长廊内还分布着一间间院子，分属于各房兄弟    “杨公子，请跟我来”    管家并没有领他进正面客堂，而是上了台阶，向左边长廊而去，这让杨咴咔煨闹形⑽⒂械闫婀郑送个礼也会这么麻烦吗？    “公子，我们到了，请进”    管家带他到长廊上的第二个院门前，恭敬地请他进去，“公子请稍坐，我去禀报主人”    杨咴咔熳呓小院，正面有三间屋，和前面正堂结构一样，只是缩小了一圈，三间屋门都开着，但里面没有人，杨咴咔熳呓了左边小客堂，布置得还算清雅，墙壁雪白，挂了几幅名人字画，正面摆了几件上好的乌木家具，两排六张单人坐榻，正面摆放着一架山水背景的纱罗屏风    杨咴咔熳下，把木盒放在桌上，这时一名丫鬟端了一杯茶进来，放在他面前，“公子，请用茶”    “请问这位姑娘，你家主人什么时候来？”    “公子请稍等，主人马上就来”    丫鬟仔细打量杨咴咔煲谎郏笑了笑，便出去了    杨咴咔熘坏媚妥判宰樱慢慢喝茶等候，他也知道自已是代表父亲前来，不光是送送东西那么简单，对方主人也会出来和他寒暄几句，算是一种非正式的做客    可是等了半晌，也不见主人进来，他的眉头不古皱了起来，难道白己是杨家庶子，郑家就轻视几分吗？    还真被杨咴咔觳露粤耍郑家内宅里正在商讨关于杨家求婚之事，内宅主堂上坐着七人，长子郑善愿以及他妻子蔡氏，次子郑元琮和妻子张氏，老三郑元藩在外为官，不在府中，但他妻子李氏却在坐，另外还有一个女子，是郑译长女，名叫郑萧娘，寡居在娘家    正面坐着一余岁的老夫人，便是他们的母亲，郑译之妻刘氏，一家七人正在讨论这决关于杨家请求联姻之事    这门婚姻是杨玄感委托妻子向郑家提出，当然，这并不是正式求婚，还只是一个意向，杨玄感有意为第三子元庆求娶郑家之女    郑氏门阀一共有六房，家族庞大，人口众多，郑译只是其中一房，但也是最重要的一房，郑阀在家主郑译去世后，在隋王朝地位稍减，略显颓势，一直是通过联姻关系依靠弘农杨氏    如果是杨玄感的其他两个儿子杨峻或者杨嵘来求婚，那一点问题没有，郑家会立刻应允，但这次是为一个庶子来求婚，而且指明想娶郑元琮的第四女郑春水为妻，这便让郑家心中有点不是滋味了    当初郑家主动提出要和杨家第三代联姻，也就是希望把郑家之女许配给杨素的嫡长孙杨峻，却被杨素婉拒，最后杨峻娶了清河崔氏之女，而次子杨嵘已经和太原王氏之女定亲，其他杨府子弟或娶关陇贵族之女，或娶京城大户人家之女，却无一人和郑氏再联姻，这便让郑家对杨家很有点不满，上个月长子郑善愿在荥阳老宅过寿，便没有给弘农杨氏发请柬    而在昨大，杨玄感忽然通过其妻子郑氏向郑家提出，愿意为其三子尧庆娶郑氏之女    郑家没有立即答应，也没有一口回绝，而是委婉提出，可以安排一次相亲    “这门联姻我不是很赞成”    老太太刘氏一脸不高兴，对儿女们道：“很明显，这决善愿过寿，没有请杨家，他们才意识到对郑家的冷漠，所以要补救一下，便想用一个庶子来挽回郑杨两家的裂痕，我觉得，这是杨家对我们郑家的敷衍，也是一种无礼，我不想答应这门婚事”    次子郑元琮咳嗽一声，便缓缓道：“母亲的话我也赞成，刚才我故意在外院赏菊，想亲眼看一看这个杨咴咔欤结果让我大失所望，你们猜猜他怎么样？”    他妻子在一旁轻轻捅了他一下，低声道：“二郎，你不要打哑谜，就给大家直说”    “是啊我们猜不到，元琮你就直说”他的母亲刘氏也道    “哎真的是很无礼，我好心和他打个招呼，他却冷冷淡淡回我一句，重要是，他竟穿一件蓝衣布袍登门，这分明是羞辱我们郑家，我不想要这种粗鲁无礼的女婿”    “我听玉娘说，这个元庆其实是个私生子，从小由乳母养大，连族学都没有上，他怎么能懂礼？”    这是老三妻子李氏在评论杨咴咔欤她和杨玄感之妻郑夫人关系很好，很多年前便听郑夫人说起过杨咴咔欤这种私生子之事，女人一般记忆很深刻    “就这样拒绝他……”    “私生子‘三个字像一把刀在老夫人刘氏心中狠狠刺了一下’她心中也开始恼火起来，对女儿玉娘极为不满，她怎么能给娘家联系这门婚姻    这时，一直不吭声的长女郑萧娘忽然道：“母亲，这个杨咴咔焯说也不错，封仪同茫司，环有爵位，是不是我们再考虑一下”    大堂里立刻安静下来，刘氏闭了眼睛，长女这句话也颇有分量，她要再考虑一下    杨玄感想为元庆求婚之女，是郑元琮的四女儿郑春水，也郑家目前适合出嫁的唯一嫡女，郑春水年方十三岁，香肩削瘦，体态婀娜，少女初长成，容颜还算清秀，过了十三岁后，她便开始考虑自已的终身大垩事，不过她做不了主，都是由长辈决定，不过她也会暗暗憧憬，希望能嫁一个温文尔雅，知腾达理的丈夫    今天她已听说有相亲的人来，令她的芳心扑通扑通乱跳，她想去偷偷看了一眼，却又没有勇气，只得让自己的贴身丫鬟去替自己看一看    “姑娘，我看见他了”    郑春水贴身丫鬟叫小荷，就是刚才给杨咴咔於瞬枘歉鲅诀咚急冲冲地跑进来，气喘吁吁道：“那个杨家公子……”    她弯下腰，喘得说不出话来    “别急，休息一下再说”    小荷慢慢平静下来这才踮起脚尖，把手伸得高高，“他长得这么高，我连他肩膀都比不上，而且他的胳隙……那个，比我的腿还粗，真的是个武将”    郑春水眉头皱了起来，她不喜欢武将她喜欢斯文的读腾郎小荷又笑道：“不过他长得很好笑起来啊让我的心都怦怦直跳，姑娘，你去看一看”    “这……不太好”    “姑娘，去看一看，没安系的，我感觉他蛮好的”    杨咴咔煲丫等了一刻钟有多，郑家的无礼他着实有点不耐烦了，几次都想一走了之最后还是克制住了存心的不满    坐在房间百无聊赖，杨咴咔毂阕叱龇考淅吹皆鹤永铮小院里种满花草树木此时已是深秋，秋风肃杀，满地落叶，花木倜零，只有左边花圃里的十几株秋菊开得正艳，给人一种深秋惊艳之感    杨咴咔斓墓亲永锶狈σ恢直秋伤月的情怀，对开得艳丽的菊花没有什么兴起，重要是，他对郑家没有好感，在这里他感觉很压抑，根本没有赏花的心情    他瞥了一眼菊花，转身要回屋，忽然身后有人问他，“你不喜欢秋菊吗？”    声音是个年轻女子，杨咴咔煲换赝罚见身后站着一个十二三岁的少女，身材偏瘦，还长得还算眉清目秀，穿一身淡黄色长裙，杨咴咔煨闹幸徽，她是怎么进来的？    他又向两边看了看，这才发现在东面几株桂花后面有一扇月门，估计是通过内院，不知这是郑家的哪个女子？    由于长期受胡人凤气的影响，北方汉族要比南方汉族开放，大家闺秀也能抛头露面，也能和陌生男子说话，甚至名门士族以外的大户和中小户人家，一些女子还能决定自己的婚姻    郑家是名门士族，女子的婚姻虽然自己没有决定权，但相亲时见见面也是可以，不过一般都是和长辈们在一起，像郑春水这种偷偷跑来单独见面，却比较少见，若被长辈看见，肯定是要被训斥    郑春水见杨咴咔旃然像丫鬟说的那么高，自己也只齐他脖子，使她心中略感压力，但要是，杨咴咔炀尤欢匝蘩龅木栈ㄓ械悴恍家还耍郑春水心细如发，她心中便感到杨咴咔焖坪趺挥心侵只ㄇ霸孪碌那槿ぃ使她心中又感到一丝失望    “难道这菊花不美吗？”她又轻声问道    杨咴咔煺獠欧从过来，他笑了笑道：“我比较喜欢自然的花，比如草原上的小花，森林中满地满树的鲜花，不知名的，春天里绽放开，数十里一望无际，很灿烂壮丽，我不喜欢这种深院大宅中养的花，太娇嫩了”    “你……是在讥讽我吗？”郑春水的目光不满地注视着杨咴咔欤秀眉紧皱，她敏感地觉得杨咴咔焓窃诩シ硭太娇嫩    “我都不认识姑娘，讥讽你做什么？”    杨咴咔煲∫⊥罚向房间里走去，话不投机，他不喜欢这个女子，“姑娘，有一个盒子，你能替我转交给……”    杨咴咔煲换赝罚却见身后变成了一个中年男子，刚才那个年轻女子已经不见了踪影    “让贤侄久等了，我身体不太好，刚才正在休息，很抱歉”    中年男子便是郑家长子郑善愿，他身体不是太好，说话声音不大，他很客气地笑了笑，“多谢贤侄给我送来寿礼，替我向你父亲表示感谢”    他丝毫不提相亲之事，便意味着郑家的婚姻大门向杨咴咔旌淙还厣狭耍而杨咴咔煅垢就不知道他已经在婚姻的殿堂外围走了一圈    【今天又是四章，大家月票鼓励鼓励啊求订阅，求月票】    (未完待续：祝福所有高三学子，高考大捷字由展翅神州麒麟提供展翅友群：232182312欢淫酱油    百度搜索沸腾文学网阅读最最全的///

卷四 漫天外云卷云舒 第二十三章　都市买礼
    从郑府家中回来后，杨玄感也没有问杨元庆具体情况（武动乾坤最新章节.），他子那里已得到消息，郑府已婉拒了这门婚事，这让杨玄感着实有些恼火，这可是父亲的意思，郑家却不领情，尽管妻子没有明说，杨玄感也隐隐猜到郑家嫌弃是元庆庶出，重视嫡庶血缘，是郑家的一贯传统。    既然郑家不答应，杨玄感也不再给元庆提这件事，不过这两天启民可汗、契丹、高句丽、新罗等国特使陆续进京贺新皇登基，他是鸿胪寺卿，负责接待安排，格外忙碌，没有时间和元庆细谈。    一早，杨元庆便离开杨府，前往都会市，后天便是乐平公主寿辰，朝廷遍请在京五品以上官员，他也收到了一份请柬，这样，他就不用和晋王一同前往。    杨元庆的独立性极强，他既不愿意别人说他是杨素之孙，也不愿意身上打上晋王的烙印，晋王杨昭虽对他笼络有加，但他始终和杨昭保持着一定的距离。    这次乐平公主寿宴虽然是杨昭提出要他参加，但杨元庆既然答应前去，他便想以独立的身份参加寿宴，而不想成为杨昭的侍从官之类。    既然要以独立身份参加乐平公主寿宴，那他就必须出一份寿礼，虽然杨元庆从边塞带回来几件草原特产，但那是准备给婶娘和妞妞，考虑再三，他还是决定去都会市买一份礼物。    杨元庆依然穿着他的蓝衣布袍，腰束革带，革带上空空荡荡，他虽然得赐紫金鱼袋，却不肯挂在革带上以显荣耀，骑马而行，不多时便来到了都会市。    都会市和利人市相比，所卖货物档次更高，价格也昂贵・一般是供应名门大户和公卿权贵，所以店铺并不多，只有利人市的一半，也以各种行来分类。    杨元庆轻车熟路・直接到了珠宝行，找到百宝斋珠宝店，他和这家店铺很熟，当年他打到的第一只金钱豹，便是卖给百宝斋吴掌柜，后来他又陆续猎到金钱豹和云豹，也都是百宝斋给他找买家・一到门口，伙计便认出了他。    “哟！这不是杨哥儿吗？好多年没来，都长得这么高了。”    杨元庆翻身下马，开玩笑道：“宝儿，你怎么还是伙计？吴应礼怎么也不提升提升你，他在吗？”    伙计宝儿挠挠头，小声对元庆道：“那个剥皮鬼你是知道的，他只管自己。”    “呵呵！这是他的一贯为人・他在吗？”    “在的，有客人在卖珠宝，杨哥儿・你这是．．．．．”    伙计见杨元庆没有拿猎物，便不知他的来意了，杨元庆笑了笑道：“我来买两件珠宝，要上好珠宝，这里收拂国金币吗？”    拂国也就是东罗马帝国，粟特商人往来于丝绸之路，也把东罗马帝国的金币带到中原，由于东罗马帝国金币含金量很高，在隋朝很受欢迎，虽然不是隋朝法定货币・但很多大商家都收，一枚金币能抵十吊钱。    “拂国金币可以用，小哥哪里弄来的？”    “我和粟特商人换的。”    杨元庆跟伙计走进店铺，店铺客堂不大，没有什么橱窗之类，墙上也没有挂什么大众首饰・这里的珠宝都是价格昂贵，一般不会轻易取出，基本上都是伙计和客人一对一介绍。    他们走进内堂，内堂里摆了五六张坐榻，这里才是交易处，或许是时间稍早的缘故，内堂里没有什么人，只有大掌柜吴应礼在接待一名卖珠宝的客人。    吴应礼是杨元庆的老朋友了，杨元庆所猎的第一只金钱豹便是卖给此人，吴应礼在东市有个绰号，叫吴剥皮，盘剥上家极狠，怎么还会有人卖珠宝给他？    杨元庆不由向卖珠宝之人望去，这是年轻男子，二十四五岁的样子，身材中等，相貌斯文清秀，穿一件灰衣布袍，头戴平巾，衣服和平巾都显得有点破旧了，看得出这个很寒酸，他身边带着一名约六七岁的小娘，年纪虽小，却长得俏丽可爱，一双幽静明亮的大眼睛，乖巧可爱的鼻子，鲜红的嘴唇，她非常文静，乖乖地坐在一旁，应该是男子女儿，和她父亲一样，她也穿着粗麻布裙，但干净整洁，让人心生喜欢。    杨元庆刚坐下，便听吴应礼那职业性的盘剥之刀举了起来，“这位公子，你这祖母绿是哪里得来？若被官府知道，恐怕你会吃官司的。”    “这是我的祖传之物，和官府何干？你要买就买，不买，我换别家去。”    这男子颇为硬气，让吴应礼的盘剥之刀劈了个空，吴应礼干笑两声，又道：“你这祖母绿是不错，但你要价太高，我最多给七百吊钱，你卖不卖？”    “这位掌柜，你也太狠了读书阁！这对手镯至少值两千吊，我要一千吊已经是折一半价，你还要再压价，不行，最少一千吊。”    杨元庆探头看了看，只见桌上摆着一对用祖母绿雕成的手镯，材质碧绿晶莹，有种水一般细润之色，毫无一丝杂臁式样古朴，一看便是极为名贵之物，卖一千吊确实不贵。    吴应礼却摇摇头，“你这玉镯虽然不错，但一般人还真不敢买，你应该明白我的意思，所以我最高只能出七百吊，若你不卖，我就还给你。”    男子的脸微微一红，似乎吴应礼的话戳中了他的要害，他不想卖得太贱，可是他又急需用钱，让他着实有点难以决定。    吴应礼眼光毒辣，已经看出对方动心了，便又鼓动他，“怎么样，答应了，我马上把钱给你，而且是给你黄金，现在一般店里还付不出黄金。”    男子心一横，正要答应，杨元庆却在一旁笑道：“一千吊，我买了。”    吴应礼仿佛一脚踩空，险些滑倒在地，他一扭头，满脸愤恨之色，这是他的店，谁敢在他的店里抢他的生意・对他却一下认出杨元庆，愣住了。    “杨哥儿，是你？”    杨元庆慢慢走上前，笑眯眯地拍了拍他的肩膀・“老吴啊！做人要有点底线，你若下手太狠，当心把自己的皮给剥了。”    吴应礼当年就知道杨元庆武艺高强，现在长这么高了，更不会简单，若打起来，自己店中几个护卫根本不是对手・自己会吃大亏，这对祖母绿玉镯名贵异常，京中权贵会人人争着要，他至少能卖六七千吊钱，这笔大买卖，他可不想让给杨元庆，    “这个．．．．好读书阁！既然杨哥儿说情，那就这样定了・一千吊，我们成交。”    不料那男子却摇摇头，从桌上拾起玉镯・“我不卖给你，我卖给这位公子。”    他对杨元庆道：“一千吊，我们成交。”    吴应礼急了，“这样读书阁！我出一千五百吊，你卖给我。”    杨元庆身上只剩下一百枚罗马金币，他双手一摊，无可奈何道：“我一共只有一千吊，一千五百吊我拿不出。”    吴应礼大喜，“那就我买下了，一千五召吊・我马上给你现钱。”    年轻男子轻蔑瞥了一眼吴应礼，不耻他的人品，他把玉镯递给了杨元庆，“只要一千吊，我卖给你。”    吴应礼嘴张得老大，半天也合不拢・眼中的懊悔流露无遗，为了三百吊钱，他竟丢了一笔净利几千吊的大买卖，他真是把自己的皮给剥了。    玉镯进杨元庆手中，他立刻感到一种温润之感，果然名贵异常，他取出一只钱袋，递给年轻人，笑道：“这里面是一百枚拂国金币，去柜坊可以换一千吊钱，公子请看一看。”    年轻公子打开袋子看了一眼，便塞进自己怀中，杨元庆笑道：“公子不数一数吗？”    “不用，多一枚少一枚其实无所谓，多谢杨公子。”    年轻人向杨元庆一拱手，便牵住女儿手道：“月仙，我们走。    杨元庆跟他走到大街上，在他身后拱手笑道：“公子贵姓？”    年轻人犹豫一下，但手中牵的女儿却抢先说道：“我爹爹免贵姓萧，我叫萧月仙，多谢大哥哥。”    “原来是萧公子！”    杨元庆笑着向他行一礼，“以后有缘，我们再见。”    “好！有缘再见。”    年轻人牵着女儿快步向都会市大门方向走去，渐渐地便消失在人群之中。    “此人不错！”    杨元庆心中暗暗称赞，他又从怀中摸出这对祖母绿手镯，越看感觉越好，带上手臂会感到一种温暖，本来他是要买寿礼给乐平公主，这一刻他改变了主意，这对手镯他决定给自己婶娘，婶娘手臂疼痛，这对镯子对她最好。    至于乐平公主那边，反正他也给过她人情，身上还有几吊钱，就买两匹绸缎给她做寿礼。    这时，吴应礼在店里喊：“杨哥儿，别怪我没提醒你，这镯子不是一般人能用，里面刻有一行字，你自己看看读书阁！”    杨元庆又仔细看了看镯子内面，确实刻了一行小字，‘萧梁皇室宫藏，，杨元庆微微一怔，原来这是梁朝皇宫之物，那这个姓萧的年轻人，难道也是梁朝贵族？    杨元庆随后又在都会市买了两匹绸缎，伙计替他包裹好，他又写了张名帖，命伙计替他直接送去乐平公主府。    想到明天便是乐平公主寿辰，他的衣服要么是边塞军服，要么是一身蓝衣布袍，显得有点寒酸，不说需要穿得多华丽，至少要买一身过得去的行头，他转身便向沽衣店而去，可走了几步，他似乎想起什么，一摸怀中，脸上渐渐出现了一抹苦涩的笑意，他才发现，此时他身上竟已是分文皆无。    【猜猜这个男子是谁？】纟

卷四 漫天外云卷云舒 第二十四章　公主寿宴
    （的..)    （的..)    四更时分，杨元庆便起huán了，今天不仅仅是要练武，他还有一件重要的事情要做，在他所住的小院里有一口水井，平时洗漱都从井里打水，但今天他却坐在井边，赤着上身，全身只穿一件小短ku，他在奋力浆洗自己的军服，在他脚边放着一小盒用干皂角豆磨成的粉。    今天他要去参加乐平公主的寿宴，穿蓝衣布袍肯定是不行，可他一共只有四身衣服，两套布袍，一套军服，一套明光铠甲，思来想去，他只能穿军服前往，这在某种程度上也代表了他的身份。    只是他的军服有些血迹斑斑，必须洗干净了，杨元庆抓了一把皂角粉，均匀地抹在衣角和前xn，开始奋力揉搓，军服布料是用细麻布织成，非常结实，穿在身上也很舒服。    自己洗衣服，这在其他杨府弟看来，完全是不可想象，但对杨元庆，这却是再正常不过，他从五岁起便开始洗衣服，小时候，他就常常跟着婶娘去务本河边，帮婶娘一起洗衣服。    借着淡淡的月色，xn前和肩膀两团暗色的血污已经褪去，杨元庆又打上两桶水，将衣服漂洗干净，这ォ把衣服拧干，抖了抖，晾在院里的细绳上，这样到中午时，军服就应该干了。    洗完衣服，时辰还早，杨元庆轻轻活动一下肩膀，随手从树下拔出横刀，慢慢走到院中，凝住精神，寻找到最佳状态，霍地一刀劈出，雪亮的刀光在月色下一闪而过。    ……    乐平公主杨丽华的寿辰早在一个月前便开始准备了，依照杨丽华安静的xn格，她不喜欢这种大肆铺张的庆祝，一家人安安静静地吃顿饭就是最好的过寿，况且这也并不是什么大的寿辰。    但这件事她却身不由己，这是杨广即位以来第一个比较重大的诞日，孝服已除，杨广便决定利用这次乐平公主的寿辰遍请百官，笼络大臣们的感情，为了将寿辰做得更加盛大热闹，杨广做出决定，不仅请五品以上官员，就连他们的家眷妻女也一并宴请。    可这样一来，寿辰设在宫中举行就不太合适了，众大臣商议，便决定将寿宴移到兰亭府举行，兰亭府也就是原来汉王杨谅的府邸，一座巨大的府邸正好空关着，完全可以用来举办这次寿宴。    这次乐平公主寿宴杨广下了大本钱，不仅耗资巨大，同时责令宗正寺、光禄寺、太常寺、内sh省以及京兆府等等相关部寺进行筹办，众臣们深知圣上醉翁之意不在酒，这次寿宴也筹办得格外尽心。    兰亭府位于崇业坊，是一座占地两百亩的大宅，府邸内格外富丽堂皇，气势壮观，仅容纳千人以上的大殿就有三座，更不用说布满府中的各种奇花异草，各种亭台楼w，湖泊水榭，其精美奢华，堪比皇宫。    此时府前已张灯结彩，一派喜气洋洋，两天前便有五百宫女宦官进驻府内，用各种绫罗绸缎，各种花灯彩瓦将寿宴府邸装扮得花团锦簇、瑞气万千。    这次有资格参加寿礼的官员及家眷皆在正五品以上，但并不仅仅限于职事官，军官、散官、勋官、爵官，凡在京五品以上官员皆有资格参加，只是根据官职不同，所携带家眷的数量有限制，即便是这样，规模还是立刻膨胀了数倍，参加宴会的人数将有数千人之多。    但相对于规模最盛大的赐T宴会，这种赐宴还只能算是小规模，赐T一般会持续几天，举国狂欢，那是皇帝登基、册封太、改元、郊庙以及庆祝丰收等重大喜事ォ会举办。    从中午开始，来参加寿宴的官员及家属便陆陆续续向崇业坊方向而来，马车、牛车、骑马、骑驴，汉王府门前的坊街上络绎不绝，门前虽有〖广〗场，但要停几百辆马车却是不可能，况且还有皇帝的驾辇，还有外国贵客，因此所有车辆都要回去，家仆下人一个都不准留下。    几百名长安县、大兴县的衙役在门前疏导交通，另外，左右武卫出动了近万士兵在王府周围巡逻警戒，防卫十分周密。    杨元庆是下午未时左右出现在王府门前的〖广〗场上，他骑马在拥挤的人群中避让，艰难地向前行走，此时正是客人到来的高峰期，人潮汹涌，尤其府门前的〖广〗场上，一辆辆马车牛车正艰难调头，主人正在给下人们交代事情，道路堵塞，显得拥挤不堪。    但过了〖广〗场，府前们前却是另一番景象，十几张大桌一字排开，二十名官员正在忙碌地给宾客们登记名字，换发宴牌，很多熟悉的官员们在门口遇到，总是免不了要寒暄一番。    宾客们大多是携带妻女而来，男人们打扮大同小异，身着常服，头戴纱帽，脚穿**乌皮靴，但女人们却步履轻盈、珊珊作响，虽是深秋时间，但贵fu们大多梳着半月高髻，身穿窄袖小衣和条纹长裙，着半臂短襦，又在肩臂上挽一件长帔，显得修长俏丽，她们配环带翠，个个细润如脂，粉光若腻，远远望去，兰亭府前一片浮翠流丹，令人眼花缭乱。    杨元庆的马已经被专人牵走，换了一只马牌，他瞅一个空，来到一张空桌前，脸上有点发热，他发现所有人都衣着光鲜，惟独他穿一件半旧的军服，已经洗得发白，尤其xn前和左肩早晨洗得太狠，颜色都掉了，lu出两大块斑驳的旧白色，一路来时还没有感觉，可走的光鲜的衣袍长裙中一对比，他军服便显得十分寒碜。    也有穿军服来的人，可是人家穿的却是整齐光鲜的宫廷sh卫军服，用的是上好绸料，军服笔直tn拔，腰佩长剑，脚穿马靴，显得格外精神抖擞，哪像他的军服又旧又黄，皱皱巴巴，他穿的边塞军服，其实也就是所有军服中质地最差一种，连下人的衣服都不如。    好在他身材魁梧高大，衣服虽然寒酸，但没有影响到他的精神面貌，勉强没有被守卫拦住，不过无数双鄙视的目光向他扫来，那种被人瞧不起的感觉确实让他有点不舒服。    登记的官员见他身着军服，手拿请柬，便拱拱手笑道：“这位将军，请先登记。”    桌上有几大本登记簿，其中黄皮是兵部宾客，他翻开簿，一行行找下去，在第四页找到了他的名字，他提笔在后面签上自己名字，又在家眷栏中画了个圆，把笔放下笑道：“这样可以了吗？”    “可以了！”    登记官员已经用他的请柬换了宴牌，五百三十一号，还不算太差，估计是他有爵位的缘故，登记官员对他笑道：“可以了，杨将军请进吧！”    杨元庆这时已经看见打碎珐琅瓶的一对姐妹，正和前天他在郑府遇到的郑家少女说话，杨元庆唯恐她们要急着还自己钱，他刚要进府门，忽然身后有人叫他“元庆！”    杨元庆一回头，见是长孙晟在叫他，他不由愣住了，长孙晟不是在太原吗？他是几时回来的，那自己祖父回来没有？    他连忙上前施礼“长孙将军，你是几时回来的？”    长孙晟呵呵笑道：“我是上午ォ回来，你祖父去了洛阳，半途接旨，去视察新都选址了，估计还要晚两天ォ能回来，他很不放心你啊！”    杨元庆脸一热，估计长孙晟已经知道一点贺若弼之事了，所以话中有话，他见长孙晟身边跟着一个少年，年约**岁，身着锦袍，相貌俊秀，长得颇像长孙晟，便笑道：“这位是令郎吗？”    “这是犬无忌。”    长孙晟拉了儿一下“还不给兄长见礼？”    长孙无忌连忙向杨元庆抱拳行一礼，朗声道：“后生无忌，参见元庆大哥。”    “原来你就是长孙无忌。”    杨元庆也向他拱拱手笑道：“久闻贤弟是神童，今日得见，果然仪表非凡。”    长孙晟非常宠爱自己的这个小儿，杨元庆夸奖无忌，让他心中高兴异常，便捋须笑道：“可惜我这儿学文不惜武，不像我的另一个徒弟，文武双全。”    “长孙将军说的是李陇州之世民吧！我已经见过他了，果然不错，少有大相，长大后非同凡人。”    “那孩，很多人都这样说他。”    长孙晟一边和杨元庆说话，一边向两边人点头致意，他是朝中老臣，人脉极广，杨元庆见自己占用了他过多时间，便拱拱手笑道：“长孙将军请自便，有时间我们再说话。”    他又轻轻拍了拍长孙无忌的肩膀，小声道：“要有当宰相之志，ォ能更加奋进。”    长孙无忌眼中射出热切的目光，抱拳道：“多谢杨大哥鼓励，无忌记住了。”    长孙晟心中感动，但他确实有很多人要打招呼，便点点头道：“那好，你自己进去吧！等会儿有时间我来找你。”    长孙晟便带着儿去了另一头，那边有几名大臣正向他招手，老远便听长孙晟笑道：“苏相国，好久不见，听说又娶了小妾？老当益壮啊！”    杨元庆摇摇头，刚要进门，这时只听身后一片喧哗，有sh卫大喝一声“齐王殿下驾到！”    …….    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第二十五章 寸步不让
    （的..)    （的..)    齐王杨瞳在数十sh卫的陪同下出现三十余步外，他头谶金冠，身着麒麟紫袍，腰束金玉带，他相貌英俊，身材tn拔，俨如玉树临风，杨睐的外表确实长得非常不错，酷似其父杨广，再加上他笑容亲切，举止翩翩有礼，使人不由对他生出好感。    杨瞰的到来，j起一片鼓掌声，尽管杨晾被称为京城第一恶，但这个绰号却是京城普通民众所起，对于官宦世家和权贵重臣，他们是感受不到杨睐的恶，尽管有所耳闻，但若不亲身体验，是不会知其恶，这也就是为什么杨睐劣迹斑斑，但弹劾他的人并不多的缘故。    圣上就只有两个儿，即将册立的太就只能在晋王和齐王之间选择，所以，有的人支持晋王，也有人支持齐王，尤其晋王太肥胖，而齐王仪表堂堂，从人人皆有的爱美之心这一点来看，偏向于齐王的人还是更多一点。    选官尚要看仪表，何况是选君主。    今天杨晾要刻意表现他的礼贤下士，每一个和他打招呼的大臣，无论高职高卑，他都会一一含笑点头，完全让人感受不到他竟会被称为京城第一恶。    杨晾的到来，使这些大臣和家眷们纷纷向两边退让，分开一条路，杨元庆本来是站在人后，但大臣们纷纷向后退，却把他给凸现到第一排，此时，杨瞳一行人已经走到大门口，在他身后跟着三名贴身sh卫，梁师都护卫在右首，他一眼便看见了衣服与众不同的杨元庆。    他低声给杨睐说了一句，杨睐锐利的目光刷地向杨元庆盯来，他原本充满笑意的眼睛里仿佛被寒气侵入，目光变得冰冷刺人，充满了敌意地注视着杨元庆，但这种冰冷敌意只存在短短一瞬间，很快便消失，又恢复了他礼贤下士的姿态，杨晾确实很擅长维护自已形象。    他已经走过了杨元庆，竭力不去关注他，却最终杨脯停住脚步，转过身慢慢走到杨元庆面前，微笑着注视着他，“你就是杨元庆？”    “正是卑职，殿下有何指教？”杨元庆向他拱了拱手。    杨睐眯着眼上下打量杨元庆片刻，忽然笑了起来，“怎么打扮得像叫花一样？”    杨晾骨里的刻毒，就像毒蜂，总是会在不经意时狠狠蜇人一下，在宫途驿站，他也同样在众目睽睽之下讥讽杨昭肥胖如猪，对于他所仇恨之人，他从来不会有半点留情，虽贵为齐王，但这一点上他却丝毫没有亲王的涵养和气度。    只是他声音不大，除了杨元庆和旁边数人听见外，其他人都没有听见他说什么，杨晾转过身，尽量用一种轻松调侃的口ěn，就仿佛在调侃多年的老友，高声对众人笑道：“我们杨将军身上这黄一块白一块是什么东西，我看不懂，大家看得懂吗？”    其实很多人都轻蔑于杨元庆的这身旧军服，只是心中暗笑，现在被齐王当面揭穿，周围人再也忍不住，跟着轰地大笑起来。    杨元庆冷冷道：“这些东西是西突厥达头可汗的血，殿平觉得好笑吗？”    他声音不大，却有一种穿透之力，在众人的轰然大笑中，清清楚楚传到每一个人的耳中，周围霎时间安静下来，每个人脸上都显得有些尴尬，杨晾脸上也lu出一丝尴尬，半晌，他ォ长长‘哦！’一声，他眼珠一转，又哼一声道：“如果真是这样的话，倒是我失敬了，可是……”    他说一声‘可是”又提高声音对众人道：“可是谁能证明武动乾坤最新章节.？我拿一件旧军服，撒上点狗血，我也说这些是西突厥可汗的血，大家是不是该崇拜我？”    这就是杨晾的xn格，他极要面，刚ォ他在众人面前丢了面，他就一定要把这个面找回来，他知道杨元庆说得是真的，但只要杨元庆拿不住证据，他便可以用齐王的身份踩杨元庆，把他踩成一个沽名钓誉者，彻底将他名声弄臭，这是杨睐一贯手法，虽然有点无赖，却很有实用，常常使他反败为胜。    杨瞰心里明白，就算周围有人知道杨元庆说得是真，也不会替他证明武动乾坤最新章节.，这个时候，没人敢得罪他齐王杨睐，除非是晋王杨昭，但现在杨昭并不在场。    四周一片窃窃s语声，长孙晟几次想开口，但他还是忍住了，这个时候，杨元庆最多是丢丢面，没有什么大的伤害，可如果因此自己得罪齐王，这个代价也太大了一点，长孙晟心中歉然，但最终也选择了沉默。    郑家长郑善愿就站在长孙晟身旁，他目光不屑地望着杨元庆，上次穿蓝衣布袍登郑家门，这次又穿旧军服赴宴，让人不知该怎么说他？    而且这个年轻人太不明智，竟然和齐王较劲，他以为自己是谁？就凭他是杨素的庶孙吗？连最起码的自知自明都不懂，幸亏前天郑家否决了他，否则招他为婿，不知会给郑家惹来多大的麻烦。    这时，裴矩带着他的两个孙女也来了，长孙女裴幽和小别……女裴敏秋，他们就站在后面，裴矩已经听孙女说起杨元庆，只是他心中有些奇怪，杨元庆怎么会得罪齐王？    裴敏秋心里却明白，一定是灞上之事，当时杨元庆仗义出手，打伤齐王手下，得罪了齐王，虽然这和她无关，但让她感到内疚的是，会不会是杨元庆替她赔那只花瓶，把钱用完了，所以无腻买新衣？    裴敏秋紧咬嘴hun，心中充满了自责和担忧。    周围一片安静，杨瞰得意洋洋道：“年轻小将，我知道你是边塞军官，但你没必要冒充军功，达头可汗的血不是你随便穿一身军服便可以证明武动乾坤最新章节.，我不会计较你的无礼，但我奉劝你一句，以后做人要老实一点。”    此时，杨元庆却不紧不慢地解下腰间长剑，杨睐身后的sh卫一下紧张起来，手按在刀柄上盯着杨元庆，只要他敢有不敬，他们就立刻出手。    杨元庆把长剑高高举起扯去裹扎在剑柄上的绸布，冷视着杨晾道：“或许这身衣服不是独一无二，你可以说它是洒了狗血，但这柄剑却是天下独一元二这就是我杀西突厥达头的赏赐，你们谁还有第二柄，齐王殿下，你有吗？”    “磐郢剑！”    有人惊呼起来，那独一无二的黑玉剑柄，是先帝赐给圣上的佩剑，怎么会在此人的手上？简直是不可思议，整个府门口的数百人都被震惊包括长孙晟他也没想到圣上会赐剑给元庆难道真是因为猎杀达头的缘故吗？    杨晾的脸色变得极为难看，两只拳头捏得指节发白，但他却僵在那里一句话也说不出，他心中大恨，他是知道杨元庆拥有父皇的磐郢剑，却一时忘记了，现在又是这把剑让他栽了个大跟斗。    杨晾不敢说一句话从小在深宫中长大的他很清楚，他现在只要说错一句话，甚至做出一个鲁莽的动作那都是对父皇的不敬，欺君，他一动不敢动，双hun紧闭，就像被施了巫术而变成了石像。    杨元庆把剑收回，淡淡一笑道：“殿下，我身上的血迹是不是达头的人头所染，你可以去问圣上。”    说完，他在众目睽睽中走进了府门，扬长而去。    府门前依旧寂静无声，随即又响起一片窃窃s语，像煮沸的开水，这一刻，郑善愿忽然觉得，杨元庆的旧军服似乎也并不是那么寒碜了。    “好，干得漂亮！”裴幽忍不住低低喊了一声。    裴敏秋望着杨元庆的背影，她眼中的担忧更深了，齐王会饶过他吗？    裴矩轻轻捋须，眼中暗暗赞叹，这个年轻人骨头很硬，寸步不让，倒有点名堂。    今天的寿宴设在呈‘品’字型结构的三座大殿内’每座大殿都可以容纳千人以上，在每座大殿门口，竖起一只巨牌，上写甲乙丙三字，也就是用餐等级，杨元庆又看了看自已的餐牌，他这ォ发现，自己的餐牌竟然是甲牌，也就是说，他竟然是在主殿内就餐，这倒让他有些始料不及。    不过现在时辰还早，大殿暂时关闭，还不准宾客进去，在大殿四周的亭台楼w内，到处是三三两再聚在一起聊天的大臣。    这种聚会其实也是一种重要的社交方式，朝堂过于严肃，一些个人的话题难以提起，而家中过于s密，交情不到也同样没有机会，这种盛宴则不急不缓，既没有朝廷的严肃，也没有家中的s密，关系平淡的，可以借这个机会融洽感情，平时在朝中有点矛盾，也可以借这个机会弥合嫌隙，对于外地官员，又可以趁机认识京中重臣，为将来的升迁寻找机会，总而言之，这是一种极好的人际交流方式。    杨元庆虽然在京中发生了几件大事，多少有点名声，但他所发生的事情，如与贺若弼的决斗等等，那只是普通民众茶余饭后的谈话之资，更重要是，他是边塞军官，离朝廷主流尚有距离。    走过一条长长的廊桥，廊桥中间有一座凉亭，凉亭内有五名身着军服的军官们在兴致勃勃谈话，难得遇到同类军人，杨元庆不由加快脚步，但离凉亭还有五六步时，一名军官看见了他，立刻扯了一下同伴，其他军官们一起停住话题，警惕地向他望来，那些眼神里分明是一种不欢迎。    杨元庆心中苦笑一声，加快脚步从他们身边走过，在这样的盛宴内，他显得有些孤独。    这座府邸占地极大，各种建筑层层叠叠，大大小小的院落，一个套着一个，第一次来这里的人几乎都会失方向，但它也不是没有规律，如果注意脚下的小河。这座府邸的布局就会变得清晰起来。    一条小河在府中蜿蜒流过，将整座府邸分割为九区十八院，杨元庆走过廊桥，便进入了另一个区域，叫做百翠院，这里就是植物和花的海洋，种满了各种珍奇异草，枝头果实累累，金黄的梨飘散着香甜，拳头大的石榴已经熟透，果皮绽开，lu出一颗颗饱满晶莹的果粒，一群群小鸟在果树间飞翔盘旋，啄食甘甜的果实，不少女孩儿也偷偷摘下一只石榴，用纱绢托着，躲在角落里细细品尝。    这座百翠院里年轻女孩偏多，倒并不是这里划为女宾区，而且这里的奇花异草和累累果实吸引着成群结队的少女们结伴前来，在这里赏玩花果。    杨元庆发现自已不该来这里，他连忙转身要走，身后忽然有人叫他，“杨将军，你等一下！”    是个年轻女的声亲。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第二十六章  少女悯秋
    第二十六章少『女』悯秋    杨元庆一回头，见正是那天打碎珐琅瓶的少『女』，便停住脚步笑道：“真巧，在这里遇见你。”    “杨将军，上次『花』瓶之事，真的谢谢你了。”    “没事，那店主我认识，举手之劳。”    “哎！都怪我不小心，那么昂贵的『花』瓶，我一直很歉疚。”    说完她低低叹了口气，一双如深潭般美眸里涌起了深深的歉疚之意，她觉得很难为情，这件事她已经告诉了祖父，可祖父只是淡淡说一声知道了，便没有了下文，让她心中十分不安。    她的手指.xzsj8.绞着挽在手臂上的帛巾，不知该如何开口，但有些话她一定要说，她低下螓首，小声说：“你不要急，你替我垫的钱，我一定会还上，可能要过些日子，等我爹爹进京。”    杨元庆见她模样儿楚楚可怜，也不由生出一丝怜香惜『玉』之心，便微微笑道：“就几百吊钱，你不用放在心上。”    “怎么才几百吊钱，不是至少五千吊钱吗？”裴敏秋一声惊呼。    “那是他的卖价，赔他只用按进价便可，他那对瓶进价只要九百吊钱，赔一半五百吊就够了。”    “才五百吊．．．．．．”    裴敏秋早知道才五百吊钱，她们三个的积蓄凑一凑就有了，何必要告诉祖父，让她提心吊胆这么多天，她心中忿忿不平。    “那他怎么说至少要一万吊以上，吓死我了，我两天就没睡好，你看看我眼中的血丝。”    裴敏秋指指自己眼睛，虽然她语气很忿忿然，可心中却欢喜得要炸开，她为这五千吊钱这两天愁得寝食不安，现在忽然缩小了十倍，让她怎么能不高兴，眼中的喜悦之情已经流『露』无遗。    杨元庆看了一眼她的眼睛，没有看见血丝，却看见像朦胧轻雾笼罩在深潭之上的一对美眸，这确实也是睡眠不足的一种表现，如果她『精』神很好，她的眼睛应该是明亮如宝石，不过这种朦胧之态，又有另一种美。    “姑娘姓裴吗？”    裴敏秋这才想起不妥之处，欠别人钱，还没告诉人家自己的名字，让别人以后怎么记债？    “我姓裴，名叫敏秋。”    “悯秋！是怜悯秋天之意吗？”    他们不知不觉便走到廊桥上的凉亭，刚才的几名军官已离去，凉亭上没有人，他们走上凉亭，各在一头坐下。    “本来是悯秋之意，但我五岁那年，一名算命先生说我八字中『阴』气偏重，名字中最好不要带悯、怜、愁、悲之类的字，所以祖父便将悯字改成了敏锐的‘敏’字，希望我长大后能变得聪敏。”    “敏秋！这个名字不错，对秋天很敏感。”    杨元庆笑了起来，裴敏秋也抿嘴浅浅一笑，她又好奇地问：“杨将军，一个瓶子从西域到中原就要涨价十倍吗？”    “关键是要看西域哪里？如果是凉州过来，最多涨一倍，如果是敦煌过来，涨三倍，疏勒过来涨五倍，可如果是从粟特或者大食、拂H国之地过来，那就是十倍以上了，所以那对瓶子卖一万吊也并不贵，主要是我认识店主，若不认识，他也不会答应按进价赔，姑娘明白了吗？”    “我明白了！”    裴敏秋点点头，她这才知道，原来店主答应按进价赔是因为认识，而不是心黑，这人情就这么值钱吗？    “杨将军去过粟特吗？我看你对那边好像很熟。”    “其实我上辈子去过。”    杨元庆半真半假地开了个玩笑，他又解释道：“我没去过，因为我手下有个士兵是粟特人，他教我说粟特语、突厥语，也常常听他说起那边的风土人情，其实我真的很想去看一看。”    “我也想去，不过若有可能，我更想去看看草原。”    裴敏秋美丽的大眼睛里充满了对草原的期盼，“我听爹爹说过，不去草原不知天地之宽广，他让我和哥哥们长大后一定要去草原看看，去草原骑马，去喝马『奶』酒，我还做过梦，变成一个草原少『女』，在河边放羊，可以纵情地，无忧无虑的歌唱，天空蓝得像宝石，我觉得那里就像天堂一样。”    杨元庆摇摇头笑道：“那只是美好的一面，你却没有看见过草原可怕的一面，暴风雪到来时，那种可怕，简直天地都要覆灭了，还有草原野狼，假如你被盯上，你只能拼命逃跑，骑马跑三天三夜，假如你跑不动，被饥饿的野狼们追上，那你连骨头都不会剩下。”    裴敏秋吓得打了寒颤，眼中又变得恐惧起来，“那你．．．还喜欢那里吗？”    “我喜欢，因为那里有我的朋友，有我的部下，那里其实就是我的家。”    杨元庆长长叹了口气，他望着天边云端上已偏西的秋日，夕阳将卷云染得殷红，就仿佛抹上了重重血『色』，这秋日血『色』又使他想起了北方的草原，此时应是朔风渐起，万马奔腾，瘦长的鬃『毛』在风中飘扬，．．．．．    在京城的独孤使杨元庆有点想家了，此时，他是多么渴望能站在大利城头听号角呜咽，能率领他的弟兄们在草原上纵马驰骋，远方是莽莽『阴』山，他们张弓搭箭，向仓惶而逃的西突厥探子追击。    杨元庆的心境渐渐被秋日夕阳感染，夕阳投『射』在他眼中，仿佛有一朵火苗在燃烧。    半晌，他仰天长叹一声，“但使龙城飞将在，不教胡马度『阴』山，大利城才是我的家！”    杨元庆起身离去，也没有和裴敏秋打招呼，裴敏秋望着他的背影走远，心中涌起一种莫名的滋味，她觉得自己能理解杨元庆心中的惆怅。    “但使龙城飞将在，不教胡马度『阴』山。”    裴敏秋低低念了两遍，难怪他叫『阴』山飞将，她心中也被杨元庆的男儿热血所感染，她又抬头向杨元庆的背影望去，她那如深潭般的美眸里开始变得明亮起来，闪耀着一种期盼的异彩，她期盼自己能去大利城看一看他的家，随即她眼中的异彩又黯淡下来，这怎么可能？    这时，不远处传来了年轻『女』子的声音，“敏妹，我到处找你！”    一回头，只见裴幽提着长裙匆匆跑来，脸上有些不太高兴，杨元庆是背对她，她只看见妹妹在和一个军官说话，虽然家族中并不禁止男『女』『交』往，但这种一男一『女』单独坐在一亭，还是不妥，被那些长舌『妇』看见了，会生出很多闲话，以误传误，最后害了妹妹的名声。    裴幽比裴敏秋大三岁，很多方面她要更懂事一些，她知道这个妹妹刚从老家来，心地单纯，还不懂得人言可畏，她格外地关心她一点，她刚才去摘石榴，这一个不留神，她便和一名军官坐在凉亭里说话去了，她心中着实有些气恼。    裴幽从小就是个火爆子脾气，心中有事就藏不住，她一阵风似地冲进凉亭，斥责妹妹，“我到处找你不见，你却跑到这里和年轻军官『乱』说什么话，你怎么事先不给我说一声！”    裴敏秋吓得慌忙站起，满脸通红地给她解释道：“我一直路边等你，正好杨将军过来。”    “杨将军？”    裴幽一愣，她一回头，这才发现远去的军官竟是杨元庆，她心中的怒火就像丢进滚水中的雪团，一霎时便融化掉了，眼中的不满也变成一丝迟到的懊恼，“怎么．．．．．会是他？”    ．．．．．．．    杨元庆和裴敏秋谈了一席话，他心中觉得并不是那么堵得难受了，其实他就想找人说说话，裴敏秋虽是个小娘，但颇善解人意，倒是一个不错的听众。    杨元庆快步走出廊桥，前面是沿河的一条石径，弯弯曲曲足有数十步长，靠河一面种满了垂柳，柳叶已枯黄脱落，只剩下千丝万缕在风中飘摆，而另一面是灌木从，再向山是一面斜斜土坡，被绿草覆盖，斜坡顶上又有一座八角亭。    “元庆贤侄！”    一名身着绣『花』锦袍的中年男子从后面匆匆追上，杨元庆回头，认出此人，是前两天在郑家见到的郑善愿。    “郑世伯，有事吗？”    郑善愿一直在寻找杨元庆，刚才他在廊桥看见杨元庆和裴敏秋说话，便远远等在一棵树后，等杨元庆走近，他才追上来。    “贤侄，那天我身体不好，也没留你吃顿便饭，我心里一直过意不去，这样吧！明天中午，我请贤侄吃饭，你可一定要来。”    郑善愿一边说，目光一边偷偷地瞟向杨元庆腰间的磐郢剑，刚才在府『门』口，他的位置偏远，只听别人惊呼，他却没看清，现在他看清楚了，果然是圣上的磐郢剑，心中疑『惑』万分，杨元庆和圣上到底什么关系，竟让圣上赐剑？    杨元庆欠身笑道：“郑世伯的美意元庆心领了，只是这几天我有事情了，改天吧！而且元庆是晚辈，郑世伯无须介怀。”    “不行！你不了解我这个人，心中有歉意，就一定要解决，否则，我会连续几天睡不好觉，吃不下饭，这个面子一定要给我。”    郑善愿见杨元庆还在犹豫，便急道：“怎么，贤侄连这点面子都不肯给我吗？”    “那好吧！”杨元庆无奈，只得点点头，其实也并不是什么大问题，吃顿饭而已，只是这顿饭估计会吃得比较不自在。    郑善愿大喜，连忙道：“那我们说好了，明天中午，我在府中设宴等你，不见不散。”    他生怕杨元庆再反悔，转身便走，片刻，消失在小路尽头，杨元庆望着他走远，只得无奈地摇摇头，他不喜欢这种强人所难的应酬。    “杨元庆！”    山坡上忽然传来一声厉喝，杨元庆一回头，不由大吃一惊。    ．．．．．．．．．

卷四 漫天外云卷云舒 第二十七章 奇货可居（590张月票加更）
    第二十七章奇货可居（590张月票加更）    杨元庆一扭头，只见在山坡亭子里站着一个面相狰狞的巨人，身高足有六尺六，头大如斗，两眼暴出，但更让杨元庆大吃一惊的是，此人手中竟然拿着一副弓箭，他在转头的一刹那，男子猛的拉开弓弦，一支狼牙箭脱弦而出，闪电般向他『射』来。    尽管让他吃一惊，但这种突发情况（武动乾坤最新章节.）杨元庆已不知遇到了多少次，他已是千锤百炼，就在弓弦声响起的同时，他一个前滚翻，翻出去一丈多远，此人非常狡猾，他并没有直接『射』杨元庆，知道杨元庆会前翻滚，箭便略略向前一点，这一箭就紧擦着杨元庆的头皮而过，‘哚！’的一声，狼牙箭钉在一株柳树上，箭尾颤颤而动。    紧接着第二箭又呼啸而至，这一箭直取杨元庆咽喉，此时，杨元庆已长剑拔出，他迎风一剑，将空中箭矢劈做两段，长剑在手，他已不再惧怕任何冷箭。    杨元庆心中勃然大怒，他已想起亭中恶汉正是齐王杨┑娜名贴身护卫之一。    他已不多问，纵身向山坡上冲去，速度疾快，距离恶汉不足一丈时，他以剑为刀，冷喝一声，一剑向恶汉脖颈劈去，剑势凌厉，令人窒息。    恶汉正是杨┑奶身护卫薛举，他奉杨┲命来找杨元庆麻烦，如果能杀了他最好，如果杀不了也要给他一个教训，但薛举却想试一试杨元庆的武功。    但出乎薛举意料的是，杨元庆根本就没有和他寒暄，没有问他何人，为何冷箭袭人等等，根本没有，一剑便是夺命。    杨元庆的剑势太猛，薛举拔刀迎战，剑刀相击，只听‘咔嚓’一声，薛举的横刀竟被长剑一削两截，长剑余势未消，锋利的利刃仍然向他脖颈横劈而去．．．．．．．    意外的断刀惊得薛举肝胆皆裂，眼看剑刃已至脖间，他大吼一声，身子向后一仰，千钧一发地躲过杨元庆这致命一剑，一蓬胡子被剑刃削掉，细密的胡须在空中炸开，四散飘飞。    薛举身体如庞大如熊，但灵巧却如狸猫，仰头同时，身体也跃起，在空中滚翻，霎时便滚出一丈，不等他落地，杨元庆的剑尖已到他后颈，他听见了剑锋『激』起的风响，躲已经来不及，薛举猛地一甩披风，黑『色』的披风像一把锋利无比的刀向杨元庆手中之剑劈去，‘当！’一声，金属相撞声响起，杨元庆的长剑被他披风撞开，披风被剑锋一劈为二，剑势一滞，薛举得以死里逃生，一连翻出两丈远。    薛举手中刀已断，他再无斗志，飞奔十几步，“好功夫！”他喊一声，跃过一道院墙，便消失得无影无踪。    杨元庆没有再追杀他，刚才他『射』自己一箭时也叫了一声，不算太卑鄙，他目光向地上的半截披风望去，他感觉披风下有东西，杨元庆用剑将披风翻转，这才发现披风下摆竟然藏有六把锋利无比的利刃。    很显然，这件披风是薛举的秘密武器，就像虎尾剪，已被他练得如火纯青，在关键时可以伤人，不到迫不得已他不会使用，刚才杨元庆的一剑暴『露』了披风的秘密，但也同时救了他一命。    杨元庆低头看了看杨广赐他的磐郢剑，他才第一次发现，这把剑竟然是削铁如泥，难怪能成为杨坚的九剑之一。    杨元庆的心中充满了冷笑，他还以为杨┦鞘裁锤呙髦人，利用什么权力手段把自己干掉，没想到他最后竟用刺杀这种下三滥的手段来对付自己，说明此人真是纸糊的老虎，看似威风凛凛，令人不敢得罪，可实际上，他根本没有任何办法来对付自己。    一次刺杀便让杨元庆看透了杨┬槿淼谋局剩这时，远处传来不少人的脚步声，杨元庆将剑『插』进剑鞘，从山坡另一面快步离开了。    ．．．．．．．    杨元庆回到前院，大殿之『门』还是没有开启，但客人们大部分都到了，眼看寿宴时间将到，客人们都没有远去，而是聚集在大殿四周，三五成群，各自聚在一起聊天，使主殿周围更加热闹。    “你就是杨元庆吧！”    杨元庆刚走出一片『花』园，一名中年男子便将他叫住了，杨元庆见他年纪也就四五十岁，长得仙风道骨，笑容和蔼，颇有一种出凡入胜的风度，令人忍不住心生好感。    杨元庆拱手施一礼，“我就是杨元庆，请问老先生是．．．．．”    “我是裴矩，你应该知道吧！”    原来此人就是裴家家主裴矩，杨元庆连忙深施一礼，“久闻裴使君大名，晚辈失礼了。”    “你不用妄自菲薄，其实你也不错，别人不知你立下的功绩，我却很清楚，以你的杀达头、夺幽州、救代州的功绩，若不是因为你年轻，你现在已能封为国公了，这可是圣上亲口告诉我的。”    裴矩很会说话，他奉承有理有据，很能打动人心，使人心情畅快，非常愿意和他『交』谈，一开口便将人吸引住了。    杨元庆也听得很舒心，他却不得不表达自己的谦虚，“惭愧，晚辈毫末之功，前辈过奖了。”    裴矩缓缓向一处无人的空地走去，一边走一边说，“前两天，我两个孙『女』遭遇尴尬之事，多亏杨将军解围，我一直想上『门』拜谢，怎奈国事、家事繁忙，一直未能成行，只能现在才向杨将军道谢。”    裴矩只是说说而已，他当然不会为这种小事亲自上『门』拜谢杨元庆，但就是这样说说，也会让人听得很舒服，尤其是裴矩这种身份，他肯这样说，也是一种低姿态。    “使君过谦了，那件事元庆只是举手之劳，不足挂齿。”    “呵呵！明后天我就会让人把钱送到府上。”    停一下，裴矩话题一转，又道：“还有一件事，我想提醒贤侄一下。”    不知不觉，裴矩的称呼在一步步改变，先是直呼他名杨元庆，紧接着又称他杨将军，现在又变成贤侄，这就是裴矩的厉害之处，他会在不知不觉中和人套近乎，让人感觉到他真诚可靠。    既然裴矩称他为贤侄，杨元庆也不好再称他为使君，连忙道：“请世叔明示。”    “我想说刚才贤侄在府『门』亮剑之事，其实有点鲁莽了，我很担心，这件事恐怕会被有心人利用。”    杨元庆沉『吟』片刻，便问道：“怎么个利用法，能不能请世叔详说？”    裴矩捋须微笑道：“其实你的做事风格很强悍，寸步不让，我知道你这种风格是在边塞养成，或许在边塞很适合，但这里是京城，在京城，最深的不是曲江池，而是人心，据我所知，圣上还从未赐剑给别人，包括他做太子和做晋王时，都没有，而你是第一次，而这个第一次，你知道会引起多少人的嫉妒？贤侄人言可畏啊！”    杨元庆默默点头，他承认裴矩说得有道理，自己做事还是冲动了一点，没有考虑到那么多后果。    裴矩又轻轻拍了拍他的胳膊，语重心长道：“不过你是年轻人，尤其是年轻军人，热血、冲动应该是你的特点，我也不希望你小小年纪，就像我一样老气横秋，所以亮剑之事你不要后悔，只是要当心一些事情。”    “请世叔赐教！”    裴矩又笑了笑道：“我只提两点，你要记住了，首先是这把剑的来历，肯定会有很多人千方百计打听，套你的话，你不可说，说了，你会惹恼圣上；其次便是这把剑不到关键时刻不要用，它在某种程度上就代表了圣意，影响太大，你一旦滥用，会影响圣上的名声，将有欺君之罪，你明白了吗？”    姜还是老的辣，裴矩的两个劝告像两记警钟在杨元庆心中敲响，令他心中对裴矩深为感『激』，他深深施一礼，“世叔的金『玉』之言，元庆铭记于心。”    “没事。”    裴矩摆摆手笑道：“后天老夫府中也有个小家宴，长孙将军会来，贤侄也来吧！大家聚一聚，我对边塞的情况（武动乾坤最新章节.）很感兴趣。”    杨元庆犹豫一下，裴家家宴他去做什么？不过听说长孙晟也去，他便欣然答应了，“元庆一定去。”    “殿『门』已开，估计你也渴了，你先去喝杯酒吧！”    杨元庆又再行一礼，转身便走了，裴矩捋须望着他的背影，眼中『露』出一丝意味深长的笑容，一个能让圣上赐剑给他的年轻人，无论如何值得他好好下一番本钱。    裴矩有着比商人还要敏锐的眼睛，有着比商人还要『精』明的头脑，他已经向长孙晟打听过，知道杨元庆是玄感庶子，从杨元庆衣着寒酸，单身而来，他便知道杨元庆不被杨府看重，而偏偏这个不被杨府看重的人，却拥有圣上的磐郢剑，这是何其之怪异，裴矩立刻便发现，杨元庆绝对是奇货可居。    ．．．．．．．．．．    殿『门』已经开启，宾客们从四面八方涌入三座大殿，由于宾客有数千人之多，一座大殿坐不下，便分成三座大殿，根据官职和爵位高低，从首殿向两座次殿分流。    杨元庆虽是四品军官，但军队的品阶要低文官一等，一般四品军官相当于五品文官，不过杨元庆被封了县子爵，这又使他比一般军官地位稍高，他也被分到了首殿。    大殿内气势恢宏，一根根巨木支撑起了宽阔的穹顶，巨木刷成朱红『色』，雕龙画凤，『精』美异常，大殿中间是一条宽约五丈的行走地带，以供歌舞及百戏表演，两边摆满了单人坐榻，从古至今，宴会都是采用分餐制，每人一份餐具，只有中唐以后，高足坐具出现，才渐渐开始出现合食制。    大殿内一队队宫『女』端着食盘在坐榻之间来回穿梭，几十名宦官在替大臣们引路座位，座位是按号入坐，一般是男宾在左，『女』宾在右，杨元庆的座位却异常好找，他一进『门』便看见了，一共有五百三十六席，他是五百三十四号，就紧靠『门』边，也就是说，他是首殿内地位倒数第二。    找到位置的大臣都纷纷坐下休息，很多大臣在外面等了近两个时辰，等得口干舌燥，两『腿』酸软，一坐下便给自己倒杯茶，一口气咕嘟咕嘟喝干，杨元庆也坐下，他位子还不错，虽然紧靠大『门』，但背后有根大柱子，可以给他靠一靠。    桌上摆了五六件餐具，雕有『花』纹的银筷，一只双鱼纹四曲银碟，上等的越窑青瓷海棠式碗和长沙窑的黄x绿褐彩鸟纹碗，还有一只西域商人带来的细颈长身大肚银酒壶，还有两只邢窑白瓷酒杯，在隋朝一直便有着‘邢瓷如雪，越瓷类冰’的说法。    餐具虽然『精』美，但杨元庆此刻更关心酒壶里的酒，他提起酒壶给酒杯里注满一杯酒，殷红如血，果然是上等蒲桃酒，令他心中大喜。    他将杯中酒一饮而尽，清凉甘甜，回味悠长，他旁边大臣更是喝得眼睛都眯了起来。    这时，有人在后面拍拍他的肩膀，杨元庆一回头，却见是晋王的『侍』卫首领于庆嗣。    “殿下找你，请跟我来！”    杨元庆不知晋王找他做什么，但也无暇细想，便起身跟着于庆嗣快步而去，走出大殿，几个大殿之间好像是挨在一起，可实际上距离很远，而且并不是直路，中间蜿蜒曲折，院落重重。    他们大约走了一炷香时间，这才绕到了左次殿的另一头，走进一扇大『门』，这里是供皇亲国戚们休息的地方，但一般是在主殿，只因杨昭接见杨元庆稍微隐秘，便放在次殿了。    杨元庆跟随于庆嗣走到一间屋前，『门』口站着几名宦官，片刻，一名宦官出来对杨元庆道：“杨将军请吧！”    杨元庆走进房间，只见杨昭靠在一只坐榻上，气『色』不是太好，『精』神也较萎靡。    “卑职参见殿下！”    杨元庆行一礼，他随即又关切地问道：“殿下生病了吗？”    杨昭苦笑一声道：“先不要关心我，先说说你，你的事情比我严重，我问你，你几时得罪了我母后？”    ．．．．．．．．．．    各位书友，老高垂泪相告，订阅是老高的工资，或许写得有点不爽，但老高依然勤奋，拖着病躯奋战，咬牙更新还债，就算不加工资，但也不能减工资啊！各位书友，老高向大家求订阅，给我一份信心！

卷四 漫天外云卷云舒 第二十八章　暗箭难防
    杨元庆愣了一下，得罪皇后，怎么可能，但一转念，他便明白了，是齐王的问题。请使用本站的拼音域名访问我们零点看书    “回禀殿下，我从未见过皇后娘娘，何来‘得罪’二字，不过今天我又见到齐王了。”    杨昭刚来没有多久，对发生在府门口的事情并不知晓，但他刚进府不久，便有一名宦官告诉他，皇后娘娘对杨元庆颇为不满，这让杨昭吓了一跳，不知发生了什么事？    听元庆话中有话，杨昭坐起身，注视着杨元庆问：“今天又发生了什么事？”    杨元庆便将府门前发生的事详详细细说了一遍，包括杨┑难杂铩⒈砬榛褂兴派人刺杀自己，都一五一十说了，但至始至终，杨元庆的表情都很平静，在驿站亲眼看见杨┒孕殖さ男呷韬螅杨元庆对此人不符合亲王身份的行为已经见怪不怪了。    但对那个黑大汉刺杀自己，杨元庆却没有把握，他感觉那个黑大汉似乎不是奉命刺杀自己，如果是刺杀，他不会提醒自己，更像一种武艺较量。    杨昭却很紧张，尤其听到薛举刺杀杨元庆一事，他竟忍不住低低骂了一声，对杨元庆道：“你不了解他，他从小做事就不择手段，如果他决定要杀你，他就会用一切卑鄙的手段，甚至包括你现在桌上喝的酒，他都可能下毒，你千万不可大意。”    “卑职一定会小心。”    其实杨元庆也是一阵头痛，明枪易躲，暗箭难防，让他怎么防得住？这时。杨昭从身旁取出一件黑漆漆的比甲，递给杨元庆，“这是从贺若弼府中抄来，应该独孤家族的一件宝衣，有一定防御作用，你穿在身上，说不定能救你一命。”    杨元庆也没有客气，接过了这件黑色背心模样的东西。其实这件衣服更像隋朝女人的内衣，只不过这衣服的质地非丝非麻，也不是棉线，倒有点像某种金属丝织成，非常细密。这东西能成防身之宝吗？    杨昭似乎明白他的心思，苦笑一声道：“这是一个西域拜火教教徒当年献给西魏皇帝，后来宇文泰又赐给独孤信，一直被他家族保管，事实上，它能不能防身，大多数人都不清楚，我只听说。它堪比明光铠，仅此而已，你也不要把它看得太神秘，不过，就算和明光铠一样，也很不错了，我也穿不上它，就送给你了。”    “多谢殿下！”    杨元庆小心将它叠好。掖在腰间，这时，门口一名宦官禀报，“殿下，皇后派人来了，指明要找杨元庆。”    杨元庆冷笑一声，这个杨┚拖褚桓鑫蘩刀裆佟Ｔ谕饷姘ぷ崃耍回去就向母亲告状，除了刺杀和告状外，他还有什么本事？    “我陪你一起去！”    杨昭知道怎么回事，他挣扎着要坐起身。杨元庆一把按住他，笑道：“殿下就不要去了，殿下去了，或许问题会更严重。”    杨昭想了想，确实也如此，那他的母亲，他去为杨元庆求情，只会更加惹恼母亲，母亲会认为自己眼中，兄弟还比不上外人。    他心念一动，忽然有了办法，便笑道：“那你去吧！不用太担心，我母后虽然严厉，但她有原则，她从来不杀人，更不会杀朝廷大臣，只是她会训斥你，你就忍着，不要和她顶嘴，给我一个面子。”    杨元庆摇摇头，“我不会和大隋皇后顶嘴。”    他站起身要走，忽然心念一动，便将腰中剑解下，双手递给了杨昭，“这柄剑请殿下替我保管。”    杨昭暗赞杨元庆心细如发，杨元庆知道见皇后要解剑，一旦解剑给了皇后侍卫，能不能把剑再拿回来，那就是另一回事了。    杨昭接过剑，轻轻抚摸黑玉剑柄，这是父皇的剑，他也渴望能拥有，但他知道，这柄剑是因为杨元庆在仁寿宫的救驾之功而赐，赐剑属于私人赏赐，只有救驾这种大功，才会得到。    “你放心吧！我会替你保管好。”    杨元庆行一礼，便转身离开了房间，他一走，杨昭便挣扎着要起身，“你们扶扶我，我有要紧事，快点！”    ．．．．．．    门口站着一名身材高胖的宦官，年约三十余岁，身着宽大的宦官锦袍，头戴三梁冠，看样子在宫中颇有地位，一脸傲慢，见杨元庆出来，他极不耐烦道：“你就是杨元庆吗？”    杨元庆向他拱拱手，“我便是！”    “跟我来吧！皇后娘娘召见你。”    宦官转身向主殿方向走去，此时萧皇后其实还没有正式被册封为皇后，正式身份还是太子妃，但在宫中，上上下下都已经称她为皇后，大家都知道，娘娘封皇后是必然之事。    宦官一指左首，那边是一条小路，“走这边！娘娘等得急，我们须快一点。”    杨元庆跟着宦官绕过次殿，沿着小路向主殿方向而去，杨元庆也知道这条小路，是通向主殿的捷径。    小路两边种满松柏，此时天色已经昏暗，隐隐可以听见远处传来的音乐歌舞声，宾客们都已经进殿，使四周变得很安静。    小路两边，一棵棵高大的松柏仿佛穿着尖袍的黑巫师，列队凝视着他们，一只乌鸦忽然从松柏后飞起，‘嘎！嘎！’叫了两声，向远处飞去，充满深秋季节的苍凉，一路上寂静无人，只有他们脚下的树枝在沙沙作响。    杨元庆加快脚步，走进了一扇小门，进入到一座小院内，小院四周墙角长满藤蔓荆棘，东北角的荆棘下有一口废井。    院中铺了一条石板路，从对面门出去，直通对面小门，石板路上布满青苔，几乎没有踩踏的痕迹，显示着这是一座被废弃的小院，没有人往来。但透过对面的小门，已经可以看见主殿后门，依稀还能看见后门两边站着的几名侍卫。    小院里回荡着那个宦官令人厌恶的声音，他的声音很尖利，再加一点傲慢的口吻，听着让人很不舒服。    “第一次见娘娘必须下拜，第一次见娘娘必须下拜，你记住了吗？”    他又重复了一遍。就好像杨元庆会在这个问题上犯错误，杨元庆瞥了他一眼，厌恶地说道：“这些我知道！”    “不要打断我的话！”    宦官的声音变得更加刺耳，语气里充满了夸张的愤怒，大声尖叫道：“对娘娘也是一样。娘娘最反感别人打断她的话！”    杨元庆着实厌恶这个宦官的声音，更反感他那种带一点歇斯底里的尖叫声，他将头扭了过去，这时宦官的小眼睛里射出一道恶毒的光芒，迅速瞥向杨元庆，他忽然一指前方，“杨将军，那人是你祖父吗？穿金甲的那个。”    杨元庆一惊。顺着他手指.xzsj8.望去，就在这时，宦官的另一只手上忽然出现了一把锋利的匕首，猛地一刀向杨元庆的腰间捅去。    杨元庆只觉腰间一阵顶痛，他一扭头，看见了腰间雪亮的匕首和宦官那惊骇的目光，几乎是一种战场上的本能，杨元庆抓住他的手。将他腕骨扭断，随即一拳砸在他咽喉上，‘咔嚓！’一声，喉骨竟被砸碎，宦官痛苦地蜷缩成一团倒地，惨叫声也喊不出来。    杨元庆的军服已经被刺破，他伸手到腰间。慢慢从腰下摸出了被他叠成方块的防身宝衣，他叠了八层，直接掖在腰带上，非常侥幸，宦官一刀正好刺在这件宝衣上。尽管这是宝衣，但还是被锋利的匕首刺穿了两层，说明这件所谓的宝衣还是防不住近距离的刺杀，或许能对付远距离的冷箭，五十步以上，但无论如何，这件宝衣救了他一命。    杨元庆蹲下身，一把撕开了宦官的袍子，从他腰间的革带上抠下一块小铜牌，这是宦官铭牌，以证明武动乾坤最新章节.他的身份，正面是姓名、职务和等级，背面是他的服侍场所，杨元庆翻过铭牌，背面果然是一个‘齐’字，这不是皇后派来的人，而是齐王派来暗算他的宦官，真就像晋王所言，齐王为杀他已不择手段。    杨元庆翻转过宦官身子，这才发现他竟已窒息而死，这让杨元庆有些意外，他本想把这宦官交给晋王，却没想到这宦官的身体这么脆弱，一拳就了帐。    他沉思片刻，见四下无人，便拎着尸体快走几步，拨开荆棘，露出荆棘下的废井，井口一边已经坍塌，井壁长满了青苔，蠕动着几条蜗牛，杨元庆直接将尸体塞进井中，半晌才传来‘咚！’一声闷响，井很深。    杨元庆拍了拍手，眼中杀机迸射，既然齐王想卑鄙杀他，那他就以杀止杀，看谁更狠更毒。    一棵大树后，一名正巧躲着灌木丛里拉肚子的小宦官看到了这一幕，他吓得将手塞进嘴里，眼睛里惊恐万分，他紧紧躲在灌木丛中，一动也不敢动。    就在这时，远处传来一阵急促的奔跑声，紧接着前方门口出现了几名宦官，一个个急急匆匆，杨元庆心念一转，便高声问道：“你们去找谁？”    “我们去找杨元庆，这位将军认识他吗？”    杨元庆慢慢走上前，一拱手道：“我就是杨元庆！”    为首宦官脸色肃然，他立刻取出一面玉牌，高举宣道：“传皇后娘娘口谕，宣飞狐县子爵杨元庆觐见！”    这才是真正的皇后派来的宦官，应该是不认识他才对，刚才那名宦官居然认识他，这就不正常，而且他也没有玉牌。    杨元庆当然不用关注这个，这应该是晋王的手下来验证，应该是验证了，他们才去禀报晋王，杨元庆猛地停住脚步，暗叫一声‘不好！’他拔足就向后奔去，几名宦官急喊：“杨将军，你去哪里？皇后娘娘在等你。”    杨元庆奔跑如迅雷，他已经发现这里面的不对，刚才那名宦官既无太后的信物，也不是太后身边熟人，那晋王的人为什么要替他禀报，他们久在宫中，会不知这里面的规矩？    这说明晋王身边也有齐王的人，这样的话，晋王可就危险了。    杨元庆一路疾奔，片刻便跑到了刚才晋王召见他的地方，正好看见侍卫首领于庆嗣从侧门里面走出。    “于将军！”    杨元庆叫住了他，于庆嗣愣了一下，“皇后娘娘不是召见你吗？这么快就结束了？”    “这里面有个问题！”    杨元庆上前附耳对他说了几句，于庆嗣脸色一变，眼中顿时又惊又怒，居然有这种事，他们一直不知，还好，既然露出了马脚，就可以查出来，这也是一种运气，若不是齐王想杀杨元庆，他们也无论如何也想不到，晋王身边居然有人被齐王买通。    他拍了拍杨元庆肩膀，心中感激不尽，“多谢将军通报，这件事我会立刻处理好，你先去见皇后娘娘。”    杨元庆向他一抱拳，转身对几名气喘吁吁跑来的宦官笑道：“辛苦几位了，我们走吧！”    走了几步，杨元庆又想起一事，他借口如厕，走进侧门脱去衣服，迅速将那件宝衣贴身套在自己身上，他现在是半点也大意不得。    ．．．．．．．．未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷四 漫天外云卷云舒 第二十九章　萧后召见
    ●主殿的后半部分隔成几座小型宫殿，每一座小宫殿都布置得．富丽堂皇，正中间挂着一架来自西方的银质吊灯，东方的能工巧匠又在上面镶满夜明珠和宝石，在烛光的映照下，吊灯上的宝石璀璨夺目，美奂绝伦。    宫殿四周的每一个角落放着精美的瓷器，或是花瓶，或是容器，一只只瓷器如冰似玉，在灯光下流动着玉一般的晶润，宫殿里铺着厚厚的波斯地毯，中间放着两张象牙坐榻，坐榻上铺着锦缎坐垫。    此时，在璀璨的宝石光耀下，大隋帝国的萧皇后正背着手来回踱步，她头梳成半月髻，青丝间点缀着宝石，一根长长的碧玉簪子穿着发髻，面容修长俏丽，涂一层淡淡的脂粉。    她穿着一袭非常合身的黄色锦缎长裙，长裙上用金丝线绣了一幅百鸟朝凤图，她虽已三十有五，生了三个孩子，但身材保持得非常好，苗条而高挑，曲线起伏，显得风姿绰约，浑身上下洋溢着一种成熟女人特有的魅力。    萧后和皇帝杨广已经到了半个时辰，杨广因为身体疲倦，去隔壁宫殿小睡片刻，萧后则来宫殿里来回踱步，想着心事。    大约在近两个月前，杨元庆在仁寿宫救了天子杨广一命，萧后一直对他十分感激，在杨元庆没有得到赏赐时，萧后还不断吹杨广的枕边风，埋怨丈夫知恩不报，也正是萧后不断提及此事，才最终促使杨广决定效仿父亲，赐剑给杨元庆。    但对于一个女人，丈夫并不是第一重要，在她心中最重要的，是她的孩子，萧后生了两子一女，其中她最疼爱次子杨，不仅是杨从小聪明可爱长得英俊潇洒，更重要是杨酷似她的父亲。    人人都说杨长得像他父皇，但萧后心里清楚，实际上她的次子长得酷似自己的父亲西梁孝明帝萧岿。    萧后虽然幼时生活艰难，但她毕竟是华族公主，对故国一种有一种特殊的感情，但她也知，故国已如水中之月，不可复归，她便把这种对故国的思念寄托在了儿子的身上对这个次子宠爱有加。    正是萧后的归于溺爱和骄纵，才使杨像匹脱缰的野马，日益放荡不羁，最终成为京城首恶，可就算这样，萧后依然对他宠爱有加，对他所犯恶事不但不斥责，反而替他掩盖替他打压，不准任何人向圣上提起这些事，正是母亲的纵容和撑腰才让杨更加肆无忌惮，敢大白天闯入民宅抢人。    可以说，萧后就是杨的后台靠山，当杨对母亲的一番哭诉后，萧后心中对杨元庆的印象便改变了，不再是感激，而是一种厌恶和恨意。    此时，杨就跪在母亲脚下，泪珠儿一颗颗从眼角流出，滚落在地毯上他从小哭到大，很清楚该怎么对付自己母亲。    “母亲大人，杨元庆拿着父皇之剑到处宣扬，说这是因为他在仁寿宫有救驾之功，父皇才赏他，孩儿觉得他这话不妥便当众斥责他张狂，他恼羞成怒，竟用这柄剑逼孩儿下跪，因是父亲之剑，孩儿不得不跪，孩儿遭遇奇耻大辱，求母亲大人为孩儿做主。”    萧后看了一眼儿子，儿子的眼泪让她异常心疼，同时也有一种恨铁不成钢。    “他只是一个子爵，一个小小的上镇将，你是堂堂亲王，是大隋天子之子，难道你还对付不了他？还要向为娘求救，你真的没出息，让娘感到羞耻。”    “可是母亲，那是父皇的天子剑啊！”    杨哭了起来，“孩儿不敢啊！孩儿冲撞了父皇之剑，若被御史看见，又会弹劾孩儿藐视父皇，有取代哥哥的野心，会给母亲带来烦恼，母亲，人言可畏，孩儿正因为是亲王，才活得比别人更加憋屈，有的时候，孩儿也恨．．．．．”    “你恨什么？”萧后霍地回头，注视着儿子，她体会到了儿子语气中的悲怅。    杨大颗大颗的眼泪滚落在地毯上，他颤抖着声音，“孩儿也恨．．．．．恨自己生在帝王家。”    “我的儿啊！”    萧后眼中的泪水汹涌而出，她想到了自己年幼时的苦楚，再也克制不住内心的悲伤，和儿子抱头痛哭起来。    萧后怎么也想不到，她的儿子在泪如雨下的同时，嘴角竟露出一丝难以察觉的得意，杨心里很清楚，他又一次成功了。    杨的眼角余光迅速瞥了一眼旁边宦官，两人交换了眼色，彼此会意。    杨擦去眼泪，扶起了母亲，他按着胸口道：“母亲，孩儿心口有点痛，想休息一下。”    萧后也知道儿子有这个问题，每次一哭，心口就痛，有的时候她也怀疑儿子是装的，可毕竟是她的心头肉，她也说服自己相信了。    “那你到侧殿休息一下。”    她立刻吩咐左右宫女，还不快扶殿下去休息？”    几名宫女上前，扶着杨到旁边侧殿去了，萧后脸色阴沉如水，她又冷冷问道：“怎么杨元庆还不来？”    “回禀娘娘，已经去宣了，估计人太多，须找一找。”    “再派人去催！”    “是！”    一名小宦官奔出去了，这时，萧后的心腹宦官赵进贤上前道：“娘娘，要不要补一补妆？”    赵进贤今年五十余岁，他原来是西梁朝的宦官，一直服侍萧后的父亲，西梁灭国后，他便来投靠当时还是晋王妃的萧后，便开始服侍她，十几年来忠心耿耿，是萧后最信赖的人。    正如萧后要在两个儿子间选择一下，赵进贤也需要在两个小主人之间进行选择，当他得到齐王一千两黄金和五百顷良田的重贿后，他便倒向了杨，常常在萧后面前说杨的好话，而杨昭稍有不当，他便会立刻汇报，并夸大杨昭的缺点。    日久天长，萧后受他的影响，也开始对长子厌弃起来，继而更宠爱次子。    萧后摆摆手，“等会儿读书阁！我接见完杨元庆再补妆。”    “夫人，老奴敢断言，杨元庆一定在晋王那里。”    萧后点点头，“我想也是，昭儿颇看重这个杨元庆。”    “娘娘，老奴有一句心里话，一直想说，可总找不到一个合适机会。”    “你说就是了，在我面前，你随时可以说，要找什么机会？”萧后看了他一眼，语气有点不满。    赵进贤叹了口气道：“老奴是看着两个小王子长大的，老奴还清晰记得，他们两人在一起读书写字的亲密场景，那种手足情深让老奴记忆深刻。”    “是啊！我也记得，有一次儿调皮摔倒，鼻子流血了，昭儿便把他扶起，用袖子给他擦去鼻血，劝他别哭，可现在他们怎么变得这么冷漠，难道就因为生在帝王家？”    萧后叹息一声，心中很难过，两个儿子关系恶劣，一直是她心头之病。    “娘娘，血浓于水，手足情深，这是天性，老奴觉得两兄弟不和，很大程度就是他们手下挑拨，尤其是杨元庆，老奴也听晋王宫中小宦官说起，他仗着自己是杨素之孙，时常替晋王出谋划策，如何夺取东宫之位，如何对付齐王？”    不愧是萧后的心腹，赵进贤对萧后的心思了如指掌，这几句话比齐王哭诉还要管用得多，任何一个母亲，都希望自己的孩子之间能和睦友爱，相互扶持。    萧后只有两个儿子，她当然希望长兄爱幼弟，幼弟敬长兄，这是一个母亲的最大心愿，尽管她也知道兄弟之间有帝位之争，但她的心愿是这样，希望两个儿子有手足之情，尤其她目睹了丈夫和几个兄弟之间的手足相残，她更希望自己的孩子不要步长辈的后尘。    赵进贤的话使她脸色一寒，眼中怒火燃烧，她心中对杨元庆的极度不满便几乎要克制不住，如果说，杨的哭诉是使萧后开始厌恶杨元庆，那么宦官的话便使她开始仇恨杨元庆。    这也是大多数女人的通病，不管平时再怎么精明，再怎么大度温婉，可一旦涉及到儿女，女人的精明就会被亲情蒙蔽，大度温婉就会荡然无存。    但萧后毕竟是皇后，与普通女人不同，她有自己的做事方法，任何事情她都要亲自问一问，不会因为赵进贤的几句话，她就坚信不疑，况且杨元庆去边塞从军五年，最近几个月才回来，如果是挑拨他们兄弟关系，那应该还另有人在。    而且杨元庆毕竟救过她的丈夫，正是这一点使萧后没有失去理智，她知道杨素是丈夫的第一重臣，不可胡乱下结论。    萧后看了一眼赵进贤，淡淡道：“这件事我知道了，你不要再多说，尤其在圣上面前更不可失言，记住了吗？”    “老奴记住了。”    这时一名宦官进来禀报，“娘娘，杨将军来了，在外面等候。”    “在哪里找到他？”    “回禀娘娘，是在晋王殿下那边。”    果然是在晋王那里，萧后的拳头捏紧了，赵进贤暗自得意，他并不是一定要证明武动乾坤最新章节.杨元庆怎么样挑拨晋王和齐王关系，他没有证据。    他其实只需要在皇后心中投下一个阴影，有了这个阴影存在，皇后和杨元庆的谈话就不会顺利，必然会翻脸，从这一点看，他的计划成功了，萧后已经对杨元庆有了一个不良印象，他慢慢退到一边，剩下的事就和他没关系了。    萧后克制住怒火，吩咐道：“宣他觐见！”    “皇后娘娘有旨，宣杨元庆觐见！”    ．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第三十章　祸福相倚
    立刻有宫女和宦官在萧后的座位前拉起一道幔帐，皇后接见大臣是可以，但不能直见，必须有所阻隔，甚至还会有史官在场，不过今天没有，这里不是皇宫，只有萧后的十几名心腹宫女和宦官，门口还站着四名武艺高强的shi卫。    杨元庆经过层层搜身，最后进入了萧后房间，他上前一步，单膝跪下行礼，“丰州上镇将杨元庆叩见皇后娘娘千岁！”[.]    “杨将军免礼。”    幔帐另一面，萧后的语气很平淡，她有身份，不会像她儿子杨┮谎说一些有**份的话，尽管她心中对杨元庆极为不满，但表面上看不出来。    “多谢娘娘！”    杨元庆站起身，垂手而立，萧后浇过帘幔看了杨元庆一眼，杨元庆在亮处，她在暗处，她能看得见杨元庆的模样，见他身材高大，一表人材，只是衣着有些寒酸，萧后也曾经经历过穷苦生活，对杨元庆的衣着并不在意，还好，杨元庆不是她想象中那和獐头鼠脑的jiān猾人。    “杨将军，圣上赐你的天子剑呢？在外面shi卫手上吗？”    依照萧后的想法，她要没收这把剑，改赐他良田美宅，她也是希望丈夫这样赏赐，不料丈夫却赐剑给他，最后这把剑惹出了事端。    杨元庆施礼道：“回禀皇后娘娘，臣知道不能带剑觐见，所以那把剑臣没有带来。”    半晌，萧后淡淡道：“那柄力在某和程度上代表了圣上，杨将军持有它是没有问题，但我很担心，那柄剑到了某些居心叵测人手中，会损害到圣上的名誉，这样吧！你把剑还给我，我另赐你良田美宅。”    杨元庆心里很清楚萧后这话的意思，无非就是针对今天府门口发生的事，还不知齐王是怎么说自己坏话……如果他把剑就这么交出去，就等于承认了齐王的污蔑，剑，他可以不要……但这件事他必须说清楚，剑有名誉，他杨元庆同样也有名誉。    “回禀皇后娘娘，剑是圣上赐予微臣，表彰臣的微功，如果娘娘觉得不妥，要收回剑，微臣也无话可说……但有一天圣上若问起臣……让臣怎么回答？请娘娘给臣一个明示。”    “圣上若问起……我自会解释，你不团管。”    “娘娘的意思微臣明白，但臣总不能说，剑被娘娘收回，具体原因臣不知，这样是对娘娘不敬，也是对圣上的不敬，希望娘娘能给臣一个……说法，让臣能据实回答圣上的疑问。”    杨元庆的语气很恭敬，话也说得很委婉，但他的态度却很坚决……萧后收走他剑可以，但必须给他个说法，他不接受保管不善，被居心叵测之人拿走的解释，那种解释根本站不住脚。    圣上任何一件所赐之物都会被居心叵测人拿走，那为什么别人的东西不收回，偏偏要收回他的剑？这明摆着就是指他用剑不当。    就在这时，齐王杨┖鋈淮悠殿冲出，指着杨元庆呵斥道：“大胆贼臣，你敢威胁皇后娘娘吗？”    杨sè厉胆薄，他派人刺杀杨元庆，见他居然没死，令他心中一阵胆怯，他不知发生了什么事，那名宦官没有向他集报，使他感觉到一阵不妙。    “当l，没你的事，退下！”    萧后不高兴地轻斥儿子一句，她本来想一步步地追问杨元庆，却被杨┐蚨狭怂的思路。    杨元庆却抓住了机会，从腰间把军牌摘下，放在面前，不卑不亢道：“这是臣的军牌，请皇后娘娘一并收回。”    萧后一愣，她立刻极为不满道：“杨将军，你这是什么意思？威胁本宫吗？”    杨元庆摇了摇头，“微臣不敢威胁皇后娘娘，微臣正是听从了皇后娘娘之话，替齐王殿下着想，微臣想，皇后娘娘一定不希望齐王殿下背负一个刺杀朝廷命官的罪名。、。    杨元庆这句话说得极为犀利，也非常坦白，萧后脸sè一变，她狠狠瞪了儿子一眼，杨┑拖铝送罚他心中一阵发虚，按照他的xing格，他肯定是立刻驳斥，不承认有这回事，可是那名宦官没有来向他回复，他怀疑已经落入杨元庆手中，说不定还写出什么口供，这个时候他不敢把事情扩大，这也是他的小聪明之处。    萧后是个极为聪明的女子，她一下子便听出杨元庆话中有话，她也知道儿子一向行为不端，居然到了要刺杀杨元庆的程度，估计事情不是他向自己告状那么简单。    她也意识到自己被儿子利用了，只是这是她最宝贝的儿子。    一边是大臣，一边是儿子，让她十分为难，萧后回头看了看儿子，杨┭壑lu出乞恰的目光，那是他小时候调皮后经常有的表情，萧后心中一阵悸动，她仿佛又看到了儿子在孩童时牙牙学语的情形，看到儿子在摇篮里笑容甜美的模样，她叹了口气。    在沉吟片刻后，她心中感情的天平最终倒向了儿子。    “杨将军，别的事情我不想过问，我就事论事，军牌是朝廷之事，与我无关，你收回去，那柄剑你必须立刻交回来，你明白吗？”    杨元庆见萧后为了儿子，连最起码的是非公正都不讲了，那也就是说，自己被杨┥彼溃她一样会护着。    他能理解这和母爱，对一般女人这无可非议，但萧后不同，她是母仪天下的皇后，天下人都是她的子民，她也可以选择沉默，不要过问齐王和他杨元庆之间的恩怨，但她没有那样做，她依然命令自己交出剑，袒护儿子，在大臣和儿子的矛盾之间，她失去了最起码的公正。    一和被侮辱的羞愤在杨元庆心中燃起，他骨子里的勇烈被ji发，他缓缓摇头道：“请皇后娘娘把军牌收走，剑我会一并交出，如果娘娘不愿收走军牌，那微臣还是大隋的边将，这柄剑我应该交还圣上。”    “大胆！”    萧后一声怒斥，“杨元庆，你别以为我不敢杀你，来人！”    几名站在门口的shi卫一齐答应正要扑向杨元庆，就在这时，外面传来宦官的一声高呼：“乐平公主驾到！”    脚步声响起，乐平公主杨丽华已经出现在门口萧后的怒斥她远远听见了，她已经听杨昭说了杨元庆和杨瞰之间的矛盾，实际上这就是杨晾和杨昭之间的斗争，只是换了一种方式。    “皇后娘娘，究竟有什么事忙这样让你发怒？”    杨丽华慢慢走到杨元庆旁边，看了一眼杨元庆，淡淡问道：“q……庆，是你惹恼了皇后娘娘吗？”    “微臣不敢！”杨元庆行一市j道。    萧后听杨丽华称呼杨元庆为‘元庆，心中不由微微一怔听她的口气似乎他和杨元庆有点什么瓜葛。    萧后深知这个公主xing格刚烈，手段强硬，不是好惹之人，她更担心儿子会不会有什么把柄落在杨元庆手中？    如果真有把柄，又被杨丽华抓住，一旦把柄公开，会对儿子的名声不利，事情就有点严重了尤其这段时间圣上正在考虑太子之事，她不希望次子为这些事而失分。    尽管她心中对杨元庆十分恼火，但这一刻她不得不冷静下来她克制住了怒火，若无其事地笑了笑道：“没什么，这个小将军不太懂礼，我在教训他。”    “是山”    杨丽华看了杨元庆一眼，叹了口气道：“这孩子还年轻，久在边塞，不懂官场应对，更不懂宫中规矩，失礼也是难免，皇后娘娘母仪天下，就不要太计较他了。”    “他已十五岁，不再是孩子！”萧后锐利的目光凝视着杨丽华。    “可对于我们，他依然是孩子。”    杨丽华的双眸如海一样深，萧后锐利的目光在她眼中没有起半点    o澜，她鸡杨元庆和颜悦sè道：“元庆，还不给皇后娘娘道歉！”    杨元庆立刻单膝跪下，行一军礼道：“卑职不懂礼，顶撞了皇后娘娘，请皇后娘娘宽恕。”    杨丽华的水柔之力和杨元庆及时配合，就算萧后心中再恼火也发不出来，她不得不给杨丽华一个面子，便点了点头，“算了，就像公主所言，你对于我，还是一个……孩子，我不该和你计较，你又有救驾之功，今天之事就算了，去吧！”    “多谢娘娘千岁，卑职告退！”    杨元庆又向杨丽华行一礼，“多谢公主殿下。”    他慢慢退下，杨丽华一直望着他背影走远，这才语气诚恳的对萧后道：“这孩子重情重义，对我有恩，我很喜欢他，他对娘娘有冒犯之处，还望娘娘看在我面子上，饶他一次。”    杨丽华做事滴水不漏，把萧后可能会在事后报复杨元庆的路也堵死i了，逼得萧后只能放下此事，“公主说到哪里去了，我是堂堂的大隋皇后，怎么会和一个，孩子一般见识，此事就此了结。”    杨丽华向她行一礼笑道：“我是今天主人，事务繁多，就先告辞了，改日再置酒向娘娘赔罪。”    萧后亲热地拉着她手笑道：“一点小事，我们之间还用说什么赔罪的话吗？我知道大姐很忙，就不留大姐了。”    杨丽华点点头，步履轻盈地走了，至始至终，她没有和旁边的杨┧狄痪浠埃就好像不认识他。    杨┰以为能借用母亲之力收拾杨方庆，没想到最后竟一无所得，令他心中极为不甘，他愤恨道：“杨元庆如此犯上，母后，我们就算了吗？”    “此事与我无关，别把我扯上！”    萧后冷冷地看了他一眼，“东宫未定，睐儿，我劝你这个时候不要得罪皇姑。”    杨┡隽艘槐亲踊遥心虚地告退了，萧后背着手在宫殿里踱步，虽然她已经答应杨丽华不再过问此事，但今天发生的事还是令她心里很不爽，尤其杨元庆借丈夫来压她，更令她如鲠在喉。    这时，旁边老宦官赵进贤yin**：“皇后娘娘，老奴觉得，杨元庆似乎缺乏家教啊！”    一句话提醒了萧后，没错！她可以不找杨元庆的麻烦，但杨玄感和夫人郑氏教子不严，他们有责任。    “你去一趟主殿，把杨元庆的母亲郑夫人给我请来，我要和她好好谈一谈育儿之道。”    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三十一章 新的靠山【第620张月票加更】
    周一求推荐票！！    杨丽华从侧门出来，四下看了看，便向另一条林荫道走去，杨元庆并没走远，一直在等她，等她离侧门稍远，他立刻加快脚步，追上了    “公主殿下！”    杨丽华回头瞥了他一眼，淡淡道：“寿宴已经开始了，你还不去吗？”[搜索最新更新尽在.]    杨元庆单膝跪下，发自内心的感激道：“多谢公主殿下相救！”    杨丽华凝视了他片刻，又转身继续向前走，两名宫女在前面打着灯笼，走了十几步，只听她轻柔的声音传来，“你跟我来吧！”    浓密的林荫上，两盏橘红色灯笼发出橙色的光芒，交织在杨丽华身上，她白裙如雪，步履轻盈，就仿佛夜林中的精灵，四周林木幽静，每一棵树木都仿佛有生命，在向这位精灵中的公主致敬行礼。    他们缓步而行，竟让杨元庆如梦如幻，生出一种不真实的感觉。    走进一个院子，一片灯光霎时在杨元庆眼前亮起，使他又一下子回到了人世间，眼前是一座红色的三层八角小楼，层层飞檐都挂着灯笼，将整个小院照得亮如白昼，这里是杨丽华的临时住处，看得出她并不是很喜欢这里，否则她会命人把飞檐上的灯笼摘掉。    门口站着八名宫女，见主人回来，一起躬身施礼，一名为首宫女道：“公主殿下，刚才封舍人来过了，说寿宴已开始，请公主殿下尽快过去。”    封舍人就是内史舍人封德彝，他能言善道，担任今天主殿的司仪，杨丽华点了点头，“我知道了！”    她带着杨元庆直接上了二楼回客房，杨丽华回头笑道：“先请坐吧！我去换身衣服。”    客房里布置得非常简单・靠墙是一架屏风，屏风两边各放一件上好高颈瓷器，雪白的墙上挂了几幅写意山水，除此之外・就是地上的两只木榻，一名宫女端茶进来，杨元庆连忙坐下，点点头致谢。    等了片刻，杨丽华带着两名心腹宫女从屏风后转了出来，她已换了一件浅绿色长裙，显得她端丽冠绝・不染凡尘，让杨元庆不由暗暗喝彩一声，他所见女子，论气质之高雅，无人能和乐平公主并论。    “让杨将军久等了！”    刚才在萧后面前，她称杨元庆为元庆，这会儿又叫他杨将军，让杨元庆有些不习惯・他欠身笑道：“公主殿下不如叫我元庆，这样我更觉亲切一点。”    杨丽华淡淡一笑，却没有应他的话・她沉思片刻，忽然问他：“刚才之事，你后悔吗？”    杨元庆知她指的是萧后之事，他挠挠头，苦笑了一声道：“说老实话，我有点后悔。”    杨丽华伸出修长白皙的纤纤玉指，端起茶杯，吹了吹碧水中飘动的茶片，朱唇在茶杯边缘轻轻抿了一口，眼皮也没有抬・不紧不慢问道：“为什么？”    “君子不立于危墙，刚才我所为，是把自己立在危墙之下了。”    “你说得不错，得罪皇后娘娘，那可不是一件好玩的事，虽然萧娘娘人不错・不会轻易杀人，但你的仕途就有点艰难了。”    杨丽华长长的睫毛微微一挑，一双细长的凤目凝视着杨元庆，缓缓问：“你会向她道歉吗？”    “我刚才不是已经向她道歉了吗？”杨元庆的眼中露出一丝调皮的笑意。    杨丽华也忍不住笑了，但她的笑容只在一瞬便消失了，她依然用一种清清淡淡的口气道：“我是说假如时光倒流，假如能让你重新面对我临来前的那一幕，你会道歉吗？”    杨元庆低头沉思半晌，他轻轻摇了摇头，“不！我想不会。”    “为什么？”    杨丽华清淡的眼神忽然间变得有些锐利起来，盯着杨元庆的表情，“你刚才不是说，后悔不该立于危墙之下吗？”    “我是有点后悔，可如果给再选择一次，我想我还是不会低头，绝不会道歉。”    “你真的有点傻！”    杨丽华叹了口气，“何必呢？为一把剑得罪皇后，葬送了自己的仕途，很不明智，我还没见过像你这样傻的人，一点不懂得做官之道。”    杨元庆抬起了头，注视着杨丽华，他的目光变得异常坚毅，“公主殿下，我杨元庆是个牛脾气，那个时刻我已经决定辞官不做，为一个卑官，让我元庆低头认罪，绝不可能！”    杨丽华脸上终于露出了一抹灿烂的笑容，笑得是如此真诚，如此的充满了赞许，她一竖大拇指，“元庆，你真的没有让我失望，不为权贵折腰，敢做敢当，率性而为，真大丈夫也！”    杨元庆愣住了，他没有想到乐平公主刚才竟是在试探他，他心中暗叫一声侥幸，同时也有一丝感动，他怎么可能不担心萧后报复他，在杨丽华救他那一刻，他也想到了以杨丽华为靠山。    只是刚才杨丽华的一连串问题让他心中有些发凉，而这一刻，当云开雾散，他终于有一种明悟，他的靠山将不仅仅是祖父，乐平公主也将成为他靠山，祖父的羸弱身体已经支持不了几年，在他未长成参天大树前，他需要一棵更大的树替他挡住暴风雨的侵袭，而杨丽华无疑就是这样一棵替他遮风挡雨的大树。    杨元庆心中狂喜，他再次起身单膝跪下行一礼，“多谢公主千金一赞！”    “不行多礼，坐下！”    杨丽华性格刚烈正直，厌恶虚伪，最憎恨为了名利而丢失骨气的男人，而今天杨元庆在萧后面前的表现打动了她的心，使她心中充满了对杨元庆的欣赏和喜欢。    她叹息一声道：“是昭儿告诉我，你有危险，本来我只是想还你一个金鳞剑的人情，可是当我看见你为另一把剑竟然不惜和大隋皇后硬抗到底，让我忽然意识到你还我金鳞剑时的真性情，并不是为了讨好我，真就是你所说，一把权势之剑永远比不上亲情重要，那一刻我很感动元庆，你让我看到了一个视名利为粪土，重情重义的铁血男儿，这是我今天收到的最好的寿礼。”    杨元庆挠挠头满脸苦笑道：“公主殿下，我并没有视名利为粪土，其实我也想升官发财！”    杨丽华笑声如银铃般地在房间里回荡，让旁边的几个宫女都惊讶万分，她们伺候公主多年，还从未见公主笑得这么开心、这么畅    “好吧！”    杨丽华半开玩笑半当真地笑道：“你的升官发财就包在我身上了。”    杨元庆回到主殿，寿宴早已开始主殿上灯火通明，几百支用香鲸油制成大蜡烛将大殿照如白昼，鼓声阵阵，琵琶声声，一百余名从西域来的舞姬在殿中翩翩起舞。    两边的宾客们或交头接耳，或聚在一起高声谈笑，整个大殿笑语喧天，热闹非常。    杨元庆见自己的座位依然空着小桌上摆满了菜肴，可谓山珍海味，苏州进贡的缕金龙凤蟹;明州进贡的海虫、淡菜;辽东进贡的鹿舌还有宫中秘菜软钉雪笼（清蒸白鳝）等等，以及各地名贵瓜果，嘉庆李、哀家梨、西蜀的樱桃、荆州的柑橘、西域的蒲桃，种种菜肴瓜果，皆是坊中难得一见。    杨元庆坐下，他正要给自己倒酒，忽然想起晋王之言，便向不远处一名伺候的宫女招招手。    宫女上前低声问：“将军需要什么？”    杨元庆指指酒壶，“刚才一只飞蛾掉进去了，替我洗洗干净重新换一壶酒。”    宫女点点头，接过酒壶去了，片刻，她又拿了一壶备用的酒过来，笑道：“将军，请喝这个这个刚从冰里取出。”    杨元庆摸一下酒壶，入手冰沁，他心中喜欢，连连致谢，宫女抿嘴一笑，给他又换个酒杯，倒了一杯酒，将酒壶放在一旁，慢慢退下去了。    杨元庆细细品尝冰凉甘醇的美酒，竟是他平生所喝最甘美的一杯酒，这时，他忽然看见一个小娘向他奔来，正是他的妹妹杨娇娘，娇娘虽是郑夫人所生，但她为人厚道，天真烂漫，杨元庆也挺喜欢她。    “娇娘，什么事情？”他笑问道，    “三哥哥，娘叫你过去一下。”    是郑夫人叫他，杨元庆透过舞姬的身姿，看见了坐在对面第一排的正房母亲郑夫人，她目光阴冷，若有所思。    杨元庆心中不喜，便摇摇头对娇娘笑道：“我刚从外面回来，让我先吃点东西，喝两杯酒，等会儿我自己过去。”    “三哥哥，你就跟我去嘛！回来再吃。”    娇娘拉着他手腕，撒娇似地便向外拖，杨元庆无奈，只得起身在她头上笑着敲了一下，“你这个小丫头，怎么一点不体谅人，将来怎么嫁出去？”    娇娘嘻嘻一笑，拉着元庆便走，很快，他们从殿外绕了过去，杨元庆走到郑夫人面前，“母亲大人有什么找我吗？”    杨元庆的态度很客气，旁边几名官夫人都在望着他，他尽量克制住心中的厌烦，给郑夫人一点面子。    郑夫人向两边看了一眼，指了指旁边空位，“你坐下，我有话对你说。”    郑夫人刚从萧后那里回来，尽管萧后对她态度很客气，说得也轻描淡写，但郑夫人还是感觉到了萧后心中的不满，竟让她好好管束元庆，郑夫人后来又悄悄问一个宦官，才知道元庆竟然顶撞萧皇后，让萧皇后勃然大怒，杨元庆还险些被杀。    郑夫人不由又惊又怒，她可以不管杨元庆，但杨元庆得罪萧皇后，这无疑是伤害了杨家的利益，伤害到了她两个儿子的利益，萧皇后是把这笔帐算在杨家头上，算到她的头上。    “你刚才为何要得罪皇后？”郑夫人要面子，不敢大声斥责，低声咬牙切齿道。    杨元庆半晌道：“这件事和母亲无关，你就不要过问了。”    “什么叫和我无关？”    郑夫人更加忿怒，“刚才萧皇后把我叫去，你快说，你到底做了什么？”    郑夫人一发怒，眉毛就会竖起，配合她高高的颧骨和薄薄嘴唇，一副刻薄模样更是显露无遗，杨元庆心中厌烦之极，他站起身道：“夫人若没有别的事，我就回去了。”    “站住！”    郑夫人一声低喝，“你现在就跟我去向皇后道歉！”    杨元庆脸一沉，他毫不理睬郑夫人，转身便快步离去，旁边几个官夫人发现了异常，都注视着郑夫人交头接耳，窃窃私语，郑夫人脸色铁青，连脸色涂的脂粉都遮掩不住了。    这时，郑善愿的妻子蔡氏悄悄坐到郑夫人身边，“元庆出什么事了？让你这么斥责他。”    “大嫂，你有所不知。”    郑夫人咬牙道：“那个畜生给我闯大祸了！”    ．．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第三十二章　启民提议
    （的..)    （的..)    杨元庆yin沉着脸回到位子，本来很好的兴致，被郑夫人的匍话给破坏了，此时他已决定今晚就搬离杨府，本来他是不忍祖父难过，才勉强住在杨府，可现在他已无法忍受，一时一刻都呆不下去了。    杨元庆正在低头考虑今晚搬到哪里去，是去晋王府，还是去单雄信住的客栈，想来想去，还是决定搬去晋王府。[搜索最新更新尽在..]    就在不远处，离他约五十几个座位，蔡夫人已经找到了丈夫郑善愿，他们望着杨元庆在低声说着什么？郑善愿脸sè一变，又问了几句，蔡夫人指了指对面的郑夫人，郑善愿的脸sè越来越沉重，最后他坐不住了，起身向杨元庆这边走来。    杨元庆给自己倒了一杯酒，忽然，身后有人小声道：“元庆贤侄！”    杨元庆一回头，见又是郑善愿，一脸尴尬地站在他身后，杨元庆此时对郑家实在是没有半分好感，他端起酒杯淡淡问：“世伯还有什么事吗？”    “刚才得到一个消息，我一个朋友不幸病逝，明天要出殡，在蓝田县，明天一早我就要赶去，真是对不起贤侄了，明天的午宴只能”    杨元庆心中冷笑一声，此人消息好快，他也笑了笑，“其实我也正想找个机会告诉世伯，明天我也正好有事，不能去郑府赴宴。”    “那最好了，否则我心中歉疚，几天都会睡不好觉，这才我就放心了，先告辞！”    郑善愿拱拱手要走，等他走了几步，杨元庆忽然微微笑道：“郑世伯，那磐郢剑其实利人市有卖，二十吊钱一把，如果郑世伯喜欢，我买一把送你…如何？”    郑善愿浑身一震，慌慌张张地跑了，杨元庆将杯中酒一饮而尽，他站起身准备离开寿宴…今天寿宴所经历的事情已经让他受够了。    可就在这时，门外传来一声高喝：“皇帝陛下驾到！”    主殿内霎时间安静下来，鸦雀无声，连音乐声也停止了，所有人的目光都一起刷地向大门处投来，杨元庆的位子正好在大门旁，他站在那里显得非常凸显…只得暂时又坐下。    一队队shi卫从门外走进，迅速列成人墙，将两边宾客隔离，片刻，杨广的笑声从外面传来，“朕是一直想去边塞巡视，已经在考虑了，可汗要好好招待朕。”    “突厥期盼陛下驾临…就像草原期盼太阳。”    紧接着大群人走进了主殿，为首两人，正是隋帝杨广和突厥可汗…隋帝杨广小睡方醒不久，休息得充足，他显得精神抖擞，和可汗谈笑风而突厥可汗是专程进京觐见新帝，昨天刚到，正好遇到了乐平公主寿宴，染干同样是神采奕奕，杨元庆在哈利湖一战杀死了达头可汗，直接导致西突厥分裂，被西突厥控制的铁勒各部以及从前都蓝的部族纷纷脱离西突厥…投靠东方突厥，使染干控制的力量迅猛增加，各部落人口已愈百万，称霸于草原。    此时染干对隋朝已是心悦臣服，他从一个落魄的小部族头领最后成为草原霸主，这完全得力于隋朝的扶持…使他心怀感恩。    另外哈利湖一战，杨元庆以三千人大败两万薛延陀军，使染干亲眼目睹了隋军强悍的战斗力，草原人信奉实力，隋军强大的实力使染干不敢有任何非分之想。    在他们身后，跟着突厥可敦义成公主和萧后，几十名宫女和shi女跟在她们身后，但义成公主身后只有两人，一人是她的贴身shi女，另一人是贴身带剑女护卫，当杨元庆看到这个女护卫时，顿时愣住了，他不敢相信自己的眼睛，又眨了眨，没错，正是尉迟绾，此时的尉迟绾不再是隋军士兵打扮，而改换成了女装。    尉迟绾头戴脱浑帽，身穿锦缎突厥女裙，腰束革带，佩戴一把利剑，她身材很高，又经过五年的军队磨练，此时更显得她英姿飒爽，步履矫健。    杨元庆心中一片混乱，尉迟绾不是回老家探亲了吗？几时去了草原成为义成公主shi卫，这件事他怎么一点都不知道？    本来杨元庆准备从旁边小门溜走，但尉迟的意外出现，使他打消了离开的念头，他想找个机会当面问问尉迟。    但今天的贵宾并不仅仅是突厥可汗，还有高句丽国王的特使大对卢（相当于宰相）渊太祚，这是一名四十岁左右的中年男子，身材很高，面容削瘦，显得精干而有力，在他旁边跟着一名十七八岁的少年，长得酷似渊太祚，瘦长的面孔，yin鹜的眼睛，应该是渊太祚的儿子。    他手中拿着一支玉如意，但他依然像拿刀一样握在手中，杨元庆锐利的目光注意到了他的手指，手指修长而有力，仿佛蕴藏着一种极富技巧的力量，仅仅从他握玉如意的姿势，便可看出这是一名刀术高手，只是高句丽居然出现这种使刀高手，令杨元庆感到有点惊讶。    在渊太祚旁边的官员，正是杨元庆的父亲，鸿胪寺卿杨玄感，因为渊太祚并不是高句丽国王，所以陪同档次稍低，本来这几天进京的还有新罗王子，但因为新罗和高句丽势不两立，高句丽参加寿宴，新罗王子便借口身体不好，而没有出席。    大殿正面的主位依然空着，今天的寿宴主人乐平公主杨丽华刚刚出来，已经在等候了，她又换了一件红sè的绸缎锦裙，脸上也抹了一层薄薄的脂粉，在灯光的映照下显得容光焕发。    启民可汗认识乐平公主，他连忙向她深深施礼，表示寿辰祝贺，杨丽华笑着还礼，她又亲热地拉过义成公主，让她坐在自己身边。    义成公主准确说是杨丽华的族妹，是宗室之女，但在未出嫁之前她就和杨丽华的关系极好。    她们都是比较亲近自然，彼此有共同的语言，今天是义成公主出嫁几年来第一次返回故乡，她心情格外ji动，满心的话要诉说。    杨丽华问了一点草原的情况（武动乾坤最新章节.），这时她注意到了站在不远的尉迟，见她英姿飒爽…颇有巾帼英雄的气概，便笑问：“这个女护卫是你在草原找的吗？”    义成公主看一眼尉迟绾，笑了笑道：“她其实是大利城的隋军，一直女扮男装…替父从军，我很需要一个这样的贴身护卫，她也愿意，正好这次南下在路上遇到她，她便随我同来了。”    “大利城？”    杨丽华眉头一皱问道：“那她不就是杨元庆的手下么？”    “大姐也知道杨元庆？”    “我和他很熟，小伙子很不错，重情重义…我很喜欢他，可惜娥英早嫁，又大他几岁，否则我非召他为婿不可。”    杨丽华毫不掩饰她对杨元庆的喜欢，其实她也说给另一边的萧后听，萧后看似在细细品尝蒲桃，其实杨丽华知道，她说的每一个字…萧后都会听入耳中。    娥英是杨丽华独女宇文娥英，早嫁给了八柱国李弼之后，上柱国李崇之子…经城县公李敏，还生下一个女儿，取名李静训，今年已满五岁。    杨丽华只是这样说说，但就是这样说一说，也使义成公主很惊讶，本来义成公主这次回京，也是想向皇兄杨广说一说哈利湖之战中杨元庆的功绩，她听说杨元庆并没有因为哈利湖之战得赏，令她心中极为不满…别人不知道哈利湖之战的重大意义，她却很清楚。    不过杨元庆居然得乐平公主的青睐，这让义成公主颇感欢喜，至少杨元庆也有一个后台了。    义成公主也笑道：“他确实很不错，在哈利湖，他还救了我一命…这次进京，我也想亲自向他道谢，他在吗？”    义成公主四处张望，寻找杨元庆的踪影。    “他在，在靠大门的位子，你这里看不到。”萧后在一旁淡淡地接口道。    义成公主一怔，她正要开口问萧后，这时传来‘当！，一声钟响，寿宴司仪封德彝高声道：“请陛下致辞！”    大殿里顿时又安静下来，隋帝杨广端起酒杯，高声笑道：“值此良宵，朕首先向乐平公主表达最诚挚的敬意，祝公主芳华永驻，我们先敬公主一杯！”    “祝公主殿下芳华永驻！”    众臣一起举杯，一饮而尽，杨广又倒了一杯酒，举杯又笑道：“同时朕向所有前来参加公主寿宴的宾客表示谢意，包括我们远道而来的贵宾，朕深为感ji，现已深秋，正是大熟之时，朕借公主寿宴之机，祝愿我大隋天下年年五谷丰登，天下太平，人民安居乐业，各位，我们再饮了此杯！”    “谢陛下！”    众臣同声应和，一起将杯中酒喝尽。    这时，鼓声响起，乐声阵阵，一群武士打扮的舞蹈艺人冲上大殿，在殿中跳起了热情奔放的破阵舞。    染干喜欢热闹，他看了片刻舞蹈，又摇了摇头，杨广在一旁笑道：“可汗不喜欢吗？”    染干欠身答道：“跳得是很好看，就是太柔了一点，缺乏一种阳刚之气。”    一旁的萧后笑问道：“那突厥宴会是用什么助兴？”    “回禀皇后娘娘，突厥宴会一般是用摔跤助兴，也有突厥少女的舞蹈，但更多的是比试骑射。”    其实染干的目的就是要往骑射上引，在开皇年间，突厥两次遣使入京和隋王朝比试骑射，但两次都铩羽而过，一次是败在长孙晟手下，一次是败在贺若弼手下，而这次染干进京，也带了三名年轻的神箭手，他一直在寻找机会，突厥为隋臣，直接提出比箭似乎有挑衅之意，所以染干便等待宴会之机，借口助兴来进行比试，输了不丢面子，赢了也不伤彼此的关系。    杨广何等聪明，一下子便听懂了染干的意思，他捋须呵呵笑道：“突厥是想和大隋比箭吗？”！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三十三章　金精赌彩
    染干慌忙道：“突厥不敢触犯天威，微臣只是提议骑射助兴！”    “骑射助兴，这是很好的提议！”    杨广欣然捋须答应，“朕就从shì卫里挑选几人和突厥勇士比箭，以助寿宴之兴。”    杨广吩咐身后shì卫几句，让他把长孙晟找来，旁边萧后有些担心道：“可是现在是晚上，陛下，晚上可以吗？”    “这个倒无妨，朕记得开皇五年，长孙将军和突厥勇士比箭，就是在夜间，可汗，朕记得你也在，你还记得吗？”    染干点点头，“那是二十年前的往事了，那时臣还年少，但往事记忆犹新。”    这时，长孙晟和左卫大将军史祥上前行礼：“参见陛下！”    杨广一指染干笑道：“启民可汗提议比箭助兴，朕答应了，长孙将军，还能为朕上阵否？”    “臣双臂能开两石弓，百步外可射香头火，愿为陛下解忧！”    杨广笑着问染干，“可汗，老将可否？”    染干笑而不语，片刻，一名突厥勇士上前行礼，染干给杨广介绍道：“他叫阿拉图，夷播海西岸人，上个月夺得我突厥第一箭手称号，今年只有十四岁。”    杨广愣了一下，这名突厥箭手竟是只有十四岁的年少勇士，他又看了看长孙晟，有点自嘲地笑了起来，“长孙将军，看来朕不好意思让你上场了。”    他又对史祥道：“史将军，去左右卫军士中挑一名年轻勇士，不要超过十六岁。”    史祥答应一声去了，临走时却飞快向长孙晟使了个眼sè。长孙晟会意，对杨广笑道：“臣也去帮史将军挑选。”    杨广点点头，长孙晟便从侧门走出大殿，追上了史祥，见他满面愁绪，便问道：“怎么回事？”    史祥叹了口气，“我恐怕无法挑出合适人选！”    “怎么会？”    长孙晟眉头一皱，“左右卫中射箭高手无数。低于十六岁者至少有二十人，怎么会挑不出人？”    “问题是射夜箭，夜箭高手在我记忆中，好像没有。”    长孙晟有点被难住了，他知道突厥人蓝眼珠人偏多。夜视能力普遍强于中原人，启民可汗这个时候提出比箭，很明显是有备而来，那个少年突厥勇士，肯定是夜箭高手。    他迅速思考了片刻，脑海里出现了几个夜箭人选，“周法尚幼子周绍范弓马娴熟，夜弓能力很强。他应该在右卫。”    史祥摇头道：“周绍范正好在仁寿宫当值，不在京中，要不然让右卫将军宇文成都上，他的弓马天下无双。”    “他年纪早已超过二十，不符合陛下要求。”    长孙晟否定了宇文成都，他又道：“那我记得左武卫中有一个叫侯君集的shì卫，夜箭能力不错，可以把他找来。”    史祥还是摇头。“他虽然会夜箭，但箭法本身不高，难以胜任。”    “还有蒲山郡公李密府中有一个少年，年方十四岁，箭法超群，名叫王伯当，一个多月前。我亲眼见他夜射香头火，百发百中，令人震惊，堪称少年神箭。”    “那我去找李密。”    史祥吩咐一人，蒲山郡公李密就在主殿上。片刻，他从主殿内走了出来。    李密今年只有二十四岁，身高六尺二，浓眉虎目，长得仪表堂堂，因其父年初病逝，他便继承了父亲爵位，同时放弃了宫中shì卫官之职，专心在家读书，他和元庆之父杨玄感的关系交厚，平时出门，也是去杨府找玄感聊天，这次乐平公主寿辰，他也是破例前来。    李密拱拱手笑道：“史将军找我何事？”    长孙晟上前笑道：“玄邃老弟，想问你借一个人。”    李密和长孙晟的关系也不错，便微微笑道：“长孙将军要借何人？”    “那个少年神箭手王伯当，现在在你府上吗？”    “王伯当是我父亲朋友之子，他父亲去世后，我父亲便将他接府上恩养，算是我兄弟，长孙将军找他有何事？”    “想让他为圣上赌箭。”    长孙晟便将染干约斗之事简单说了一遍，又道：“精于骑射者虽然不少，但善夜箭者却不多，而且圣上不希望年纪太长，我便想到了上次见过的王伯当。”    “可能让长孙将军失望了。”    李密苦笑一声道：“他去给父亲修坟，尚未归来。”    长孙晟眉头皱成一团，心中失望到了极点，他一时也想不到合适人选，这时，李密却笑了笑，提醒他道：“其实还有一个适合人，长孙将军在边塞和他很熟，怎么把他忘了。”    长孙晟愣了半晌，他忽然一拍脑门，笑了起来，“我真是糊涂了，骑着驴找驴，此人就在大殿上，我去找他。”    长孙晟也不给史祥说明，便匆匆走回大殿，杨广正在和染干说话，见他回来，便笑问道：“长孙将军，合适的人选可找到了？”    “回禀陛下，射夜箭比较特殊，shì卫倒是有一些人选，但年纪都稍大，臣已经想到了一人，就在大殿中。”    “是谁？”杨广饶有兴致问道。    长孙晟一指坐后排，正陪高句丽特使渊太祚说话的杨玄感笑道：“就是玄感之子杨元庆！”    杨广仰头笑了起来，“原来是他，他现在在哪里？让他来见朕。”    “臣去叫他。”    长孙晟匆匆去，杨广笑着问染干，“可汗认识丰州大利城守将杨元庆吗？”    染干眯着眼笑了起来，“陛下，他是臣的老朋友了。”    很快，长孙晟把杨元庆带了上来，“陛下，他来了！”    杨元庆上前单膝跪下给杨广行一礼，“微臣杨元庆参见吾皇陛下！”    杨广一摆手笑道：“杨将军，免礼平身。”    “谢陛下！”    杨元庆起身，又向染干拱手行一礼，“可汗，好久不见！”    染干用突厥语微微笑道：“杨将军，你是我突厥最尊贵的客人，哈利湖一别，我一直等你来额根河畔做客，没想到会在京城遇到你。”    染干说的是突厥语，让周围所有人都一愣，义成公主眼中却闪过一丝不安，她太了解自己的丈夫，他这样说，未必对杨元庆有好处。    一名鸿胪寺通译上前低声给杨广翻译了一遍，杨广心中微微有些不悦，但他没有任何表态，依然笑眯眯地等杨元庆的回答。    杨元庆却没有用突厥语，而是用汉语道：“可汗说错了吧！草原最尊贵的客人应该是我大隋皇帝陛下，杨元庆不过是大隋帝国边塞大利小城一守将，没有军令，我怎能擅自去突厥牙帐？”    杨广笑着点了点头，没有对此表态，他和颜悦sè道：“杨将军，启民可汗提议比箭助兴，双方各出一人，都是年轻的勇士，长孙将军向朕推荐你，你可愿意为朕出战？”    杨元庆毫不犹豫道：“臣愿为陛下效力！”    杨广见他眼神里闪过一丝为难，便笑问道：“你还有什么为难之事吗？”    “回禀陛下，臣的弓箭在杨府，请准许臣回去取弓箭。”    “弓箭朕的shì卫有，朕让他们拿几副来。”    “陛下！”    杨元庆苦笑一声，“臣的弓箭有点重，恐怕一般的弓箭不太适合臣。”    “有多重？”    石！”    “三石！”    发出惊叹声的是染干，他不可置信问杨元庆，“杨将军，你马上能开三石弓？”    旁边长孙晟呵呵笑道：“杨将军确实能开三石弓。”    杨广心中赞叹，但他脸上却不表lù，这时他似乎想起什么，回头看了站在不远处的右卫将军宇文成都一眼，宇文成都点了点头，意思是杨元庆可以上。    杨广对宇文成都极为信任，既然宇文成都说杨元庆可以，那就没有问题，他便捋须笑道：“朕记得宇文将军就是用三石弓，就借用他的吧！不用回府了。”    杨元庆竟然使用三石弓，除了染干惊叹外，坐在染干身后高句丽使臣渊太祚也同样动容，但他身旁的高句丽少年却毫无表情，只是他的目光紧紧地盯住了杨元庆，他悄悄拉了渊太祚一下。    渊太祚会意，起身笑道：“高句丽也凑个热闹吧！我们也出一人比箭。”    杨广点点头，“可以，不知可有人选？”    渊太祚一指旁边的少年，“这是我儿盖苏文，他愿意为陛下助兴。”    杨广看了看盖苏文，又看了看杨元庆，欣然道：“为今夜比箭一战，朕要出一个彩头。”    他一招手，一名宦官托一只朱漆木盘上前，木盘内铺着绸缎，放有一只金光闪闪的碗，杨广把金碗举起，高声道：“这是西域进贡给大隋的金精碗，价值巨万，这次比箭，获胜者得此碗。”    比箭赌斗的消息令宾客们沸腾起来，众人纷纷向殿外走去，杨广却给长孙晟使了个眼sè，对左右吩咐道：“朕要更衣！”    十几名宦官簇拥着杨广来到后殿，长孙晟也跟了过来，他见杨广停住脚步，连忙上前道：“陛下，微臣在！”    杨广看了他一眼，负手淡淡道：“朕想知道，染干为什么会说，杨元庆是突厥最尊贵的客人？”    ！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三十四章　知己知彼
    哈利湖之战的结果杨广是知道，他知道杨元庆杀了达头汗但具体的细节他却不知，长孙晟回来后是向先帝杨坚禀报，杨广并不在场，杨坚病逝，朝务堆积如山，杨广一直在忙碌，竟没有时间过问哈利湖之战一事，当今天染干居然说杨元庆是草原最尊贵的客人，这让杨广心中多多少少有点不舒服，他要知道原因。    长孙晟虽然不是一个耿直刚正的官员，但他人不坏，和杨元庆的关系也不错，而且他知道，义成公主也是知情人，如果他所说和义成公主所说不一致，就会引起圣上的怀疑，反而对他不利，长孙晟便没有任何隐瞒，将哈利湖畔所发生的事详详细细向杨广汇报了，同时也将当时东西突厥之间微妙－的局势给杨广分析一遍。    最后他道：“夜袭西突厥军营使者是杨元庆的决定，本来臣不太赞成，但事后看来，他此举非常有魄力，不亚于班仲升入虎穴夺虎子之举，臣深为佩服。”    杨广半晌没有说话，当初杨素请求他不要记孙子哈利湖畔之功时，他并没有太放在心上，直接答应了杨素的请求，哈利湖之战对隋王朝并没有任何影响，他甚至连当时杨元庆写的报告都没有看。    尽管事情已经过去，但今天当长孙晟重新说起此事，杨广依然能体会到当时那种局势系于一线的惊心动魄，最后，杨广瞥了一眼长孙晟道：“这件事为什么不及时向朕禀报。”    长孙晟心中苦笑一声，这怎么是他的责任，他已经写过了详细的出使奏章，他怎么知道杨广竟不知晓此事？但长孙晟不敢分辨，躬身道：“微臣知罪！”    “算了，朕不怪你。”    杨广已经答应过杨素，现在再翻老帐也没有什么意义，他又看了一眼长孙晟，见他须发已斑白・苍老之相已现，便问道：“长孙将军，你今年贵庚几何？”    “不敢，微臣今年五十有四。    杨广点点头・确实已经老了，他需要找一个能接替长孙晟安抚突厥的重臣，他的脑海里又出现了杨元庆那英姿勃勃的身影。    “回正殿，我们去看一看三国之比箭，看一看杨元庆能给朕带来什么样的惊喜？”    大殿内，杨玄感叫住了儿子，反复叮嘱他・“记住为父的话，不可太嚣张，要礼让贵客，即使赢，也要赢得低调，要让突厥人感觉到我们的礼仪之邦。”    杨元庆没有反驳父亲，但他感觉父亲尽管是鸿胪寺卿，却并不了解突厥人・该怎么比箭，他心里有数。    “杨将军，请你过来一下。”    远处杨丽华向他招了招手・她和义成公主站在一起，杨元庆连忙对父亲道：“公主在叫我，我过去一下。”    “去读书阁！”    杨玄感心中有些乱，不仅是因为杨元庆，也是因为节外生枝的比箭，这种比箭名义上是助兴，实际上它又是一种非正式的比武，是三个国家之间的较量，这种微妙－的关系，很难处理好・更重要是，他儿子能承担得起这个重任吗？    这是，杨玄感忽然看见妻子郑氏在向他招手，他心中一怔，便快步走了上去。    “出了什么事？”    郑氏拉过丈夫，走到一处人少处・压低了声音恨恨道：“你那个儿子给你闯大祸了。”    杨元庆快步走到两位公主面前，向她们行一礼，“卑职参见乐平公主殿下，参见义成公主殿下！”    随即他不满的目光落在尉迟身上，似乎在责备她为什么不向自己禀报，擅自离开大利城，尉迟绾一阵心虚，低下了头。    义成公主看在眼里，便笑道：“怎么，这个手下不肯给我吗？”    “卑职不敢，这件事是她的自由，她可以选择，我不会拦她，不过她将来还需要回大利城一趟，由我替她注销军籍。”    “元庆，先不说此事，义成公主有话对你说。”杨丽华在一旁岔开了他们的话题。    杨元庆又看了一眼尉迟绾，这才躬身道：“请公主殿下指教。”    义成公主微微叹息一声，缓缓道：“元庆，和你比试这个勇士其实并不是突厥人，而是黠嘎斯人，是黠嘎斯大酋长进献给启民可汗的神箭手，他虽年少，但他五岁起便随长辈去极北之地的冰原猎熊，极北之地经常半年都是黑夜，练就了他们夜箭的天赋，这个阿拉图箭法极为高明，一个多月前在草原射箭大会上，百发百中，以绝对优势夺得第一，赢了第二名的乌图足足二十箭，你应该知道乌图的，逼得他差点羞愧自杀。”    “多谢公主，卑职明白了，绝不会轻敌！”    义成公主要叮嘱的就是这个，她担心杨元庆轻敌，她笑了笑道：“我说的就是这么多，再多说，启民可汗就会怪我偏向娘家人了。”    杨元庆点点头，向两位公主行一礼，转身便向大殿外而去。■元庆！”    杨丽华又叫住了他，杨元庆停住脚步笑问：“公主殿下还有什么吩咐。”    杨丽华微微一笑，“沉住气，不要急躁！”    杨元庆默默点头，快步离去了，义成公主望着他背影，微微叹口气道：“大姐，你说他会赢吗？”    “他一定会赢，我对他有信心。”虽然这样说，杨丽华的眼中也闪过一丝难以掩饰的担忧。    在主位的角落里，齐王杨一直脸色阴沉，保持着一种低调，实际他是心中紧张，他派出去刺杀杨元庆的宦官至今下落不明，像块石头一样沉甸甸压在他心中，他害怕杨元庆向父皇告发，就算父皇不处罚他，对他的印象也会一落千丈。    就在杨躲在角落喝闷酒之时，他的手下梁师都快步走近，在他耳边低声道：“整个王府已经搜遍，没有发现李公公下落。”    杨脸上一阵抽搐，又问：“会不会在晋王哪里？”    梁师都沉默一下道：“我们安插在晋王身边的人也失踪了，晋王那边我们得不到消息。”    “砰！”杨一拳砸在桌上，咬牙切齿道：“怎么会成这样？”    “殿下，但我们还是有一点线索。”    杨精神一振急问道：“什么线索？”    “听说一个小宦官知道一点点线索，我们正在追查此人。”    “快去，一定要这个小宦官抓住！”    这一刻，这个小宦官就仿佛成了杨的救命稻草，现在他担心的不是杨元庆，而是他大哥杨昭，他埋伏在杨昭身边的人失踪很明显，杨昭已经开始插手这件事，极可能失踪的李公公已经到了杨昭手中，令杨心急如焚。    杨元庆走到殿外，殿外是一片占地近八亩的广场，黑暗中，百余名侍卫正在忙碌地布置比箭场地，夜箭主要比试射香头火六十步外，一箭将香头火射灭，由于没有参照物这比白天的百步穿杨还要艰难，再加上骑射，在高速运动中射箭，这就要求箭手不仅有高超的箭法、敏锐的眼睛，还要有精湛的控马技术。    布置赛场还需要一点时间，杨元庆走到宇文成都面前，宇文成都身子挺拔，面容不苟言笑，从来像一棵巨松的形象出现在世人面前，他现在已升职为右卫将军深得杨广信赖。    只有见到杨元庆这个老战友时，他的脸上才会出现一丝会心的微笑，“我已经派人去杨府替你取弓，还有你的马匹，马上会送来。”    “多谢！”    两人都是高手，深知差之毫厘失之千里的道理，只有用自己最熟悉的弓马，才会发挥出最高水平，杨元庆要想在比箭中胜出，他只能用自己的弓箭。    “还有那个高句丽人，你要当心他，他也是真正的高手。”    杨元庆跟着宇文成都的目光向几十步外望去，站在台阶上的高句丽勇士穿着黑色武士袍，一动不动，目光冷漠，脸上没有一丝表情，也不理会周围任何一人，给人感觉，他就是一块冰，是一座冰冷的石像。    “他叫什么？”    “他是渊太祚的儿子，叫做渊盖苏文，大家都直呼他名盖苏文，他所在的渊氏家族是高句丽第二大家族，仅次于王族高氏，此人只有十四岁，能开两石五的硬弓，他父亲吹嘘他能博狮杀虎，我认为并不夸张，你不可轻敌。”    杨元庆默默点头，高句丽是主动要求参赛，如果没有过人之能，他们不可能这么冒然。    这时，一名侍卫牵着杨元庆的马来了，不仅将他的弓取来，而且将他的破天槊也一并取来，杨元庆从马鞍上取下长槊，交给宇文成都。    “暂替我保管，说不定我还会和他一战！”    宇文成都接过长槊微微一笑，“我很期望你能和他一战。”    “当！”    一声钟响远远传来，这是提醒准备的钟声，杨元庆翻身上马，将弓取于手，纵马飞驰而去。    酒宴比武从来都是令人期待的盛事，此刻，另外两座偏殿的宾客也纷纷闻讯赶来，数千宾客围在广场两边，窃窃私语，议论着三名箭手，众人满怀期望地等待着这一比箭盛事的开始。    贵宾座位也已经安排好，在大殿前的台阶之上，摆下数十个坐榻，杨广携妻子萧后坐在正中间，身后左面是启民可汗和可敦义成公主，右面则是渊太祚，依然由鸿胪寺卿杨玄感陪同，另外其他身份高贵的皇室则分坐两边。    染干心细如发，他见女眷们衣裙单薄，估计难抵深秋夜寒，便对杨广笑道：“陛下，时辰差不多了，我们尽快开始读书阁！”    杨广捋须点了点头，“好读书阁！可以开始。”    ．．．．．．．．．．．纟

卷四 漫天外云卷云舒 第三十五章　弓如霹雳【650张月票加更】
    ‘当！”声云板叩响……观战的数千宾客霎时间安静下来，紧接着马蹄声响起，三名骑士风驰电掣般奔来，在夜风中，三名射手个个身姿矫健，英气勃勃，引来四周一片赞叹。    隋和突厥之间的比箭已经经历过多次，虽然这次是夜箭，和以往略有不同，但主要规则却不变。    距离是六十步，时间上也有要求，必须在六十响鼓声中将一壶三十支箭射完，另外必须是骑射，三名骑手必须在十余丈宽的距离内来回骑马奔跑十趟，如果奔跑的趟数不足，就立刻判输，无论后面的成绩如何。    但最令人紧张的是三人同时射箭，也就是说，将有三匹马同时在十几文宽的距离内来回奔驰，很可能会形成互相干扰的局面。    如果在规定的时间和规定的距离**完三十支箭，那最后就是比较射箭成绩。    六十步外放着九张大桌子，三张一拼，各自相距五丈，在桌上点了五十支香，不管用什么技巧，是一箭扫光也好，还是一支一支射灭也好，最后以依旧燃烧的香论成绩，谁的香点燃得最少，谁就获胜。    “当！……又一声云板叩响，三名箭手已经到出发点上，三匹战马精神扒擞，跃跃yu试。    杨元庆手执强引，目光斜睨一眼另外两名竞争者，突厥箭手身着传统的突厥白袍，头戴脱浑帽，前后戴有皮甲，革带束腰，他是黠嘎斯人，黠嘎斯也就是汉朝的坚昆，他们自称是李陵后代，每个人都涂着黑面，但实际上他们是白种人，眼睛碧蓝，不少女人还是金发，黠嘎斯人极善骑射尤其擅长夜间作战。    这名少年勇士叫阿拉图，身材壮实，目光坚毅，他是黠嘎斯人的天才神箭手五岁便能参与猎熊，有着非凡的勇气，在突厥比箭大赛中，他以一百箭一百中的成绩夺下第一，而第二名乌图只有一百箭八十中，不过金冠却不属于阿拉图，他的身份只是一名箭奴，没有资格和突厥人并驾争雄。    此刻阿拉图紧咬嘴chun手执一副隋朝的一石引锐利的目光盯着六十步外的一片火红sè亮点。    盖苏文依然保持着他冷漠的目光，既不傲慢，也不热情，就像一具没有生命的石像，只有他握住弓箭的手在微微发力，感觉得出他内心的期待。    杨元庆的目光落在盖苏文的长弓上，那是一把黑sè骑引，引臂长六尺弦细如丝，在大殿方向隐隐传来的一线微光中，他的引臂闪烁着一层淡淡的玉sè的晶莹。    这把引至少在两石以上盖苏文已经脱去黑sè外袍，lu出一身细鳞甲紧身武士铠，两膀宽阔，双手修长，仿佛有千斤之力。    “这是一个有着绝世武功的劲敌！……杨元庆暗暗思忖。    一名shi卫骑马奔来，大喊：“三名箭手，听三声鼓响后开始！”    “咚！”第一声闷鼓敲响，阿拉图不懂汉语，他纵马要奔驰，却被杨元庆一把拉住，阿拉图一惊，他立刻反应过来，勒住了战马。    “咚！”第二声闷鼓敲响，围观宾客感觉到一种低沉的杀气，开始缓缓后退，十几名执舟shi卫将杨广团团围住，这和气氛令他们有些不安。    “咚！”随着第三声闷鼓响起，紧接着另一和带有金属声的劲鼓开始敲响，‘咚！咚！咚！咚……”    这是真正的比赛鼓声，三人同时一声大吼，一纵战马飞驰而出，三支箭如闪电般同时射出，呼啸着向三片火光射去，五十支燃香分三排插在桌上，香与香之间相隔半尺，这里面有一点诀窍，越是开始越是容易射灭。    三座燃香桌距离宾客们颇远，大部分人几乎都看不出什么名堂，但宾客中间也有不少武艺高强者，他们看得很清楚，三名箭手的第一箭射出，他们各自的香桌立刻出现了变化，两边桌上各熄灭了三支香，而中间杨看庆那一桌却熄灭了两排六支香，引来众人一片惊呼。    长孙晟半蹲在杨广身边，低声给杨广解释第一箭的战况，“突厥和高句丽各射一箭，精准异常，都是一箭射灭一列三支香。”    “那我们呢？”    杨广有些紧张地问，虽说这是比赛助酒兴，可真的比试起来，就开始事关国之荣耀，杨广怎么可能不在意胜负，怎么可能一笑了之，开皇二十年，贺若弼就是因为比箭战胜突厥箭手，使他免除了死罪，杨坚开始重新重用他，由此可见比箭在帝王心中的重要xing。    长孙晟有些ji动道：“陛下，杨元庆第一箭竟然是射出双箭，双箭灭六支香，技高一筹。”    “好！”杨广兴奋得一拍掌，“果然是箭术超群！”    “陛下！第四箭射出了，高句丽也射出了双箭，杨元庆却改单箭，现在仍旧领先三香。”    “为什么要改？”杨广急道。    “陛下，因为他们只准射一壶箭！”    杨广醒悟，又紧张地向赛场上望去，赛场四周惊呼声此起彼伏，赛程已过半，竞争开始进入白热化。    “咚！咚！咚！”鼓声依旧在不紧不慢地敲响，已经敲到三十七下，赛场上三名射手都已奔跑六趟，杨元庆的战马是达头的坐骑，是一匹大宛汗血宝马，号称马中之王，不仅速度快，而且在转弯调头时异常灵巧，优势已经显lu，他领先其他两人三个马身，射箭没有了阻碍，更加从容，他已射出二十支箭，桌上的燃香还剩十支，这个时候不能用双箭，他只要保持住稳定，一箭一支香，便可最后射灭全部香。    他动作快疾，从肩后箭壶中抽出一支箭，双tui控马，腰部发力，战马猛地调头，这一瞬间，他拧身拉弓，箭脱弦而出，疾快如飞，最边上一支香头火，噗！……地熄灭了……    在杨元庆身后虽然阿拉图的马匹不是最好，但他的控马技术却是三人最高超，他的箭法也天赋生成，虽未像杨元庆那样筑基练武却同样目光敏锐，箭无虚发，他不会双箭，已射出十八支箭，他桌上的香火还剩十二支在燃烧。    在阿拉图的半个马身后便是盖苏文，盖苏文的战马纯白，四肢修长强健，无一根杂毛也是千里挑一的宝马良驹是渊氏家族用两万只羊从契丹人换来被盖苏文视为无价之宝。    盖苏文同样也有天生的练武天赋，他的家族财力雄厚，在他五岁时便送他到中原拜名师习武，筑基打得非常深厚，十四岁便练就一身超凡绝伦的武功，箭法更加出众，此时盖苏文的箭壶里还剩十支箭，他的香头火还剩十个亮点……成绩和杨元庆并驾齐驱，他也并不急，他们还有三趟半，二十声鼓点，足以让他把桌上剩余的十支香全部射灭。    比箭已经到了后期，三人的成绩几乎都是一致，只是阿拉图比他们少射了两箭，但时间还有充裕，这时，阿拉图张引搭箭，瞄准了右边的最后一支香，他的感觉越来越好，这一箭他有足够的把握。    可就在这时，意外发生了，盖苏文的靴底忽然lu出一截一寸长的利刃，他动作疾快，猛地踢中了阿拉图战马的后tui，顿时血光迸出，战马一声惨嘶，后tui失去劲力，使阿拉图身子一晃，他的箭同时射出，箭擦香而过，十一只香头火依然亮着，可阿拉图只剩下十支箭。    四周宾客一片惊呼，杨广没看出问题，急问长孙晟，“怎么回事？”    长孙晟带着惋惜地叹了口气，“阿拉图最关键的一箭射偏了。”    身后染干重重一拳砸在坐榻上，他心里明白，这次比赛他们输了，杨元庆和盖苏文都不可能再失误，阿拉图追不回来了。    四周寂静无声，只听见马蹄声在赛场上奔响，每个心中都紧张起来，最后就是杨元庆和盖苏文之争，是大隋还是高句丽，夺下这场比武的胜利。    赛场上，阿拉司从马tui上mo到了一手血，他满怀仇恨地盯着已超越他的盖苏文，他忽然一咬牙，又抽出一支箭，拉弓射向香头之火，箭如疾雨，一只香头应声而灭，他的意志坚韧无比，丝毫没有受到影响，他咬紧牙关，加快速度，一箭一箭地追赶。    “咚！咚！咚！，鼓声已经敲到五十五下，他们还剩最后一趟，将冲刺最后十几丈的距离，然后结束比赛。    杨元庆只剩下两支箭，对面他的桌上也只剩两支香头火，还有五声鼓响，十丈的距离，此时他的额头已微微见汗，三十支箭对他心志磨练，使他俨如进入一条漫长的黑暗隐道，前方已经看见洞口，一线光明显lu，只差最后一步了。    盖苏文离他一匹半马身，他刚刚射出一箭，射灭一只香头火，他也只剩下两箭，两只香头火亮着，他同样也是浑身大汗，心力憔悴，已竭尽全力。    阿拉图也同时只剩两支箭，可让他绝望的是，他还有三只香头火亮着，他明白，他已经输了，可是……这不是他的箭法落后，他愤怒的目光再一次射向盖苏文，他目光比箭还要锐利，还要强劲。    “咚！，第五十六下鼓声敲响，杨元庆抽箭搭弦，猛地拉开，黑暗中，那两颗亮点他看得清清楚楚，在边塞，他每天晚上都要射出五百支箭，三年来从无间断，打造出了他坚韧无比的定力和千发千中的箭术。    “咚！，杨元庆的箭脱弦而出，比他慢一拍，盖苏文和阿拉图的俐数第二支箭也同时射出，三支箭一前两后在空中疾飞，三支香头火也……噗，地先后熄灭。    还有最后一箭了，杨广看了染干一眼，有些惋惜地摇了摇头，他又转身对渊太祚笑道：“看来我们还得再比一次。”    “可以！高句丽愿听从陛下安排。”    渊太祚有些得意地笑了起来，他的儿子没有让他失望，高句丽已能和大隋并驾齐驱。    “咚！”这是第五十九声鼓声敲响，此时杨元庆离前方终点只剩下三文，他不慌不忙抽出最后一支箭，拉弓如满月，箭去似流星，一支箭像赋予了生命一般，向最后一支香头火扑去，箭身擦过火点，随即熄灭了，杨元庆的三张桌子一片黑暗，再无一点亮sè。    四周掌声如雷，欢呼声四起，就连那些女人家眷也看出来，大隋的勇士已完全射灭了香火。    盖苏文得意地冷笑一声，这是今晚他的第一次笑，他的最后一箭也脱弦而出，直扑最后一只香头火，就在他射出的同一时刻，阿拉图的最后一支箭也同时射出了，两支箭并驾卒驱，但箭与箭的距离却越来越近……越来越小……    黑暗中传来一声轻微的声响，两支箭消失了，四周变得寂静无声，所有人都看得清清楚楚，盖苏文桌上的最后一只香头火依旧亮着，而阿拉图桌上的最后两只香头火也同样亮着，最后一箭，他们双方都没有射中。    盖苏文蓦地回头，怒视阿拉图，阿拉图却冷哼一声，丢下一句突厥语，扬长而去，杨元庆却听懂这句话突厥语，这是一句突厥谚语。    “草原上的雄鹰绝不会把仇恨带回巢xué！……    “咚！”第六十声鼓敲响了，比赛结束。    一名shi卫奔到台阶前大声高喊：“射箭比武，大隋以一箭胜出！”    四周顿时一片欢呼，杨广高兴得仰头大笑，嘴都合不拢，不错，杨元庆不负他的期望，给他保住了面子，他一定要重赏，他回头对妻子萧后笑道：“樟童，这就是我大隋的天下第一箭，号称yin山飞将，你也要好好夸赞他。”    萧后脸上lu出一丝尴尬，她勉强笑了笑，“陛下有此良将，是社稷之福。”    这时三名射手跳下马，一起向台阶前而来，阿拉图拍了拍杨元庆的肩膀，两人用突厥语说了几句，阿拉图对他竖起大拇指。    盖苏文跟在他们身后，略慢一步，他眼中的神情异常复杂，那是一和恼羞成怒和不服气，他忽然上前一步低声对杨元庆道：“我要再和你比一场，比战马上的兵器较量！”    杨元庆停住脚步，回头看了他一眼，淡淡一笑道：“可以，我奉陪，不过不是现在，也不在这里，而是在高句丽的土地上，我们战场上见！”    说完，杨元庆不再理睬他，转身扬长巅去。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三十六章 漏网之鱼
    杨元庆上前一步，单膝跪在大隋皇帝杨广面前，沉声道！十州上镇将杨元庆特向陛下『交』令！”    杨广眼睛都笑眯起来，“元庆，你没有让朕失望，给朕挣了面子，今天朕一定要重重赏你。”    “微臣谢陛下之恩！”    一名宦官走上前跪下，将金『精』碗高高举起，杨广取过金『精』碗，递给了杨元庆，“这是今晚比赛的奖品，祝贺你获胜！”    杨元庆接过金『精』碗笑道：“这个金碗臣可以送给别人吗？”    “可以！”    杨广点了点头，“这只是奖品，不是朕的赏赐之物，你可以送人。”    杨元庆转身走到阿拉图面前，双手把金碗递给他，用突厥语笑道：“草原雄鹰不会把仇恨带回巢xu，但也不会空手而归，这只金碗送给你。”    阿拉图吓得连忙摆手，“这是你的胜者之冠，我不能要！”    杨元庆微微笑道：“胜者之冠我己经戴上头顶，这只是朋友之礼。”    阿拉图犹豫一下，向启民可汗望去，启民可汗摇了摇头，不准他收这个金碗，阿拉图低头半晌，他忽然紧咬嘴『唇』，接过了金碗，“既然是朋友之礼，我当然收下！”    阿拉图从怀中『摸』出一把『玉』石雕成的小引，约巴掌大，递给杨元……庆，“这是我父亲用极北寒『玉』雕成的引，送给你，是我的朋友回礼。”    杨元庆接过小引，只觉寒冷异常，他想起康巴斯给他说过，极北之地有一和珍稀的寒冰『玉』髓，可以用来做避暑珠，可辨百毒，珍贵异常，难道就是这个？    “多谢！”    他将『玉』引收下，回头又向杨广施礼，“微臣失礼了。”    杨广笑了笑他知道杨元庆为什么要把金碗送给突厥箭手，刚才宇文成都把高句丽和突厥之间两名箭手的暗斗告诉了他，他才明白这里面的原委。    “这个只是奖品，但朕要另外赏你朕赏你黄金五百两，绢五千匹，作为你今晚获胜的嘉奖。”    “臣谢陛下赏赐！”    杨广的赏赐引起了周围的大臣的一阵『骚』动，很多人都听说当今圣上比先帝出手阔绰得多，今天才见识到了，一次比赛获胜，竟然赏赐黄金五百两，这在过去弃皇年间简直是不可想象无数人向杨元庆投去了羡慕的目光，短短的一场比箭竟赢得如此厚赏。    只有长孙晟心中清楚，这里面还包含着哈利湖之战的赏赐，这时，染干笑道：“杨将军，既然突厥输了，我也不能装聋卖哑，我输给你一万头羊。”    杨广捋须一笑，“可汗你的羊在哪里？”    染干也哈哈笑道：“现在没有，不过杨将军回大利城就有了，我会派人把一万羊送到大利城。”    杨看庆躬身施礼“多谢可汗，我就收下了！”    旁边的渊太祚犹豫一下，他也应该表示表示，可儿子告诉他，这场比箭其实并没有输，只是被突厥暗算了，他心中也堵了一口气，索『性』也装聋卖哑，没有任何表示。    萧后见杨元庆今晚大头风头，心中多少有点不舒服，笑了笑道：“陛下，秋夜寒冷，不宜在外面久坐。    杨广点点头，他也想回宫了，便对众人笑道：“宴会继续，大家回各自座位！”    众宾客纷纷返回了大殿，回各自座位了，这是一名『侍』卫疾步走来，低声给宇文成都说了几句，宇文成都一惊，他看了一眼杨元庆，对旁边一名心腹『侍』卫『交』代两句。    他跟在杨广身后向大殿走去，快进大殿时，宇文成都把一件事告诉了杨广，杨广愣住了，“还有这和事？”    “是刚刚『侍』卫报告，估计里面的问题不是那么简单，陛下可以详细问问。”    杨广沉『吟』片刻，便吩咐道：“不要惊动别人，把杨元庆叫到后殿去。”    旁边萧后感觉有些不对，便问：“陛下，出什么事了？”    “『侍』卫从一口枯井里捞出一具尸体。”    杨广丢下一句话，便向后殿走去，萧后心中有些担忧，也连忙跟了上去，“陛下，到底出了什么事.xzsj8.？井里的尸体是谁的？”    杨元庆已经不想进主殿，他想回去搬家，手中有五百两黄金，他第一个念头就是买一栋宅子，离开杨家，当然，五百两黄金不会是现在给他，他明天自己去少府寺领黄金，去太府寺领赏绢。    他正准备找宇文成都要回自己的长槊，这时一名『侍』卫奔来，低声对他道：“宇文将军要我告诉你，刚才『侍』卫在一口枯井捞起一具尸体，有目击宦官指证，是你杀人扔进井中，宇文将军让自己想办法应对。”    杨元庆微微心中一怔，怎么会被人看见？    他低头沉思片刻，既然已无可回避，那他只能面对……其实这件事对他未必是坏事，至少他在下手后便已经想到了对策。    杨元庆抬头向西北角望去，刚才他好像在那里看见晋王，杨云，庆一眼便见了他，立刻奔了上去。    “殿下！”    杨昭身体『肥』胖，动作较慢，几名『侍』卫正扶着他准备回大殿，他回头见是杨元庆，『肥』胖的脸上堆满笑容。    “元庆，我还没有向你表示祝贺！”    “殿下，现在不是祝贺的时候，我有一件麻烦事，或者说殿下有希望了。”    “你在说什么？”    杨昭不明白，笑道：“什么叫你有麻烦，我有希望，这两者有关朕吗？”    杨元庆附耳低声对他说了几句，杨昭眼睛一亮，“真有此事吗？”    “我有证据证人，殿下不用担心，关键是殿下那边，那个人还在吗？”    “在！幸亏我没有把他杀死，不像你一样，下手也没个轻重，这么好的一个证人都被你干掉了，那些宦官『交』生惯养，你以为他们是突厥兵吗？”杨昭笑着埋怨他道。    杨元庆尴尬地笑了笑，“就算是『交』生惯养，也不至于像『花』一样，一捏就烂，我就轻轻给他喉头一拳，为的是让他不要喊出声，谁会知道说到这里，杨元庆看了看自己的拳头，又看了看身旁一名伺候杨昭的宦官，看了他脖子一眼，宦官吓得一『鸡』灵，向后退了两步，捂住自己脖子，恐惧地望着杨元庆的拳头。    “杨将军！”    一名宦官匆匆跑来，上气不接下气道：“陛下有旨，宣你到后殿觐见！”    “果然来了……    杨元庆看了一眼杨昭，杨昭会意地点了点头，杨元庆随即转身跟着宦官而去，杨昭几名『侍』卫招一招手，吩咐几句，几名『侍』卫立刻分头而去。    后殿内，杨广靠坐在软榻上，半闭着眼听一名小宦官的证词小宦官就是那名躲在灌木丛中的现场目击者，他听说有人在四处找他，心中害怕了，便把这件事告发出来。    他跪在地上，战战兢兢道：“奴才这几天受凉坏了肚子，对这座府邸不熟，便找了一个荒僻之处，恰好看见一名公公带着杨元庆将军走来，奴才看得很清楚，那公公用匕首猛地一刺巅将军腰间，好像没刺着，结果被杨将军反手一拳打在脖子上倒下去了，后来杨将军就提着宦官尸体扔进井里。”    杨广眼睛睁开，问旁边『侍』卫，“那名宦官死因查出了吗？”    “回禀陛下，查出来了，是喉骨被打碎，窒息而亡。”    杨广对小宦官的老实还比较满意，又继续道：“接着说，杨元庆和那宜官都说了什么？”    小宦官怯生生地看了一眼旁边的萧后，不敢说，杨广醒悟，对萧后笑道：“这件事又是尸体，又是打烂骨头，怪吓人的，樟童就不要听了，早点去休息吧！”    萧后已经意识到，这件事可能和自己的次子有关，她怎么可能去休息？她摇了摇头，不肯离去，她对小宦官道：“你只要照实说，即使涉及到我，我也不会怪你。”    杨广无奈，只得对小宦官道：“继续说吧！”    “是！”    小宦官又继续道：“那位公公声音很尖，当时，小院里很安静，我听得特别清楚，他说见皇后娘娘第一次一定要下跪，还说皇后娘娘最讨厌别人打断她的话，然后一指喊，那是不是你祖父？就在这个时候，奴才就看见他用匕首狠狠捅向杨将军。    杨广瞥妻子一眼，“樟童，这个宦官是你派的吗？”    萧后摇了摇头，“我是派人去找杨元庆，但应该不是这名宦官，我派出去的人都没有问题。”    “那这名宦官是谁派的？”杨广有些恼怒起来，竟然敢冒充皇后传旨。    萧后暗暗担忧，她已经知道这必定是次子所为，这就是杨元庆说的刺杀大臣，但她此时却不敢吭声，她要在关键时候替┒说情，过早把自己牵涉进去，就没有人帮儿子了。    一名『侍』卫躬身道：“这宦官的铭牌已经被扯掉，但有人认出，他好像是齐王府的内『侍』。”    “齐王？”    杨广愣了一下，他的脸『色』立刻『阴』沉下来，不经意地看了一眼妻子，随即吩咐道：“立刻去把齐王给朕叫来！”    一名『侍』卫飞奔而去，这时『门』口有宦官禀报，“陛下，杨元庆来了，等候陛下召见！”    “宣他觐见！”    。！。

卷四 漫天外云卷云舒 第三十七章 三方对质
    （的..)    （的..)    卷三 一入京城深似海]第三十七章 三方对质    ------------    第三十七章  三方对质    杨元庆在一名宦官的引领下走进了内殿，“臣杨元庆参见陛下！”他长长地行了一礼。    “是这个杨将军吗？”杨广问小宦官。    “是，就是他，上次他进宫时奴才见过。”    “嗯!”    杨广点点头，又漫不经心地问杨元庆，“杨将军，你身上应该有一块宦官铭牌吧！”    已经没有必要解释，也没有必要否认，杨元庆取出宦官的铭牌，呈给杨广，一名『侍』卫接过，递给了杨广，杨广看了看，宦官李义，齐王府内『侍』。    “你说吧！关于这块铭牌，前前后后所发生的事情，你老老实实给朕『交』代。”    “卑职遵旨！”    杨元庆沉『吟』片刻，便从他去见晋王时讲起，一直说到他把宦官的尸体塞进井中，所有的细节都没有隐瞒，基本上和小宦官所说一致，最后杨元庆掀起外衣，『露』出了里面黑黝黝的防护宝衣，“陛下，若不是晋王殿下送给臣这件事衣服，宦官那一刀，臣必定难逃一死。”    杨广看了一眼宝衣，这件衣服他是知道的，是他赐给晋王，见上面居然被刺了一个『洞』，足以说明那把匕首的锋利。    杨广点了点头，证词对上了，说明所发生的一切事情都是真的，那齐王为什么要杀杨元庆？    这时，外面传来禀报声，“陛下，齐王殿下到了。”    “让他进来！”    齐王杨┐掖易吡私来，他心中十分紧张，『侍』卫已经告诉他发生了什么事，他派去杀杨元庆的宦官李义暴『露』了，但杨┬闹谢贡в幸凰拷男遥李义已经死了，死无对证。    “儿臣参见父皇！”    杨广也非常喜欢这个酷似自己的次子，但他并不像萧后那样溺爱儿子，他是父亲，是从另一方面去关心儿子，他会给两个儿子请最好的师傅，培养他们的学识，塑造他们的品德。    而且杨广长期负责经略南方，事务繁忙，没有时间和儿子们呆在在一起，对两个儿子成长方面的细节，他并不太了解。    “┒，朕问你，你为何要派人假冒母后的命令，刺杀杨将军？”    杨┿等唬一脸无辜，“父皇，这．．．．．这是从何说起？儿臣没有派人去杀杨将军。”    杨┦缚诜袢希李义已死，他只要坚决不承认，父皇拿他也没有办法，杨┑奶度使杨广有些不悦，这已经是明摆着的事情，儿子居然还要否认，他将铭牌重重扔在杨┟媲埃冷冷道：“这个杀人的宦官就是齐王府之人，你怎么解释？”    “父皇，儿臣不知，真的不知道此事！”    杨┮布绷似鹄矗他跪下磕头泣道：“这个李义不是儿臣的近『侍』，他只是齐王府的一个普通内『侍』而已，儿臣根本就没有带他来参加宴会，这或许是有人和他『私』通，假冒儿臣之名，栽赃给儿臣，父皇，儿臣真的没有啊！”    杨┰俅喂始贾厥，泪如雨下，但他面对的并不是心软溺爱他的母后，而是头脑『精』明无比的大隋天子，杨广一下子便听出了杨┑钠普溃刚才铭牌滚落在地上，是齐王府一面朝上，姓名一面朝下，从杨┙来到现在，至始至终就没有提到李义这个名字，那他怎么知道是李义去杀杨元庆？这不明摆着就是他派的吗？    杨广微微冷笑起来，“是吗？谁说是李义去杀杨将军，你怎么知道是李义，朕说了吗？『侍』卫告诉你的吗？”    “这．．．．．．．”    杨┱趴诮嵘啵他望着地上的铭牌，只有齐王府三个字在上面，是啊！他怎么知道是李义？    他忽然心一横，索『性』死赖到底，“父皇，是刚才『侍』卫告诉我，说我府上有宦官刺杀杨将军，我大急，立刻追问手下『侍』卫是哪个宦官？有人说在府中看见过李义，儿臣便以为是他，父皇，儿臣先入为主，以为是李义。”    这个说辞虽然拙劣，但勉强可以搪塞，让旁边一直揪心的萧后微微松了口气，她悄悄瞥了一眼丈夫，其实按照她的想法，都是自己儿子，何必这样较真？先安抚一下杨元庆，再借口追查幕后凶手，最后不了了之，这件事不就解决了吗？    杨广脸『色』变了数变，一言不发，他似乎在想什么事情，内殿里鸦雀无声，气氛变得十分紧张。    杨元庆也没有说话，他心里很清楚，这其实是一个家庭矛盾，他作为一个外人，最好免开尊口。    就在这时，『侍』卫在『门』口禀报，“陛下，晋王殿下求见！”    “宣他进来！”杨广立刻命道。    萧后在旁边劝道：“陛下，这件事和昭儿无关，最好不要牵连到他。”    萧后是不希望家庭矛盾扩大，两个儿子都参与到此事中来，那样想大事化小，就有点难了。    杨广自有他的想法，他摇摇头，“这件事，朕心里有数。”    杨昭『肥』胖的身影出现在殿『门』口，他慢慢走进大殿，跪倒在地，“儿臣参见父皇，参见母后！”    “昭儿，你起来吧！”    杨广又命左右给长子搬一个软墩，这才问他，“你有什么事吗？”    杨昭在软墩上坐下，擦擦额上的汗道：“刚才儿臣听说有一件刺杀杨将军的案子，这件事儿臣多少知道一点，特来禀报父皇。”    “你知道什么？”    “回禀父皇，当时杨将军是在儿臣那里，儿臣送给他一件宝衣，就是独孤家的那件，正好这个时候，母后派人来宣杨将军，儿臣就信以为真，让杨将军去了，不久杨将军跑回来说，那个宣他的宦官是刺客，儿臣就有点奇怪了，母后派来的人怎么会刺杀杨将军？就在这时候，母后派来的人到来，有母后的凭信，这才是真正母后派来的人，儿臣便发现一个问题，刚才那个宦官报信时，并没有什么凭信，为何通报者认定他是母后派来的人？事后儿臣追查，才发现一个惊天的秘密。”    “昭儿，什么秘密？”连萧后也沉不住气了。    “昭儿，发现了什么？”杨广也问道。    杨昭瞥了一眼脸霎时变得苍白的杨，道：“请父皇容许儿臣命一个人证进来，就在宫外。”    “可以！宣他进来。”    片刻，几名『侍』卫将一个三十余岁的宦官带进内殿，宦官进来便跪倒在地，浑身颤抖，一句话不敢说。    “昭儿，此人是谁？”杨广疑『惑』地问道。    “父皇，他便是替那个刺客宦官通报的人，他没有验来人身份，导致杨将军险些被杀，他说是自己失职，儿臣觉得有些蹊跷，这么基本的规矩，他在儿臣身边呆了十年，怎么会犯这种低等错误？儿臣便派人去搜查他的房间，结果发现了令儿臣震惊的秘密，他竟然已经被二弟买通。”    “你胡说！”    杨┖鋈恍斯底里地狂吼起来，他终于恼羞成怒地爆发了，“我没有，我没有收买任何人，没有！”    他一指那名宦官，怒吼道：“你说，我收买你了吗？”    宦官深深低下头，颤抖着声音道：“殿下．．．．．给了我黄金。”    “胡说八道！”    杨┭壑斜拧荷洹怀錾被，他忽然从靴中拔出匕首，向那名宦官猛扑而去，“我宰了你这个『混』蛋！”    突来的变故使内殿里一片惊呼，觐见皇帝，只有直系皇室不用搜身，可谁也没有想到，齐王身上竟然带有一把匕首，几名『侍』卫想扑上去，但已经来不及了，就在杨┢司杨元庆身边时，被杨元庆一把抱住，将他的匕首夺下。    杨┖鋈磺逍压来，心中顿时惊恐万分，杨广铁青着脸走到他面前，抬手便是狠狠一记耳光，把杨┐蚍在地。    “逆子，竟敢在朕的面前杀人！”    杨┑乖诘厣仙瑟发抖，杨广又走到杨昭面前，冷冷问：“除了人证，还有什么别的证据吗？”    杨昭从怀中取出几张纸条，“这是在这个宦官房中搜到，是二弟写给他的命令，原本是让他烧毁，但他偷偷保留下来了。”    杨广打开看了看，愤怒地目光『射』向杨，牙齿咬得咯咯直响。    杨┏沟状糇×耍他眼中『露』出了恐惧之『色』，他忽然放声大哭起来，跪在地上，头磕得砰砰直响，“父皇，儿臣有罪，儿臣不该欺瞒父皇，儿臣该死！儿臣该死！”    他忽然又跪爬到母亲面前，抱住母亲的『腿』大哭道：“娘，孩儿有罪，你救救孩儿吧！”    “那么说，你承认是自己刺杀了？”    萧后眼中闪烁着泪光，“其实就只是一件小事，你为什么非要恨到杀杨将军的程度？你去给杨将军赔罪吧！”    杨┳过身，向杨元庆磕头赔罪，“杨将军，我不该嫉妒你得到父皇的剑，是我心『胸』狭窄，我向你赔罪！”    这时，所有人的目光都向杨元庆望来，包括杨广，都在等待他的态度，杨元庆看了一眼杨昭，见他眼中闪过一丝祈求之『色』，他明白杨昭在祈求什么？    缓缓地，杨元庆叹了口气道：“我只是一个臣子，怎么敢记恨殿下，我希望六十年后，我依然能陪同殿下去郊外行猎。”    谁也不明白杨元庆这句话的意思，只有杨广听懂，他心中如同被铁锤重重一击，他忽然觉得自己疲惫不堪，转身慢慢走到窗前，良久，他叹了口气，向后摆摆手，“你们都退下吧！朕想一个人静一静。”    ．．．．．．．．    关于杨，老高说明一点，从资治通鉴的记载来看，他确实就是这么一个人，杨昭死后，他就是杨广唯一的儿子，东宫非他莫属，可他的所作所为，使他最后连齐王都当不成，我知道还有几章盟主债没还，但身体实在不行了，肝疼得厉害，容老高喘一口气，晚几天还债，明天三更，大家投我几张推荐票吧！    ----

卷四 漫天外云卷云舒 第三十八章　知微见着
    （的..)    （的..)    卷三 一入京城深似海]第三十八章 知微见着    ------------    第三十八章知微见着    杨广背着手站在窗前，默默地凝视着窗外的几株老梅树苍劲的身影，在气势宏伟的偏殿内，灯光照在杨广孤零零的身影上，显得他是如此渺小，又是如此苍凉。    这时身后响起脚步声，杨广不悦道：“朕说过，想一个人静一静。”    “陛下，是我！”身后响起了杨丽华的声音。    如果说，还有谁敢在这个时候打扰杨广，那只有乐平公主杨丽华，长姐如母，杨丽华从小就疼爱杨广，和杨广的感情最为深厚，她也是杨广在父母去世后最为敬重之人。    杨广转过身，笑了笑问：“大姐有什么事吗？”    杨丽华道：“我来给┒求情，他毕竟是陛下的儿子，希望陛下不要太过于严厉处罚他。”    “是他母亲求你来说情吧！”杨广淡淡笑道。    “算是吧！不过，我自己也想来。”    杨广点点头，“你放心吧！他是朕的儿子，朕再生他的气，也不会杀他，虎毒不食子，朕自有分寸。”    杨丽华沉『吟』一下，又道：“我还想恳求陛下宽饶元庆。”    ‘恳求？’杨广感到意外，乐平公主居然说出恳求这个词。    “为什么？”杨广凝视着她，他感觉到了长姐平静外表下的内心『激』动。    杨丽华叹了口气道：“我给陛下说过还剑之事，或许是投缘吧！我很喜欢他，我没有儿子，我心里就把他当做我的儿子，他不幸卷进陛下的家事中，皇后已经对他不喜，我希望他能在陛下这里得到宽恕。”    杨广凝视杨丽华半晌，才缓缓摇头，“大姐没有必要求朕，你其实『弄』错了，我没有生他的气，相反，我心中对他非常感『激』，他救了朕的两个儿子，而且．．．．．”    杨广笑了笑，“而且朕已决定让他继承长孙晟的事业，让他成为我大隋的突厥使，我将会重用他。”    杨丽华欣喜万分，向杨广施礼，“那我替他多谢陛下了。”    杨丽华急着要离开，身后又传来杨广的声音，“先不要告诉他，少年人不要让他生了骄奢之心，要让他学会感恩，朕要多给他一点磨练。”    “陛下，我知道了，我不会告诉他。”    杨丽华退下去了，她走出宫殿，只见萧后站在殿『门』口，满脸担忧，萧后见杨丽华出来，连忙问：“大姐，怎么样？”    “他说虎毒不食子，不会杀┒，我估计处罚是免不了，你自己去见他吧！他已经从深思中醒来。”    说罢，杨丽华便快步离去了，萧后想了一想，还是鼓足勇气推开了殿『门』。    只见丈夫坐在软榻上，背对着她，就像老僧入定一般，一动不动。    “陛下，是我！”    萧后慢慢走到丈夫身后，低声问：“你准备怎么处置┒？”    杨广没有直接回答她，而是转过身淡淡问；“你很恨杨元庆吗？”    “恨他还谈不上，只是有点不喜，我不喜欢外人参与到我的家事中来。”    “那昭儿呢？朕感觉你对他也厌恶，假如他死了，你也不会放在心上，是这样吗？”杨广依然不『露』声『色』问道。    萧后愕然，她缓缓跪坐在丈夫面前，睁大了眼睛道：“陛下，你怎么能这样说，我虽然偏爱┒一点，可昭儿是我的骨『肉』，也是我的心头『肉』，我怎么会希望他死，陛下，哪有母亲不自己儿子放在心上？”    “那就对了，假如杨元庆救了你儿子的『性』命呢？你还对他有成见吗？”    “当然不会！可是陛下这话是什么意思？臣妾没有听懂。”    杨广叹了口气，“你知道杨元庆最后说那句话是什么意思吗？希望六十年后，他仍然能陪齐王行猎。”    “我也正想问陛下，他那句话是什么意思？”    杨广苦笑了一声，“他那句话，朕是深有体会，其实说白了也很简单，假如朕立┒为太子，将来┒登基，以他的心『性』，必杀昭儿，连同昭儿给朕生的孙子，一个都不会留，就因为昭儿才是嫡长子，┒在纸条已经写得很清楚，命他收买的宦官寻找机会毒杀昭儿。    相反，如果是昭儿为太子，那以昭儿的宽仁，他不会杀自己兄弟，而是封他为逍遥王，六十年后，杨元庆还能陪他去行猎。”    杨广一声长叹，“朕立长子，则次子可以福尽终老，我立次子，则必然骨『肉』相残，这是朕绝不愿看见之事！”    萧后忽然感到很疲惫，她也承认杨元庆说得对，以齐王的心『性』，他若得位必杀兄长，可是要让她对杨元庆心生感『激』，她无论如何也办不到，毕竟杨元庆是以踩下次子的方式，托起了长子，但此时杨元庆已经不重要了，重要的是她听出丈夫话中的意思。    “陛下的意思是说，已经决定立昭儿为太子吗？”    “是，朕已经决定了，立昭儿为太子。”    其实杨广在仁寿宫事件后便对长子开始刮目相看，这次迁都议案成功，杨广更觉得长子有足够的头脑，他已经在考虑立他为东宫了，但长子的身体状况一直让他下不了决定，而今天发生一系列事情，让他看透了次子，低智、鲁莽、心毒、不诚，如此，他怎么可能把大隋江山『交』给他？    而杨元庆的关键一句话，就像『棒』喝，使杨广霍然醒悟，他绝不愿意自己这一代的悲剧在儿孙身上重演，就在这一刻，他终于下定了决心。    “昭儿是嫡长子，宽厚仁德，朕相信他将来会是仁德的君王，至于他的身体，朕会请最好医生，用最好的『药』来为他调养。”    ．．．．．．．．    宴会已经散了，晋王杨昭的马车在百余名『侍』卫的护卫下驶出大『门』，向晋王府疾驶而去，马车内点着一支小小的蜡烛，使车厢里有一点昏暗之光，杨昭靠着软软的车壁上，脸上掩饰不住他内心的喜悦，从今天父皇对齐王的态度上，他心里便明白，东宫的大『门』即将向自己敞开，为此，他心中对杨元庆充满感『激』。    “元庆，今天夺嫡成功，你立下大功，我会记在心中。”    杨元庆则坐在他的对面，他本来要去百悦客栈找单雄信，不料杨昭一定拉他上车，有话要对他说，他只得坐上了马车。    “殿下这么肯定就夺嫡成功了吗？如果圣上最后又原谅齐王呢？”    杨昭眯着眼笑了起来，“父皇当然迟早会原谅齐王，可在东宫这件事上，齐王已经没有时间了，现在是十月中，父皇最迟在元旦建立新的年号，同时册封皇后、太子，还有两个月多一点，但必须在册封太子前一个月，父皇就要确立太子，实际上只剩下一个多月，这一个多时间里，父皇绝不会考虑立一个头脑简单、心『胸』狭窄、谎话连篇，甚至敢在父皇面前拔刀杀人的儿子为太子，我心里非常清楚，所以，他已经败了。”    杨元庆点点头，杨昭说得很有道理，“恭喜殿下了！”    “嗯！今夜我要好好睡一觉，明天一早开始练剑，我要努力减轻体重。”    杨昭又想起一事，便问道：“元庆，你上次说你想搬离杨府，要么就住在我府上来。”    杨元庆端起茶杯，喝了一口，笑道：“多谢殿下，我准备明天去少府寺领了赏赐，去买一栋宅子，然后我回江南把婶娘接回来，完成这两件事，我就返回大利城。”    杨昭笑了起来，“宅子就不用买了，我送你一座，在光福坊，占地约十亩，是一座新宅，让你婶娘和妹妹住在里面，等你去大利城，我来替你照顾她们，我想我应该比杨府尽力。”    “我是该欣然接受呢？”    杨元庆笑道：“还是该犹犹豫豫拒绝？”    “那就看你觉得自己有没有资格接受它？”    “看来殿下的盛情我是无法拒绝了！”    杨元庆举杯欣然笑道：“那就多谢殿下，明天上午我就启程去江南。”    刚说完，他忽然想起还有裴家的酒宴未赴，不由苦笑一声，“我又想起几件事，还真不能一走了之。”    他还想到至少和单雄信他们打一声招呼，还有杨丽华那边也要告别，哪能说走就走？    这时，马车忽然停下了，『侍』卫在车外禀报，“殿下，请稍候，前面有一棵树倒了，挡住了去路，我们把它搬开。”    杨元庆微微一怔，“殿下，今天可没有刮风下雨，怎么会有树倒下？”    “有可能是被别的马车撞到，三天前，我王府西面就发生过，前天王府后面的坊街上也有大树倒伏。”    杨昭眉头忽然一皱，想起一个不利的传说，“不过．．．．．坐车遇倒伏树，这可不是吉利的兆头，会给我带来什么不利？”    他抬头伸出车窗外查看，就在这时，杨元庆忽然听见远处传来‘嘣！’的一声响，这是弓弦声，杨元庆大吃一惊，他几乎是本能地一把推开杨昭，就在杨昭被推开的一刹那，一支箭呼啸着『射』进车窗，擦着杨昭的胖脸而过，钉在对面车壁上，箭头闪烁着一种绿莹莹的光泽，竟是一支毒箭。    “有刺客！”    杨元庆反应极快，他喊了一声，呼地吹灭蜡烛，将杨昭面朝下按在地板上，“殿下千万别动！”    他从腰间拔出磐郢剑，一翻身从窗口跃出，撞开一名车窗外的『侍』卫，却听见了第二支箭『射』来的风响，他不假思索，伸臂一挥长剑，将上端『射』来之箭一斩为二，随即落地，在地上翻一个滚。    这一瞬间发生的事情只在兔起鹘落之间，『侍』卫们才刚刚发应过来，他们一起围住车厢，将盾牌高高举起。    杨元庆再次纵身一跃，跳上车顶，他已经知道漏『洞』在哪里了，车窗外本来就有执盾『侍』卫，因为杨昭伸头看树，『侍』卫就稍稍让开一条缝，第一支冷箭就是从这条人缝中『射』进，而第二支箭却头顶上『射』来，刺客知道在第一箭后，杨昭肯定会趴在地板上，所以第二支箭企图『射』透上车壁板，直取地板，这是两名刺客。    杨元庆已经看见了，紧靠坊墙的树上一个身材魁梧的黑影跳上坊墙，跳进了宜人坊中，而在三十步外是一座三层佛塔，塔顶上都蹲着一名身材稍小的黑影，他似乎听见了同伴召唤，从两丈多高的塔顶一跃而下，轻功极高，但她身姿却很苗条，似乎是一个『女』刺客。    杨元庆死死地盯着那个『女』刺客的身姿，他手中之剑渐渐捏紧了。    ．．．．．．．．．．    一夜醒来，发现新书榜月票危急了，书友们，请求火线支援老高！！

卷五 龙腾虎跃斗京华 第一章　意外相逢
    第一章意外相逢    昨晚忽然发现新书月票榜形势危急，睡不着了，又爬起来码字，今天给大家一个惊喜，大家也能给老高一个惊喜吧！    ．．．．．．．．    杨昭病房的外间，杨元庆和几名『侍』卫首领坐在一起，等待医生检查出来。    在他们面前的小桌上，放在一只铜盘，两支毒箭就放在盘中，箭羽是用上等的野鸭『毛』，修剪得非常整齐，灯光下，箭尖上闪烁着莹莹绿光。    杨元庆凝视着盘中毒箭，他的脑海里却浮现出那个『女』刺客的身影，那种感觉真的很熟悉，杨元庆不敢相信，也不愿想得太多，他闭眼甩了甩头，将脑海里『女』刺客的身影甩掉。    他从怀中『摸』出阿拉图给他的寒『玉』小弓，碰了碰箭尖，原本晶白『色』的『玉』弓也变成了和箭尖一样的沸腾文学』，果然是有剧毒。    “于大哥，你说这会是齐王干的吗？”薛氏兄弟中的薛万彻问道。    于庆嗣摇摇头，“有可能，但我说不清楚，元庆以为呢？”    于庆嗣瞥了一眼杨元庆，他发现杨元庆有点走神。    “齐王有三成的可能！”    杨元庆已从走神中恢复，他的思绪又回到了这次刺杀中来，尽管齐王是最大的嫌疑，从今天齐王的表现来看，杨元庆认为是他的可能『性』不大。    但也不能排除今天齐王的表现是一种刻意的伪装，目的是为摆脱嫌疑，如果齐王手下有高人，他或许会采用这种策略，不过从齐王最近的表现，他手下应该没有这种谋略高人，与其刺杀夺嫡，还不如从政治上争位，所以他认为齐王的可能『性』只有三成。    “也可能是居心叵测者，挑动两个皇子之间的内斗。”    于庆嗣点了点头，其实他也认为是齐王的可能『性』不大，他天天跟随晋王，他知道齐王杀晋王的机会很多，相比起昨晚这种刺杀，齐王其实还有更好的机会。    “只是殿下不准我们声张此事，我们怎么向圣上『交』代？”    这才是于庆嗣最担忧的事情，晋王被刺不上报，他于庆嗣就有欺君之罪。    这时，医生从里间走了出来，医生姓赵，是宫中御医，专『门』负责晋王的身体，众人连忙围上，“殿下怎么样？”    尽管晋王躲过刺杀，但他的脸上还是被擦破了一点皮，后来竟晕倒了，这可是毒箭，让大家非常担忧。    赵御医笑了笑道：“我已经检查过，殿下没有中毒，他脸上的伤是被桌子边缘擦破，还有一点木屑。”    “可是他晕倒了。”    “唉！他晕倒是因为他太胖，紧张过度就会晕倒，现在已经好了。”    赵御医叹了口气，又对杨元庆道：“殿下请你进去！”    众人都松了一口气，杨元庆对其他几人点点头，快步走进了内室。    房间里弥漫着浓烈的『药』味，晋王杨昭躺在一张宽大的『床』榻上，气『色』已经完全恢复正常，他浑身不着衣服，只盖了一『床』薄薄的棉被，旁边坐着他的妻子刘王妃。    见杨元庆进来，刘王妃连忙起身深施一礼，“多谢杨将军救晋王一命！”    杨元庆连忙还礼，“卑职不敢！”    杨昭却笑着摆摆手，“王妃不要谢他，要是箭『射』他，我也会推他一把。”    刘王妃回头瞪了丈夫一眼，怎么能这样对恩人说话，杨昭却不介意地嘿嘿一笑，“我肚子有点饿了，你给我『弄』碗燕窝，少放点了糖，再加三个红枣。”    杨元庆也忍不住笑了起来，他发现杨昭的王爷架子是装出来的，其实他骨子里是个『挺』平易有趣的人。    刘王妃知道丈夫是把自己支走，她便转身下去了，等妻子一走，杨昭立刻道：“这次刺杀绝不齐王所为。”    “可是殿下，不管是不是齐王所为，这都是一次机会。”杨元庆提醒他。    杨昭沉默良久，摇了摇头，“他是我兄弟，如果不是他所为，我就不能冤枉他，我不希望他重蹈几个叔父的覆辙。”    “如果是齐王手下擅自所为呢？”杨元庆又不紧不缓道。    杨昭还是摇了摇头，“虽然有这个可能，但今晚发生的事情，已经使他问鼎东宫无望，这就够了，我不希望他因为刺杀事件而被父皇终身幽禁。”    杨元庆暗暗叹息一声，这个晋王怎么在关键时候掉链子，他还想再劝，但晋王已经疲惫地打了一个哈欠，杨元庆的心也跟着疲惫起来，他忽然对晋王感到十分失望。    既然晋王坚决不肯承认是兄弟要刺杀他，杨元庆也就不想多说什么了，其实他本来就不想多管他们兄弟之间的争斗，若不是齐王屡次害他，他也不会对付齐王，而此时杨元庆已经不想再多事了。    他又问：“那殿下打算怎么善后？”    “此事我不想惊动父皇。”    杨元庆点点头，“那好吧！我们加强护卫力量。”    “护卫力量问题不大，但我缺乏谋士幕僚，你能替我推荐几个能干之人吗？”    杨元庆沉『吟』一下道：“我向殿下推荐一人，名叫李密，殿下知道此人吗？”    “蒲山郡公，我知道，原是宫中『侍』卫，现在家闭『门』读书。”    杨元庆其实想推荐李靖，但李靖现在是他祖父的幕僚，祖父未必肯放人，更重要是，晋王让他感到失望，他不想把李靖推荐给他，便转而推荐李密。    “殿下不妨和他谈一谈，如果觉得不错再用他。”    “好吧！我试一试。”    ．．．．．．．．．．    次日一早，杨元庆回了杨府，他的随身马袋遗漏在杨府，里面有给婶娘和妞妞买的礼物。    他没有走正『门』进杨府，这个时候，除了上朝的杨府职官外，其余杨府家人基本上都集中在前院和中院，杨元庆从西『门』进入杨府，他没有惊动任何人，直接从自己房中取了马袋，便从西『门』离开杨府。    西外院也就是他曾经住了七年之处，也是杨元庆回来后第一次来这里，西外院很安静，绝大部分人家的『门』都关着，现在正是秋后收割算帐的日子，杨素在关中地区有一百多顷良田，大部分族人都去庄园里帮忙。    杨元庆走过了他所住那间小院，坍塌的厨房已经重修修葺，两间正房也翻新了，不过好像没有人居住，院子里堆放的物品和七年前一样，婶娘用过的火灶，洗衣服的木桶，还有妞妞练剑的大簸箕，都堆放在墙角，布满灰尘。    院子里的杏树已长得超过屋顶，亭亭如盖，但树干上那一道道痕迹依然保留，那是他小时候练一刀刀法时留下了刀痕。    这些东西拨动了杨元庆的心弦，使他心中充满了对往事的回忆，杨元庆叹了口气，正要离开，忽然，从婶娘的房间走出一个红裙少『女』，大红『色』的条纹长裙在阳光下异常夺目。    她梳着双环望月髻，肌肤莹白如『玉』，那种无比熟悉的感觉，使杨元庆俨如雷击一般，呆住了。    “元庆哥哥！”少『女』也看见了他，惊喜得叫了起来。    “妞妞，是你吗？”杨元庆仿佛在梦中一般，他不敢相信自己所看到的，院中少『女』正是他日思夜想的妹妹，他的妞妞回来了!    妞妞扔掉手中的盆，一阵风似地冲出小院，一头扑进他怀中，就像一只千辛万苦找到亲人的小鹿。    杨元庆眼中的泪水也忍不住流出来，他抚『摸』着妞妞的辫子，心中的狂喜、『激』动和一种说不清的情绪，充满了他的心中。    他慢慢扶住妞妞的肩膀，低头打量她，她的妞妞长大了，长成了一个美貌的少『女』，身材苗条高挑，只比他矮大半个头，眸含秋水，双目澄澈，鼻梁如『玉』，鼻尖略略上翘，带着她小时候那种调皮的乖巧。    妞妞被他看得不好意思，便扬手在他肩膀上捶了一拳，星眸微嗔道：“死牛头，你把我和娘忘了吧！”    “没有！”    杨元庆擦去眼角泪痕，摇摇头笑道：“我什么时候忘记你们，我一回来就找你们，结果你们不见了，为此，我去找贺若家算帐。”    妞妞眼含笑意，白了他一眼，“我在路上听说了贺若家的事，我还心想，会不会是元庆哥哥回来替我们报仇了，果然是，嗯！你还算有点良心。”    妞妞依然梳着双环望月髻，那是少『女』没有出嫁的标志，更让杨元庆心中欢喜无限，“我们去院子里说话！”    他拉着妞妞的手走进院子，妞妞脸忽然一红，偷偷从他手中『抽』出自己的『玉』手，她一指杨元庆住过的小屋，“我想进去看一看，『门』却锁着，你有钥匙吗？”    “没有！”    杨元庆忽然想起一件要紧事，连忙问道：“妞妞，婶娘呢，和你一起回来了吗？”    妞妞摇摇头，“娘现在很忙，她走不开，我是和姑祖母一起回来，昨天上午才抵京城。”    “婶娘现在忙什么？还有你姑祖母是谁？”    妞妞拉着他在石磨上坐下，她低低叹息一声，“这些年发生了很多事情，我以后再慢慢告诉你，娘现在在衡山南华宫，那里收养了很多孤儿，有几百人之多，宫里人照顾不过来，我娘便是帮忙，南华宫的主人就是我姑祖母，是我娘的小姑母，也是我们在老家唯一的亲人，她可不是一般人，她曾经是陈朝的皇后娘娘。”    “南华宫又是什么场所？”    杨元庆眉头一皱，他感觉像孤儿院，可好像又不是，而且婶娘居然在衡山，让他怎么去找？    “南华宫原来叫做衡芙宫，是陈朝皇帝修在衡山避暑用的一座行宫，陈朝灭亡后，那里便成了我姑祖母修佛静养之地，姑祖母心怀慈悲，收养了很多陈朝大臣将领们的孤儿，最近四年，我一直就在那里学艺，我师傅叫『花』莲居士，从前就是我姑祖母的『侍』『女』。”    “然后呢？”杨元庆对这个颇有兴趣。    “我以后再告诉你，我们说点高兴的事，嗯！元庆哥哥，你给带什么礼物没有？”    “礼物当然有！”    杨元庆从脚边取过马袋笑道：“看看我给你带了什么好东西？”    “好呀！让我看看。”    妞妞欢喜得直拍掌，她从杨元庆手中抢过马袋，转身放在磨盘上，杨元庆这才发现她身后『插』着一根白『玉』拂尘，不由愣了一下，“妞妞，你用拂尘做什么？”    “这是我师傅的拂尘，是她的心爱之物，我死皮赖脸从她老人家手中求来。”    妞妞嘻嘻一笑，又向元庆眨眨眼，眼中闪过一丝狡黠的笑意，“你从前不是给我起了个绰号叫‘红拂『女』’吗？我就记住了。”    ．．．．．．．．．    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二章 齐王供奉
    第二章齐王供奉    “这是给我的吗？”妞妞从马袋里『抽』出用迦沙流星铁打造的剑，惊喜地问道。    这其实是把短剑，刃长一尺二，柄长三寸，入手不轻不重，非常合适『女』孩子使用，杨元庆笑道：“你『抽』出来看看！”    妞妞从鞘中缓缓『抽』出短剑，只见寒光闪闪，锋利异常，她轻轻抚『摸』着寒刃，感受着剑身质材那种独有的丝丝冷意，她忽然娇叱一声，挥剑向一旁的一支锄头砍去，‘嚓！’的一声，手腕粗的木柄应声而断。    “喜欢吗？”杨元庆能感受到妞妞心中的喜悦。    “嗯！”    妞妞心中欢喜异常，这把剑令她爱不释手，她立刻将剑系在自己腰间，又笑问道：“还有什么礼物？”    “还有一只马袋和一双软底皮靴，都是用最好冰原鹿皮做成，京城买不到。”    妞妞没有找到皮靴和马袋，却把那张北极白狐皮翻出来了，她眼睛一亮，惊喜地问道：“元庆哥哥，这也是给我的吗？”    “你这个贪心鬼！”    杨元庆忍不住笑着在她头上敲了一下，“那是给婶娘的，里面还有一对镯子也是给婶娘的，你只有马袋和皮靴，别的没有了。”    妞妞却把白狐皮围在自己脖子上，又找到了放镯子的小皮囊，取出那对祖母绿手镯，仔细端量了一会儿，又毫不犹豫带在自己手腕上，她快步走进主房，站起铜镜前左右轻晃，脸上笑得仿佛绽开一朵睡莲。    “都归我了，这些我都喜欢。”    杨元庆见白狐皮围在她脖子上，显得她娇『艳』无比，更有一种鬓云『欲』度香腮雪之美，令他赞叹不已。    “这条狐皮还是给婶娘，她冬天怕冷，我以后再给你『弄』一条，如果你有兴趣，我带你去『阴』山猎一条火狐皮。”    “那我们就一言为定，你带我『阴』山打猎！”妞妞的眼睛明亮如宝石，秋水如『波』，带着无尽的期盼。    杨元庆点点头，“只要婶娘答应，我带你去塞外。”    妞妞高兴得跳了起来，“只要是你带我，娘一点问题都没有！”    她取下白狐皮和手镯，歪着头想了想，“不如这张白狐皮送给姑祖母，手镯给娘，就算是你孝敬给我姑祖母，你看这样好不好？”    “这个随便你，给她给也行，只要婶娘和你高兴，我没有意见。”    妞妞心细如发，她感觉到元庆的心中有一丝不太高兴，便觉得有必要告诉他姑祖母的重要。    她仰起头，注视着元庆的眼睛诚恳地说：“元庆哥哥，你不知道我姑祖母对我们的帮助，四年前我们回江南沈家遇到了一大群白眼狼，要不就是居心不良，霸占了外公留给我们的房子和良田，正好姑祖母回沈家，她召集家族之人，把他们狠狠骂了一通，他们只好把房子的土地退还我们，才使我们能够生存下去，当时我们身上连一文钱都没有，娘的胳膊还没有治愈，后来姑祖母一直照顾我们，连我去衡山学武也是她的安排，元庆哥哥，我已经把她视作我的外祖母。”    妞妞这番话让元庆也颇为感动，他点点头，“狐皮就送给姑祖母，我再亲手给婶娘猎一只。”    这时，元庆想起一事，连忙问道：“妞妞，你住在哪里？”    “我和姑祖母住在都会市万『春』茶庄，那是她曾收养是一个孤儿所开，你可以去那边找我，我会在京城呆一段时间。”    妞妞又笑盈盈问他，“元庆哥哥，那你住在哪里？不会还住在杨府吧！”    杨元庆摇了摇头，“前几天是住在这里，但今天准备搬家，我在光福坊有一栋宅子，原打算让你和婶娘住，这两天正在收拾，后天就可以了―武动乾坤最新章节.―，你和姑祖母就搬过去住。”    妞妞见元庆事事都替自己和娘考虑得周到，她心中又是欢喜，又是感动，低下头小声道：“元庆哥哥，谢谢你！”    元庆揪了揪她的小辫笑道：“都是一家人，还谢什么。”    他见妞妞穿的长裙有点旧了，头上戴的钗子还是当年上元夜给她买的那支双凤铜钗，他自己穿旧衣服无所谓，但妞妞穿旧衣服就会使他有些心疼，便笑道：“妞妞，今天有时间没有？”    “有啊！”    妞妞眨着一双含情如秋水的美目，笑靥如『花』问道：“是要带我去哪里玩吗？”    元庆捏了捏她的鼻尖，笑眯眯道：“我带你去买糖粥！”    他一拉她的手，“走！先跟我去取钱。”    “元庆哥哥，去哪里取钱？”    “去皇宫，皇帝还欠我五百两黄金！”元庆拉着她便向西院『门』跑去。    ．．．．．．．．．．．    杨元庆带着妞妞出了杨府，他让妞妞稍等一下，自己去马房牵马，当他牵出马来到西『门』前，却发现多了一人，一名骑马的男子正和妞妞说话．此人年纪约二十四五岁，身材魁梧高大，长了一蓬赤红『色』大胡子，赤髯如虬，他似乎在让妞妞跟他走，妞妞却不肯。    杨元庆忽然认出此人，在宫途驿站见过，齐王杨┑乃母鎏身『侍』卫之人，那一脸红胡子给杨元庆留下了极为深刻的印象。    “妞妞，他是谁？”杨元庆牵马上前问道。    “元庆哥哥，这是我的大师兄，也姓张，你可以叫他张三！”妞妞笑着向他介绍道。    杨元庆拱拱手，淡淡笑道：“原来是张供奉，久仰！”    那男子身子微微一颤，目光如电一般，锐利地『射』向杨元庆，但很快，他目光柔和下来，也拱手笑道：“哪里！哪里！『阴』山飞将才叫人久仰。”    “你们在说什么？”妞妞一脸疑『惑』地问。    那男子笑了笑，“师妹，我和杨将军见过，杨将军是边塞有名的将领，号称『阴』山飞将，昨晚和突厥、高句丽比箭，被皇帝御口亲封天下第一箭，现在可是京城第一名人。”    “那大师兄呢？你做了什么供奉？”妞妞目光十分警惕地注视着他。    “一份差事而已，是陈叔替我安排的。”    男子淡淡一笑，话题一转，“师妹，你要跟我回去吗？”    妞妞摇了摇头，“我跟元庆哥哥在一起，你自己回去吧！”    “那好！我们回头见。”    男子向杨元庆一抱拳，“杨老弟，有机会向你请教一二！”    “没事，我随时奉陪！”    杨元庆也抱拳拱拱手，男子调转马头而去，杨元庆的目光落在男子挂在马鞍上的长弓，竟和自己的弓相差无几，至少也是三石弓，还有那一壶箭，上等的野鸭羽『毛』，修剪得整整齐齐，使他所有所思。    “元庆哥哥，我们走吧！”妞妞笑嘻嘻道。    “好，走吧！”杨元庆有些心不在焉，翻身上马便走，脑海里还在想着那野鸭『毛』的箭羽。    “元庆哥哥！”    妞妞气得一跺脚，“你让我跟着你跑吗？”    杨元庆这才反应过来，他挠挠头，歉然道：“我走神了！”    他翻身下马，四处张望一下，见不远的街角停有一辆牛车，便远远招了招手，很快，牛车缓缓上前，赶牛车的老汉笑道：“公子，要坐车吗？”    一般邸店里有出租的马车或者马匹，像这种街上正好遇到牛车的，倒是不常见，他们运气不错，妞妞见牛车还算干净，便钻了进去。    老汉也坐上牛车，轻轻一扬鞭，牛车缓缓而行，“公子，我们去哪里？”    杨元庆翻身上马，吩咐道：“去朱雀『门』！”    “元庆哥哥，你是在哪里见到我大师兄的？”妞妞拉开牛车小窗问道。    “是在一个驿站。”    杨元庆表情有些不自然，停一下，他又忍不住问：“妞妞，你这个大师兄叫什么名字，哪里人？”    “他叫张仲坚，扬州人。”    “那你昨天一直和他在一起吗？”杨元庆又若无其事的问。    “没有啊！我怎么会和他一直在一起。”    妞妞又看了他一眼，“元庆哥哥，你问这个做什么？”    “没什么，只是随便问问。”    妞妞又悄悄看了看他脸上的表情，她心中敏感异常，她已经感觉到杨元庆的不自然，就是自从她大师兄出现以后，他好像有点失魂落魄，她轻轻咬了一下嘴『唇』，低声道：“元庆哥哥，你不要想得太多，我大师兄其实．．．．是我的一个族兄！”    这句话让元庆心中‘怦！’地一跳，妞妞这话是什么意思，他回头想妞妞望去，却见她满脸通红，目光躲闪，低下头‘哗！’地拉上了车窗。    不知为什么，杨元庆心中豁然开朗，就仿佛一块沉甸甸的石头从他心中被一脚踢开。    他也笑了起来，“妞妞，你还记得吗？当初我说过要给你买一支金钗。”    “怎么不记得！”    妞妞埋怨的声音从马车里传来，“结果你给我买了铜钗，我都戴了七年，今天你一定要给我换一支金钗。”    杨元庆大笑道：“没问题！我今天给你买一百支金钗。”    “对了，元庆哥哥，我当年送你那把将军锁呢？”    “那铜锁啊！我送人了。”    “你！”    妞妞拉开车窗，满脸不高兴道：“你送给谁了？”    杨元庆却解开领口扣子，从衣服里扯出铜锁．．．．．．    ．．．．．．．．．．    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三章　南华之会
    夜渐渐深了，都会市的大门已经关闭，整个都会市内十分安静，很多店铺的后院都亮着灯，这是晚上住在店里看铺子的人，一条黑影借用勾索动作敏捷地攀上了高墙，迅速翻了进去。    都会市酒行内万春茶庄后院也同样亮着灯，这是都会市内唯一一家卖茶的店铺，茶叶在南方已是普通人家的日常饮品，但北方却还没有普及，也只是少数大户人家才享用，因此京城中卖茶的店铺很少，整个京城比较大的店铺也只有三家，除了都会市的这家万春茶庄外，在利人市也有两家。    万春茶庄虽然生意不是很好，但占地却颇大，占地足有四亩，比一般的店铺大了一倍，万春茶庄分前堂后院，有上百间屋子，院落重重，结构十分复杂。    在正中间的一座小院里，同样地也是灯火通明，在正中的一间客堂内坐在几人，正中间坐着一名带发修行的女居士，年约四十余岁，但头发已经花白，穿一件洗得发白的比丘袍，从她眉目之间还可以看到年轻时的美貌和端庄，她姓沈，俗家名沈婺华，出身江南吴兴沈家，十六年前她曾是陈后主的皇后。    贵妃张丽华得宠，使她冷寂居于深宫，当太子陈胤被废，陈后主重立张丽华所生长子陈深为太子后，沈婺华便绝望了，在宫中一心向佛，不久，隋军灭陈，隋军攻入皇宫，沈婺华在一片混乱中被心腹shì女花莲救出皇宫，她们逃去了衡山，利用衡山行宫创立了南华宫，自称南华居士。收养了三百名无家可归的南朝遗孤，在衡山一住便是十六年。    昨天上午，她带着外孙女刚刚入京，这次进京，她是听说从前的丈夫陈叔宝已到弥留之际，特地赶来京城见故人最后一面。    这家万春茶庄是她收养的一名义子所开，义子姓袁，是原太子詹事袁宪之子。名叫袁思祖，此时，袁思祖就坐在下首，他年纪约二十五六岁，皮肤偏黑。身材中等，一双眼睛格外有神，显得他精明能干，这座茶庄便是他名下的资产。    而坐在他对面，则是一名三十余男子，看起来身体不是很好，脸sè苍白，一脸病态。不过今天晚上精神倒还不错，这名男子名叫程南，但程南只是化名，他真实身份却是前陈朝皇太子陈胤，陈朝覆灭后，他作为战俘被一同押送到京城，寓居京城十几年。    刚开始那些年，隋朝官员将他监视非常厉害。他的一举一动都被人监视，但随着时间推移，人们已渐渐淡忘了陈朝，对陈胤的监视也日益松懈，开皇十七年，他已经成为一个普通平民，没有人再关注他。    现在是仁寿四年。在官府的档案中，他应该在开皇二十年病逝了，事实上他并没有死，而是化名为程南，在江南和京城一带活动。    陈胤一直念念不忘故国。他在开皇十二年创立了一间学堂，叫南华学堂，和他母亲沈婺华创立的南华宫同名，专门教授南朝汉人礼仪。    他以交流礼仪为掩护，联络了不少陈朝旧臣和陈朝大户人家，渐渐地，他们便有了共同的目标，开皇十七年，当他被解除监视后，他们便正式成立的南华会，意思是南方华族之会，以光复陈朝为己任，陈胤出任会主，经过数年发展，他们的势力已渐渐扩大，主要以经商为掩护，在杭州、湖州、泉州、明州、洛阳和京城，都有他们的势力，这座万春茶庄其实就是他们在京城的据点。    当年，沈婺华收养了三百名无家可归的南朝遗孤，随着这些遗孤渐渐长大，他们大部分都成为南华会的骨干成员，这样一来，沈婺华便成为了南华会的重要人物，再加上沈婺华是原陈朝皇后，宽仁良善，身居俭约，极被南朝士民敬爱，尽管沈婺华本人并没有加入南华会，她却成了南华会的精神领袖。    沈婺华知道南华会之事，她既不支持，但也反对，不过她对南华会扶助孤寡、救助儿童、开药店济世救民等等这些善举却非常赞赏，她也就默认了南华内部视她为精神领袖。    “母亲，这位老先生，你还认识吗？”    陈胤正在给沈婺华介绍一名年约五十余岁，相貌清雅的老者，沈婺华注视他半晌，忽然道：“你莫非是王僧辩之子王？”    王扑通跪倒在地，泪流满面，“皇后娘娘，老臣正是王！”    王便是杨谅谋士，杨谅投降后，他带着儿子从太原城脱逃，又被熟人出卖，儿子被杀，追兵四处搜捕他，情急之下，他杀死一名樵夫，对换了衣服，又将樵夫脸打烂，诈死脱逃，追兵误以为他已死，便将樵夫人头割下，送入京中请功。    王已改名为王默，躲在陈胤府中，陈胤给沈婺华讲完他的遭遇，沈婺华轻轻叹了口气道：“既然王已死，那以后你就叫王默，我不希望你再死第二次了。”    王默点头，他和萧摩诃也是南华会的核心成员，他们二人计划借杨谅之兵光复陈朝的计划落空，萧摩诃被杀，王默无法再公开lù面，只能成为陈胤的军师，替他出谋划策。    沈婺华眉头一皱，“怎么出尘还不回来！”    “姑祖母，我早回来了！”    沈婺华话音刚落，门外便传来了外孙女甜美的声音，紧接着，一个身材苗条，俨如出水芙蓉般的清丽少女便出现在门口，这是妞妞买完东西回来了，其实她一个时辰前就已回来，躲在房间里，仔仔细细看杨元庆给她买的首饰，又一件件试穿买的新衣裙，又戴上首饰，每一样东西都让她欢喜，她一心想给姑祖母看一看。    陈胤等人见张出尘进来，便知道她们祖孙有话要说，就对众人使了个眼sè。众人连忙起身退了下去。    沈婺华是妞妞母亲沈秋娘的小姑母，沈秋娘带妞妞逃回江南后不久，妞妞便去了衡山，拜沈婺华的贴身shì女花莲居士为师，沈婺华本身不会武功，但她的贴身shì女花莲却武艺极为高强，在乱军中救沈婺华出皇宫，沈婺华便认她为妹。两人同住南华宫，花莲自称花莲居士，四年前收妞妞为关门弟子，教了她一身高强武艺。    花莲居士本人也不是南华会人，但她所收的十二个徒弟却全部都是南华会成员。也包括妞妞，妞妞的父亲就是陈朝大将，被史万岁所杀，当她得知，南华会的成员几乎都是和她一样的陈朝后人，是为了复兴故国陈朝，她便在一年前毫不犹豫加入了南华会，这也是她父亲留给她的遗言：‘女儿亦巾帼。重复旧山河’。    沈婺华却不是很赞成妞妞加入南华会，沈婺华父母已去世，几个兄弟姐妹也在战争中死去，只剩下沈秋娘唯一一个侄女，又只有妞妞一个女儿，所以她对妞妞也格外疼爱，她希望妞妞能够嫁个好人家，平平安安度过一生。    她拉妞妞坐下。见她手上拿着一张白狐皮毛，便笑道：“这是哪里来的？”    妞妞将白狐皮毛给姑祖母围上，笑道：“我不是给姑祖母说过吗？我有个元庆哥哥，我今天见到他了，这就是他孝敬你的，姑祖母，暖和吗？”    沈婺华出身皇后。这种珍贵的毛皮，她年轻时也有过，更重要是她修佛多年，对这种身外之物看得很淡了，不过妞妞的孝心却让她很高兴。她笑呵呵道：“我没猜错的话，这应该是他孝敬你娘的，他不是一直在边塞吗？哪里会知道我？”    “没有呢！这是他给姑祖母的，他给娘的礼物是一对碧玉手镯，姑祖母，你要不要见见他。”    沈婺华对自己这个孙女的心思了如指掌，她慈爱地抚mō妞妞的头发，点了点头，“我是很想见见他。”    祖孙二人在内屋低声说话，这时一个穿着黑sè武士袍的男子快步走进房间，他正是妞妞的大师兄张仲坚。    张仲坚今年二十五岁，比妞妞大十岁，他的师傅除了花莲外，七年前他又拜一名武艺高强的昆仑奴为师，四海游历，当他今年初再回南华宫时，他的武艺之高强，让所有人为之惊叹。    张仲坚十分喜欢他的小师妹，尽管妞妞还是他的远房族妹，但这并不妨碍他对妞妞的喜爱，妞妞昨天刚进京城，今天他本想带妞妞去买点东西，不料妞妞却去了杨府，又遇到了杨元庆，令他心中颇为沮丧。    他深深看了一眼里屋的妞妞，发现她已经换了一身颜sè鲜艳的新裙，心里有些黯然。    “晋王的情况（武动乾坤最新章节.）怎么样？”陈胤有些急不可耐地问他道。    不仅是陈胤，其他几人都同时神情紧张起来，张仲坚摇了摇头，遗憾地道：“晋王平安无事，我们没有射伤他。”    陈胤失望地坐下，昨晚本来可以得手，但晋王车上有一个高手，及时把他救了，他叹了口气，对王默道：“我估计这次刺杀他失败，想再杀他，就很难了。”    王默神情凝重，刺杀晋王是王默的策略，目的是为阻止晋王入主东宫，让齐王为太子，齐王杨┗yín好sè，看似精明，实则昏庸，如果将来杨┑腔为帝，天下必然大乱，那么南华会重建陈朝的机会便可以到来。    天下已分裂几百年，朝代变换如走马灯似地更迭，几百年的时间已让天下人形成了一个思维定势，隋朝也不过是短暂统一，很快又会分裂，又会出现南北数十朝代的更迭。    包括陈胤等人也一样，几百年的南北分裂，使他们和北朝人之间有着深深的隔阂和仇恨，几十年前发生的侯景之乱，正是野兽一般的北朝胡人，几乎将建康城的男人杀绝，女人吃尽，士族皆遭屠戮。    侯景之乱仅仅过去只有五十年，南朝士族对北朝胡人的仇恨和恐惧，已经刻进了他们的骨子里，南朝士族对北方汉人同样也瞧不起，北方胡汉混杂数百年，他们的血液早已不再纯洁，他们从来都认为，真正血统纯正的汉人是在南方，也就是南方的华族。    这就是他们要取名为南华会的缘故，南方华族之会。    王默沉思了片刻，便问：“昨晚救晋王的高手是谁？”    “他动作太快，黑夜中看不清楚相貌。”    张仲坚想了想又道：“我听说最近晋王和一个叫杨元庆的边塞军官关系颇为密切，此人也是杨素之孙，估计就是他。”    说完，他迅速地瞥了一眼房间里的妞妞。    “杨素的孙子，莫非杨素已支持晋王？”陈胤眉头一皱问道。    “应该和杨素无关。”    张仲坚是齐王杨┑氖紫供奉，他比较了解内情，“杨素的嫡从孙杨嵘还在为齐王做事，也可以解释说杨素支持齐王，实际上，孙辈的事情和杨素毫无关系，他现在在洛阳，也不管晋、齐之争。”    “这个杨元庆我倒了解一点情况（武动乾坤最新章节.）。”    旁边王默道：“在杨谅起兵时，他也参与了对杨谅的战争，在幽州和代州立下大功，此人有奇谋，善打仗，所以晋王才会笼络他，不过此人不足为虑，不要太放在心上。”    陈胤背着手走了几步，他又问王默：“那以先生之见，我们现在该怎么办？”    “现在什么都别做，虽然刺杀之事没有闹大，但并不代表他们不调查，这个时候我们不能因小失大，不能让朝廷发现我们的存在，所以，我们应停止一切活动。”    陈胤点了点，“那就依先生之言。”    他又对张仲坚道：“你速回齐王府，继续从齐王那里探查情报，这些天表现得卖力一点，要让他信任你，把你当做他的心腹。”    “是！我明白了。”    张仲坚躬身行一礼，慢慢退下，退到门口时，又深深看了里屋一眼，眼中闪过有一丝失望。    房间里空无一人，妞妞和沈婺华已经离开了。    注：历史上陈后主就死于仁寿四年十月二十日，沈婺华对他之死极为哀痛，沈婺华一直住在京城，直到隋末大乱才逃到南方，出家为尼，法名观音，传说，她就是后来中国女xìng（圣王txt下载）观音菩萨的原型。！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第四章 客栈新友
    杨元庆送妞妞回住处后时辰已晚，关闭坊门的鼓声已经敲响再去利人市找单雄信来不及了，他只得在都会市对面的平康坊找了一家客栈暂时住下。    平康坊是西京城最出名娱乐区，这里酒肆密布，青楼林立，大大小小的客栈在坊内星罗密布，入夜后灯火辉煌，彻夜喧哗，一直到天亮后才会安静下来。    杨元庆所住的客栈叫‘顺来客栈，，客栈不大，位置偏僻，却很干净，别的客栈门口所挂灯笼都是污垢满身，惟独这家客栈的灯笼擦得干干净净，杨元庆注意到了这个细节，所以他选这里，当然，还有一个原因是大部分客栈都已客满。    贫文富武，来京城参加武举的各地武人大多家道殷实，他们对京城平康坊早就倾慕已久，来平康坊喝酒，进平康坊泡妓，回家后也有吹嘘的资本。    就是这家位置偏僻的‘顺来客栈，，也基本上客满了，杨元庆运气很好，还有最后一间上房。    “客人运气很好啊！这间上房的客人刚刚被我们赶走，要不然我们也客满了。”    一名伙计打着灯笼在面前带路，不忘给杨元庆介绍附近的寻欢处，“我们客栈虽偏一点，但向前再走二十步，就是梨花院，客人，那里可是好地方啊！小娘儿长得俊俏，chuáng上更是风sāo，你就给她们说，是顺来客栈的小李子介绍来的，保证价格不欺你。”    “你们为什么把客人赶走？”杨元庆只对他前半部分话感兴趣。    “唉！那家伙在梨花院把钱花光了，没钱付房钱，被掌柜赶出去了，最鄙视这种住店没钱的人，对了，客人，我们这里的规矩是房钱每天一付，不赊账！”    杨元庆笑了笑一边鄙视客人，一边从青楼拿回扣，这个伙计倒是个极品。    他们走进一间小院，院子里两间客房，正中一间门开着，灯光洒了一院房内传出的酒气也跟着灯光弥漫在小院里，伙计似乎有点害怕这个住店的客人，他蹑手蹑脚，顺着墙边绕一个圈，走到侧面一间屋前，用钥匙打开门。    “客人，请进吧！就是这里。”伙计看了一眼旁边亮灯的屋，低声道。    “你是店里伙计，还怕客人？”杨元庆对他的胆怯着实不理解。    “那人是老虎惹不起的。”    伙计仿佛心有余悸，他领杨元庆进了屋，又点亮了灯，房间很宽敞，器具和物品齐全木榻桌柜，都是上等金丝楠木，被褥也是新换，房间里收拾得十分整洁，杨元庆点点头，他喜欢这里的干净。    “客人！”    伙计吞吞吐吐道：“房钱得先付。”    杨元庆随手从马袋里mō出五吊钱扔给他，“剩下的赏你，替我把马好好喂了。”    伙计大喜千恩万谢地走了杨元庆将门关上，把武器都放在桌上有些疲惫地躺下，今天他十分兴奋，没想到会意外遇到妞妞，而且，也得到了婶娘的消息，婶娘居然在衡山，看来他没有必要去江南了。    但在高兴之余，另一个yīn影却绕在杨元庆心中，昨天晚上的女刺客，那个身姿非常熟悉，难道会是妞妞不成？    不过那个女刺客身影又似乎略微矮一点点，或许并不是妞妞，只是身影有些相似    杨元庆叹了口气，不管刺客是不是妞妞，但那个张仲坚是齐王的第一幕僚，又是妞妞的大师兄，无论如何，他不能容许妞妞和齐王有任何瓜葛。    就在这时，屋外传来‘砰！，一声巨响，紧接着是痛苦的shēn吟声，又听掌柜娘子在门口哀求，“壮士，求求你别打了，店钱我们不要了行不行？”    “你以为老子要赖账吗？就冲你这句话，老子就非打不可！”    声音异常刺耳，像破锣一样，在静夜里传出几十丈远，随即杀猪般的惨叫声传来，“爷爷，饶了我吧！”这是刚才那个伙计的声音。    杨元庆眉头一皱，起身开了房门，只见院子里站了五六人，都是店里的伙计，掌柜娘子站在门口抹泪，掌柜却不见，估计在房间里，其他房客都堵在院门口看热闹，没人敢进来，杨元庆忽然若有所悟，估计自己客房的前一个客人不是没钱付帐，而且被旁边的邻居吓跑了。    这时，只见一个黑影从房间里飞出，一个狗啃屎摔在杨元庆脚边，正是客栈的掌柜，紧接着另一个黑影惨叫着从屋内被扔出，却是刚才领自己的伙计。    只听房间里那破锣嗓子又在骂：“有本事你们去告官，大不了老子挨一顿板子蹲两天牢，等老子出来了，一把火烧了你这家鸟店。”    杨元庆不得不佩服这家伙粗中有细，竟然把店家所有的后路都堵死了。    他连忙把掌柜搀起，掌柜，出什么事了？”    掌柜已经五十多岁，这一摔几乎没把全身骨头摔断，他颤颤巍巍叹道：“我得罪上天派了个瘟神下界来折磨我，我不想活了！”    “他怎么折磨你？”杨元庆又问掌柜娘子上前扶住丈夫，一把鼻涕一把泪道：“这人已经在店里白住半个月了，不仅如此，还命我们每天打酒卖肉，酒要最好的蒲桃酒，一天五斤，肉要吃鹿肉，每天也要吃五斤，还要吃鱼吃蟹，这一个月，我们小店都要被他吃得赔掉老本，吃也就罢了，还要打人，我们掌柜伙计不知被他打过多少次？”    “他一点钱都没付过吗？”    “他只付了半吊钱，那是第一天的店钱，我们说每天只收他三十钱，他说我们是黑店，那我们说每天只收他五钱，他又说我们是瞧不起他，侮辱他是外乡人，这人明明没钱，还非死要面子”    “贼婆娘！”    破锣声从屋里传来，“你再敢诽谤老子，老子连你一起打。”    掌柜娘子吓得浑身一哆嗦，扶起丈夫就走，旁边几名伙计更是跌跌撞撞，向门口奔去。    屋里传来哈哈大笑，“明天老子要吃野猪肉，记住没有？”    杨元庆倒有几分兴趣了，此人不仅白住店，还逼人家店主倒赔钱给他买酒买肉，还居然要买蒲桃酒，这种无赖闻所未闻。    不过杨元庆嗅得出来，这人喝得不是蒲桃酒，而是价格只有蒲桃酒一成的李子酒，而且还是兑了水的李子酒，估计这人莫说蒲桃酒，恐怕连李子酒都没喝过。    他从自己房间拿了一壶酒，这是他下午吃饭时买的一壶上好蒲桃酒，这一壶蒲桃酒只有一斤，就要值十吊钱。    他直接走进了隔壁房间，只见房间正中榻上坐着一名大汉，估计身高有六尺一，膀大手粗，满脸络腮胡，面黑如锅底，长一对铜铃大眼，宽鼻阔嘴，满脸横肉，头戴软脚幞头，穿一件麻布对襟衫，前xiōng敞开，lù出满xiōng两寸长的黑毛，活脱脱就是一个黑旋风李逵。    在他脚边放在一把宣花大斧，重约六七十斤，有趣的是他的脚下压着十几串钱，可能是用来羞辱客栈掌柜，‘敢说老子没钱！，，不过估计这也是他的全部家当。    黑大汉见杨元庆走进来，铜铃大眼一瞪，刚要斥骂，杨元庆却把一壶酒扔给了他，笑道：“尝一尝！”    黑大汉疑huò地看了杨元庆一眼，拔开壶塞子闻了闻，眼中顿时一亮，他刚要尝一口，杨元庆却笑道：“我在里面下了毒，你敢喝吗？”    黑大汉一怔，又把酒壶慢慢放下，可他还是忍不住拿起酒壶闻了闻，陶醉得眼睛都眯起来了。    “你这是什么酒？”他迟疑着问道。    “是什么酒你别管，这壶酒值十吊钱，但我下了毒，也可能没下毒，你敢喝下去，你在这客栈的欠帐，我替你付了。”    杨元庆慢慢走到他面前，摁住他肩膀又笑眯眯道：“如果你不敢喝，那你给我现在就滚出去！”    黑大汉勃然大怒，他抡起酒壶便向杨元庆砸去，却被杨元庆一把抓住他手腕，他又想站起身，却被杨元庆死死摁住，仿佛有千斤之力压在他肩头，令他动弹不得，心中大骇，此人是谁？    杨元庆忽然放开他，却随手从地上拾起他的宣花大斧，向门外走去，还自言自语，“这把斧头不错，卖卖废铁能值两吊钱。”    “好吧！老子跟你赌了。”    黑大汉已经知道杨元庆厉害，他不是对手，只得仰起脖子咕嘟咕嘟将酒一饮而尽，用袖子一抹嘴，大声赞道：“他娘的好酒啊！就是有毒老子也认了。”    “不错！有点胆量。”    杨元庆对他一竖大拇指，又笑道：“我们再打第二个赌。”    黑大汉一怔，顿时怒道：“酒我已经喝了，难道你说话不算话吗？”    杨元庆抡起他的斧头冷冷道：“不算话又如何，要打一架吗？”    黑大汉看了看杨元庆，又看了看自己斧头，半晌，他只得无可奈何道：“你说第二个赌什么？”    “我来猜你的姓名，条件和刚才一样。”    黑大汉心中得意万分，还有蠢货打赌猜姓名，他眼中lù出一丝狡黠，“那好吧！我先声明，哪个王八蛋再耍赖。”    “我们就一言为定！”    杨元庆微微一笑，“我猜你姓程，名咬金，字义贞。”！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第五章 咬金练箭【加更】
    黑大汉愣住了，忽然，他跳了起来大喊！”错了！我不叫程咬金……也不叫程义贞！”    “那好吧！你赢了，所有的房钱酒钱我来负担。”    杨元庆微微一笑，拎着他的宣花大斧出去了，大汉急了，连声叫道：“喂！你拿我的斧干什么？”    “这是你的斧吗？”    杨元庆回头望着他笑道：“这上面明明写着程咬金之斧……”这不是你的。”    程咬金呆住了，他挠挠头，竟忘记斧上还刻着自己的名字，“喂！你等一下。”    他见杨云，庆出门了，急得追了出去。    杨元庆刚走进自己房间，程咬金便追了上来，涎着脸笑道：“这位壮士，我们商量一下！”    杨元庆坐下，把他斧放在一旁笑道：“说吧！商量什么？”    程咬金一进门便看见了杨元庆的破天槊，他眼睛一亮，几乎生出一和冲动，想用宣花大斧换这根马槊，但这个念头只在他脑海里转了一下，便硬生生忍住了，能用这杆马槊的人，不是他所惹得起，他虽粗鲁，却不愚蠢，不会拿自己的xin命开玩笑。    程咬金也在杨元庆对面席地而坐，嘿嘿笑道：“第二个打赌是我输了。”    “你承认自己是叫程咬金吗？”    “这个我老爹起的名字，我怎敢不承认，不过”    程咬金又狡黠地笑道：“不过第一次打赌我赢了，第二次打赌我输了，咱们扯平，再来第三次吧！”    杨元庆微微一笑，把斧递给了他，“敬你是条汉芋，以第一次打赌为准，你赢了，你的房钱酒钱我来负担。”    程咬金接着斧，心中涌出一和古怪的滋味他忽然有一和想结交此人的冲动，他知道，就算自巳第一次打赌输了，他也不会赶自己出去。    他放下斧抱拳道：“请问这位壮士尊姓大名，也是来参加巅举吗？”    杨元庆今天已经给自己买了一身新衣服，不再是穿边军军装，他也回礼笑道：“在下杨元庆，边塞军人，并非参加科举。    程咬金大吃一惊，眼睛瞪圆了，“你……你就是比箭战胜突厥和高句丽的杨元庆？”    杨元庆在昨晚比箭之事已在一天之内传遍了长安城fu孺皆知像程咬金这和练武之人更是人人知晓。    “我正是！”    “你真是杨元庆？”程咬金又问。    杨元庆见他眼睛里还有一点疑hu，估计他是怀疑自己的真实身份，不过也难怪，他白天带妞妞去买东西，已经亲眼见到两个自称杨云，庆的练武者。    杨元庆便随手从huán过取过自己的引，递给他，“你拉拉看！”    程咬金接过这柄几乎和他一样高的巨引，他站起身蹲下马步拉弓不料他使尽了吃奶的劲，引也只拉开小半，他忍不住一咋舌这至少是三石引，在马上怎么拉得动。    “原来是杨将军，在下有眼不识泰山，得罪了！”    程咬金终于相信，这位就是昨晚被皇帝老儿封为天下第一引的杨元庆，程咬金天不怕地不怕，但他却很尊重武艺高强之人，当然前提这个人也尊重他，杨元庆借口打赌，替他付了房钱酒钱，解了他的窘况，给了他面，这当然是尊重他。    程咬金挠挠头笑道：“杨将军弓箭高强，能不能教老程也练练引，实不相瞒，我从未练过弓箭，连弓箭都没有。”    杨元庆不由哑然失笑，没有练过引就来考武举吗？他摇摇头道：“武举先考引马，后考武艺，你不知道吗？”    “我知道，所以我着急，就想找高人教一教，苦练个两天两夜，应付了引马再说。”    杨元庆忍不住有抽他一记头皮的冲动，练个两天就能上阵，那自己苦练十年又有什么意思？    虽这样想，却不好打击程咬金的积极xin，他见程咬金满脸期盼，便笑道“先去睡觉，明天一早我带你去买弓箭，再陪我去参加一个家宴，回头我教你练速成引。”    程咬金大喜，起身谢道：“谢谢杨大哥！”    杨元庆见这么粗犷的人叫自己杨大哥，不由感到一阵肉麻，便好奇地问道：“你今年多少岁了？”    “我今年十六！”    杨元庆身一歪，险些没从坐榻上摔下去，原来这位程皇杠只比自己大一岁，程咬金咧嘴得意地笑了起来，“没想到吧！别人都以为我三十多岁了。”    杨元庆忽然心念一转，拿起自己弓箭，站起身拍拍他肩膀道：“你跟我来！”    他带着程咬金走到院里，他向院门对面约二十几步外黑漆漆的墙角扫了一眼，忽然张引便是一箭，对程咬金令道：“你把箭取来！”    程咬金跑过去拾起箭，不由呆住了，见箭上竟然串着两支老鼠，竟然一箭双鼠，这么黑，老鼠还在奔跑中，估计就是凭老鼠眼睛的一点亮光，他奔回来，佩服得五体投地。    “杨将军，不！杨大哥，你教教我吧！”他连声恳求。    杨元庆微微一笑，在墙角找了两块各重三斤的大青砖，递给他，“拿着！    “做什么？”程咬金满心疑hu地接过砖。    “我现在就教你一点速成基本功，三天后就要武举了，要不就来不及了。”    程咬金大喜，接过大青砖，眼巴巴地望着杨元庆，他心里还是不太明白，这砖头和练箭有什么必然朕系？    “照我的样，摆出姿势来！”    杨元庆蹲下马步，双手拉弓，摆出一副挽弓射大雕的姿势，程咬金似乎有点明白了，左手一块大青砖，右手一块大青砖，也摆出一副弯弓射大雕的姿势。    杨元庆给他矫正姿态，解释道：“这主要是稳定你的臂力，射箭时最忌讳手颤抖，我当时是拿弓箭练，但你现在没有弓箭，我的弓箭你又不能用那就用砖头也一样。”    “杨大哥，这要练多久？”程咬金觉得自己手有点酸了。    杨元庆打了个哈欠，转身回房睡觉去了，关门时传来他的声音“至少练一夜！”    次日五更，杨元庆一觉睡醒，长长伸了一个懒腰，这一觉睡得非常香甜，他忽然想起程咬金，起身开了门，不由一愣，顿时又好气又好笑只见程咬金用两块砖头做枕头躺在院里呼呼大睡鼾声如雷。    杨元庆关上门，忽然重重咳嗽一声，程咬金一个ji灵跳起，蹲下马步，前砖后砖，弯弓射大雕。    “杨大哥，我都蹲了一夜，手已经酸得不行了一边喊，还悄悄地用小指把眼角的眼屎抠掉。”    杨元庆也懒得说破他，便吩咐道：“去洗帕脸吧！我去结账休息一下，然后我们去利人市买引。”    在利人市，杨元庆给程咬金买了一张一石骑引和一壶箭，又给他在沽衣店买一身新的锦缎长袍，便掉头向崇仁坊向崇仁坊而去，今天是他和裴矩约好付家宴的日，程咬金只有十六岁，算是他的小弟，带着也无妨，他记得演义中程咬金也是裴家女年，说不定他真和裴家有缘。    程咬金拿着自己的引，一路上兴奋得开弓拉弓，就恨不得张引搭箭，看着某个不爽的人就是一箭。    杨元庆见程咬金穿了新衣，倒也精神抖擞，不过他骑的马却是一匹又瘦又老的黄骠马，至少有二十岁了，便笑问道：“老程，你说你ォ十六岁，那怎么会有名有字，一般要二十弱冠后ォ会取，字””    “义贞是我老爹去世前给我取的字，我六岁时他就去世了，那时我家里还比较殷实，噜果十年坐吃山空，加上我练武耗钱，家道就渐渐败了。”    “你跟谁练的武？”    “我爹爹是北齐武将，五岁时教我筑基，不过只教了一年，我刚入门，他就去世了，我就根据他留下的练武方法自学，结果写得不到位，好像突破了，好像又没有突破，我也不知道。”    杨元庆也感觉到了，程咬金确实是处了一种半突破状态，也就是到了量变的临界点，但就是质变不了，这和情况（武动乾坤最新章节.）师傅张须陀给他说过，这就是筑基第一步没有打扎实的缘故，这和情况（武动乾坤最新章节.）在十二岁之前还可以弥补，但程咬金现在已经十六岁了，基本上已经定型，不过他的先天条件很好，膀大腰圆，有一把力气，虽然成不了绝世猛将，但至少能成为一员上将。    “没事，你就算突破了最多也是用百斤大斧，和你现在差异不大，你把斧法练熟，也能弥补。”    杨元庆忽然心念一动，这小不会真的只会三板斧吧！不过这话却不好问。    不多时，他们便来到裴府，通报了门房，片刻，裴矩亲自迎了出来，今天是休朝日，一旬一休，大臣们都在家里休息一日，所以裴矩把宴会安排在今天。    “贤侄，我还正想派人去杨府提醒你，怕你忘记，你果然是守信之人！”    裴矩高兴得呵呵大笑，昨天晚上他已经得到了宫内消息，圣上已经决定立长杨昭为太，前晚宫内发生一些事情，杨元庆居然也参与其中，这说明圣上最后立杨昭为太，与杨元庆有关，对太而言，这就是拥立之功，将来太即位，杨元庆必得重用，这就是奇货，奇货可居啊！    裴矩决定无论如何，一定要把杨元庆笼络住。    杨元庆上前躬身施礼，“今天打扰裴世叔休息了。”    “没有的事，是我请贤侄，贤侄不来ォ会让我寝食不安。”    这时，杨元庆看见裴矩身边站着好几名裴家年轻弟，大部分都是文质彬彬，但其中有一人，年纪约十三四岁，身高却和自己相仿，长得虎背熊腰，两膀仿佛有千斤之力，头戴金冠，浓眉深眼，鼻又tin又长，他注视着自己，眼睛里有一和慑人的咙，芒。    这会是谁？杨元庆心中微微一动。    【昨天是为第一个盟主加更，今天是为第二个盟主加更，一个应为三个盟主加更，明天再加更一章，就还债完毕】！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第六章 裴府家宴
    “这些是我的子侄，有文有武，都是裴家年轻俊才～“裴矩笑着一一给杨元庆介绍，“这位裴世清，现任鸿胪寺掌客，是你父亲的下属。”    裴世清是一个二十岁左右的年轻官员，长得文质彬彬，气质温文尔雅，他上前施一礼，“欢迎杨将军来裴家做客。”    杨元庆连忙回礼，“真是不好意思，元庆前来，打扰大家了。”    裴矩又将身材最高的少年武将拉过来，笑道“这是我裴家难得一见的少年勇士，名叫裴行俨，今年十四岁，比贤侄小一岁，他父亲也曾是你祖父杨太仆的部下。”    原来这就是演义中的裴元庆，叫裴行俨，杨元庆对他笑着点点头，裴行俨行一礼道“杨兄骑『shè』天下无双，不知兵器如何，小弟行俨斗胆，有空想向杨兄讨教一二。”    杨元庆笑了笑，“元庆微末之技，怎敢妄言骑『shè』天下无双，边塞军中，强元庆十倍者比比皆是，大隋天下更是藏龙卧虎，我不过是适逢其时罢了。”    “贤侄太谦虚了，我当时可是亲眼所见，三十箭夜『shè』五十香火，估计天下没多少人办得到。”    裴矩笑了笑，他又看到了杨元庆身后的程咬金，见他不像随从，便问道“这位是……”    “这是我的一个小弟，名叫程咬金。”    程咬金已经知道裴矩是何人，他立刻把自己的粗鲁之态隐藏起来，装得文舟彬彬，上前瓮声瓮气深施一礼，“晚辈程咬金，济州东阿斑鸠店人，今年十六岁，参见裴大叔！”    他特地强调自己十六岁，以回应刚才杨元庆叫他小弟，听了裴行俨的介绍，他才知道杨元庆竟比他还小一岁，一般长相粗鲁之人做出斯文相，反而讨人喜欢，裴矩一下子便喜欢上了这个愣头愣脑的小集子，居然叫自己大叔。    他捋须呵呵笑道“好！也欢迎你来裴家做客，贤侄，请！”    “世叔请！”    众人簇拥着杨元庆进了裴府，程咬金却知趣地跟在后面，他很有自知之明，一面之『jiāo』，杨元庆便肯带他来裴府做客，他岂能喧宾夺主？    他一边走……边四下张望，经过中庭时……他忽然发现一棵大树后竟躲着一名年轻『nv』子，约十四五岁，正在偷偷向杨元庆张望，那『nv』子长得还算标致，只是眉『máo』稍浓，不过程咬金却很喜欢，他眼睛顿时亮了起来。    程咬金走上前咳嗽一声，装模作样行一礼……“这位姑娘，小牛这厢有礼了。”    少『nv』正是裴幽，她听说杨元庆来了……便偷偷在树后窥视，杨元庆向前走，她便向后移，却不料后面还有一人，顿时将她吓了一大跳，她见后面是个……黑脸大汉，顿时心中厌恶起来，一跺脚，转身便跑。    程咬金碰了一鼻子灰，他却不恼，反而嘿嘿一笑，“这小娘子，倒『tǐng』有意思。    家宴设在裴府松鹤堂，这是裴府招待贵客之地，今天裴矩招待杨元……庆可谓煞费苦心，因为杨元庆身份并不高，如果让裴家重要族人陪他，会让他感觉不自在，因为裴矩便全部选了裴家的少年郎来相陪，由他亲自坐镇，给足杨元庆礼遇。    松鹤堂虽是贵客堂，却布置得非常简单，墙壁刷得雪白，正面挂一幅长两丈、宽五尺的苍松飞鹤图，苍松遒劲，飞鹤如仙，两边各有字画。    堂下摆着两排十八张单人坐榻，侧面有一扇小『mén』，由一架屏风遮掩，布置得非常简洁雅致。    裴矩是主人，坐横席，左边第一个便是杨元庆，程咬金也是客人，做第二位，不过他本人却不肯，一定要坐末位，口口声声说，这是敬仰裴家，他的知趣不仅让裴矩很喜欢他，连裴家的其他子弟也颇看他顺眼。    右首第一位却是裴世清，他年轻虽轻，辈分却很高，和裴矩同辈，裴行俨坐在杨元庆旁边，他其实只是裴家旁枝，但他因为是裴家难得一遇的少年勇士，裴矩对他颇为重视，便让他乘陪杨元庆。    杨元庆数了一下位子，裴家子弟应该是十三人，但现在只坐了十人，中间有三个位子空着，不知裴家哪个长辈要来，裴蕴吗？    裴矩仿佛知道杨元庆心思，便微微笑道“今天没有长辈，还有三个位子是还有另一件事要谢你。”    他话音刚落，却见从屏风后走出三个『nv』子，杨元庆一眼便看见了中间的裴敏秋，她也梳着双环望仙髻，两缕秀发飘下，落在『xiōng』前，她依然不施粉黛，肌肤如晶『yù』，画眉如远黛，双眸似秋水，步履轻盈，有一和不着人间烟火之美，杨元庆忍不住拿妞妞和她对比，两人的长相都一般的美貌，只是妞妞开朗、活泼，乖巧得令人心疼，而裴敏秋却文静、温柔，仿佛秋水一般宁静。    不过裴敏秋年纪尚少，只有十二岁，举手投足之间还略显青涩。    三个少『nv』依次落座，裴喜儿坐在第一位，裴敏秋坐在第二位，第三位是裴幽，她们的位子并不是按年龄来排，如果按年龄，裴幽年龄最大，应该坐第一位。    这也是裴矩煞费苦心的安排，他当然是想把杨元庆招为裴家之婿，不过在和杨素谈话之前，他不敢贸然，便想借用这次宴请的机会，让杨元庆和裴家之『nv』多接触一下，裴家家教极严，这已经是裴矩能做到的极限了，因为和那只『yù』壶有关，所以把三『nv』都请来。    按照裴矩的想法，裴敏秋温柔文静，落落大方，更能表现出裴家之『nv』的风采，可惜她年少，还远不到谈婚论嫁的年龄。    裴家是汉族名『mén』，和鲜卑贵族『nv』子十二三岁出嫁不同，鲜卑『nv』子早嫁是草原游牧传统，而汉族『nv』子则稍晚，这样可以避免『nv』子早孕伤身，裴家的规矩是『nv』子二八出嫁，也就是十六岁，裴幽已经十六岁，但她早已经许配太原王氏，年底就将成婚。    于是裴矩便将目光落在裴喜儿身上，裴喜儿今年十五岁，尚未许人，她也是裴家嫡『nv』，长得也很不错，裴矩便考虑用她来笼络住杨元……庆，裴敏秋是候补，坐在中间，至于裴幽，就不用考虑了。    “杨将军，上次利人市之事，你义助我裴家之『nv』，维护我裴家名声，我今天正式向你表示感谢。”    裴矩给三个孙『nv』使了个眼『sè』，三『nv』同时起身，盈盈向杨元庆施一礼，“多谢杨将军义助！”    杨元庆不好意思地摆摆手，对裴矩道“世叔，事情过去那么久了，你总是提它做什么？”    裴矩微微一笑，“可是钱我还没有还给你，她们还没有向你道谢，事情就没有过去。    裴世清也笑道“这是裴家之礼，杨将军就安心接受吧！”    这时，一队『shì』『nv』托着菜肴鱼贯而入，一一摆在众人面前，宴会正事开始了，裴家的菜肴『jīng』致而清淡，量不多，但『sè』香味俱全，每人面前都摆着五六碟小菜，酒却是最好的高昌蒲桃酒，是杨坚去年赏赐给裴家客堂里微微热闹起来，裴家子弟们一边吃，一边低声『jiāo』谈，当然这不是裴家传统，裴家规矩是吃饭时不准说话，但今天情况（武动乾坤最新章节.）特殊，为了不冷场，裴矩特地嘱叶大家可以说话。    “杨将军，听说圣上已决定立晋王为太子，你知道吗？”裴矩低声问杨元庆道。    裴矩的语气中明显有试探之意，不是试探这个消息的真假，而是试探他杨元庆在这件事中扮演的角『sè』，杨元庆已经听出了裴矩的试探之意，他摇摇头笑道“我只是边军，这和朝廷中枢大事我怎么会知道？不过立嫡长为太子，我觉得这是圣上正确的选择。”    裴矩呵呵一笑，“我也是这样认为，立巅废长，自古取祸之道也！”    话锋一转，裴矩又说起另一件让杨元庆感兴趣之事，“贤侄，今天圣上宣布了一个关于你祖父的消息，你知道吗？”    杨元庆『jīng』神一振，连忙问道“什么消息，请世叔告之。”    “是关芋你祖父的封赏，圣上封你祖父为尚书令，进爵楚国公。”    杨元庆眉头皱了皱，他对朝堂的高层权力结构不是很了解，但从裴矩的口气中，他感觉这个封官并不令人振奋工“世叔，有什么不妥吗？”    裴矩微微摇头，“明升暗降，尚书令位极人臣，地位是朝臣第一，但没有实权，远不如尚书左仆『shè』那样手握实权，贤侄，恕我直言，你祖父有点功高震主了。”    其实这才是裴矩想告诉杨元庆之事，他在暗示杨元庆，圣上已经开始对杨素动手了，裴矩很清楚杨元庆在杨家的情况（武动乾坤最新章节.），他也派人事先去调查，发现杨家上下对杨元庆非常冷漠，这让裴矩很惊讶，他不知道杨家是怎么想的，家有宝『yù』，竟然弃之若批糠，难道就因为他是庶出？    杨元庆沉默了半晌，淡淡道“我认为这是好事。”    “为什么？”裴矩有些惊讶。    “祖父年事已高，身体也已经垮了，我希望他能安安静静颐养天年，不要再管那么事情，杨家之路应该由儿孙去走，希望祖父不要再给杨家做马牛。”    裴矩点了点头，他听出了杨元庆对杨家的反感。    就在这时”噗！”声传来，只见程咬金将酒喷得满桌满身都是，一名裴家子弟正手忙脚『luàn』地替他擦拭，裴矩眉头一皱问“怎么回事？”    裴家子弟站起身，有点惶恐不安道“我不知道，这位程贤弟问我这是什么酒，我告诉他这是蒲桃酒，他就喷了！”

卷五 龙腾虎跃斗京华 第七章  秋风至杨
    （的..)    （的..)    第七章秋风至杨    虽然是在裴府做客，但杨元庆还是忍住大笑起来，裴矩也有些好笑道：“贤侄，这是为何？”    杨元庆忍住笑，指着程咬金道：“我这位小弟没喝过蒲桃酒，不久前他和别人打赌赢了，别人要请他喝半个月的蒲桃酒，每天喝五斤，结果人家用兑了水的李子酒冒充蒲桃酒给他，他足足喝了半个月，所以刚才．．．．．．”    杨元庆说完，裴府子弟都哄堂大笑起来，程咬金胀得满脸通红，但他的眼睛却时不时溜一眼裴幽，见她也笑得眼泪都快出来，不由心中大为得意，或许是对上了眼，虽然旁边的裴敏秋和裴喜儿都比裴幽漂亮，尤其裴敏秋更是美若天仙，他却不喜欢，他就喜欢裴幽那对粗眉『毛』。    裴矩忍住笑道：“既然程贤侄这么喜欢蒲桃酒，我就送你两坛，让你喝个够。”    程咬金大喜，急忙起身道：“多谢大叔！”    他这句话又引来裴家一片哄笑，居然叫‘大叔’，连裴矩也忍不住捋须呵呵直笑，对杨元庆道：“贤侄，你这位小弟有趣啊！”    杨元庆微微笑道：“他是很有趣，他要参加武举，后天就要开考了，他昨天才找我教他『射』箭。”    旁边裴行俨‘噗！’一声笑出声来，他忍住笑道：“不过他不是第一人，我父亲有个徒弟也和他一样，这两天也在拼命练箭，父亲让我教他，这人杨将军可能认识。”    “是谁？”杨元庆饶有兴致地问道。    “也是杨府之人，叫做杨巍，杨将军认识吗？”    原来是他，杨元庆怎么会不认识，他笑了笑道：“我从小和他打到大，怎么不认识他？他怎么会跟令尊学武？”    “他是师傅是右卫丘和将军，丘将军封为代州刺史，不久前赴任去了，他和父亲关系极好，便托我父亲教他『射』箭，我父亲又把这个任务『交』给我，听他说，杨府有两个甲榜名额，但杨府人人都想要，所以要先内部比试。”    裴矩见三个孙『女』都在默默吃饭，谁也不和杨元庆说话，咳嗽一声，给裴行俨使了个眼『色』，裴行俨会意，便笑了笑，不再多说。    这时裴喜儿笑问道：“听说还有什么三品十八将的排名比赛，杨将军要参加吗？”    杨元庆摇摇头，“这个比赛．．．．．我不想参加。”    “哦！为什么呢？”    “不为什么，不感兴趣。”    杨元庆回答得很平淡，就像他对这个裴喜儿也不感兴趣一样，裴喜儿感觉得到杨元庆是在敷衍他，她心中失望，低下头吃饭，也不多说什么了。    三个少『女』之间有点微妙，她们谁都不说话，裴幽其实是个话多之人，只要她肯开口，肯定不会冷场，但祖父安排的座位却让她黯然伤神，很明显，她只是陪坐之人，她已经没有这个机会，裴幽也知道自己要嫁给太原王家，可一想到那个痨病鬼，她心中就很不舒服，本来年初她就该出嫁，但她的未来夫婿却病情恶化，使婚期一拖再拖，既然祖父不给她机会，她也懒得开口，她便一直沉默吃饭。    而裴敏秋本身就是一个安静之『女』，如果和杨元庆单独相处，她还能说几句话，可当着家族的面，她是绝对不会开口，惹人注意。    况且她也明白，祖父让喜儿坐首位，就是有意让他们多『交』谈，自己只是一个陪客，可不能喧宾夺主，正是这样考虑，裴敏秋才安安静静吃饭，一言不发，就好像她和杨元庆从不认识。    至于裴喜儿，她更是有点茫然，没有任何思想准备，也没有想过要和杨元庆有什么瓜葛，仓促上阵，当她感受到杨元庆的淡漠后，她也沉默了。    裴矩看在眼中，他只得微微叹一口气，是他有点一厢情愿了，或者说，他的方法有点不对。    ．．．．．．．．．．    今天是十天一轮的旬休，绝大部份官员都在家中休息，享受这难得的片刻闲暇，但在空空『荡』『荡』的承天『门』大街上，一辆马车在迅速驶向承天『门』。    马车车窗上，『露』出了内史令杨约那有些忧心忡忡的双眼，望着一栋栋无比熟悉的巨大建筑，他的头脑里却在考虑一些家族大事。    一早，他已经得到了一个消息，他的大哥杨素已经被升为尚书令，这是尚书省的最高长官，也整个大隋王朝的最高职官，看似很风光，但杨约却读懂了这里面隐藏的另一层意思，那是他的大哥杨素失去了权力，尚书令不过问朝务，所有尚书省的六部大权都在左右仆『射』手中。    大哥已经功高震主了，杨约体会到了皇帝对大哥的忌惮，这是一种狡兔死，走狗烹的必然结局，平息杨谅之『乱』，大哥就失去了利用价值，而且他在朝中威望太盛，已经威胁到了皇帝的权威。    让杨约忧心忡忡的是，圣上的剑仅仅只是针对大哥，还是针对整个杨家，如果是后者，那他杨约就将是第二个被收拾的人。    他不知道圣上今天为什么要召见他，难道也要宣布对他的处理？    杨约叹了口气，不知前方的承天『门』内隐藏着他的什么命运。    ．．．．．．．．    旬日对于皇帝杨广，这却是一个和平常没有什么区别的日子，隋初虽已实施三省六部制，但皇帝的权力却依然很大，大部分朝务都要皇帝批准，每天来自全国各地，堆积如山的奏折让杨广都有点喘不过气来。    而且他还有很多重大的事情要考虑，从一大早，杨广便来到御书房，开始批阅奏折。    他打开一份折子，这是吏部的一份任命书，任命西梁朝宗室之后萧铣为罗县县令，这个萧铣是他妻子萧后的侄子，萧后求他给侄子安排一个职位，这份吏部任命也就是根据他的意思下发。    杨广随手在上面画了一个‘敕’，放在一边，他又拿起一本奏折，脸『色』立刻变得凝重起来，这是杨素的最新任命诏书，望着这本诏书，杨广不由陷入了沉思之中。    自从杨谅之『乱』平定后，他便一直在考虑三件大事，迁都洛阳，继承者的问题，还有是朝廷权力布局，随着前天晚上他正式下定决心立嫡长为太子，前两件大事他便已经解决了，然后他将开始着手朝廷的权力格局。    作为一个帝王，讲究的是平衡之术，绝不准许一家独大，也正是因为这样，他也没有把关陇贵族赶尽杀绝，他要留一部分来对抗北方士族，同时他还要扶持南方士族，形成三权鼎足的局面。    这里面杨素的存在就成为他权力平衡的难点，他不仅是朝廷第一重臣，而且是军队第一统帅，军政两手都很硬，这让杨广深为忌惮，在杨素面前，他感觉自己很渺小、懦弱，他皇帝的威望还比不上杨素的权势，天下人只知杨太仆，而不知皇帝陛下。    无论是从权力平衡考虑，还是从增加自己威望考虑，杨广都无论如何不能再容忍杨素了，当然，他不可能一刀把杨素杀了，那样会引起朝纲大『乱』，那也不是一个皇帝该做的事情，毕竟杨素有拥立之功，杨广还一时下不了狠手。    他便用了最巧妙的办法，明升暗降，夺他的政务大权，同时命他营造东宫，不准他返回京城，他也就接触不了朝廷，使朝廷慢慢地将他淡忘。    同时还要打压杨家，使杨家在士族中的地位降低，从北方士族领袖，降为一个普通的二流世家。    对杨家的打压，使杨广不可避免的想起了杨元庆，这是杨家中他唯一想重用之人，他准备在几年后让杨元庆替代长孙晟成为新一代的突厥使，突厥从来都是大隋头号威胁者，突厥使非重臣不能担当，他必须找一个能干、忠心、文武双全、熟悉突厥、『精』通突厥语且和突厥关系极佳的年轻才俊，杨元庆无疑就是最佳的人选，他想不到还能有谁比杨元庆更合适。    将来他还能再辅佐自己的儿子，正如他自己所言，他愿意成为大隋之盾。    但重用杨元庆又和他打压杨家的策略有点抵触，打压杨家会使杨元庆降低对他的忠心，这又是杨广不愿看到的，他必须想个办法把杨元庆从杨家里剥离出来，使杨元庆不受杨家的影响。    “陛下，杨史令来了，在外候见！”『门』口一名宦官禀报。    “宣他觐见！”    宦官出去，随即传来悠长的高喝声，“陛下有旨，宣内史令杨约觐见！”    ．．．．．．    “陛下有旨，宣内史令杨约觐见！”    一声声高喝下去，片刻，杨约在一名宦官的引导下进入御书房，杨约上前一步，深施一礼，“臣杨约参加皇帝陛下！”    “杨爱卿，旬休日把你召来，朕很过意不起。”    “臣不敢，陛下有召，臣当随时应候。”    杨广点了点头，他从旁边桌案取过厚厚一叠诏书，‘哗！’地扔到杨约面前，“这些诏书朕很不满意，你拿回去重拟。”    杨约吓得一个『激』灵，这已经是三天之内第二次退还草旨给他了，第一次是递给他，而这一次是直接摔到他面前。    他慌忙拾起圣旨，居然有十七八份之多，“臣这就回去让内史重拟。”    杨广瞥了他一眼，冷冷道：“朕没记错的话，这是第二次了吧！”    “是！”    杨约心中惊恐万分，他擦了一把汗，低声道：“是第二次了。”    “朕不希望有第三次，明白吗？”杨广缓缓道。    “臣明白，绝不会再有第三次。”杨约有点绝望了，他都不知道问题出在哪里？圣上到底有哪里不满意？    停一下，杨广便把话题扯到了杨元庆身上，“杨爱卿，还有一事，是关于你兄长的孙子杨元庆，朕也要和你好好谈一谈他。”    ．．．．．．．．．    求月票！求月票！    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第八章 分配不公
    来的时候杨约是忧心忡忡，离去的时候他却是失hun落魄，马车里……杨约的身体随着车厢的晃动而起伏，他就像一具没有生命的躯壳，眼睛茫然地望着前方的朱雀门大街。    怀里捧着十八份被退回的旨令，连同上次的十五份，一共是三十三份，这是大隋建国以来从未有过之事，很明显，圣上是借圣旨来发难，给了杨约极大的压力。[搜索最新更新尽在.]    “朕不希望有第三次……”    皇帝的威胁回dàng在他脑海中，他很清楚第三次会有什么后果。    同时在他脑海回dàng的还有圣上的另一句话……”杨元庆作为外臣不该参与到朕的家事中，他还小，朕不怪他，但是杨家应该严格管束他……    这句话却如一把火，将他内心中所有的忧虑、压力和烦恼统统点燃了。    杨府内院，一个三十余岁的干瘦女人匆匆走进了郑夫人的院子，满脸的怨恨，她姓岳，是杨素第四子杨积善的妻子，她娘家是商人背景，因为和杨素有点关系，因此杨素便让自巳的庶子杨积善娶了岳家之女为妻。    岳氏在杨家饱尝了庶子之妻的待遇，使她变得敏感、自卑，变得善妒、自si，再加上她从商人家庭带来的骨子里的精明，使她成为杨府后院里一只永不疲倦的乌鸦。    属于她的利益，她一滴水都不会漏掉，不属于她的利益，她也会千方百计刮一层油，别人得到利益而她没有得到，她便会造谣中伤，她会搬弄是非，让得到利益之人筋疲力尽。    今天，负责管理杨氏田庄的丈夫杨积善回杨府报秋收之帐，无意中给她透lu了一个……惊人的发现，那就是杨家庄田位于泾阳县的一处最肥沃的土地被秘密处置了。    杨家庄田在关中有一百余顷，分为大大小小近二十个庄田，其中在泾阳县泾水河醚，有一座千顷一千亩的庄田……那是杨家土地中最肥沃的一块，亩产粮食达五六百斤，被称为杨家庄田中的金不换。    可就是这座杨家的金不换庄田，却不知在什么时候已秘密划给了一名杨家子弟，而这名杨家子弟便是杨元庆。    这座金不换庄田是杨素为安抚杨元庆在哈利湖之战中无功而特地划给他，给他用来奖赏在哈利胡之战中立功的将士，为防止消息泄lu，造成杨素si赏军功的被动……这件事做得非常秘密……只有杨素和杨玄ting知道……其余人一概不知，包括杨元庆的父亲杨玄感也不知晓。    但随着秋收的来临，这个秘密还是被发现了，首先就是被负责庄田的杨积善发现，他心中疑huo和不满，这是杨家的第一块土地归个人，在此之前，杨家的土地都是归杨府共同所有……从没有归哪一房si自占有，甚至连他们自己的永业田都要交给家族一半，所产粮食用来周济杨氏家族中家贫的族人。    杨积善的这个发现无疑破了杨家的规矩……他忿忿不平地回来，又透lu给了自己的妻子岳氏，岳氏几乎要疯狂了，一个连庶子都不如的si责子，竟然一个人独占了十顷最好的良田，这是谁给他的？就是天王老子给他的都不行！    岳氏就像被火烧了一样，一阵风似的冲进了郑夫人的院子。    前天晚上郑夫人也挤在人群中看杨元庆比箭，因为秋夜寒，她有点感冒，这两天都呆在房间里休息吃药，头脑昏昏沉沉，也想不了其他的事情。    “大姐，在吗？”院子里传来了岳氏的声音。    丫鬟正要去回绝，郑夫人却摆摆手，有气无力道：“让她进来吧！”    片刻，岳氏一阵风似地冲了进来，一拍巴掌道：“大姐，出大事了！”    “弟妹，一惊一乍，出什么大事了？”    “泾阳那块土地，就是那块最肥沃的土地，父亲竟然给人了。”    岳氏心里跟明镜似的，那块土地除了她公公杨素，谁还敢si划给杨元庆。    “给谁了？你把话说清楚，哎呀！我这头痛得厉害，你改天再告诉我吧！”    郑夫人从骨子里瞧不起这个商人家庭出身的妯娌，今天她身体不舒服，她更没有心思听她传播小道消息。    岳氏一点都不介意郑夫人的冷脸，她知道自己只要说出那三个字，她的病马上就好，郑夫人和杨元庆之间的矛盾，她比谁都清楚。    她坐下来盯着郑夫人的眼睛，一字一句道：“那座一千亩地的庄园，父亲已经把它划小给了杨元庆，这是积善刚才庄园回来，消息千真万确。”    “谁？”郑夫人腾地坐直了，瞪大了眼噜。    岳氏酸溜溜地冷笑一声，“还能是谁，你的儿子杨元庆呗，哟！大姐心里笑开花了吧！恭喜大姐，得了这么大一座庄田……    郑夫人脸一沉，“你少说风凉话，他不是我的儿子，和我一点关系没有。”    “可是我宁愿要他这个儿子，一千亩啊！我算过，折成黄金至少五千两，关键是还没地方去买。”    岳氏眉毛一挑又笑道：“大姐，你说父亲怎么就这么偏心他呢？从小就偏心了，他可是si生子啊难道他和父亲的关系……”    “闭上你的臭嘴！”    郑夫人也有些恼羞成怒了，她并不是为岳氏而怒，而是为公公的偏心而怒，她的两个儿子名下一分土地都没有，长子做了县令，好容易才有几亩永业田，却被公公沽名钓誉，逼他分给了穷人，还美其名曰……长羽风范，可他自己是怎么做的，居然把最好一千亩上田给了一个庶孙，厚此薄彼，何其不公！    她忽然对杨元庆深深地仇恨起来，恨得她咬牙切齿，又想到萧皇后和自己的谈话，新仇旧恨一起涌入心头，这一刻，她的感冒突然好了，头脑比任何一刻都清醒。    岳氏一点不在意郑夫人对她的呵斥，她很清楚郑夫人此时的心情，她又低声问道：“大姐，我们怎么办？就这么算了吗？”    “算了，哼！有这么便宜的事情吗？”    这时，丫鬟忽然在门口禀报：“夫人，郑家大老爷来了，在前堂等候。”    来的应该是她的大哥郑善愿，估计是来探望她的病情，不过探望病情大嫂来才对，大哥来做什么？    她心中疑huo，可眼前的事情她得先处理好，郑夫人想了想，便对岳氏道：“这件事你把窖告诉所有族人，人多力量，光靠我们两个抱怨是没用，只有ji起公愤，父亲才会为他的决定后悔。”    岳氏仿佛接了圣旨，跳起来就向外奔去，这样一来，她便可以告诉大家，这是长夫人告诉她的，撇清她的关系，省得以后公公找她算帐，这也是一种商人的精明。    前方贵客堂内，杨玄感正在陪他的大舅子说话，今天是休朝日，杨玄感也是在家中休息，他这段时间陪同各国使臣，着实已筋疲力尽，他不想见任何客人，但郑善愿是郑家长子，身份很高，亲自来拜访，杨玄感无可奈何，只得亲自接待。    “玄感，我这次来其实只是为一件小事，其实和大妹说说就可以，用不着你亲自接待，我知道你这几天辛苦。”    杨玄感笑了笑，“在chuáng榻上躺着也是休息，和你聊天也是休息，难道你也是外国使臣吗？”    郑善愿也笑了起来，自巳这个妹夫很会说话，不愧是鸿胪寺卿，他便说出今天的来意：“上次你们让元庆来郑家，想让两个孩子见见面，可是春水那天正好身体不好，就想改期，本来我是请元庆这两天去郑家吃顿便饭，可正好我又有事，哎！这总是凑不到时间，这次母亲做主，想请元庆明天再去郑家一趟，让两个孩子正式见见面，你看……”    郑善愿委婉地又重新提出了朕姻的要求，杨元庆在那天晚上的比箭给他们留下了深刻印象，还得圣上夸奖，只要圣上青睐，皇后略有不满也没关系，他们也发现了杨元庆可能会有前途。    不料郑善愿刚说完，门外便传来郑夫人的声音，“绝对不行！”    郑夫人走进屋子冷冷道：“郑家的女儿宁可嫁给叫花子，也不会嫁给他。”    郑善愿和杨玄感面面相觑，这话怎么说的，这么偏ji，杨元庆是哪里得罪她了吗？    杨玄感知道妻子的心事，只得苦笑一声，不吭声了，郑善愿却干咳一声，“大妹，这话怎么说呢？”    郑夫人不给兄长好脸sè，虎着脸道：“大哥，你回去吧！事情不是你想的那样简单，杨家要出大事了，等事情结束后你再来提亲。    “夫人！”    杨玄感终于忍不住了，他拖长了声音道：“杨家要出什么大事，我怎么不知道？”    “你很快就知道了。”    郑夫人又催促兄长，“你先回去，朕姻之事以后再说。”    郑善愿满脸尴尬，只得起身对杨玄感告辞道：“既然府中有事，我就先告辞，朕姻之事，我们以后再谈。”    他抱拳行一礼，讪讪走了，杨玄感将大舅子送出府门，回来道内宅房内，他一眼看见郑夫人，便沉下脸道：“你怎能对大哥这样无礼？”    “无礼？……”    郑夫人冷哼一声，“你听完我的话，你就知道什么是真正的无礼！”    ……    。！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第九章 利益之争
    在杨积善妻岳氏的刻意传播和搬nòng之下，杨元庆获得泾阳一千亩土地的消息很快便传遍了杨府，土地和房宅一样都属于不动产，可以传给孙，从来都是被众人所瞩目。    每个人都希望获得土地和房产，但碍于族规，他的希望都只是一种梦，但每个人的心中又是平衡的，不患寡，患不均，当杨元庆获得一千亩土地，而且是最féi沃的土地传到大家耳中时，就算是最宽容的人也无法忍受了，这件事向一条导火索，点燃了大家心中对杨元庆的不满和愤怒。    这种不满来之久矣，一个庞大的家族，每个人都有sī心，每个人都想获得更多的利益，每个人都希望自己的孩能得到更多的机会，人人都在争取，在这种情况（武动乾坤最新章节.）下，必须要用一种共同认可规矩来约束大家的sīyù，这不仅是杨家，任何一个大家族都必须是这样，甚至包括一个国家。    这个规矩是嫡庶长幼、论资排辈，在这个规矩的约束之下，每个人都循规蹈矩的生活，耐心的等候，心安理得地获取属于自己的一份，家族中也很平平静静。    但当杨元庆这个异类闯入家族时，就会让大家感到不安，他已经离开家族太久，已经完全游离在家族的分配体系之外，再加上他从小那个被人诟病的身份，连庶都瞧不起他。    他在外五年，大家都已经淡忘他，当他突然闯入家族。首先便获得了嫡的待遇。一个人占有一座有七八屋的独院，打破了家族的分配规矩，这就让家族的绝大部分人心中不舒服，嫡认为不配，庶认为不公。    这就像排队买票，大家都排了一夜的队，依照先后顺序等待，可这个时候突然跑来一个chā队者，而且是chā在第一个。并且要买走最好最多的票，这样一来，后人辛辛苦苦排了一夜队的人都必然会愤怒。    如果这是luàn世，一个拥有非凡勇力的人获得更多利益。大家无可非议，但现在不是，现在是大隋国力最鼎盛的时刻，杨元庆的边将身份便显得无足轻重了。    “你们说这件事该怎么办？”    房间内，杨积善、杨万石、杨仁行三兄弟在紧急商量对策，杨积善经过五年前的贺若云娘风bō后，人已变得聪明了很多。他负责管理家族田庄，其实他在两个月便发现了泾阳田庄之事，只是他一直不敢说，他知道父亲对杨元庆的偏爱，怕说出来被父亲责骂。    当他听说父亲去洛阳负责营建新都，一年半载也回不来，他便再也忍不住，把这件事偷偷告诉了妻，继而传遍全府。    “这件事最好确认清楚，到底有没有这回事？我也只是道听途说。没有证据。”杨积善委婉地道。    “我已确认清楚了，我刚问了杨玄tǐng，他承认有这回事，千真万确，不会有错。”    说话的是杨万石，他是最主张分田之人。一旦父亲去世，父亲名下的土地就会落到大哥杨玄感的手上，轮不到他们的几个兄弟，最好父亲在世时便将土地先分了，而杨元庆获得千亩上田之事，他便认为是最好的机会。    “这件事无论如何不能不了了之，如果父亲不公平，那我们家族就完了，我们必须团结起来，一起声讨此事。”    杨行仁‘砰！’的一拳砸在桌上，恨声道：“五哥说得对，他是庶孙，难道我们的孩就不是庶孙吗？凭什么把最好的土地给他，这件事绝不能算了，我们不去找玄感，他解决不了，我们去找三叔，让三叔来主持公道。”    “三叔在吗？”    “在！我刚见他回来了。”    “不如我们把玄明、玄清和玄敬他们几个一起叫上，大家找三叔去！”    积善三兄弟出了房间，大家分头去找人。    ．．．．．．．．    在另一个房间里，一个nv人对着她的丈夫咆哮，“一个sī生都能得到上田，为什么我们没有，你虽是庶，但至少你比sī生强，你要去，必须去，就算不是为了我，也要为我们的五个儿想想，他们长大后要成婚，要土地，他们怎么生活？你是他们的父亲，他要为他们争取土地，这是你的责任，你必须去！”    男人霍然站起身，捏紧拳头，长长吐了一口气，“我去就是了！”    “二郎，你知道去哪里吗？”    “我知道，我去找三叔！”    ．．．．．．．    一条nòng堂里，弟弟扯住兄长的衣襟，将他摁在墙上，凝视着他眼睛道：“他只是一个sī生，却能得到一千亩金不换土地，我们是嫡，却一无所有，我不稀罕土地，但我要尊严，我要家主给我一个说法，我要去，你也必须去，你若懦弱，杨家的规矩就被毁坏了，你说，去不去？”    “可是家主那边，你想过没有，等他回来，我们怎么jiāo代？”    “这件事法不责众，这是大家的一致意见，家主再偏袒他，也不至于为一个sī生和整个家族对抗，大哥，你去不去？”    “你说得对，这件事法不责众！”    兄长慢慢捏紧拳头，“我们若不坚持，规矩就坏了，我去！”    “去找三叔，让他为我们做主！”    ．．．．．．．．．    杨约刚刚回府，杨家三兄弟，杨素、杨慎、杨约都住在一起，只是府宅内部分开，当杨素不在家时，这个家族的大小事务便由杨约来做主。    此时，杨约心情很烦，回家便把自己关在书房内，他谁也不想见。他在考虑如何给圣上一个jiāo代。他想派人给大家送信，征求他的意见，但这件事他又拖不起，明天又会有一批四十几本圣旨送上去，如果今晚不给圣上一个jiāo代，那明天肯定又会退回圣旨，那就是第三次了，事不过三，圣上必定饶不过他。可是要收拾杨元庆，他却又不知从何下手？    杨约把自己关在房间闷想心事，但他却不知道，今天府中已发生了大事。    外面传来的一阵吵嚷声将杨约从沉思中惊醒。紧接着一名管家婆在mén口禀报，“老爷，玄敬公他们在外面聚集，说有重大事情要见老爷。”    “有什么重大事情？”杨约极不耐烦问。    “不知道，有二十几人呢！都是各房的公。”    杨约微微一怔，来了二十几人，他也有点奇怪。便站起身向前院走去，前院里果然聚集了二十几人，包括他的几个儿也来了。    “玄明，出什么事了？”    众人一回头，见杨约已经出来，立刻安静下来，杨约的长杨玄明上前施礼道：“父亲，发生了一件让人极为愤怒之事，大家心中不平，想请父亲主持公道。”    “什么事？”    “是这样。玄感之杨元庆，不知什么缘故，泾阳那座最好田庄竟然被杨元庆拿走了，成为他的sī产，大家感到很不公平，要求调查此事。给大家一个说法。”    杨约一愣，这件事他竟然也不知道，随即他心中一亮，这简直就是老天在助他，他正发愁找不到收拾杨元庆的借口，这不，借口立刻送上mén了，这就是天意。    他目光一扫，见管家族事务的杨玄tǐng也在，便立刻问他：“玄tǐng，此事当真？”    杨玄tǐng躬身道：“确实是用这件事，两个月前，父亲命我把泾阳那座田庄转给元庆，究竟是什么原因，父亲却没有说。”    杨约犹豫了一下，竟然是大哥给他，这倒有点麻烦了，他知道大哥这样做必有缘故，但大哥现在又在洛阳，一时无从对证。    他如果用这件事做文章，万一大哥是有什么目的，反而会nòng巧成拙，可心念一转，他觉得自己也能大哥解释，众人群情jī愤，不及时处理，会闹得家族不宁。    关键是这件事涉及到杨元庆，杨约想起了圣上对自己说的话，他心中便一阵害怕，他终于心一横，为了自己的在朝廷的地位，他决定豁出去了。    “这样吧！大家去中堂开个会，商量一下。”    他又对杨玄tǐng道：“去把杨元庆找来，我要亲自问他。”    “三叔，好像杨元庆搬出去了，他房间的东西都没了。”    “搬出去了！”    杨约眉máo皱成一团，连自己都没有搬出去，他一个庶孙，竟然敢脱离家族？    “派人去把他找回来，快去！”    杨玄tǐng无奈，只好派人去找杨元庆了，杨约又对杨玄敬道：“玄敬，把你父亲也请来，另外还有玄感，积善，你去一趟，把你大哥也请来。”    一一吩咐完，众人一起向中堂而去。    ．．．．．．．．．    杨玄感房间里，杨嵘也回来了，在母亲的授意下，他给父亲带来了新的压力。    “父亲，齐王殿下让我转告父亲，他和杨元庆的仇恨已经不可化解，但他不想把仇恨转到父亲身上。”    “那他想让我怎么办？”杨玄感冷冷问道。    “我也问过齐王，我们该怎么办？”    “那他怎么说？”    “他说．．．．该怎么父亲自己心里清楚。”    “这是什么话，我心里不清楚！”    杨玄感忽然恼火地吼了起来，郑夫人连忙劝道：“老爷，你对孩发什么气，孩在齐王那边已经受够气了，回来还要受你的气，哎！”    郑夫人迅速给儿使了一个眼sè，杨嵘慢慢退下去了。    杨玄感心中烦闷异常，这种家族内斗让他头大如斗，按理，他是嫡长，这这种家族内部争斗他应该站出来，摆姿态，做调解，但问题是，当事者就是他儿，让他怎么调解，搞不好会把元庆bī走，让他怎么向父亲jiāo代。    杨玄感靠坐在榻上闭目养神，一言不发，郑夫人则在一边反复地劝说他。    “老爷，不是我刻薄，我可以不计较土地之事，但别的事让我真的不满，实在是父亲太骄宠元庆了，你看他回京几个月都做了什么事？贺若弼一家因他而被杀，得罪了那些关陇贵族，得罪齐王，现在连皇后娘娘都恨他，如果是他个人得罪也就罢了，现在问题是他牵连到了我的儿，峻儿的仕途怎么办？还有嵘儿，他在齐王府做事，你可以想象他所受的压力，那个庶就是丧mén星，必须要严惩，这次我不准你再袒护他，这次你一定要听我的。”    杨玄感半晌叹了口气道：“你让我怎么办？他毕竟是我儿，等父亲回来，我又怎么向父亲jiāo代？”    “可你又怎么向族人jiāo代？现在大家都对他极度不满，你若偏袒他，以后你接替父亲家主之位，看你怎么管这么家？你在家族的威信就没有了，老爷，我也是大户人家出身，我知道，家族可比他重要得多。”    妻的话重重敲在杨玄感心中，一个家族确实要比一个庶重要得多，他慢慢低下头，不再说话了。    郑夫人瞥了一眼丈夫，她也知道不能向丈夫施压太大，必须给丈夫一个台阶，她心中早有计划。    “那这样吧！我也不要你为难，你今天到别院去避一避，去那边好好休息，我多让几个丫鬟去伺候你，元庆的事情你就别管了，让家族去和他算帐，我估计就是想要回土地，问题也不大，等父亲回来，你也可以推说自己朝务繁忙，不知此事。”    杨玄感在曲江池有一座小别院，风景秀丽，是他们家的度假之地，杨玄感被妻施压，又不想得罪族人，想来想去，他只能避开此事，他只得叹了口气，点点头道：“好吧！就听你的，我去别院暂避，你就说鸿胪寺有事，我忙公务去了，记住了，千万不可说我知道此事，我对此事一无所知。”    话音刚落，外面院mén口便传来杨积善的声音，“大哥，中堂开会，三叔请你去呢！”    吓得杨玄感连连摆手，对妻低声道：“你告诉，我已经走了！”    郑夫人走到院里，对杨积善笑道：“真不巧呢！刚鸿胪寺来人，说是突厥使臣出了什么事情，你大哥便赶去处理了，刚走没多久。”    “这样啊！那就算了，打扰大嫂了。”    “没事，以后常来坐坐！”    杨积善走了，杨玄感便立刻收拾一下东西，坐上马车离开杨府，向曲池别院而去。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十章  通风报信
    天『sè』已经到了晚饭时分，在利人市的‘酩酊醉乡’酒肆中，杨元庆正和单雄信等人喝酒畅谈，他原本是打算和单雄信等人告别，前往江南寻找婶娘，现在他不用去了，等他们参加完武举，他便返回大利城。    几杯酒下肚，杨元庆又问秦琼，“秦大哥，你确实决定不跟我去大利城？”    秦大哥摇摇头，又叹了口气道“说实话，我确实想去，但我放不下母亲，元庆，等我尽完孝，我一定来大利城。”    杨元庆点了点头，秦琼号称赛专诸，就是以孝而出名，估计他是不会离开齐州，他又瞥了一眼埋头大口吃『ròu』的程咬金，这家伙中午在裴家装斯文，吃得太少，已经饿坏了。    “老程呢？跟我去大利城吗？”    程咬金只顾吃『ròu』却没听见，坐在他旁边的单雄信有些鄙视，不知元庆从哪里找这个土里土气的黑小子来，还居然当他是小弟，单雄信所『jiāo』往的人都是当今豪杰，他听杨元庆讲完酒肆的经过，他心中便对程咬金有了鄙视，居然住店赖帐，简直是丢脸之极，若不是看在杨元庆的面子上，他一脚便将程咬金踢出去了，还会和他同桌喝酒？    他见程咬金只顾吃，没有听见杨元庆的问话，便用胳膊肘捅了他一下，“元庆叫你呢！”    这一捅力量略狠了点，差点没让程咬金痛得背过气去。    程咬金看似粗鲁，其实他也有心细敏感的一面，他已经感觉到单雄信瞧不起他，他的自尊心极强，既然单雄信瞧不起他。他也不会给单雄信好脸『sè』，自始自终都不和他说话。    单雄信这一肘捅他，明显有点故意，程咬金勃然大怒，抬起手‘砰！’的一拳砸在单雄信脸上，将单雄信四脚朝天打翻在地。    单雄信万分恼怒。他爬起身低吼一声，猛扑上前，将程咬金扑倒，两人在地上扯打起来，酒肆里顿时一阵大『luàn』，酒客们丢下筷子，纷纷逃走，伙计却急了，堵住楼梯口不让人下去，“要结账。结完帐才能走！”    这时，杨元庆给秦琼使了个眼『sè』，两人冲上去，把他们二人分开，虽然只是短短一阵扭打，但两人皆有武功，都是力大类型，只片刻间。两人都打得鼻青脸肿，衣服也撕烂了。    杨元庆见他们还要冲上来，连忙拦住他们，“两位，不要再打了。给我一个面子！”    “我不想惹事！”    程咬金怒冲冲道“他刚才用胳膊捅我一下，几乎将我肋骨捅断，老子最恨这种暗箭伤人的小人。”    “卖炭无赖，你说谁是小人？”单雄信指着他大骂。    “老子黑，黑得俊俏，你看你那脸，红得像猴子屁股一样。”    单雄信大怒，推开秦琼。冲上前便打，程咬金也毫不示弱，抡起胳膊要血战，这下，杨元庆也有点恼了，他左右开弓，动作快如狸猫。一边一拳将两人都打翻在地。    “既然都不给我面子，就休怪我不客气！”    单雄信慢慢站起身，歉然向杨元庆抱拳道“元庆，很抱歉了，我这人是直人。看不惯的人我是不会和他在一起喝酒，元庆。你是我的兄弟，改天我再向你赔罪，只是这货．．．．．我先告辞了。”    杨元庆点点头，也不勉强他，“好吧！改天我再单独请你喝酒。”    单雄信狠狠瞪了程咬金一眼，转身下楼走了，杨元庆又问秦琼，“秦大哥，你也要走吗？”    秦琼笑了笑，“我陪你喝酒。”    杨元庆招呼二人坐下，回头对站在他身后的伙计道“所有损失记在我帐上，我来赔。”    程咬金长长叹了口气，“那个二贤庄的无非就是有两个钱罢了，要是我也有钱，你以为我愿意赖客栈的帐吗？”    杨元庆笑着拍拍他的肩膀，安慰他道“不要太放在心上，老单是『xìng』情中人，真正『yīn』险的人，他心里反感你，但不会表现出来，会在背后捅你一刀，而不会和你打架，架打完了也就过了，知道吗？”    秦琼在旁边微微一笑，“程老弟，刚才元庆问你要不要跟他去大利城。”    程咬金挠挠头，“可以啊！那我把老娘一起背去。”    程咬金对秦琼颇有好感，不仅他们口音一样，而且秦琼在山东名声极响，济贫扶弱，程咬金早仰慕多时，而且他觉得秦琼和单雄信那种挑人『jiāo』朋友不同，秦琼待人真诚，没有因为他家贫，默默无闻就瞧不起他，秦琼虽然话不多，但程咬金能体会到他是以诚待人。    “秦大哥，其实说老实话，考上这个武举又能怎样，听说是给皇帝老儿当『shì』卫，那些当『shì』卫的个个都是豪『mén』权贵，像咱们这种外乡人，没后台没背景，几时升迁轮得到我们，不如不考。”    杨元庆笑着『chōu』了他一个头皮，“你小子自己考不上，你不要拖别人下水。”    秦琼叹了口气，“其实程老弟说得对，我也在考虑这个问题，说实话，我很矛盾，我本意不太想考，但我娘昨天托人带一封信来，命我必须考，母命难为啊！”    杨元庆想到一件事，他犹豫一下，最后还是没有说，他笑着便指了指程咬金道“我只会『shè』箭，却不会教人『shè』箭，你能不能替我教他几天。”    杨元庆明天想带妞妞去曲江池游玩，但跟着程咬金这个黑老鸹就有点煞风景了，他便想把程咬金托给单雄信，不料他们合不来，只好托给秦琼。    秦琼笑着点点头，“可以啊！我也会几招斧子，可以和他『jiāo』流『jiāo』流。”    程咬金其实最希望杨元庆把他丢在裴家，这样他就有机会看到那个粗眉『máo』的小娘子，不过秦琼也不错，他也想结『jiāo』秦琼这个朋友，他一咧嘴对杨元庆笑道“大哥。你能不能先借我点钱，总不能老『huā』师傅的钱。”    杨元庆哈哈一笑，从马袋『mō』出一饼二十两的金子，扔给他，“给你了，不用你还。”    程咬金眼睛都瞪圆了。这可是二十两黄金，就这么随手给自己了，杨元庆真是大财主啊！    这时，楼梯口传来一阵急促的奔跑声，只见裴行俨出现在楼梯口，他身后还跟着一个极为高胖的年轻人，杨元庆一眼便认出了这个年轻人，就是他从小的冤家对头杨巍。    五年不见，他长得更高胖了，比自己还高一截。用后世的标准，就是身高两米，但模样儿却和小时候一样。    见裴行俨向自己走来，杨元庆便起身笑道“裴兄，是找我吗？”    裴行俨指指身后的杨巍，“是他找你！”    杨元庆的目光落在杨巍脸『sè』，杨巍表情有点尴尬，毕竟从小是冤家对头。但小时候打架，并不代表长大后就是仇人，杨元庆笑着拍拍他肩膀，“过来一起来喝杯酒。”    杨巍摇摇头，“元庆。有件事我要告诉你，我劝你最好离开京城，回大利城，或者是洛阳找祖父。”    “出什么事了？”杨元庆见他表情凝重，笑容也收了起来。    杨巍深深吸了口气，“现在整个家族都在四处找你，很可能会严惩你。”    “凭什么？”杨元庆平静地问道。    “好像和你得到的一座庄园有关，府中人都在三爷面前告你。说你破坏了杨府规矩，听说不仅要收回你的田庄，还要严厉处罚你，元庆，你走吧！赶快离开京城。”    杨元庆默默点头，又拍了拍他的肩膀笑道“谢谢你！”    杨巍虽然从小行为不端，随着他渐渐长大。他也开始讨厌母亲那种到处搬『nòng』是非，心怀嫉妒的『xìng』格，而他更崇拜强者，当他听说杨元庆大展神威，被圣上封为天下第一箭。他心中对杨元庆的态度便有了微妙的变化，他想找杨元庆和好。却没有机会，而今天教他『shè』箭的裴行俨居然认识杨元庆，他便告诉杨元庆，他现在身处险境。    杨巍低下头，脸上『lù』出一丝羞愧，“元庆，小时候的事情，我很抱歉。”    杨元庆微微一笑，“应该是我道歉才对，每次都是我把你打得头破血流。”    杨元庆又回头对秦琼道“秦大哥，我要回府一趟，我的马匹行李就暂时放在你那里。”    “没问题，你尽管去！”    杨巍却一惊，“元庆，你还要回府吗？”    杨元庆却冷冷一笑，“从小到大，我什么时候临阵逃脱过？”    杨巍望着杨元庆那冷酷的眼神，他忽然想起小时候杨元庆用一根柴『bāng』把他们六人打得头破血流之事，他不由感到一阵心悸。    ．．．．．．．．．．    杨府中堂内，二十四名杨府子弟济济一堂，商量对杨元庆的处罚，这是第二个议题，第一个议题是关于那座田庄，几乎所有的杨府子弟都要求将田庄收回来，最后投票决定，以二十二票对两票的绝大多数意见，决定收回那座田庄。    投反对票的两人，一个是杨玄感之弟杨玄奖，他反对收回那座田庄，他认为父亲作为家主，应该更懂族规，他之所以把田庄给杨元庆，必然是事出有因，应该把事情『nòng』清楚再决定。    同样投反对票却是杨约，对田庄他并太放在心上，兄长给了就给了，关键是他们要向皇帝做出一个姿态。    因此杨约却提出来，要严厉惩罚杨元庆，要严厉到足以让人震惊的程度，也就是说，要严厉到让圣上满意的程度。    “我坚决反对处罚元庆！”    杨玄奖站起身对众人道“家主重视元庆并不是一味的溺爱，因为元庆确实与众不同，从小就不一样，我们在座这些除了二叔和三叔以外的所有人，哪个人官职和勋爵不是靠家主之功得来，有谁是自己去挣来的？但元庆就不是，他在边塞屡屡立下大功，一步步积功到偏将，又在平汉王的战役中立功封子爵，我认为他非但不是杨家的麻烦，他才是杨家的希望，我觉得我们非但不能处罚他，还应由家族来重赏他。”    杨玄奖的话引起大堂内一片嘘声，杨玄明冷冷道“三弟，你这样说，家主肯定很高兴，肯定会重赏你，好啊！只有玄奖一个人明智，其他人都是蠢蛋！”    “我没有这个意思！”杨玄奖怒道。    “好了，你们不要吵了。”    杨约打断了他们的争论，淡淡道“为什么要严惩他，就由我来说说理由吧！”    ．．．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十一章　家庙夜审
    “我先给大家说一个不好的消息。”    杨约看了一眼众人，等众人安静下来，他才语气沉重地缓缓道“家主已经被升为尚书令，虽然荣耀，却不再拥有任何权力，换而言之，我们杨家的好日子到头。”    对杨府所有人而言，家主杨素就是他们的天，是他们地位和财富的源泉，一旦家主失去权力，杨家的地位就会立刻变得暗淡，虽然杨约没有明说，但杨氏子弟都听懂了他的言外之意，家主功高震主，已经被圣上猜疑了。    大堂内一片寂静，每个人的心中都沉甸甸地压着一块大石。    杨约又继续道“今天圣上把我叫去，他很坦白地告诉我，我们杨家有一个让他讨厌的人物，就是这个庶子杨元庆，他干涉了圣上的家事，但圣上不想惩罚他，说他太年轻，希望我们杨家给他一个说法。”    杨约这句话说完，大堂内顿时一片议论声，声音越来越响，最后变得沸腾起来，每个人的脸上都异常愤怒。    杨积善霍地站起身高声道“我还听说，就是因为元庆干涉圣上家事，惹怒了皇后，萧皇后特地召见大嫂，命她对元庆严加管束，不仅如此，还有关陇贵族，因为贺若弼之死，他们已经对杨家恨之入骨，这些都是杨元庆惹下的大祸。”    关于关陇贵族对杨家之恨，杨约却知道那其实和杨元庆无关，那是他的大哥杨素替先帝当先锋，那时杨家便得罪狠了关陇贵族，但杨元庆得罪萧皇后之事他却不知道，他便问杨玄纵，“得罪萧皇后之事，属实吗？”    杨玄纵点点头。“应该属实。我听大哥说起过。”    “这个孽子！”    杨约一阵咬牙切齿，他总觉得圣上为难自己应该事出有因，现在看来。极可能就是杨元庆给自己惹得祸，圣上把对杨元庆的不满迁怒到自己身上。    “现在我决定在家族祠堂严惩这个逆子，谁还有反对意见吗？”    “我举得不妥，应该等家主回来。”    尽管杨玄奖还是不赞成。但他的语气已经软了很多，他已经感觉到整个家族的愤怒，他也不希望为了杨元庆而触怒众人，停一下他又小声道“我觉得至少要问问大哥玄感的意思。”    但杨约已经等不及了，圣上说，不希望他再出现第三次被退奏折，他必须在明天早朝前就给圣上一个『jiāo』代。只是杨玄奖说得也有道理，元庆是玄感之子，至少要征求一下玄感的意见。    这时，坐在最后一位的杨嵘站了起来。对众人道“刚才我母亲让我带给口信给大家，我们家坚决支持家族的决定，父亲不会反对。”    杨约点点头，这样最好，他又问旁边的二哥杨慎，“二哥，你认为呢？”    杨慎一直在闭目养神，他的身体不太好。从来不过问家族的事情，他只看几个儿子的意见。    “我没有意见！”    “那就这样决定了！”    杨约站起身对众人道“家主那边我去解释。按族规十大惩罚中的第二条进行严惩！”    杨玄奖脸『sè』一变，这条处罚未免也太狠了一点。    ．．．．．．．．．    杨元庆回到杨府。天已经快黑了，府『mén』前站满了杨府家丁，杨元庆的到来使他们如临大敌，近百人将他们团团围住。    杨元庆对他们笑了笑，“我要来，你们挡不住，我要走，你们也拦不了，贺若弼的家丁被我当场杀了八十七人，没有一个受伤，全部当场毙命，就凭你们这百余人，还差得远！”    “杨元庆！”    杨玄『tǐng』从大『mén』内走了出来，脸一沉道“你不得这样无礼！”    杨元庆向他拱手施一礼，淡淡道“六叔，这或许是我最后一次喊你六叔，多谢你当年替我婶娘换籍，我一直记在心中，将来我自有回报。”    杨玄『tǐng』见杨元庆来者不善，知道今天很难两全了，三叔的态度坚定和杨元庆的强硬，估计会惹出大『luàn』子，他心中暗叹一口气，便对杨元庆道“你跟我来吧！今天是在家族祠堂，家族长老要问你一些话。”    杨元庆冷笑一声，居然在家族祠堂，看来今天是要准备对他动用族罚了。    他大步向杨府内走去，百余名家丁跟在他身后，将他围城一个半圆形，手执刀棍盾牌，还有不少家丁拿着弓箭，一个个目光凶狠地盯着杨元庆，却没有一个人敢靠近他，杨元庆当场斩杀了八十七名贺若府家丁的威胁使他们每个人心中都胆怯了。    “元庆！”    杨玄奖从旁边侧『mén』出现，他急奔上前埋怨，“你回来做什么？你应该去洛阳找祖父，你现在就走，有什么事情我替你担着。”    杨元庆没想到杨府中还是有关心的人，一个从小打到大的杨巍，在关键时刻，他却表现出仗义的一面，还有就是眼前的这个三叔，从小就对他不错，他在外做官，每年新年回来都会给他不少压岁钱。    杨元庆心中感动，他摇了摇头，“三叔，我早知道这一天迟早会到来，该是最后算帐的时候了。”    “可是．．．．你知道定你什么罪吗？窃族财、欺母、欺君罔上，杨家十几年来都没有这么的重罪啊！”    杨元庆很平静，他拱手笑了笑，“多谢三叔仗义，三叔待我不薄，我杨元庆将来会涌泉相报。”    他轻轻推开杨玄奖，大步向祠堂而去，杨玄奖望着他背影，忍不住仰天长叹一声，“杨家啊！为什么就这样目光短浅呢？”    ．．．．．．．．．    杨氏家族的大祠堂在弘农寺祖宅内，而每房又有自己的小祠堂，杨府的祠堂是支祠堂，供奉着杨素的曾祖父杨钧、祖父杨暄、父亲杨敷，也他们这一房人所有的先祖。    祠堂位于杨府东院，是一座独立的院落，四时都有供奉。都是上好的果品和糕点。杨元庆小时候常带妞妞来偷这里的糕饼果子，那时在他心中，祠堂就和他没有任何关系。    尽管他对这里非常熟悉。但事实上到今天为止，杨元庆一次也没有参与族祭，杨府的规定是十二岁参与族祭，但十岁以后他便没有在府中。    祠堂分为前后两座建筑。前面一座大堂叫族议堂，是商议家族大事的地方，同时也是处罚家族子弟的场所。    后面一座飞檐拱梁的大堂便是灵堂，供奉四代之内数十名逝去先人的灵牌，平时一般不开启，只在每年的元正、秋分、夏至、冬至四个节日进行，称为‘时享’。其中元正是‘岁之始’，冬至是‘阳之复’，所以这两个节日最为重要。    杨氏家庙也是在这四个祭祀时间才会开启，供族人祭祀先祖。    今天准备处罚杨元庆之地便是设在族议堂。族议堂庄严肃穆，『sè』调以黑『sè』和灰『sè』为主，巨大的幔布从屋顶拖下，没有『jīng』美的装饰品，只有墙上挂着的一块块木牌引人注目，木牌上刻满了细细的小字，那是几十年来杨府被处罚子弟的劣迹，一共有三排。大小不一，最上面的排是大牌子。一共只有三块，那是处罚最严重的子弟。他们触犯了最严厉的前三条族规。    ‘杀父弑母；欺父叛祖；欺君罔上’    祠堂是个特殊的场所，不管平时的官职地位，只按辈分来论资格，平时只是做小买卖为生的偏房旁支，到了祠堂，很可能就会摇身一变成为地位崇高的长老，这里也不用大隋的《开皇律》，只按族规来办事。    此时族议堂内灯火通明，十几盏大红灯笼将大堂照如白昼，近百余名杨府子弟密密麻麻站满了大堂两边，每个人都换上了黑『sè』祭服，头戴方帽，脚穿乌皮靴，虽不是祭祀，但进入祠堂，必须换祭袍。    正中间摆着两张单人座榻，一个是家主之位，一个是辈分最高的长辈，家主杨素不在，由二家主杨约暂代，旁边坐着一个干瘦的老者，年约八十余岁，他是杨素的堂伯杨铁善，也是整个杨氏家族中年纪最大的人，很多族人都不喜欢他，这是个心肠恶毒、心术不正之人，这么大年纪了，还娶了一个十五岁的丫鬟为妾。    下面是两排八个座位，坐着七名杨府中资格较老的长者，另外还有一个座位应该是嫡长子杨玄感的位子，但杨玄感不在，便由他的妻子郑夫人来替代。    在这八张座位后面，则左右各站九名行罚者，手执皮鞭和木棍，家族刑罚，大多以『bāng』打和鞭『chōu』为主，然后就是禁闭，十天或者一个月。    族议堂内一片窃窃『sī』语声，杨约已经将杨元庆所犯罪行一一告诉了族中长者，总结起来就是三条。    首先是窃取族财，是指杨元庆得到了千亩良田，按照族规，百亩以上良田分割，必须经过家族会议讨论通过方可授人，杨元庆得到的土地没有经过族议，其实这应该是杨素的责任，但没人敢找家主的麻烦，只能把这种偷窃的罪名安在杨元庆头上。    其次是欺母不孝，这是郑夫人提出的罪名，不跪母亲，不服母亲管教，当面顶撞，这种罪名无须调查，只要母亲举报，立刻坐实。    最后是欺君罔上，这也是最重、最主要的一条罪名，由杨约提出，杨元庆参与皇帝家事，遭到皇帝皇后的不满和亲王的仇恨，危及到整个家族的利益，这一条得到郑夫人和嫡孙杨嵘的证实，罪名坐牢。    事实上杨元庆的三条罪名都已确定，就等过堂定罪。    这时，脚步声快步响起，大堂内顿时安静下来，只见杨玄『tǐng』快步走进，躬身施礼道“三代庶孙杨元庆已带到！”    “带来他进来！”    杨约一声令下，十几名家丁将杨元庆带了上来，与其说是带上来，不如说是跟着他上来。    既没有绳索捆绑，也没有换问审麻衣，就这么从容自若地走了进来，使周围响起一片『sī』语声，杨铁善眼睛一瞪，“为何不换衣捆绑？”    坐在右首第二位是杨素的一名族弟杨新，他家住在西跨院，从小就和杨元庆很熟，他心中不忍，便打圆场道“这个先定下罪，然后再说处罚，他年纪尚少，就不用捆绑。”    “不行！”    杨铁善却不肯饶，他怒容满面道“规矩不能坏，剥去衣裳换麻衣，捆绑上来问罪！”    ．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十二章 最后抉择
    杨元庆不屑地冷笑一声，指着杨铁善众人笑道“这个老『sè』鬼还有脸谈族规，族规中说六十岁后不得再娶，他这个老『sè』鬼八十岁了，还娶一个比他重孙『nv』都小的丫鬟为妾，居然还有脸在这里道貌岸然谈族规。”    大堂内哄地大笑起来，但随即又鸦雀无声，一种恐惧感压过了心中的可笑，在所有人印象中，大凡杨家子弟带到这里接受族规处罚时，每个人都是跪在地上痛哭流涕，请求家族宽恕，像杨元庆这种进『mén』不跪，还当面辱骂辈分最高的长者，恐怕杨家百年来从无一人，但不少人心中暗暗叫好，早就看不惯这个杨铁善娶少『nv』了，骂得痛快。    杨铁善气得怒发冲冠，满面胀的通红，几乎要晕厥过去，五十岁以后，他还从来没有被人这样指着鼻子骂过，而且是在家庙。    他拼命拍桌子，“反了！反了！给我拉下去打！”    杨约却心里有数，这是杨元庆先声夺人，先指责杨铁善违反族规而不被罚，这样就不好处置他了。    他连忙劝道“二伯息怒，不可被这逆子气伤了身体，我们可再加他一条欺祖之罪。”    旁边几个长老一起劝他，杨铁善慢慢平静下来，脸『sè』铁青地盯着杨元庆，恨不得一口将他咬死。    此时杨元庆早已眼前这群人视为陌路，他的骨子里从小就是叛逆，从小被杨家歧视使他对杨氏家族的观念很淡，只是看在祖父的面上，才勉强承认自己是家族一员，而现在，家族居然要定他欺母、欺君罔上之罪，他心中便已把杨家的宗族礼法踏在脚下了，脸皮既然已经撕破。他也不再委屈自己。但同时他也要讲技巧，不能让自己陷于不义，必须要『jī』怒他们。让杨家来革除他，而不是他反叛出杨家。    杨约要控制住节奏，不能杨元庆牵着他们鼻子走，他端起茶杯喝了一口茶。缓缓问道“元庆，你为何不跪？”    杨元庆笑了笑道“杨史令这话奇怪了，圣上亲口对我说，以后见他不用下跪，难道杨史令坐得比圣上还要高吗？”    “啊！”    族议堂内一片惊呼，杨元庆这句话简直是胆大包天，几个长老更是骇然变『sè』。连杨约也无法冷静了，他猛地一排桌子，一声怒吼，“杨元庆。你大胆！”    杨元庆霍地将磐郢剑横举起，冷冷道“这是圣上的天子剑，你要让天子剑跪你吗？”    大堂内鸦雀无声，人人面带恐惧，杨约更是脸『sè』大变，死死地盯着磐郢剑，一句话都说不出来。    后面的杨铁善年纪太大，『niào』都吓出来了。他颤抖着声音道“不如改天再审！”    “不！”    这一声‘不’字是杨约和杨元庆同时喊出，杨约也是打过仗之人。『xìng』格强硬，不会轻易认输。而杨元庆也不想再拖下去了。    他将剑一收，“你们说吧！定我什么罪，怎么处置，我洗耳恭听。”    其实此时杨约心中已经有点疑『huò』了，他并不知道杨元庆手中有磐郢剑，此时他见杨元庆手中有天子之剑，就不知道今晚的处罚是否明智，但上午皇上亲口告诉他，不满杨元庆干涉家事，让他严加管束，这又明显是希望借他的手来教训杨元庆。    他感觉这两者之间似乎有点矛盾，可当他又想到两次退回的奏折，若再有第三次，他就要被免职丢官了，巨大的压力使他没有选择，他站起身，拿起家族定罪书读道“庶子元庆，目无族规，不敬尊长，『sī』取族财．．．．．．”    “等一等！”杨元庆打断了他的话。    “什么叫『sī』取族财？就是那一千亩土地吗？那是先帝赐给祖父的土地，祖父把其中一块给我，和尔等何干？”    “可是族规明确规定，百亩以上土地，未经族会同意，不得分割给族人。”    杨元庆看了一眼两边的杨家子弟，摇摇头，“堂堂的杨家子孙，不把心思放在建功立业上，却一个个鼠目贪婪，盯着微薄的家产，躺在祖父的军功上享受，祖父已改封尚书令，你们还能享受几天？”    杨元庆一番话，骂得两边族人都羞愧地低下头。    杨元庆回头又注视着杨约道“这块土地是祖父给我，是我祖父的军功之田，我不管杨家有什么规矩，土地我不会还，具体原因你可以去问祖父，建议你『sī』下去问，不要让祖父再遭大罪！”    杨约咳嗽一声，也不提还土地之事，继续道“第二条欺母之罪，你认吗？”    杨元庆看了郑夫人，摇摇头道“她不是我母亲，何罪之有？我的母亲姓李，在我两岁时去世了，我还有一个养母姓沈，我只有这两个母亲，我对她们铭记不忘，再没有第三个母亲。”    说到这里，杨元庆的眼睛有点酸，心中也有些歉疚，他该去给自己的生母上上坟，告慰她地下之灵。    杨元庆当众否认，让郑夫人的脸上也有点挂不住了，她提高声音，冷冷道“你难道不承认我是你正房母亲吗？”    杨元庆冷视着她，毫不容情地反驳，“我是曾经叫过你母亲，我也曾希望你是我母亲，可是，你当过我是你的儿子吗？哪怕只有一次，郑夫人，你配不上‘母亲’这两个字，当然，对你的两个儿子，你是母亲，可对我，你配不上，难道你非我要说出来，我一个月的月钱有多少？我为什么连族学都没有资格上？你难道要我说出来吗？”    郑夫人被杨元庆凌厉的目光盯得一阵心虚，她低下头，不敢再说话了。    杨元庆的目光又移回杨约，“还有什么罪名，一并说吧！”    杨约感觉到整个节奏都被杨元庆掌握住了，他被牵着鼻子走，好像不是家族在审他，而是他在审家族。    但杨约也无可奈何，只得道“还有就是你欺君罔上。”    杨元庆注视着他的眼睛。半晌。摇摇头道“杨史令，你好歹也是堂堂三品重臣，希望你不要再说这么幼稚的话。我不妨告诉你一件事，今天中午我去裴府赴宴，是裴矩裴『shì』郎亲自邀请我，如果我欺君罔上。他会邀请我吗？如果我欺君罔上，圣上的天子剑会在我手上吗？”    杨元庆指指自己的太阳『xùe』，“杨史令，你用这里好好想一想。”    杨元庆长长的吐了口气，“好了，罪名宣读完，下面是处罚了。该怎么处罚，说吧！”    杨约呆呆地坐在榻上，一句话没有说，杨元庆话让他心中『luàn』作一团。虽然他看见磐郢剑时便觉得有点不对，但他心中已先入为主，不肯面对，而现在杨元庆强行把这个疑点塞给了他，他开始怀疑自己的判断，难道是他误读圣意？圣上的意思不是让他教训杨元庆，而是让他培养杨元庆，是这样吗？    可是萧皇后却真的对他不满。这又是千真万确，他脑海里一团浆糊。以致走神了，忘记了现在该宣布罪名。    这时杨铁善却恢复过来了。他忘不了杨元庆当众辱骂他老『sè』鬼，他颤巍巍站起身，盯着杨元庆恶狠狠道“按家族的第二条处罚，革除族籍三年，鞭一百，逐出杨府！”    杨元庆摇了摇头，“让一个老『sè』鬼来宣读处罚，真是羞辱我了。”    他又压低声音对郑夫人道“我知道你现在窃喜，我不妨告诉你一个消息，圣上已经听从我的劝告，决定立晋王为太子，你的儿子给齐王做事，真的没有前途，你来求我吧！我可以让他做晋王府的谘议参军。”    说完，杨元庆又对杨约微微一笑，转身便扬长而去。    大堂内一片寂静，谁也不知道这是一种什么处罚，很多人都察觉到不太对劲了，可是谁也不知该说什么？只觉得心中沉甸甸的。    杨约望着他的背影，刚才杨元庆对郑夫人说的话他却听见了，他忽然有一种一脚踩空的感觉，圣上已听从他的劝告，决定立晋王为太子，这是什么意思？他心中有一种极度不安的躁动，他觉得自己似乎做下了一件很不明智之事。    ．．．．．．．    夜『sè』笼罩着大兴宫紫薇殿，高大的树木掩映着宫阙，灯光微明，数百名『shì』卫列队在大殿附近来回巡逻，警惕地注视着四周的情形，这时，一名老宦官步履匆匆从回廊出来，快步向正殿走去。    “李公公，这么晚了，还有事情禀报圣上吗？”一名『shì』卫开玩笑道。    “哎！没办法，圣上在等着消息呢！”    “李公公，什么消息啊！这么晚圣上还等，能不能透『lù』一二？”    “唉！你们好好值勤，别多问了，不是什么军国大事。”    老宦官走上正殿，一直向内殿走去。    内殿御书房，杨广正在灯下全神贯注地批改一份圣旨，这是即将在明天宣布的一份旨意，进封晋王杨昭为雍王。    本来封杨昭为雍王并没有必要，当年他是以晋王入主东宫，那自己的长子也是以晋王入主东宫，这很正常，但他听到禀报，最近朝野上下人人都在关心谁为太子，心思都放在这上面去了，而且很多大臣都面临站队，『nòng』得人心惶惶。    他便觉得有必要将自己立嫡长为太子的决定，明确地告诉大臣，这样，进封晋王为雍王就是最好的明示，一般而言，封都城所在地的亲王，便是册封太子的先兆。    旨意写得不错，他很满意，杨广便提朱笔在圣旨上批下了一个‘’字，这时，一名宦官禀报，“陛下，李公公回来了！”    “让他进来！”    杨广放下朱笔，将圣旨放到一旁，见老宦官进来，便笑问“杨家处罚了吗？”    “回禀陛下，处罚了，是革除族籍三年，鞭一百，逐出杨府。”    “哦！鞭打了吗？”    “没有，杨元庆很硬气，转身就走了，杨府上下没人敢动他。”    杨广眯着眼笑了起来，不错，结果很让他满意，杨约不愧是善于揣摩圣意的高手。    杨广从御案上取过一只『yù』天鹅镇纸，天鹅展翅高飞，栩栩如生，递给老宦官，“明天你把这个替朕给元庆，就说朕很体谅他的心情，让他好好理会这只天鹅展翅的意思。”    ．．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十三章　万春茶庄
    （的..)    （的..)    晋王府，杨元庆默默地坐在小桌后喝酒，杨昭给他倒了一杯酒，笑问道：“被杨家除籍，是不是有点不舒服？”    杨元庆摇了摇头，没有回答他的话，将杯中酒一饮而尽，杨昭又给他倒了一杯，凝视着他的眼睛问：“是觉得对祖父愧疚吗？”    杨元庆轻轻点了点头，离开杨家，他绝不后悔，但愧对祖父，这却是他离开杨家唯一内疚之处，他觉得有点对不起祖父，祖父从小培养他，替他遮风挡雨，就是为了让他能长成杨家的顶梁之柱，可最后他却叛出杨家，不知祖父知道了，该有多伤心    “可是，今晚并不是你叛出杨家，而是杨家把你除籍，责任不在你，而在他们。”    杨元庆也给杨昭倒了一杯酒，他端起自己的酒杯，凝视着酒杯里琥珀色的酒液，半晌，他才淡淡道：“我祖父很精明，我今晚故意激怒杨家，瞒不过他，他会知道，是我自己想离开杨家。”    “可是．．．．．你为什么想离开杨家？人人都害怕离开家族，你却与众不同，今天之事传出去，必定会惊世骇俗，元庆，你就这么厌恶你的家族？”    “有一点吧！殿下，你知道我其实是个私生子吗？”    杨昭一愣，他不可思议地望着杨元庆，“你不是庶子吗？”    杨元庆苦笑一声，“我的父亲只有一妻一妾，他的妾只生了一个女儿，我这个庶子又从哪里来？我的生母是颖州一个大户人家女儿，因爱慕我父亲，甘愿做他的小妾。可是杨家却一直没有承认她的地位，我两岁时，母亲病逝，她至死都没有得到杨家的承认，直到我进了杨府，才被祖父后补为庶子。”    “你祖父你是家主。只要他承认你是庶子，承认你姓杨，那你就不是什么私生子，元庆，这是两码事。”    杨元庆长长叹了口气，“虽然祖父承认我是庶子，但我知道，杨府上下，每个人的心中从来都将我视为私生子，从小就从骨子里瞧不起我。杨家最低的偏房每月都有十吊钱，我却只有三吊，连下人都不如，可人人都觉得很正常，就是因为他们视我为私生子，最后穷得连饭都吃不起，只好去打猎养家，那时我才八岁。所以当我得到一块土地，杨府上下都沸腾，我捅了一个大马蜂窝。”    虽然已经过去多年，可当杨元庆想到他从小只有三吊钱，想到从小族人对他的歧视和白眼。他心中仍有一种恨意，对杨家的恨，他内心深处永远也忘不了那段屈辱的生活。    杨昭忽然有点明白了，杨元庆叛出杨家的念头恐怕是从小就有了，这次只不过是矛盾大爆发。    当杨昭听说杨元庆被杨家革除家族，他心中有点内疚。他总觉得杨元庆是因为他得罪齐王，从而得罪母后，最后被杨家所不容。将他逐出，他杨昭有责任，现在他才有点明白，冰冻三尺，非一日之寒，杨元庆和杨家的矛盾，从他进杨府那一天开始。就已经种下了种子。    杨昭拍拍他的肩膀，安抚他道：“等你祖父回来，会让你重新回家族，他不会任他们胡闹。”    “不可能！”    杨元庆摇了摇头，“我杨元庆不是面团。可以任他们揉来揉去，我的祖父依然是我的祖父。但杨家已和我无干，殿下，明天我想去一趟颖州，给我生母上坟。”    “应该的，但你能不能晚几天再去？”    “殿下有什么事吗？”    杨昭沉吟了片刻道：“我想让你帮我调查究竟是谁刺杀我？”    “那件事殿下不是想不了了之吗？”    杨昭摇了摇头，“我以为是齐王所为，但今天上午他来我府上道歉，我告诉他我被刺杀，他很惊讶，他再三发誓不是他所为。”    “殿下相信他吗？”    “他毕竟是我兄弟，我了解他，我知道肯定不是他所为。”    杨昭冷冷哼了一声，“这必然是有人想浑水摸鱼，想刺杀我而挑起内斗，我一定要知道这是谁干的。”    杨元庆脑海里又出现了那支野鸭羽毛的箭矢。    “殿下，这件事有难度，我只能尽力而为。”    “我知道，没有证据，很难查证，如果查不到我也绝不会怪你。”    ．．．．．．．．    次日一早，杨元庆从秦琼那里取了东西，直接去了都会市，不多时便来到了万春茶庄，这是他第二次来，前天晚上，他把妞妞送回茶庄。    茶庄门口冷冷清清，几乎没什么客人，杨元庆发现这里的店伙计似乎有点不太敬业，一般店铺，自己只要走到门口，店里伙计肯定会迎出来，笑脸相迎，殷勤介绍，希望能做成一票生意，而这家店铺的伙计却根本不理睬他，一个个懒精无神。    门口也不是杨元庆一人，还站着另一人，穿一件白色儒袍，头戴纱帽，看他背影，杨元庆觉得有点眼熟，他上前两步，走到男子侧面，忽然认出了他。    “萧兄！”    那男子一愣，回头看了看元庆，也认出了他，笑了起来，“原来是你啊！”    这男子正是前些天在百宝斋卖给杨元庆祖母绿镯子的那个书生，他当时牵着女儿，现在女儿却不在身边。    杨元庆上前笑问道：“萧兄，你是买茶吗？令嫒呢？怎么不在身边。”    “我是来找人，小女在客栈，今天身体有点不适，没有带出来。”    男子又打量一下杨元庆，见他换了一身锦袍，头束金冠，和那天穿着旧军服完全不同，神采飞扬，“杨老弟是买茶吗？”    “没有，我也是来找人。”    “那就真是巧了。”    两人一起笑了起来，杨元庆又笑道：“我姓杨名元庆，还不知道萧兄大名，可以赐教吗？”    “哦！原来你就是箭术无双的杨元庆。久闻大名了。”    男子向他拱手笑道：“在下江陵萧铣。”    “原来是西梁之后，久仰！”    萧铣摇了摇头，“西梁朝已经过去了，不必再提，在下今天刚被任命为罗县县令，杨贤弟有空。一定要去罗县做做客。”    “有机会我一定去。”    杨元庆见他们说了半天，坐在门口打瞌睡的伙计居然不理睬，他心中有点不高兴。    “喂！”    他提高声音喊了一声，伙计被唤醒，他慢慢抬起头，茫然地望着杨元庆。    “抱歉！让萧先生就等了。”这时万春茶庄的东主袁思祖快步走出，拱拱手向萧铣道歉。    萧铣微微一笑，“没有，我刚等了片刻。”    袁思祖又看一眼杨元庆，抱拳施礼道：“客人要买茶吗？”    杨元庆拱手还一礼。“我找张出尘，我姓杨，是她大哥。”    “元庆哥哥！”    店堂里传来一个清脆的声音，随即妞妞像燕子般地奔了出来，满脸笑容如莲花绽放。    “我一直在等你呢！”    杨元庆看见妞妞的笑容，昨晚在家族内的不快立刻一扫而空，心情也变得愉快起来。    “妞妞，现在就走吗？”    今天他们约好去曲江池踏秋。杨元庆想带妞妞去看他小时候练刀的地方。    “元庆哥哥，你过来一下。”    妞妞将元庆拉到一边，面露难色道：“今天姑祖母要去探望故人，我必须陪她去，元庆哥哥。我们明天再去曲江池吧！”    “没问题，你要去见见你姑祖母吗？”杨元庆微微笑道。    “好啊！”    妞妞欢喜异常，她以为杨元庆不肯见她姑祖母，她拉着杨元庆便走，“你快跟我来！”    杨元庆跟着她从旁边小巷向后门走去，袁思祖站在台阶上望着杨元庆的背影，若有所思，“莫非此人就是张仲坚说的杨元庆？”    ．．．．．．．    房间内。陈胤正和军师王默低声说着什么，陈胤心中很有一点疑惑。    “先生觉得萧铣此人可靠吗？他是梁朝后裔，他会效忠我们陈朝吗？”    王默捋须笑道：“此人是萧摩珂生前推荐，问题应该不大，他已经知道南华会存在，如果他真是敌视陈朝，他就应该向朝廷告发。但他没有，至少他对我们没有敌意。”    陈胤叹了口气，“可是和萧家人共举大事，我总觉得很别扭。”    “萧摩珂不也是萧家人吗？”    王默委婉劝他道：“不管是陈朝还是西梁，都有共同的敌人。我认为为了对付共同的敌人，双方就应该捐弃前嫌。把心胸放宽，而且这个萧铣的姑母就是萧皇后，他很有利用价值，会主的眼光应该放长远一点。”    陈胤沉默良久，终于点了点头，“先生说得对，要利用一切可以利用之人。”    这时，袁思祖走到门口道：“会主，他来了！”    “请他进来！”    片刻，萧铣快步走进房间，他双膝跪下给陈胤磕了三个头，“臣萧铣叩见太子殿下！”    陈胤心中有一种很怪异的感觉，这萧铣明明是梁朝后裔，却向他这个陈朝太子磕头，有点牛头不对马嘴。    王默轻轻捅了他一下，陈胤会意，立刻上前将萧铣扶起，“不敢！不敢！萧先生是梁朝贵胄，我怎敢受萧先生大礼。”    他见萧铣长得方面大耳，皮肤白皙，虽然相貌堂堂，却是个文弱书生，陈胤的防备之心便有点放松了，书生造反，十年不成，这种文弱书生，他不用太放在心上。    ．．．．．．．．．．．．    ----(未完待续。)才子w

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十四章　龙凤美玉
    就在不远的另一个院子里，杨元庆也双膝跪下，恭恭敬敬地给沈婺华磕了三个头，“元庆叩见姑祖母！”    沈婺华当杨元庆一进来时，她便喜欢上这个孩子了，威武高大，眉眼间英姿勃勃，但举手投足之间却又不失优雅，这种身材，这种气质在南方还不多见。    “孩子，快起来！”    沈婺华连忙将元庆扶起，却又忍不在向妞妞笑着点点头，告诉她，自己很满意。    妞妞的脸一下子红了，她本来也有点担心，元庆哥哥是倔牛头，从来不肯给人下跪，当她看见元庆居然给姑祖母磕了三个头，给足了她面子，她心中顿时欢喜异常。    “我也叫你元庆吧！”    沈婺华笑眯眯道：“我总听秋娘说，她有个rǔ儿如何如何有孝心，有出息，又听妞妞一路上告诉我，她的元庆哥哥怎么怎么英俊高大，我心中就在想，我一定要亲眼见一见，今天见到了，果然不错。”    妞妞羞得满脸通红，她撒jiāo般地摇着沈婺华的手臂，“姑祖母，我几时说他长得英俊高大了？你可别luàn说！”    “呵呵！是谁告诉我，元庆哥哥长得一表人才，天下少年谁都比不上他，这是谁说的？    妞妞脸更红了，她偷偷看了一眼杨元庆，见他笑yínyín地望着自己，她心中顿时又羞又恨，这个死牛头。也不知道谦虚一下吗？还故意这样坏笑，让自己下不来台。    “姑祖母，初次见面，你总得给元庆哥哥一点见面礼吧！”妞妞心慌意luàn。连忙岔开话题。    沈婺华笑着敲了妞妞头一下，“你这个死丫头，这么快就报复祖母吗？你姑祖母两袖空空，哪有什么礼物？”    话虽这样说，沈婺华却想了想对妞妞道：“去把箱子里那只黑sè小盒子拿来。”    妞妞大喜，姑祖母要把那件宝贝送元庆了吗？她生怕姑祖母反悔。飞奔而去，看得沈婺华直摇头，这丫头，就这么偏心吗？    “多谢姑祖母好意，元庆真不能接受！”    杨元庆见沈婺华穿得非常简朴，衣服一看便知道是自己纺的粗麻布，穿着旧布鞋。浑身上下没有一件首饰，他不忍心。    沈婺华明白杨元庆的心意，她会心地笑了，这时，妞妞拿着黑木盒出来，笑盈盈道：“元庆哥哥，这可是姑祖母的压箱宝贝，她从不肯给人。”    沈婺华接过木盒对元庆笑了笑道：“当年从皇宫逃出。多少也带了一点细软，后来为养活孩子们都慢慢卖掉了，只剩下这一件。一直舍不得卖。”    杨元庆心中也有点好奇，沈婺华从皇宫带出来而舍不得卖的宝贝会是什么？    沈婺华打开木盒，里面竟是一块美yù，是一块碧yù，呈椭圆形，晶莹圆润，sè泽碧绿，无一丝瑕疵。正面镌刻着一只栩栩如生的凤凰。    杨元庆愣住了，他连忙从怀中取出一只小绸袋，从袋中也取出一块yù，这是当年杨坚给他的龙凤yù佩，他将美yù托在手掌上。和盒子里的yù对比。    妞妞惊叫起来，“元庆哥哥。真和你的yù一模一样。”    沈婺华接过杨元庆的yù看了半晌，低声叹道：“其实它们本来就是一对！”    “姑祖母，怎么会？”妞妞惊讶万分。    沈婺华不答，她又问元庆，“元庆，这yù是谁给你的？”    “是先帝送我，难道我这块yù本身就是陈朝的？”    沈婺华轻轻点头，“这是一对龙凤yù，一块龙yù，一块凤yù，龙yù由皇帝佩戴，而凤yù归皇后，你那块yù就是陈朝灭亡后，被韩擒虎得到，听说献给了隋帝，而凤yù就在我身边，一直跟着我。”    “可是我这块yù上也有凤。”    杨元庆将yù佩翻过来，背后是一只栩栩如生的凤凰，沈婺华笑了笑，“那是后来添上去的，本身是没有，元庆，你知道这块yù在陈朝是什么意思吗？”    “元庆不知，请姑祖母赐教！”    沈婺华意味深长地看了一眼妞妞，却不说了，把yù佩给了她，“这个送你了？”    “给我？”    妞妞愣住了，她连连摆手，“这是给元庆哥哥的见面礼，我不能要。”    沈婺华回头对杨元庆笑眯眯道：“本来是想把它给做见面礼，不过我现在改变主意了，这块凤yù我还是给妞妞，元庆，你不会生气吧！”    “我怎么会生气，我的东西就是妞妞的，只要她喜欢，我一点问题没有。”    “元庆哥哥，这可是你说的？”    妞妞手中捧着美yù，她宝石般的眼睛闪动着异彩，调皮地眨眨眼，“你那匹大宛马我很喜欢，你肯送我吗？”    杨元庆mō了mō鼻子，满脸苦笑，妞妞的眼睛很毒辣啊！居然看中了自己的战马，要是他单独和妞妞在一起，他肯定会在她头上一拍，笑骂一声，‘别做梦了！’，可当着她姑祖母的面，这一巴掌肯定拍不下去。    但沈婺华的一巴掌却拍下去了，她在妞妞头上又敲一记笑道：“你这个死丫头，战马是战士的生命，你能要吗？”    妞妞一吐舌头，笑嘻嘻道：“元庆哥哥，我是给你开玩笑的，不过这块yù我很喜欢，谢谢你。”    她左看右看手中的美yù，越看越喜欢，笑得脸都开了huā。    沈婺华着实心疼自己这个孙nv，她拉着妞妞的手，对杨元庆笑道：“我要去探望一个故人，元庆跟我一起去吧！”    元庆立刻躬身道：“元庆愿意陪同姑祖母！”    在西京城兴化坊内，有一座占地约四十亩大宅，在京城，这样的大宅一般都是官宅。大mén上会挂上‘某某公府’的大牌子，但这座府邸上却没有牌匾，也任何标识，就连一般人家在mén口挂的姓氏牌都没有。光秃秃的一座府宅，不过兴化坊的很多老住民都知道，这座府邸的主人姓陈，也就是从前南陈后主陈叔宝的宅子。    从开皇九年陈叔宝被押送进京至今，已经过去了十五年，隋帝杨坚始终派人在府中监视他的一举一动。陈叔宝心中悲苦，便整日饮酒度日，将自己沉浸在醉乡之中。    由于饮酒过量，他身体日渐衰弱，终于也到弥留之时。    一辆马车缓缓停在陈府mén前，一名等候在mén前的管家立刻迎了上来，妞妞打开车mén。将沈婺华扶了出来，沈婺华看了一眼大mén，她轻轻叹了口气，十三年前她曾经来过这里一次，那时陈叔宝竟然不让她进mén，一晃十三年过去，他既然已经来日不多，那最后见一面。也算了结这段俗尘。    “你家主人知道我来吗？”    管家是后来才进陈府，他不认识沈婺华，只是沈婺华是唯一一个来探望主人的客人。管家也异常客气。    “我家主人已经神志不清，我给他禀报，他什么都不说，nv居士是他的旧人吗？”    “算是吧！”沈婺华轻轻叹了口气。    “nv居士请吧！”    沈婺华点了点头，跟一名shìnv进去，她见杨元庆有点犹豫，便笑道：“元庆，你也一起来看看吧！”    杨元庆默默点头。他不想把马匹给管家，他发现mén口有几个人贼头贼脑，便牵着马跟着沈婺华走进了陈府。    陈府虽然占地极大，却异常荒凉，到处可见齐人腰一般高的杂草。树叶落满一地，被风吹得一片散luàn。很多房子都已破败，窗格破旧，在风中发出吱吱嘎嘎的声响，透过破烂的窗子，可见房间内空空dàngdàng，连家具都dàng然无存。    “都被卖光了，偷光了，哎，败家子啊！”    老管家见杨元庆直皱眉头，便苦笑着叹了口气，“mén口那群人，我也不知是从哪里来的，整天和主人饮酒作乐，顺便偷jīmō狗，现在见主人不行了，便想最后偷一点东西。”    府宅的破败荒凉让妞妞心中着实不舒服，她放慢一下脚步，和杨元庆并肩而行，悄悄牵住他的手，低声道：“元庆哥哥，我真的很不喜欢这里。”    “我也不喜欢！”    杨元庆揽住她肩膀，轻轻向前推了一下，“去扶住姑祖母，她的心情肯定更不好受。”    “嗯！”    妞妞点点头，快步上前扶住了沈婺华，笑道：“姑祖母，明天你和我们一起去曲江池游玩吧！”    “傻丫头，明天姑祖母还有事，你和元庆去吧！”    “姑祖母，去吧！曲江池秋天的红叶可漂亮了，你肯定没见过。”    在一间同样空dàngdàng的病房内，沈婺华站在一张病榻前默默无语，那个曾经英俊风流，酷爱写诗做赋的陈后主已经看不到了，只有一个苍老俨如七十岁的老者，发须皆白，瘦骨嶙峋，面sè黄如金纸，没有一丝血sè，就这样闭着眼睛，等待着死神的来临。    杨元庆也站在旁边，他也不敢相信这个老者就是那个宠爱张丽华、喜欢唱后庭huā，最后抱着张丽华、孔贵嫔躲入井中的陈后主，他应该才五十二岁，竟苍老如斯。    这一刻，杨元庆心中竟有一种莫名的悸动，这就是亡国之君的下场，不知他是怎样熬过了人生最后的十六年，陈后主临死前的苍凉在杨元庆心中刻下了深深的印象，一个沉溺于酒sè，荒yín无能的皇帝，必然是这个下场。    这一刻，杨元庆对他已经没有任何怜悯，也没有任何兴趣，这间屋子让他感到压抑，他转身便向外面快步走去。    房间里，回dàng着沈婺华低低的yín诗。    丽宇芳林对高阁，新装yàn质本倾城；    映户凝jiāo乍不进，出帷含态笑相迎。    妖姬脸似huā含lù，yù树流光照后庭；    huā开huā落不长久，落红满地归寂中！    ！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十五章 校场竞箭
    （的..)    （的..)    从一早起，齐王杨便将自己关在房间内，谁也不见，他｛经得到晋王被封为雍王的消息，令他万念皆灰，他的梦想在这一刻破灭了，他觉得自己人生之路从此变得暗无天日，他将在茫茫无尽的黑暗之中孤独前行。    “殿下！”    中午时分，门外传来首席供奉张仲坚的声音，“卑职有重要之话想和殿下说。”    杨没有理睬他，他仿佛什么都没有听见，他还在盯着墙壁发愣，他的心还在茫茫无边的黑暗中挣扎。    “殿下，请让卑职进来吧！”    “殿下，事情没有你想的那样糟糕。”    杨忽然从黑暗中惊醒，“进来吧！”他嘶哑着声音道。    门开了，张伸坚魁梧的身材出现在门口，“殿下！”他躬身行一“把门关上，我不喜欢光。    张仲坚将门关上，他上前几步，跪坐在杨面前，低声道：“殿下，还有机会！”    杨慢慢抬起头，惊疑地注视着张仲坚，“我还有什么机会？”    张仲坚微微笑道：“殿下想一想，圣上今年多少岁，晋王又还能活多少年？”    杨紧锁的眉头慢慢打开了，眼睛也亮了起来，就仿佛在黑暗的路途中看到了一盏明灯。    “对啊！我怎么会没有想到？”    杨忽然跳了起来，心中豁然开朗，一种突来的欢喜使他的心都快爆炸了，“我怎么没有想到呢！”    他大笑起来，笑声在房间里回dàng，连外面的shì卫也佩服得五体投地，还是张供奉厉害，进去只说一句话，齐王殿下就像被打了鸡血一样。    杨终于让自己平静下来他忽然觉得张仲坚的红sè大胡子里竟是充满了智慧，他从来没有把这个大胡子放在心上，只因他武功高强而供奉着他，没想到他竟然有着一般人没有的远见。    “张供奉，你认为他还能活多少年？”    “我见过他，他太肥胖了，圣上或许认为他做了太子，再好好调养他，他就能瘦下来只能说圣上想得太一厢情愿了，晋王的肥胖其实是一种病，这种肥胖病在粟特那边常有，我也见过，一般活不过二十五岁。”    “你的意思是说，粟特人能治他这种病？”杨眉头又皱了起来。    “不！无药可治。”张仲坚坚决地摇了摇头。    杨长长地松了一口气他赞许地对张仲坚点了点头“你很不错，以后我要多听听你的意见，你的话虽不多，可总能说到点子上，不像那个薛举，有勇无谋，让我失望。”    “卑职不敢，过去是卑职太懒散，没有替殿下好好效力，卑职惭愧。”    “以前的事情就不要再提我只看以后。”杨笑着拍了拍他的肩膀。    这时，门口传来shì卫的禀狠“殿下，杨元庆在王府外，他说约好了和张供奉比箭。”    杨愣住了，他看了看张仲坚，疑huò地问道：“你和杨元庆约好了？”    张仲坚苦笑了一声，自己那天一句戏言，杨元庆真的来了，他连忙道：“前两天卑职在街上遇见他也就是乐平公主寿宴的第二天，我说有空要向他请教箭术只是随口说说，没想到他居然当真了。”    张仲坚刚说完，他脑海里忽然跳出一个念头，难道他已发现那天晚上行刺晋王的端倪了吗？    杨沉默了片刻，他的眼睛里慢慢迸出一道凛冽的杀机，“将杨元庆给我宰了！”    齐王府门口，数十名shì卫手执盾牌和刀，紧张万分地盯着不远处的杨元庆，约二十几步外，杨元庆靠在一棵大树上，目光淡然，嘴里嚼一根树枝，就仿佛一个在等待邻家少女前来相会的多情少年，和shì卫们的如临大敌，形成鲜明的对比。    晋王命他调查刺杀一案，张仲坚无疑就是最大的嫌疑，当然，杨元庆并不是为了晋王来调查，他已经对晋王刺杀案没有兴趣，他唯一关心的是妞妞，那天晚上那个苗条的身影究竟是不是妞妞？    这时马蹄声响起，张仲坚骑马从侧面出现了，他疾奔而至，老远便大喝：“杨元庆，在齐王府前挑衅，你不想活了吗？”    “我只是来找你，和他人无关！”    杨元庆慢慢走上大街，凝视着疾奔而至的张仲坚，张仲坚已全副武装，身披软甲，腰挎长刀，横执一把一丈五尺的长矛，他的弓箭挂在鞍桥之上，但元庆注意的却是他的箭。    让杨元庆有些意外的是，张仲坚的箭已经不再是野鸭羽，而变成了口翎箭，‘yù盖弥彰！，杨元庆冷笑一声，如果不是心虚，他为什么要换箭？    当弓箭手习惯于一种箭时，他绝不会轻易更换，会影响到手感，从而影响到精准，尤其做刺客时，更不能轻易换箭，那会直接影响到刺杀效果。    如果张仲坚不换箭＞依然用他的野鸭羽箭，杨元庆倒不好肯定了，可这一换箭，｀有六成的把握，此人极可能就是那晚的刺客，但杨元庆做事，至少要八成以上把握才能确定。    张仲坚的马在五步外停住，他冷冷地看了杨元庆一眼，“你是想和我比箭吗？”    “谈不上比箭，只是切磋一下，张兄，去崇仁坊校场！”    张仲坚深深看了他一眼，一催战马，向坊外疾奔而去，杨元庆也翻身上马，催动战马，加速向崇仁坊方向奔去。    崇仁坊校场内，一队三百余人的左武卫士兵正在训练骑射，听说有比箭，士兵们让出了场地，围在两边，饶有兴致地等待观战，这段时间京城内武人云集，比武比箭成风，京城内大大小小的校场内，随处可见一较高下的武人…或三五成群，或两人对决。    刚开始，这种比武吸引了众多民众观战，但时间久了，随着比武越来越多，京城民众已经见怪不怪，很少再有人上去围观。    所以，当杨元庆的马车奔进校场时，校场旁边只蹲着十几个闲人…再没有他和贺若弼比武那种人山人海的情形。    不过三百余名左武卫士兵却沸腾起来，他们认出了杨元庆，竟然是圣上钦封的天下第一箭，他们纷纷骑马奔上校场，唯恐错过这难得一见的精彩。    “杨元庆，你想怎么比？”张仲坚大声喝问。    “按草原的方法…我们各射对方三箭…无论输赢，此事了结。”    “可以，你先来！”    张仲坚一掉马头，向数十步外奔去，杨元庆放慢马速，抽出一支铁箭，他一般不会轻易用铁箭，更多是出于一种威慑，但今天为了jī发张仲坚全力以赴，他决定第一箭使用铁箭。    杨元庆忽然加快马速…张弓便是一箭，箭速疾快…力道强劲，直射六十步外的张仲坚，张仲坚在齐王府见过杨元庆的铁箭，他心中警惕异常，箭速太快，不等箭呼啸而至，他一侧身，拔刀劈去…‘当！，的一声巨响，刀箭撞击…铁箭被一刀劈飞，但张仲坚的手臂也被震得一阵发麻，刀几乎脱手而出。    张仲坚暗暗心惊，他闯dàng天下近十年，交手过的箭手不计其数，但使用铁箭的人他还是第一次碰到，杨元庆的箭速虽快，但比杨元庆箭速更快的人他也见过，在他记忆中，杨元庆箭速只能排到五六之间。    可箭上的力量却没有人能比得上杨元庆，竟把他的刀差点震飞，这是前所未有，张仲坚忽然意识到自己有点轻敌了。    这时杨元庆已到七十步外，他冷冷笑一声，这一次却抽出了两支竹箭，而不再是铁箭，他张弓搭箭，拉弦如满月，双箭齐发，两支箭闪电般射向张仲坚，一箭取马，一箭取人。    这一次张仲坚却上了一个小小的当，尽管他提高警惕，不敢轻敌，但杨元庆第一箭留给他的经验几乎要了他的命，如果说铁箭的威力在于力道强劲，那么竹箭的威力便在于速度快，张仲坚防御的重点在于力量，当他看见空中的黑点时，他本能地斜刀引劈，用一种卸力的方法，但他却慢了半拍，箭刹那间便到了他眼前，一上一下，下箭取马颈，上箭取他咽喉。    张仲坚吓出一身冷汗，这是他从未见过的箭速，而且是双龙出水，箭法之快、准、狠，令他叹为观止，他已经没有时间考虑，只能靠本能来防御，胯下战马被杨元庆的箭吓得唏溜溜一声暴叫，前蹄扬起，箭变成了射向马腹，就在箭即将射中马腹的一瞬间，张仲坚右脚踢出，疾快无比，一脚将箭尾踢偏，箭擦着马tuǐ而过    但射人的一箭，张仲坚却躲不过了，箭已到脸上，他几乎是不假思索，张口硬生生咬住了箭头，‘嚓！，的一声，牙齿迸裂，箭射进了他口腔，在这生死的一瞬间，箭尖紧紧抵住他的口腔内腭停住了。    四周围观的士兵都一片惊呼，都以为张仲坚必死无疑，张仲坚慢慢从口腔里拔出箭，吐出两颗带血的牙齿，此时他已是浑身冷汗，几乎要虚脱了，他觉得自己就是从阎王殿前打了一个转回来。    他在外闯dàng十年，这样的比箭不下二十场，却从来没有像今天这样凶险，使的xìng命悬于一线之间，不仅是因为杨元庆箭法高明，更重要是张仲坚上了当，杨元庆的第一箭给他留下了力道强劲的深刻印象，对箭的速度反而有点忽视了，而后面两箭却改成了速度，直射他忽视速度的弱点，几乎让张仲坚命丧当场。    张仲坚吐出两颗带血的牙齿，这是他从未有过的重挫，他忽然有点恼羞成怒，抽出一支箭，下面该轮到他了。！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十六章 欲盖弥彰【求推荐票！】
    杨元庆的铁箭和双龙出水的神技令周围的左武卫士兵叹为观止，一名身材偏瘦年轻火长胀得满脸通红，高声大喊：“大丈夫若不学此引术，练引何用？”    他的叹息却没有引来其他士兵共鸣，众人都对他报以不屑的神sè，此人光喊不做，徒有虚名，在左武卫士兵中是出了名。[搜索最新更新尽在.]    此时，所有人的目光都转回了校场，下面是赤髯汉的三支箭，他的身手不凡，居然敢用牙齿咬住箭，那么，杨元庆能躲过他的三支箭吗？看着杨元庆那漫步悠闲的姿态，众人目光中都闪过一丝忧虑，已在不知不觉中，杨元庆成为了他们心中的偶像。    杨元庆放慢了马速，在六十步和八十步之间徘徊，他并不用刀，每个人有不同的应对射箭方式，像张仲坚喜欢用兵器格挡，但这也说明他的控马技术不到火候。    杨元庆却没有固定的方法，他是因地制宜，他身经百战，战场经验远远超过张仲坚，在战场上，冷箭会从四面八方射来，他不仅需要眼睛看，耳朵听，更多是要凭一种直觉，这个时候，他需要调动身体的每一根神经。    杨元庆的马步不快，实际上他已经在寻找那和混战时的感觉了，几乎不看张仲坚一眼。    张仲坚也并不因为杨元庆漫不经心而手下留情，他武艺极高，经验也很丰富，虽然他没有杨元庆那和从大战中千锤百炼出来的实战经验，但他也看得出，杨元庆并不是真的漫不经心，而是在寻找一种感觉，张仲坚也不会等到杨元庆准备就绪后才发箭，他忽然纵马疾奔，和杨元庆平行而奔只奔出二十几步张引搭箭……”嘣”的一声弓弦响，一支口翎箭闪电般的射向杨元庆的脖颈引来四周左武卫士兵一片惊呼，这个赤髯汉的力量竟也如此强劲。    所有人的眼睛刷地向杨元庆望去，却惊讶地发现，杨元庆已经不在马上了。    多年的战场经验使杨元庆掌握了很多难以言述的细微之处，一般人是听弓弦躲闪，而杨元庆从马蹄声便可分辨，不可能在高速奔跑中射箭，在射箭的那一瞬间必然有一个减速尽管这个减速非常微小但在边塞磨练了五年多的杨元庆却听得出来，在减速发生的一霎时，杨元……庆的人已经从马背上消失，而这时，张仲坚的一箭也同时射出。    在马肚下，杨元庆目光如电，全神贯注地盯着这一箭的射来，他在体会这一箭的速度和力量去和射入车厢的那一箭对比。    杨元庆有一些失望，这一箭他感觉很涩，虽然速度疾快力量也大，但很不圆熟，没有刺杀之箭那和一气呵成，沛不可当的气势，就像一个普通弓箭手射出。    不知是他换了箭的缘故，还是自己躲闪太快，令他射箭的瞬间犹豫一下，或者是他刻意保留了实力，不暴lu自巳的〖真〗实箭术？    箭从空马鞍上破空而过，引起皿周左武卫士兵的一片嘘声，正是这个嘘声让杨元庆忽然有一和明悟，不是前面两个原因，那两种原因只能是稍有影响，不至于让围观士兵们发出嘘声，只能是他刻意保留了实力，那他为什么要保存实力，仅仅是一种比箭的策略，还是怕自己识破他的箭势。    高手之间比武，从箭势上便能看出很多微妙东西，比如风格，比如力量和速度，还有一些难以言述的东西，就像后世的网球或者乒乓球比赛，仅从球路便能知道对手是谁？    他杨元庆明白这一点，张仲坚这和高手也同样明白，他的刻意掩盖就和他临战换箭一样，yu盖弥彰。    杨元庆不lu声sè，继续骑马缓行，手却摁在横刀之上，这一次他不准备躲了，他要感受一下张仲坚的力量。    张仲坚钦奔几步，第二箭嗖地射出，这一箭却是取杨元庆的战马，杨元庆已拔刀在手，当张仲坚的箭射至，雪亮的横刀闪电般劈出，……当”一声撞击，箭被劈飞，这一箭气势更弱，和练了一两年的引骑手毫无区别。    嘘声四声，那个年轻火长更是大喊“回家抱孩子去吧！别出来丢脸了。”    这时杨元庆忽然调转马头，向张仲坚疾冲而去，四周士兵都愣住了，这是什么意思？    只有张仲坚的眼睛眯了起来，他完全明白杨元庆这是什么意思，那天晚上，从围墙到晋王马车，距离三十步，他同样也明白杨元庆来找他比箭的用意了，他抽出一支箭，搭在弦上，缓缓拉开。    杨元庆疾奔至三十步，忽然一勒战马，战马扭身一个横跃，这一刹那，张仲坚的第三支箭脱弦而出，直奔杨元庆的面庞，箭势明显加强，杨元庆一动不动，就在箭即将射中他脸庞的一霎那，他脸微微一侧，‘咔！”的一声，他同样也咬住了箭杆，他用牙齿来体会这一箭的力量，那天晚上刺客三十步外一箭，射透车壁一寸，而这一箭，最多只能射透半寸。    比一般的骑弓手略高明那么一点点，如果张仲坚在防御杨元庆射箭时，表现得不要那么出彩，比如第一箭，他的刀脱手而出，杨元庆就会相信他的力量并不大，比如第二箭和第三箭，他不要计算得那么令人惊叹的精准，而是笨手笨脚侥幸躲过，或者杨元庆就会相信他骑射并不在行。    但张仲坚却劈飞了他以四百斤力量射出的铁箭，足以说明他力量之强，而第二箭和第三箭，他又以一种常人难以办到的精微之术躲过，说明他的技巧之精，这样的人绝对不会射出平庸之箭，他就是在故意隐藏实力。    “杨将军箭法高明，在下自愧不如，告辞了！”    张仲坚一掉马头，向校场外疾奔而去，杨元庆望着他的背影，他已经有八成把握判断，此人就是那个刺客。    恐怕张仲坚做梦也想不到，他的yu盖弥彰，反而暴lu了自己的秘密。    这时……三百余名左武卫骑兵一起围上，纷纷拱手施礼“杨将军，请指点我们骑射！”    杨元庆也不推辞……对众人笑道：“缝两只铁砂袋，各重十斤，绑缚在手臂上，每天射箭一千支，三个月便会有效果，三年后，你们也能超过我。”    众人默默点头，杨元庆的篌术令他们神往……有的明确的目标和方法……他也觉得有了练箭的毅力，那名瘦高年轻火长又大声道：“从今晚开始，我要苦练三年。”    众人响起一阵轻蔑的笑声，有士兵大笑道：“侯君集，你若能坚持三天，我就把这个月的俸禄输给你。”    杨元庆深深看了一眼这个年轻的侯君集，他一调马头，离开校场。    刚来到校场门口，却见对面有三匹马疾速奔来“……杨将军，请等一等！”    有人在大声喊他，杨元庆勒住战马……等对面三人奔近，他才发现，竟然是三名宦官，为首之人是一名老宦官，满头大汗。    他们奔到杨元庆面前，三人都累得气喘吁吁，半晌，老宦官才道：“杨将军，我们满京城跑，都找了你一个上午了。”    杨元庆见他们都累得筋疲力尽，心中不由歉然，连忙拱手道：“三位中官，真是抱歉了！”    “没什么，杨将军，我们有圣上口谕，请将军接旨。”    杨元庆连忙翻身下马，单膝跪下“臣大利城镇将杨元庆接旨！”    几名宦官也下了马，老宦官肃然道：“传圣上口谕，朕体谅杨元庆失族之忧，深表抚慰，特赐玉天鹅镇纸一只，钦此！”    “臣杨元庆谢圣上之恩。”    杨元庆心中有些感动，没想到杨广如此心思细腻，以帝王之尊来关心他一个上镇将的内心失意。    不过他内心也有点奇怪，杨广的消息怎么这样快，昨晚上才发生的事，宦官说他们已在城中奔跑了半天，难道一早他便知道了，可是天不亮杨广就会上朝，很可能他昨晚就知道了，更要命是这和家族丑事一般不会外扬，杨广怎么会知道？    杨元庆忽然有一和明悟，杨广很可能在杨府中安有眼代，这人会是谁？    老宦官将将一只玉匣递给他，打开来，显lu出了匣子里的碧玉天鹅，老宦官又道：“圣上让我转告你，希望你能理解这只玉天鹅的含义。”    杨元庆接过，他又笑着问宦官“公公觉得这是什么意思？”    “咱家也说不清楚，不过这只天鹅展翅高飞，我想，圣上的意思是鼓励将军要志向远大，目光长远，不要因为家族的失意而困扰。”    杨元庆默默点了点头，天鹅的意思还代表草原，恐怕杨广的意思还打算让他在边塞发展。    杨元庆将玉匣收好，却从马袋中mo出三锭黄金，一锭二十两，两锭各十两，塞给了老宦官“辛苦三位中官替我奔跑一个上午，这是我的一点心意，请三位中官笑纳。”    “不！不！这个不太好。”    老宦官只是一种礼节xing的推辞，脸上早笑开了huā，黄灿灿的金子动人心，他们怎么推迟得掉，老宦官笑纳了，暗赞杨元庆会为人，出手大方，不让他们白跑一个，上午，他也笑道：“在下李全忠，负责圣上起居，杨将军有什么事需要帮忙，尽管来找我。”    说完，他又觉得这句话太淡了，又低声道：“杨将军，我还有一个小小的建议，让杨将军考虑。”    “公公请说！”    李宦官见四下无人，便低声道：“杨将军被家族革籍，虽然圣上不在意，但对杨将军的名声还是有影响，尤其士族名门很看重这个，杨将军最好造一个……势，要让世人明白，杨氏家族是迫于某种势力的压力才把杨将军赶出家门，而并非杨将军的品德出问题。”    杨元庆沉思片刻，他原以为很多事情不必说，大家心里都应该明白，但他不仅需要在名门士族中保住名声，而且也要让普通民众明白，要自己被迫害这件事成为所有人的共识。    还是这些老宦官思虑周全，考虑问题比自己想得深远，他又沉声问：“请公公提示，我该从哪个方向去造势？”    李宦官的眼睛里闪过一丝老于世故的jiān笑，附耳对杨元庆小声道：“齐王！”！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十七章 寻找线索
    （的..)    （的..)    虽然李宦官说得有道理，但这件事却不能急，需要等待时机，杨元庆便将这件事暂时放到一边。    他现在关注的依然是刺杀案，这是一种近乎于执着的理念，其动力不在于某个王爷的命令，而在于他对亲人的担忧。    他几乎有八成的把握可以确定张仲坚就是那天晚上刺杀晋王的刺客，那么他需要知道张仲坚的刺杀动机在哪里？他为什么要刺杀晋王？如果是某个人或者某个组织的指令，那么这个人，或者这个组织又是谁？    更重要是，妞妞在这件刺杀案中扮演了一个什么角色？这对她有多大的危害。    杨元庆的目光落到了齐王府和东市的万春茶庄上，两个地方都和张仲坚有关，一个是他的奉职之处，一个是妞妞的住处，而张仲坚又是妞妞的师兄，好像是没有直接关联，但一种直觉告诉杨元庆，张仲坚和这家万春茶庄有着某种联系。    杨元庆在反复权衡后，目光最终落在了万春茶庄上，这是一个充满神秘和诡异之地。    ．．．．．．．．    下午，杨元庆拎着几色点心来到了万春茶庄，此时妞妞不在茶庄内，她陪姑祖母去兴善寺上香了。    杨元庆走进茶庄，一名伙计上前迎接，“客人，想买茶吗？”    “我找你们陈叔，他在吗？”    他记得很清楚，妞妞问张仲坚为什么要去齐王做供奉，张仲坚的回答是陈叔安排，然后妞妞就不再问了，那么这个所谓的‘陈叔’应该就是一个关键人物。    伙计犹豫了一下。立刻进内堂了。片刻，茶庄东主袁思祖匆匆走出，满脸堆笑道：“杨公，你是找出尘姑娘吗？她正好不在。”    杨元庆摇了摇头，“我知道她不在，她陪姑祖母去兴善寺了，我打算让她搬回家，我听她说过，她在这里很受陈叔关照。所以特地上门拜谢，多谢他这几天照顾我妹妹。”    说着，杨元庆把几色点心放在桌上，袁思祖迅速瞥了一眼点心。依然满脸堆笑道：“估计出尘姑娘说得是陈大管事，真是不巧，他昨天下午正好回江南进货去了，等他回来，我会替公向他转达谢意。”    虽然说得很圆滑，滴水不漏，但杨元庆心中还是忍不住冷笑一声。一个茶庄的大管事，居然能安排人进齐王府当首席供奉，好大的一张脸。    “既然如此，那就烦请袁东主替我转告谢意！”    杨元庆没有说破，这就像钓鱼，首先要来河边踏一踏，看看没有没鱼，然后轮到下饵抛竿。    杨元庆转身离去，袁思祖望杨元庆的背影走远，眼中闪过一丝忧虑。南华会规矩极严，绝不准对任何外人提到陈会主，他发现他们的保密措施有些松懈了，居然透出了一丝风。    ．．．．．．．    杨元庆并没有离去，他就在都会市门口等候，一种直觉告诉他。这个所谓的陈叔就躲在茶庄内，他就是一条大鱼，张仲坚和妞妞都被他控制，如果那天晚上的女刺客真的妞妞，那么就有两个可能，要么妞妞对自己说了谎，她其实并不是那天回来。    那么妞妞就只是他的一个杀人工具，哪有当天进京就被派去当刺客的道理，对京城不熟悉，一个闪失就会丢了小命，他根本就没有把妞妞的生命当回事。    不管是哪一种可能，他杨元庆都绝不能容忍，他决不能容忍妞妞被一个组织控制，那是和他从小一起长大的妹妹，是他这个世上的三个亲人之一。    大约等了半个时辰，妞妞和沈婺华的马车缓缓出现在都会市大门口，杨元庆立刻上前拦住了马车。    “元庆哥哥！”    车窗上露出了妞妞的笑脸，“你是来找我吗？”    杨元庆笑了笑，“我有重要的事情找你，你跟我来吧！”    妞妞见杨元庆笑得有些勉强，便对沈婺华笑道：“姑祖母，我和元庆哥哥去一趟，晚上回来。”    沈婺华点点头，“早点回来！”    她又对杨元庆吩咐道：“元庆，好好照顾好她。”    “姑祖母放心吧！我晚上会送她回来。”    沈婺华的马车回去了，妞妞注视着元庆笑问道：“元庆哥哥，要带我去吃饭吗？”    杨元庆点点头，他从旁边牵过一匹马，这是他刚从东市一家马店内买的马，虽不是战马，但也颇为强健，马鞍马镫等一应俱全。    “你上马吧！跟我走。”    杨元庆翻身上马，等妞妞上了马，他一催战马，带着妞妞向不远处的宣仁坊而去。    宣仁坊紧靠平康坊，也是一个热闹娱乐之地，不过和平康坊多青楼妓院不同，这里最大的特色就是乐坊、舞坊多，酒肆、客栈也同样在坊内林立，稍微比平康坊有一点点文化气息。    杨元庆带着妞妞来到一家明月酒肆，丝竹声声，歌声悠扬，感觉很不错，在店伙计殷勤的招呼下，他们上了二楼，二楼人声鼎沸，几乎都坐满了，伙计找了半天，终于在一处角落找到两个位，还不错，正好是两人坐位，杨元庆点点头和妞妞坐下，杨元庆见妞妞背后坐着两个无赖模样的粗壮男，他眉头一皱，想和妞妞换个位，但他身后也是几个男，而且靠得更近，只得算了。    “妞妞，喝点酒吗？”杨元庆淡淡笑问道。    “那就来一点点吧！”    妞妞笑得也有点勉强，一路之上，杨元庆一言不发，让她感到了一种无形的压力，她心中有些忐忑起来。    “来一壶上好蒲桃酒，招牌菜一样一个，就这些。”    很快，酒先送上来。杨元庆给妞妞倒了一杯酒。笑道：“那就喝一杯，我记得你小时候从不喝酒，喝一口就喊晕。”    妞妞抿嘴一笑道：“元庆哥哥，我现在也偶尔喝一点，但不多，最多一杯，在衡山时，师兄师姐们会轮流请客，那边东西很便宜。只须半吊钱，十几个人就吃得非常不错，元庆哥哥，你好像酒量不错。”    “也是练出来的。刚开始是一斤马奶酒，后来两斤、三斤，最后能喝二十斤。”    “二十斤！”    妞妞一声惊呼，“你的肚装得下吗？”    “装得下，慢慢喝就行了，唉！在那个地方，没有五斤酒量。就不叫男人，我手下有个替父从军的假小，她也能喝五斤酒不醉。”    “是女兵吗？”妞妞有些好奇地问。    “不！是装扮成男兵，装扮了五年，现在去当义成公主的侍卫了，也不给我说一声，我前几天还见到她，居然不跟我打声招呼就走了。”    “元庆哥哥，或许她是害怕见到你无法交代，我觉得她没有轻慢你的意思。她内心也很矛盾。”    “算了，不说她了，说说你，你心里矛盾吗？”杨元庆尽量轻描淡写地问。    “什么？”妞妞愣住了。    “我今天去万春茶庄了，去感谢陈叔对你的照顾。”杨元庆瞥了她一眼道。    妞妞脸色一变，紧张地问：“你怎么知道陈叔？”    看见妞妞这个表情。杨元庆的心中一凉，妞妞果然有事情瞒着他，他心中极为不舒服，他有一种被欺骗的感觉。    “妞妞，不该隐瞒我，更不该欺骗我！”    杨元庆克制内心的强烈不满，缓缓道：“你可体谅我的感受？”    妞妞慌忙摆手，“没有！我从来没有任何事欺骗你。”    “那好，我问你，你究竟是几时进京？”    “就是那天见到你的前一天中午，千真万确，元庆哥哥，难道你以为我是欺骗你吗？”    “那隐瞒呢？”杨元庆目光凌厉地盯着她。    妞妞慢慢低下了头，她心中也有些羞愧，半晌她叹了口气道：“你问吧！我尽量回答，如果不能回答，也请你谅解。”    杨元庆向两边看了一看，压低声音道：“我想知道，就在你进京的那天晚上，刺杀晋王的女刺客，是不是你？”    妞妞浑身一震，不可思议地望着杨元庆，“你．．．．怎么知道？”    “很简单，劈去你射来之箭的人就是我，我知道另一个人是你大师兄张仲坚，我今天和他比箭，已经确认是他。”    妞妞还没有从震惊中恢复，她喃喃自语，“怎么会是你，难怪我觉得好熟悉，让我一夜不安．．．．．”    “那么说．．．．．你承认了。”杨元庆紧紧盯着她，眼中射出怒火。    妞妞默默点了点头，她深深低下了头。    “砰！”    杨元庆一拳砸在桌，桌腿‘咔嚓！’一声折断了，酒壶酒杯滚落一地，妞妞忽然捂着脸哭了起来，“元庆哥哥，我真的．．．不知道．．．．是你！”    整个二楼霎时间安静下来，所有人都惊讶地望着他们，这时，妞妞身后两名流里流气的大汉交换一个眼色，一人转身凑上前，拍了拍妞妞的肩膀，哄她道：“小娘别哭，哥哥给你做主！”    妞妞厌恶地甩开他的手，大汉又伸手想摸妞妞的脸，嘿嘿笑道：“这小娘长得真不错，又白又嫩，别人若不喜欢那就送给我们。”    杨元庆眼中杀机迸出，他出手迅疾无比，一把抓住伸向妞妞脸的毛手，‘喀嚓！’骨断声响起，大汉的手被活生生扭断，杨元庆随即一脚将他踢飞，惨叫声中，大汉被踢出数丈之外，一连撞翻了七八张桌，喷出一口鲜血。    另一人吓得魂飞魄散，转身想跑，却被杨元庆一把捏住他的脖，将他凌空提起，杨元庆本想将他脖扭断，但他最终克制住了心中的杀机，随手将大汉从二楼窗扔了出去。    他冷冷扫了一眼大堂，大堂内鸦雀无声，所有酒客都像雕塑一样，一动不敢动。    “元庆哥哥，我没有．．．．”妞妞哭得已是满脸泪水。    收拾了两个无赖，杨元庆的怒火稍稍平息一点，他见妞妞哭得伤心，心中也有点不忍，便对她道：“走吧！到另一处去说。”    他拎起皮袋转身便走，妞妞抹去眼泪，顺从地起身跟着他下了楼，伙计和掌柜都不敢拦他们，眼睁睁看着他们离开了酒肆。    ．．．．．．．．(未完待续。)..w

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十八章　追根究底【求月票】
    （的..)    （的..)    在另一家生意清淡的小酒肆里，杨元庆和妞妞在一间小屋里坐下，伙计殷勤地上了十几个菜和一壶上酒。    杨元庆扔给他两吊钱，“这个赏你，去吧！不叫你就别来。”    “好嘞！军爷慢慢享用，有事尽管叫小人来。”    伙计去了，妞妞忽然又伸手捂住嘴，扭过头去，泪珠儿扑簌簌落下，杨元庆拎起酒壶，给她倒了一杯酒，缓缓道：“你以为我生气是因为你隐瞒我吗？”    “那是为什么？”    “我发怒不是因为你，而是那个让你去刺杀晋王的人，你第一天来京城，地形路况都不熟，他居然让你去刺杀晋王，这就是要害死你！”    杨元庆一阵咬牙切齿，妞妞深深低下头，一句话不敢说。    “晋王已经被立为太子，你知道刺杀他会有什么后果吗？若不是我见你的身影熟悉，喝住了shì卫，百名shì卫必定要追杀你们，这个时候坊门已关，皇帝会派十万军队彻底搜坊，你又是江南一带口音，我告诉你，你根本就跑不掉，必死无疑！”    妞妞眼泪又涌出来了，这一次却是感动，她深深体会到了元庆哥哥对她的关心，她抽抽噎噎道：“我们身上都带有毒药。”    妞妞不说这句话还好，她说出这句话，让杨元庆的心就像一脚踩空，掉进万丈深渊，他最担心的事情终于发生了，妞妞只是一个杀人的工具。    这一刻杨元庆变得冷静，他已经意识到，妞妞身后的这个组织非同小可，竟然敢刺杀晋王。这应该是一个政治组织。    “妞妞，你告诉我，陈叔是谁？”杨元庆沉声问道。    妞妞摇了摇头，“元庆哥哥，不是我要隐瞒你，我发过毒誓。绝不能外泄。”    “他姓陈，我猜他是陈朝的皇族，对不对？”    其实很好猜，陈朝皇后娘娘都出现了，这个陈姓之人的身份，就呼之yù出。    “不！我不能说，元庆哥哥，你别问了。”    “好吧！我不问了。”    杨元庆叹了口气，“其实我压根不关心他们要做什么，他们就算想造反也和我无关。我只关心你，担心你！”    “元庆哥哥，我知道！”妞妞幽幽道。    “所以你必须要退出这个组织！”杨元庆斩钉截铁，没有半点商量的余地。    “这是不可能的。”    妞妞的头摇得跟拨浪鼓一样，“我发过毒誓，我若脱离或者背叛，就必须死！”    “邪教！”    杨元庆冷冷道：“他们若不放你，我会连根铲掉它。诛他九族！”    妞妞吓得脸都变sè了，她拉着杨元庆手，连声道：“不！不行，元庆哥哥，他们会杀了你。你真的不能鲁莽。”    杨元庆端起酒杯，他的瞳孔渐渐收缩成一条线，“我不会鲁莽，会慢慢逼他们答应，总之，我一定要你离开！”    同一时刻，万春茶庄内也是气氛紧张，房间里。南华会的几个重要人物都到了，陈胤、王默、袁思祖、张仲坚，还有一个小官，都会市市署署正宋本初，他也是南华会骨干。    众人正在听袁思祖讲述今天发生的事情，“我没有想到杨元庆会来找陈叔，他居然知道会主的存在。这是一个极为严重的隐患，尤其他是隋朝军官，我们绝不能掉以轻心。”    王默眉头一皱，“问题是他怎么知道陈叔，是谁告诉他？”    “应该是出尘。杨元庆是她的义兄，听说一起长大。应该是她泄lù了秘密。”    “不是出尘！”    张仲坚叹了口气道：“应该是我无意中说lù了嘴，那天出尘问我怎么去当齐王供奉，我说是陈叔安排，杨元庆就在旁边，是我的责任，和出尘无关，请处罚我。”    张仲坚是南华会第一高手，将来也会是第一猛将，陈胤极为看重他，他当然也不会为这件事处罚张仲坚，不过泄lù会主的秘密是严重违反会规，必须严惩，否则难以服众。    陈胤沉默片刻道：“我觉得事情不是那么简单，你那样随口说出的话，一般人不会注意，杨元庆也不会因为你的失口而注意到我，我想应该还是出尘告诉了他什么事情，或许她说陈叔照顾他很好，所以他才来感谢我，她毕竟是小姑娘，小姑娘很容易分不清轻重，头脑一发热就说了，这件事要好好问一问她。”    宋本初也接口道：“刚才我在都会市大门口，看见出尘姑娘跟他走了，我见他的表情有点不苟言笑，我怀疑他已经对我们起疑心了，此事一但泄lù，后果很严重，我们切不可大意。”    “确实不能大意！”    王默点了点头，“等出尘姑娘回来，要好好审一审她，不可有半点侥幸。”    “可是我们这样对待出尘，怎么向宫母交代？”张仲坚有点反感王默提出来的‘审问’二字。    陈胤微微一笑，“仲坚，你想到哪里去了，我们就是问问出尘，怎么可能伤害到她，她是我母后的侄孙女，我还是很相信她。”    说完，他迅速向王默使了一个眼sè。    王默也笑道：“仲坚，我们理解你的心意，这件事大家知道你很为难，你就不要过问了。”    张仲坚也明白此事事关重大，不可大意，但他确实不想参与这件事，沉吟一下，他又道：“关于杨元庆，我说提醒一句，不要轻视他，他的武艺高强，箭术无双，如果发生了什么事，最好以协商来解决。”    “这个我们知道，放心吧！我们自有分寸。”    陈胤淡淡说了一句，张仲坚行一礼便出去了，几个人又继续商量，王默看了一眼众人道：“我建议。如果这件事影响不大，或者说杨元庆并不知情，仅仅只是想谢谢陈叔，那我们也尽量不要把事情扩大，以免惹出不必要的麻烦，大家认为如何？”    陈胤点了点头。“等出尘回来，问问她再说。”    这时，院子里传来禀报声，“东主，出尘姑娘回来了，有一名军官护送。”    陈胤立刻向袁思祖使了一个眼sè，袁思祖会意，转身出去了。    茶庄外，杨元庆正低声嘱咐妞妞，“明天一早我来接你们。你要说服你姑祖母，我那边很舒适，她住在那边会更好。”    “姑祖母也不太喜欢在这里，她说都会市市侩气息太重，我好好劝她，她应该愿意搬家，那咱们就说定，明天天亮后。你来接我。”    妞妞目光明亮地望着杨元庆，身姿是那么娉娉婷婷，像一朵刚刚绽放的菡萏荷蕾，目光里充满了爱恋，她能感受到元庆哥哥从内心深处对她的关心。这也是她所深爱的哥哥，从小他就是她的依赖，尽管这些年来，有很多师兄都表示出了对她的爱慕，包括大师兄，尽管他从不说，但她明白，可是。没有任何人能取代元庆哥哥在她心中的地位。    杨元庆也被她的目光感染，他心中一样对她充满了怜爱，这是他的妹妹，也是他必须用心去疼爱她一生的女人，他催马上前，弯下腰，慢慢地靠近她的脸。妞妞的眼睛闭上了，脸上洋溢着一种喜悦的羞红。    杨元庆轻轻在她光洁的额头上ěn了一下，深深凝视她一眼，转身便催马走了，妞妞痴痴望着他高大魁梧的背影。她眼一红，泪水又涌了出来    在距府门约十几步的小巷里。黑暗中，张仲坚默默注视着他们，他眼神中十分复杂，当妞妞回了府，他也低低叹了口气，翻身上马，缓缓向都会市大门而去。    约走了百余步，他忽然发现杨元庆就在前方等候，张仲坚知道，杨元庆刚才发现了自己。    “你在等我吗？”    他加快了马速，慢慢和杨元庆并驾而行。    “今天我本就不想让她回来。”    杨元庆微微叹息一声道：“但她一定要接姑祖母，我只能让她回来。    杨元庆回头望着张仲坚，“我有点不放心她。”    张仲坚冷冷哼了一声，“有什么不放心的，有她姑祖母在，谁敢碰她一根毫毛，你担心的得太多了，我若是你，我会远离她。”    “为什么？”    “她有她的生活，有她的信念，你会连累到她，或者说她会连累到你，你会让她感到内疚，会让她感到伤心。”    张仲坚回头注视着杨元庆，目光炯炯，“你和她不是一类人，你们最终走不到一起去？”    杨元庆笑了笑，对张仲坚的话不置可否，半晌，他淡淡一笑道：“张兄觉得信念最重要吗？”    张仲坚点点头，“对于我而言，也是对她而言，信念比生命还重要，为了信念我们可以放弃一切。”    “所以那天晚上，你要带她一起去，根本不管她死活！”    杨元庆的声音变得严厉起来，他盯着张仲坚冷冷道：“我不管你们什么信念，也不管你们想干什么，但妞妞的生命比什么都重要，我警告你们，她若受到半点伤害，我会把你们的信念一把火烧得干干净净，所有的人，一个不留，全部杀死，我杨元庆言出必行！”    杨元庆一催战马，向都会市大门疾奔而去，这时都会市的大门正在缓缓关闭，杨元庆冲出大门，迅速消失在黑暗之中。    张仲坚呆呆地望着他远去的背影，杨元庆的语气中，似乎他已经知道了什么，张仲坚心中异常紧张，他调转马头，打算回去，可走了几步，他长长叹息一声，又转回头，加快速度离开了都会市。    ！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第十九章　夜审出尘
    妞妞刚走进侧门，便有人在叫她，“出尘姑娘！”    妞妞一回头，见是袁思祖，袁思祖是她姑祖母抚养长大的第一代孤儿，虽然他还不到三十岁，但按照辈分，妞妞要叫他一声叔父。    “袁叔，有什么事吗？”    “你来一下读书阁！会主有点事情想问问你，不会耽误你多少时间。”    妞妞点点头，便跟着向袁思祖侧院而去，很快，她进了院子，只见房间里灯火通明，有不少人。    她心中犹豫一下，还是走进了房间，房间里的案台上点了两支大红蜡烛，两支蜡烛之间放着一块灵牌，上写‘陈高祖武皇帝霸先之灵，，所有南华成员在加入南华会时，都会在这座灵牌前发下毒誓。    妞妞心中一惊，她不知道为什么把灵牌请出来，灵牌两边的坐榻上坐着陈胤、王默等人，还有十几名大汉靠墙而站。    “张出尘，高祖灵牌前，你还要站多久？”陈胤冷冷道。    妞妞低下头，在灵牌下慢慢跪了下来，她忽然扬起头，目光明亮地注视着陈胤，“会主，为什么要我跪灵牌？”    按照会规，只有三种情况（武动乾坤最新章节.）要跪高祖灵牌，一种是加入南华会，一种是祭祀，还有一种是处罚，很明显，现在不是祭祀。    “张出尘，你老实交代，你到底泄露了多少会中秘密？”    妞妞已经猜到了几分，她果断地摇了摇头，“我不明白会主在说什么？我从没有泄露会中机密。”    陈胤生性多疑，气量不大，再加上他当皇太子多年，耳闻目睹陈朝宫廷的淫糜，骨子里也染了几分他父亲陈后主风流好色的毛病，在初降隋朝那几年，他落魄潦倒・风流好色的毛病收敛得干干净净，礼贤下士，一心复国。    但随着南华会成立后，他的地位高高在上・成为上万南华会众之主，手中掌握大量钱财，生活安逸，他骨子里的风流好色毛病又开始一点点露头了。    南华会的老巢在杭州，陈胤往来于京城和杭州之间，他已经在杭州悄悄娶了五房妻妾，但他并没有满足・在去年他第一次见到张出尘时，他便被她的美貌所震惊，张出尘又是大将张忠肃和沈家联姻之女，算得上出身名门，陈胤便有心立她为自己的正妃。    可当他的念头刚刚向母后露出一点点，却遭到了母后痛斥，尽管沈婺华并不是他的生母，但毕竟是皇后・是他的母后，他是子辈，而张出尘是孙辈・沈婺华绝不容许这种**辈分的事情出现，那是北方鲜卑人才干的事，他们是堂堂的华族汉人。^非常文学^    此时，陈胤靠在软榻上，望着跪在蒲团上身姿婀娜的张出尘，眼睛眯成一条缝，就仿佛怕人看到他内心深处的图谋，如此美貌清纯的少女令他有些神魂颠倒，一时间，他竟忘了现在是在审问出尘。    王默迅速瞥了陈胤一眼・有传闻说陈胤在杭州调戏女会众，看现在他这个样子，传闻并不是空穴来风。    王默接过了话题，柔声道：“出尘姑娘，你的义兄杨元庆知道了会主的存在，威胁到了会主的生命安全・我们就想知道，你到底对杨元庆说了什么？”    妞妞摇了摇头，“会中的规矩我很清楚，我什么都没有对他说过。”    “不可能，如果你什么都没说，那他怎么会跑来请陈叔放你离开？”    王默极为狡猾，他语气虽然轻柔，却是用一种真假难辨的事情来诱导妞妞说实话，杨元庆来找陈叔不假，但绝没有说放妞妞走之类的话。    “这件事事关重大，如果是你误说了什么，也没有关系，但我希望你能对我们说实话，让我们知道问题有多严重，我们也好补救，出尘姑娘，去年你曾在这块高祖的灵牌下发过誓言，会主有危，当倾命相救，你不会连自己的誓言也视为儿戏读书阁！”    妞妞低下头，她不知该怎么说，但有些话她必须说，她既然已经答应元庆哥哥离开南华会，有些事情她就不得不面对，只是她绝不能完全说实话，她头脑里迅速思索措辞，尽量将元庆可能遭遇的风险降到最低。    半垧，妞妞叹了口气道：“其实会主真的不该去刺杀晋王，更不该派我去。”    “你出卖了我！”    陈胤暴怒起来，指着妞妞大吼：“你大胆，竟敢出卖南华会。”    袁思祖和宋本初连忙劝住他，“会主，把事情问清楚再说，先请息怒。”    陈胤恨恨坐下，他听说出尘和她青梅竹马的义兄天天呆在一起，两人关系亲密，而且他送她首饰之类的东西她从来不收，可她义兄给她买了几十件首饰和衣服，她都接受下来，还戴在头上，穿在身上，这让陈胤心中嫉妒万分。    但碍于他的身份，他一直不敢表露出来，此刻他趁机暴跳如雷。    妞妞没有低头，也没有气馁，她依然朗声道：“我没有出卖会主，更没有出卖南华会，只是我的义兄已经认出刺杀晋王的刺客就是大师兄和我．．．．．．”    王默打断了他话，“可张仲坚是齐王的供奉，他应该怀疑是齐王刺杀才对。”    “可我不是！”    妞妞反驳让房间一忤寂静，齐王不可能派一个不相干的女人去参与刺杀，这本来是他们计划中一个很小的漏洞，但因为杨元庆和张出尘的关系，使他们这个漏洞放大了，成了致命的漏洞。    妞妞叹了口气又道：“虽然他已知道我是刺客，但他并不知道南华会，我告诉他，我加入了一个刺客组织，拿人钱财，替人消灾，他就觉得我做刺客太危险，希望我离开。”    “你确认杨元庆已经认出刺客是张仲坚和你？”一旁王默问道。    “是的，他当场便认出了我，才阻止晋王侍卫追赶，后来他又认出了大师兄的野鸭羽箭，今天上午义兄还专门找大师兄比箭，从大师兄的箭路中他已经确定了大师兄就是刺客，大师兄心里应该也明白下午他质问我，我承认了。”    “哼！等你离开后再收拾南华会，对读书阁！”陈胤冷冷道。    妞妞摇了摇头，“会主我再说一遍，我的义兄不知道南华会，他也告诉我，他对我所效命的刺客组织不感兴趣，他只要我离开，他从来不会骗我，请大家相信他他是个言出必行之人。”    陈胤背着手走了几步，他走到妞妞面前，眯起眼睛看她一眼，忽然问道：“你想退会？”    妞妞咬了一下嘴唇，“我义兄一定要我离开，我了解他的性格，我若不离开，他就会追根究底最终他会知道真相，他不会放过南华会，我不愿意因为我连累到南华会的兄弟姐妹。”    “说了半天你其实就是想退会！”    陈胤冷冷道：“你不要忘记，你以父亲的名义对高祖之灵发下的毒誓。”    妞妞浑身一震，她想起了她用父亲名义发下了誓言，当时光复故国的热血竟成了捆住她的手脚的束缚，令她心中乱作一团，她有点不知该怎么办才好了，妞妞低头不语，她也知道不是那么三言两语就能退    王默笑了笑，“出尘姑娘，你先下去读书阁！你姑祖母好像有点身体不适你去照顾她读书阁！这边没有你的事了。”    妞妞立刻站起身，姑祖母竟然生病了，她没有心思再说下去了，转身便快步离去。    王默望着她走远，又挥挥手，让两边的大汉都退下这才对众人道：“我敢肯定她没有说实话，她隐瞒了真相，杨元庆肯定已经知道南华会了，商量一下读书阁！我们现在该怎么办？”    “杀了杨元庆！”陈胤毫不犹豫道。    “可此人不好对付，张仲坚也劝我们不要招惹他。”    “那你说怎么办？”    陈胤怒视袁思祖道：“难道我们就这样等死吗？”    旁边一直不吭声的宋本初却问王默，“先生以为，我们能信任杨元庆几成？”    王默沉思片刻道：“如果只说信任，说实话，我对杨元气一成信任都没有，不过我倒觉得出尘姑娘说得不错，杨元气还暂时不会对付我们。”    “为什么？”陈胤回头问道。    “因为出尘姑娘在南华会，而且他养母在衡山，他投鼠忌器，告发南华会对他没什么好处，却害了他两个亲人，我想他不会这么傻。”    “先生的意思是，我不用杀杨元庆？”    “不！”    王默毫不犹豫否认了，“杨元庆知道了我们的秘密，非杀他不可，我的意思是说，我们用出尘姑娘牵制住他，使他不敢轻举妄动，然后我们再寻找杀他的机会，此事必须求稳，我担心杀之不成，反受其害。”    王默是他们的军师，众人对他都十分信服，包括陈胤，他也艄接受王默的方案。    “那依照先生之见，我们该怎么办？”    “我的方案是连夜将出尘姑娘送出京城，把她藏在京城附近一个隐秘的地方，然后再迫使杨元庆离开京城，那时，我们就有机会除掉此人了。”    “这个方案不错！”    陈胤点点头赞道，他忽然眉头一皱，“如果出尘不肯离开京城呢？还有宫母护着她，我们也无法强迫她。”    王默阴阴一笑，“宫母那边，我已经安排好了，而出尘这边很简单，用杨元庆的性命来威胁她，如果她不走，我们就杀了杨元庆，我想，她为了杨元庆，一定会听从我们的劝告。”    陈胤心中却一动，他忽然也发现杨元庆是张出尘的软肋，如果他能把杨元庆捏在手中，那同样也可以逼张出尘屈服自己，到时生米做成熟饭，母后也只能答应了。    想到这里，他心中顿时兴奋起来，连忙对宋本初道：“都会市的大门可以开读书阁！”    一般都会市大门封闭后，都不能再开，但宋本初是市署署正，他有办法开门，宋本初点了点头，“我可以试一试。”    “那好，就这样决定了，我带出尘先离开都会市，明天天亮后，离开京城去咸阳。”    王默瞥了陈胤一眼，‘此人还是想得太简单了，张出尘那么刚烈的性子，她会受威胁吗？自己不过是这样说说罢了，他还当真了。，    ．．．．．．．．纟

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十章　以命威胁
王默望着她们走远，又挥挥手，让两边的大汉都退下，这才对众人道：“我敢肯定她没有说实话，她隐瞒了真相，杨元庆肯定已经知道南华会了，商量一下吧！我们现在该怎么办？”    “杀了杨元庆！”陈胤毫不犹豫道。    “可此人不好对付，张仲坚也劝我们不要招惹他。”    “那你说怎么办？”《天下枭雄》第二十章　以命威胁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十一章 谁威胁谁
    承天门内，宇女成都匆匆走出，他走出城门望了一圈，一眼看见了杨无庆，他笑着走了上来，“无庆，找我有什么事吗？”    今天是武举开考第一天，单雄信等人天不亮便去考场，要晚上才能回来，杨无庆只能找宇文成都帮忙，当然，这件事他还可以找晋王，但杨无庆不想把杨昭的刺杀案卷进其中。[搜索最新更新尽在.]    “我有点si事，情况（武动乾坤最新章节.）比较紧急，想问宇文兄借三百弟兄。”    宇文成都沉吟片刻，便点了点头，“尽量不要有伤亡！”    “放心！我会当心。”    宇文成都拍了拍杨无庆的肩膀，转身回去了，片刻，一队全副武装的右卫士兵杀气腾腾奔来，为首直阁将军向无庆拱手道：“在下武无辰，宇文将军要我们协助杨将军抓捕丰州逃兵，请杨将军吩咐！”    无庆会意，从马袋内取出两只玉牌，递给直阁将军，“凭此玉牌可以去左藏支两千匹帛，算是我给弟兄们的一点心意。”    武无辰是宇文成都心腹，他知道名义上是去抓逃兵，实际上是去给杨无庆干si活，这是宇文成都的面子，却没想到杨无庆是如此懂得人情世故，他心中大喜，接过玉牌回头对士兵们笑道：“杨将军出手大方，咱们也得卖力一点。”    三百士兵轰然答应，跟着杨无庆向都会市奔去。    都会市，万春茶庄的火已经被扑灭了，大火烧了半个前堂，青烟袅袅，满地狼藉，到处是一片片的水渍，市署令宋本初正带着几名衙役查看灾情，茶庄东主袁思祖则向赶来扑火的左邻右坊们表示感谢。    “伙计不小心打翻油灯，点燃了幔布，多谢大家及时相助，万春茶庄才避免毁于大火，改天一定请大家吃顿饭，以示谢意。”    众人七嘴八舌，“袁东主太客气了，大家都是邻里，应该互相帮助。”    就在这时，忽然有人喊了一声，“官兵来了！”    众人回头，只见一队数百人的官兵杀气腾腾冲来，袁思祖大吃一惊，他立刻想到一事，也顾不上再众人说话，转身便向府内飞奔而去，一支箭闪电般射来，箭力强劲，射穿了他的左tui，袁思祖tui一软，摔倒在台阶上。    杨无庆收了引，对士兵们一挥手，“进茶庄抓人，一个不留，敢反垩抗者格杀勿论！”    三百士兵呐喊着冲入茶庄，门口聚集的商人们吓得屁滚尿流，跌跌撞撞而逃，市署令宋本初大急，这里可是南华会在京城的根基，里面藏有秘密文书，一旦被搜到，南华会就完了。    “杨将军，你这是做什么？”宋本初连忙上前阻拦。    市署令只是一个八品小官，位卑官小，杨无庆瞥了他一眼，却不理他，一催战鸟，高大的战马跃蹄yu奔，吓得宋本初连忙躲闪。    杨无庆催马上前，用长槊顶住袁思祖的肚子，冷笑一声道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那我就跟你们玩一玩，看是谁威胁谁！”    他回头吩咐几名士兵，“给我绑起来！”    几名士兵冲上前，用绳索将袁思祖捆得像粽子一般。    “杨将军，他们都是本份守法商人，你这样带兵来扰，他们到底犯了什么罪？”    宋本初不甘心，追上杨无庆大喊，杨无庆霍地回头怒道：“他们藏匿违禁兵器，企图谋反，你再闹，我抓你同罪！”    袁思祖脸朝下被捆绑在地上，士兵们下手极狠，捆得他骨头都快断了，他忍住剧痛，侧脸向宋本初使了一个眼sè，宋本初会意，不敢再说，他退下去，立刻赶去咸阳禀报。    茶庄内，三十余名身材壮实的伙计，除了七人反垩抗而被杀外，其余人全部被抓捕，满满躺了一院子，手脚全部被捆上，所有的武器全部被缴获。    武无辰正在翻看兵器，见杨无庆走来，急忙起身禀报道：“杨将军，这些人果然不简单，不仅有长兵器，还有军弩，严重违反朝廷禁武令。”    杨无庆更关心士兵们的伤亡情况（武动乾坤最新章节.），“弟兄们有伤亡没有？”    “有两个弟兄各挨一刀，大家都穿有盔甲，没伤到筋骨，问题不大，将养几天就好了。”    武无辰又低声对杨无庆道：“这些人的右臂上都纹有一朵梅花，估计是什么帮会。”    杨无庆看了看这些违禁兵器，他附耳对武无辰说了几句，武无辰眯眼笑了起来，“杨将军放心，我心里有数，这种江湖帮会其实很正常，到处都有，小事一桩，我们不会把事情闹大。”    三百右卫虽然是因为宇文成都的面子来帮忙，但这种忙他们其实也愿意帮，不仅是杨无庆出手大方，更重要是，这是在都会市内做事，有油水可捞，不用惊动官府，出了事杨无庆替他们扛着，他们只管闷声发财，故人人卖力，不等杨无庆吩咐，他们早开始翻箱倒柜，每一个角落都不放过，他们抄家经验丰富，不多时便发现了端倪。    一名火长匆匆跑来，对武无辰汇报了几句，武无辰立刻对杨无庆低声道：“弟兄们发现了一个秘密仓库，杨将军去看看吧！”    杨无庆瞥了一眼袁思祖，恰好袁思祖也在看他，眼中的紧张流lu无遗，杨无庆对他冷笑一声，转身跟着尖长而去。    秘密仓库是在后院一间堆放杂物的房间发现，孤零零的一间屋子，引起了右卫士兵们的注意。    杂物房外站着十几名士兵，杨无庆和武无辰快步走来，火长指了指房间……“仓库门就在房内。”    他们走进房间，里面的杂物已经被腾到另一边，另外一半空空dàngdàng，只有一张破旧的坐榻。    两名士兵将坐榻搬开，地上lu出一块铁板，铁板稍微凹进地面，上面有一根指头粗的铁链，铁链上锁了一把大铜锁。    “让我来！”    杨无庆拔垩出磐郢剑，运劲于剑上，一剑劈下，‘嚓！’的一声铁链被削断，哗啦啦，杨无庆扯掉链子，一用劲将铁板拎了起来，下面是个黑漆漆的地道，隐约可见台阶，空气新鲜，没有霉臭之气，说明常有人进出。    这种地下密室并不特殊，很多大户人家和商铺内都有，结构也大致相似，唯一特殊就是入口难寻，找到了入口，后面就简单了。    杨无庆给武无辰使了个眼sè，武无辰心领神会，既然杨无庆是办si事，那至少等杨无庆si事办完，自己再和弟兄们发财，他连忙招呼手下，“大家都在外面去等候！”    士兵们都纷纷出去了，杨无庆mo出一个火折子点燃了，顺着台阶弯腰走进了地道，地道很浅，只走了七八步便到底了，底下是一座石门，石门上也有铁链，他拔剑斩断了铁链，这时，杨无庆在石门旁看见璧上挂着一盏油灯，他点燃灯开门进了内室。    内室并不大，宽约一丈，长一丈七，高只有五尺，杨无庆将油灯拿进来，密室内的情形便一目了然。    两边都堆放着二十几木箱子，木箱子都没有锁，敞开着，里面全是五殊钱，他迅速估算一下，大约有三万吊钱。    角落里还堆着几只麻袋，麻袋里都是茶庄的陈年老帐，正前方放着一只木架，木架上只有一只小铁箱子，上面标着两个字：‘金锭’杨无庆打开盒子’里面空空dàngdàng，什么都没有，金锭已经被拿走了。    但杨无庆想找的不是这个，如果这只是一般商铺，那么他所看到的一切都应该齐全了，储钱、金锭、帐本，一般商铺的密室里也就是这几样东西，但杨无庆知道，这是一个特殊的组织，茶庄内一定藏有秘密文书，士兵们在别的地方都找不到，从重要xing判断，应该就藏在这里面。    老帐本里不可能有，那样容易混淆，杨无沉思片刻，便在将油灯拿近，让光线照亮了木架后的墙壁，杨无庆的眼力非同一般，他一眼便看见了一块石壁不同寻常，有一条细细的缝隙，杨无庆大喜，抽垩出剑轻轻插入缝隙，微微用劲一撬，一扇一尺见方的小木门便被撬开了，里面放着一叠文书。    杨无庆将文书揣入怀中，走出了密室。    “怎么样，里面有收获吗？”武无辰兴垩奋地迎了上来。    “里面藏钱丰厚！”    杨无庆指了指密室笑道：“我要东西得到了，其余钱财弟兄们都分了吧！”    武无辰大喜，带着几名士兵冲进密室，隐隐听他们传来一声惊呼，几万吊钱，足以话他们发一笔大财了。    光福坊，杨无庆新宅的一间偏房内，二十几名南华会大汉赤着上身，双手反绑在一根根木桩上，眼睛被méng着，双膝跪地，在他们对面，袁思祖身上绳索已被解开，只有双手还被绑住，躺靠在墙边，他眼中充满了愤怒，死死地盯着杨无庆，他苦心经营了五年的万春茶庄，就这样被杨无庆毁掉了……    杨无庆坐在袁思祖面前，手中拿一把锋利的横刀，用指头轻轻抹着刀锋，他对袁思祖摇了摇头，“其实我的要求并不高，我只要你们把我妹妹放走，脱离你们的组织，至于你们想占山为王也好，想造垩反也好，都与我无关，我不感兴趣，可你们偏偏要和我对着干。”    杨无庆一把揪住袁思祖的衣襟，逼视着他的眼睛，杨无庆冷酷地说道：“我警告过张仲坚，你敢伤害到我妹妹，我连你们祖坟一起挖光，既然你们不相信，那我就让你亲眼看一看。”    杨无庆甩开袁思祖，大步走到被绑在木桩上的南华会大汉面前，他猛地挥刀一劈，‘喀嚓！’一颗人头飞起，脖腔内的血喷出三尺高。    袁思祖惊得大喊，“不！”    杨无庆冷冷地回头看了他一眼，他挥刀劈砍，毫不容情，房间内一片惨叫，只片刻时间，二十几名大汉全部被砍掉了人头，血流成河，刺鼻的血腥气充满了房间。    袁思祖吓得瘫倒，小便都失禁了，嘴chun哆嗦着，脸sè惨白，他见杨无庆拿着滴血的刀向他走来，几乎要晕倒，“饶……命！”    对死亡的恐惧让他几近崩溃了，杨无庆低头对他微微一笑，眯起的眼睛里闪烁着骇人的杀机“我不杀你，我会留你一命去报信，你去告诉陈胤，两个时辰之内，我看不见我妹妹，那这份名单就会出现在当今皇帝的御案上，今天我只杀二十五人，但三天后，我将亲自带兵去杀绝你们南华会！”    他拿着一份清单在袁思祖面前晃了晃，那是一份南华会的骨干成员名单，也是陈胤的多年培养的心腹，这份秘密名单一般是由陈胤随身携带，袁思祖做梦也想不到，这名单居然会落到杨无庆手中，怎么可能？    袁思祖盯着名单，眼中lu出了一种绝望的神情。！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十二章　极度被动
    第二十二章极度被动    咸阳白羽酒肆，这也是南华会开设的一家酒肆，由一名姓孙的执事在这里打理，是袁思祖的下属，主要是负责收集传递情报，由于会主到来，孙执事便关『门』闭店，把伙计全部遣散回家。    白羽酒肆内十分安静，在后院的一间屋子前站着一名身材高大魁梧的健『妇』，满脸横『肉』，名叫乔丫儿，是王默收养的义『女』，是一名聋哑人，虽然相貌丑恶，但年纪只有十九岁，武艺虽然不高，但力气很大，且擅长放毒，妞妞晕倒，就是她放的毒烟。    至始至终，都是她负责看管妞妞，她十分警惕，除了她的义父，她不会听任何人的话。    陈胤走过小院，快步向屋子走去，他刚『露』身于小院，王默便出现了，笑呵呵问道：“会主想审问出尘吗？”    陈胤眼中闪过一丝恼恨的神『色』，只要他稍微靠近张出尘，王默便会出现，不给他一点机会，他感觉自己的心思已经被王默窥破，他干笑一声，“没什么，我只是想问问她。”    他指了指房『门』，“可以进去吗？”    王默摇摇头，“她的武功高强，不可大意，隔着『门』说话可以。”    陈胤靠近『门』笑道：“出尘，先委屈你几天，等会江南后我会提升你为杭州总管。”    “我不稀罕你什么提升，你让给我感到恶心，滚！”    陈胤脸上闪过一丝怒『色』，“别忘记，你发过毒誓！”    “我发誓只是光复陈朝，而并不是发誓效忠你，如果你确实是英主，我会为你效命，但你不是，你是个庸才，我只可惜那些一心光复故国的兄弟姐妹，最后都要死在你手上。”    陈胤被妞妞骂得脸一阵红一阵白，最后他恨得一跺脚，拂袖而去。    王默注视着他走远，他眼中『露』出一丝意味深长的笑意，他也走到『门』口，背着手笑了笑道：“出尘姑娘，他毕竟是会主，你不能这样说他。”    房间里，妞妞坐在『床』榻上，双手抱膝，目光十分平静，和万『春』茶庄一样，这里也是一间南华会的牢房，此时她身上没有任何绑缚，身体内也没有中毒的异状，她的武艺保持着常态。    妞妞是个很聪明的『女』子，她知道王默要控制住她，其实有很多办法，比如将她捆绑，比如趁她昏『迷』时给她灌『药』，可以让她浑身乏软无力，但王默并没有这样做，而是始终保持着她的武功和体力，还派一个哑『女』和她形影不离。    她已经明白王默这样做的原因，就是为防备陈胤伤害她，在半路上，陈胤居然对她说，只要她肯屈从于他，做他的正妃，他就会饶过杨元庆，这使妞妞看透了这个皇太子虚伪的嘴脸。    而王默却总是在陈胤悄悄靠近她时出现，很明显也是为了防备陈胤伤害自己，尽管此人也很卑鄙狡猾，但妞妞心中还是对王默怀了一份感『激』，她感觉得到，王默在非常小心谨慎地保护她的清白。    妞妞沉默了片刻便道：“王默，你虽然『奸』诈狡猾，但我还是很感谢你对我的保护”    王默微微笑了起来，“出尘姑娘，这只是各为其主，其实我个人很欣赏杨元庆，我当然不会让他的妹妹遭到什么不幸，我可不想结下这么一个仇家，出尘姑娘，你见到杨元庆时，希望你能让他知道，虽然有人对你心怀不轨，但我一直在保护你，我希望这件事后，我能和他『交』个朋友。”    妞妞有些愣住了，她原以为王默是因为姑祖母才保护自己，没想到竟然是为元庆，这让她感到王默的话语中似乎藏有另一种深意，“王默，我真不懂你的意思，你到底在帮谁？”    王默淡淡一笑，转身便背着手走了，忽然又想起什么，回头给义『女』乔丫儿打了一个手势，意思是，‘不准任何人进去！’    ．．．．．．．．    前堂，宋本初已经赶到，他心中紧张万分，对陈胤讲述着京城发生的事情。    陈胤脸『色』铁青，他万万没用想到杨元庆竟然带军队去端了万『春』茶庄，抓走了所有的人，根本不管张出尘的死活。    他恨得重重一拍桌子，“他真的不管他『女』人的死活吗？”    这时，王默走了进来，惊疑地问：“发生了什么事？”    “先生，杨元庆并没有上当，他反而带军队端了万『春』茶庄，把袁思祖和其他弟兄们都抓走了，这可怎么办？”    陈胤语气有点不满，因为这个主意是王默出的，以张出尘为『诱』饵，引杨元庆来上当，现在杨元庆没有上当，反而让他们被动了。    宋本初在一旁没有吭声，本来昨天晚上他就觉得这个主意有漏『洞』，那就是张出尘不是一般『女』子，她是宫母的侄孙『女』，就算杨元庆不受威胁，他们不敢把她怎么样，而杨元庆也完全可以没有顾忌地收拾他们，这其实是一个馊主意，当王默提出这个方案时，他就想反对，可会主却欣然答应，他就没有提出来，可现在看来，他的担心并不是多余。    王默叹了口气道：“是我的责任，我太小瞧他了，以为他为了『女』人定会不顾一切来咸阳，这件事我愿意承担一切责任。”    王默的自责让陈胤难以怪罪他，毕竟这个方案大家讨论时他也同意了，这只能说谁都没有想到杨元庆竟会不管他心爱『女』人的死活。    “既然发生了，就不要互相责怪，我们想一想该如何应对此事。”    王默沉思片刻便道：“这件事我觉得有点蹊跷，杨元庆怎么这样快就带军队来，我觉得就像事先准备好一样。”    “如果是事先准备好，他昨晚就不让会主离开都会市。”宋本初终于忍不住『插』口道。    “如果他就是想等会主离开，再端我们的据点呢？而且晚上闹事也容易被军队发现。”    宋本初的地位远远比不上王默，他的意见不受重视，陈胤有点听懂王默的意思了，“先生是说，我们中间有人暗通杨元庆。”    王默点了点头，“这是我的直觉，我也不知道是不是这样，我总觉得有人和杨元庆一样，不希望我们用出尘来做饵，想破坏我们的计划。”    陈胤脑海里忽然跳出了一堆『乱』蓬蓬的红胡子，难道会是他？    就这时，『门』外传来吱嘎一声刺耳的刹车声，随即传来『门』外放哨人惊恐的喊声，“快来人！”    屋里几人大吃一惊，他们立刻开『门』出去，只见酒肆『门』口停着一辆马车，马车『门』已半开，『露』出浑身是血的袁思祖，已经奄奄一息，众人慌忙将他抬进酒肆。    宋本初见马车里还有两只装得鼓鼓囊囊的大麻袋，他随手拎下一袋，只闻到一股血腥之气，有血水从麻袋内透出，他心中吃一惊，打开麻袋看了一眼，吓得他惊叫一声，像被毒蛇咬了似的甩掉麻袋，一屁股跌坐在地上。    他的惊叫声使其他几人一起回头，却发现从麻袋里滚出了一颗人头，众人也看见麻袋里的东西，向被雷击一般，呆住了。    ．．．．．．．．    房间里，几个人都沉默不语，两麻袋人头就堆在墙角，散发着一股股血腥之气，陈胤有些失魂落魄，三十几名南华会骨干竟全部被斩杀，使他心中一阵阵胆寒，他忽然觉得招惹杨元庆绝对不是一件明智之事，那个家伙太心狠手辣了。    “他醒了！”    宋本初低低喊一声，众人一起围上，只见躺在榻上的袁思祖慢慢睁开眼，他挣扎着要坐起身，陈胤连忙扶起他，急问道：“到底出了什么事.xzsj8.？”    “他．．．．太狠了！”    袁思祖颤抖着声音，眼睛里『露』出恐惧的目光，“他竟然当着我的面，亲手将二十几个弟兄．．．．砍掉了脑袋。”    他这句话使房间里的几个人都从脚底冒起一股寒气，陈胤竟不由自主地『摸』了『摸』自己的脖子。    袁思祖一把抓住陈胤的手，急不可耐道：“会主，他手上有你的名单，就是那份核心名单。”    陈胤惊得脸『色』一变，他从怀中『摸』出一份名单，递在他面前，“你    是说这份名单？”    袁思祖点点头，“就是它，他给看的，他说你两个时辰内不把出尘『交』给他，他就会把这份名单『交』给皇帝，还要亲自领兵杀绝南华会。”    “两个时辰！”    陈胤惊叫一声，跳起身大喊：“快！快去准备马车。”    他已经被杨元庆残酷杀戮吓得胆寒了，他完全相信杨元庆能说到做到，杀绝他们南华会，这名单上的三十五名心腹，是他多年心血，他怎么能杨元庆『交』给隋帝。    他房间内谁都不动，急得直跺脚，“快把她送回去，要不然来不及了。”    “会主，请你冷静一下！”    王默也着急道：“现在急也没有用，我们先把思路理清楚。”    “什么思路？”惊恐加上着急，让陈胤头脑有点糊涂了。    “这份名单！”    王默一指他手中的名单，“杨元庆是怎么得到的？”    一句话提醒了陈胤，他慢慢坐下，怀疑地看了一眼袁思祖，他也是知道一点名单上的人，袁思祖急忙道：“会主，我绝没有泄『露』，杀了我，我也不会泄『露』一字。”    “难道是他从密室找到了什么？”王默迟疑着自言自语道。    “不可能！”    陈胤立刻否认，“临走时我把密室里的金锭和所有文书都带走了，里面就只剩钱和帐本。”    “那就奇怪了，这份名单只有我们几个人知道，如果我们不说，杨元庆怎么会知道？”王默眉头皱成一团。    这时，陈胤的脑海不由自主地又浮现出了一堆『乱』蓬蓬的红胡子，他咬牙切齿道：“我想，我知道是谁了！”    ．．．．．．．．    一些细节处，老高虽想到了，但可能没有写出来，让部分读者心里有点不舒服，大家可以重新看一下第二十章《以命威胁》，老高又补充了一些细节，另外，王默为什么要千方百计保护住妞妞的清白，是有原因的，下一章揭晓，大家不要急    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十三章　南华枭雄
    下午，一辆宽大的马车疾速驶进了京城明德『门』，几名陈胤的贴身『侍』卫左右护卫着马车，马车分为前后两排，陈胤和王默坐在前排，妞妞则坐在后排，她旁边坐着身材高胖的乔丫儿，用铁链子将妞妞和她的手拴住，妞妞和她呆了一夜一天，既不讨厌她，也谈不上喜欢，她就仿佛此人不存在，只是出神地望着一扇小车窗外的街景。.    王默告诉她，杨元庆已经带兵端了万『春』茶庄，抓走所有的弟兄，会主被迫答应人质『交』换，用她来换那些弟兄。    虽然王默此人家伙狡猾多端，但妞妞却知道这一次他所说是真，这才是元庆哥哥的『性』格，谁敢惹他，他会加倍偿还，自己有姑祖母这个靠山，没人敢真的伤害她，她的元庆哥哥绝不会傻到自投罗网的程度。    “王默，我姑祖母呢？”妞妞发现一天都没有姑祖母的消息，她有点担心。    王默微微一笑道：“出尘姑娘，宫母已经回江南了，我们告诉她，你昨晚有紧急任务入蜀，她便不想呆在京城，提出想回江南，我便派人送她回去了。”    妞妞恢复了沉默，目光又投向窗外，这时，陈胤却有点烦躁道：“为什么一定要我亲自去？”    他压根就不想去见杨元庆，或者说他不敢去，他已经被杀戮吓得胆寒，此时妞妞就坐在他身后，想到这是杨元庆的『女』人，他也不敢再有任何一丝邪念。    王默仿佛知道他心中的胆怯，轻轻拍了拍他，没有什么解释，陈胤这是第三次提出不想去了，王默已经向他解释了三次，他若不亲自去，杨元庆不会『交』出名单，他若不当面解除出尘的会籍，杨元庆也不会把名单还给他。无论如何，他必须去。    陈胤轻轻叹了口气。南华会成立这么多年。还从未遇到这么大的挫折。    “会主，小公子在杭州吧！”王默笑眯眯问道。    陈胤有两个儿子。长子十三岁。略有点文弱，次子只有三岁，聪明可爱，深得陈胤喜爱。    “嗯！他在杭州。”    陈胤奇怪地看了王默一眼，仿佛在问他，‘你问这个做什么？’    王默笑了笑，“我是觉得会主离家太久，应该和家人聚一聚了。”    陈胤默默点了点头，他明白王默委婉的劝谏。这次遭遇重挫，很大程度上都是因为他对出尘生了邪念，一时昏了头。    马车缓缓驶进了光福坊，在杨元庆的府邸前停了下来，『门』口已经站了一名老管家，老管家姓丁，一直负责照看这座府邸，暂时成为杨元庆新府的管家。    几个人从马车里出来，乔丫儿打开了妞妞手臂上的铁链，王默对几名陈胤的贴身『侍』卫道：“你们就等在这里。”    陈胤吓了一跳，怎么能把他的贴身『侍』卫留下，王默附耳对他道：“杨元庆若想杀人，多十个也没用，只要出尘无事，他就不会为难会主，不如大度一点，让他看看我们的诚意，我们关键是要拿回名单。”    陈胤点了点头，一句‘关键是拿回名单’，打动了他的心，他也回头吩咐，“你们就留下吧！”    “几位请跟我来！”    老管家带着他们走进了府『门』，绕过影壁，妞妞一眼便看见了杨元庆，她眼睛一红，飞奔上去，扑进杨元庆怀中，一言不发，委屈的泪水扑簌簌滚落从美眸中滚落。    “他们欺负你了吗？”杨元庆轻轻抚『摸』她的头发，在她耳畔低声问道。    妞妞摇摇头，“王默一直在保护我。”    杨元庆一颗心放下，他深深看了一眼王默，随即牵住妞妞的手，对两人笑道：“请吧！我们去中堂谈话。”    王默呵呵一笑，“那就客随主便，我们去中堂谈。”    陈胤本想就在这里『交』换，然后双方走人，不料王默竟然要去中堂，使他心中一阵暗恨，无可奈何，只得硬着头皮跟了进去，好在身后高胖的乔丫儿一直跟着他，形影不离，俨如一个保镖。    乔丫儿身高足有六尺二，体胖身宽，比陈胤还高大半个头，一脸横『肉』，相貌十分凶恶，陈胤一直很厌恶她，不过今天却觉得她不错，她在自己身后，使他稍稍安心。    几个人走中堂坐下，妞妞紧靠着杨元庆，老管家给他们上了茶，杨元庆把自己的茶杯递给妞妞，妞妞接过茶杯，慢慢喝了两口，一夜一天，她滴水未沾，着实有些渴了。    陈胤却不敢喝杨元庆的茶，他欠身道：“这次冒犯阁下，我深表歉意，再次为我们的鲁莽和不智向杨将军道歉。”    杨元庆指了指妞妞，“只有我妹妹没有受到伤害，那么什么都好商量，如果你们敢伤害到她，我想袁思祖应该告诉了你们，我会怎么报复你们南华会。”    陈胤脸上一阵红一阵白，他心中又是庆幸，又是恼火，庆幸是他没有碰张出尘，保住了南华会，而恼火是杨元庆一点面子不留，当面还威胁他。    王默笑了笑，“我们当然不会伤害到出尘姑娘，只是双方都有点小误会，又没有及时沟通，所以发生了一点不愉快的事情，现在已经过去了，希望将军能接受我们会主的道歉。”    杨元庆听妞妞说了一句，‘王默一直保护她’，他心中便对这个王默有了几分好感，他便取出那份名单，放在桌上道：“我不需要什么道歉，你们也没有必要道歉，我早就说过，我只要我妹妹脱离你们组织，然后我不会过问你们任何事情，顺便给你们说一句，军队抄你们茶庄，那是我的『私』人关系，和官府无关。”    陈胤就担心这件事，既然和官府无关，就让他松了口气，他看了一眼桌上名单，便对妞妞郑重地说道：“我以南华会会主的名义在此宣布，张出尘脱离南华会，你的誓言烟消云散，我们从此形同陌路。”    “还有我的婶娘。”杨元庆又提醒他。    妞妞却悄悄拉了他一下，低声道：“娘和姑祖母都不是。”    杨元庆点了点头，便把名单递给了陈胤。“可以了，你们可以走了。”    陈胤见那字迹极像张仲坚所写。他心中恨极。站起身拱拱手道：“那我们告辞！”    这时王默忽然道：“杨将军，能不能让我们从侧『门』离开？”    杨元庆奇怪地看了他一眼。便笑道：“可以。随便你们。”    陈胤心中有些疑『惑』，从侧『门』走做什么？王默却拉他一下，给他使个眼『色』，陈胤没有吭声，或许王默发现了什么危险，这个时候他心中忐忑不安，也没有了主见，他拱拱手，便和王默跟着管家向侧『门』而去。    杨元庆一直望着他们走远。他忽然转身，一把将妞妞紧紧搂在怀中，他心中的『激』动之情流『露』无遗。    “你这个傻妞妞，一夜一天，你把我担心坏了”    ．．．．．．．．．．．．    王默三人从侧『门』离开了杨元庆的府邸，‘咣当！’一声，侧『门』关上了，陈胤看了看四周，侧『门』外是条巷子，显得有点偏僻冷清，他有些奇怪地问：“先生，为什么走侧『门』出来？”    “我感觉府中有杀气，有人要杀我们！”王默的脸忽然变得狰狞起来。    “谁？”    陈胤从未见过王默这种脸『色』，他害怕地向后退了一步，就在这时，一条白绫忽然从后面勒住了陈胤的脖子，乔丫儿力大如牛，将陈胤勒得舌头都吐出来，声音也喊叫不出。    王默从靴中拔出匕首，猛地一刀『插』进了他的前『胸』，恶狠狠道：“就是我想杀你！”    陈胤只觉生命在飞速消失，他呆呆地望着王默，怎么也不敢相信，王默居然会杀他．    王默在耳边冷冷道：“我知道你死不瞑目，你只要想一想，王僧辩的儿子会伺奉陈霸先的子孙吗？我会立你三岁的儿子为会主，很感谢你替我们打下的基础。”    陈胤在死亡前的最后一刻，他忽然想起了张仲坚对他的劝谏，陈朝灭亡，王默的大哥曾把他祖先陈霸先的尸体从陵中拖出鞭尸，王默此人不可信，他却不听，他认为兄弟不同路。    现在他才忽然明白了，杨元庆为什么能拿到名单，最后却被王默栽赃给了张仲坚．    陈胤终于倒下了，他死不瞑目。    王默『摸』他鼻息已无，他猛地又在自己肩头上刺了一刀，顿时血流如注，鲜血染红他的全身，他给乔丫儿打个手势，背着陈胤的尸体狂奔。    一直奔到小巷口，他向等候在大『门』旁的陈胤几名心腹『侍』卫招招手，“快来！”    几名心腹大吃一惊，赶着马车飞驰上前，王默抱着陈胤尸体冲上马车，对几名『侍』卫急喊道：“杨元庆和会主翻脸，我们上当了，快走！”    几名心腹『侍』卫见主人生死不知，心中又慌又『乱』，只好听从王默的吩咐，赶着马车疾奔而去，马车里只听王默咬牙切齿的声音传来，“张仲坚出卖了会主！”    ．．．．．．．．．．    两天后，王默独自一人出现在平康坊的一间客栈前，他走上二楼，敲了敲『门』，“是我？王默。”    “请进！”    『门』内传来一个清朗的声音，王默走进房间，房间内窗帘拉着，显得光线有点暗，榻上坐着一人，身旁还依偎着一个更小的身影。    王默关上房『门』，双膝跪下，“王默参见主公！”    “顺利吗？”榻上人笑着问道。    “主公的夺权计划非常『精』妙，一切都很顺利，明天属下就将去杭州，立陈胤的幼子为会主，一年之内，属下会让南华会变成我们的势力。”    “杨元庆人不错，我很欣赏他，要尽量拉拢他，让他为我效力。”    “卑职替他保住了张出尘的清白，他已对我有了感『激』，不过让他立刻向主公效力，恐怕还办不到。”    “不急，我们可以慢慢来。”    榻上人叹息一声，感慨道：“先生不愧是忠良之后，复梁的大业就在我们二人肩上了，我明天我也将正式去罗县赴任。”    “祝主公一路顺风，卑职会常来岳州。”    榻上人点点头，又吩咐身旁『女』孩一声，“月仙，把窗帘打开，再给王爷爷倒杯茶。”    ．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十四章 酒楼告别
    随着夜幕降临，京城的各大酒肆中开始热闹起来，随处可见携带兵器的武人，今天武举考完了第一科骑『shè』，使很多武人都放松下来，他们三五成群，饮酒作乐。书m    利人市的‘酩酊醉乡’酒肆中也是热闹异常，几乎整个二楼都被武人坐满，在窗边一张可以坐七八人桌前，单雄信等人正聚在一起谈笑喧天。    杨元庆带着妞妞也坐在桌前，他给妞妞一一介绍，“这位红脸的是单二哥，旁边是他兄长。”    妞妞端起酒杯，有些不好意思地笑道“单大哥，单二哥，我敬你们一杯。”    单雄信等人平时虽然开玩笑肆无忌惮，但他们都看得出妞妞是杨元庆的什么人，众人都很客气。    单雄信豪爽地笑道“妞妞姑娘肯给面子和我们一起饮酒，这就是我们的荣幸，我们人多，你可随意喝，我们喝干！”    说完他将一碗酒一口喝干，妞妞却不扭捏，将一杯酒一饮而尽，惹来众人一片叫好声。    单雄忠却老持稳重，他知道，妞妞一人敬一杯，她非要醉倒不可，便笑道“我们其他人一起敬妞妞姑娘一杯。”    他也向妞妞介绍众人，“这位是单仁杰，是我族弟，这位是徐重山，这是马丁原，他们三人号称上党三虎，还有这位秦琼秦叔宝大哥，那位是程咬金。”    妞妞嘴很甜，都称众人为大哥，又将杯中酒一饮而尽，使众人都对她十分喜欢，纷纷各敬妞妞一碗酒，妞妞一口气喝下两杯，两腮酡红，如如朝霞映雪，但她的心情却异常欢喜，紧靠元庆哥哥而坐，和这群豪爽大汉一起饮酒。更让心中她有一种自由自在的开心。    “元庆哥哥，我还没敬你一杯酒呢！”    妞妞端起酒杯。笑『yin』『yin』转向杨元庆。杨元庆见她俏脸晕红，便笑道“我发现你还是『ting』能喝的。”    妞妞小声笑道“其实我最多只能喝五杯。超过五杯我就会醉倒。”    她小嘴一撅又道“先说好啊！是你拉我来喝酒的。今天我若醉倒，你可要背我回去。”    杨元庆见她憨态可爱，心中喜欢，便眨眨眼笑道“你还记不记得我们小时候去刘二婶家偷喝她酿的糯米酒，你就只喝了一口，结果醉倒了，还是我背你回去。”    妞妞悄悄掐了他一下，低声娇嗔“还说呢！都怪你，那是我第一次被娘责打。我一直没有找你算账。”    “喂！喂！两位，要喝酒就赶紧喝，『si』房话回去再说，别让我们看了眼红。”    单雄信开个玩笑，众人一起大笑起来，杨元庆端起酒碗，轻轻碰了妞妞的酒杯一下，将一碗酒喝干，妞妞被众人笑得不好意思，心中却很欢喜，^看    “今天骑『shè』大家考得如何？”杨元庆见在坐人中有人欢喜有人愁，便端起酒碗微微笑道。    “今天我大哥没考好！”单雄信拍了拍兄长单雄忠的肩膀笑道。    单雄忠叹了口气，“别说了，说起来丢人。”    “不妨，单大哥说来听听，我看看还有没有补救的余地。”    单雄忠端起酒杯一饮而尽，这才苦笑道“考骑『shè』其实很简单，满分十分，骑马奔一千步，完成三个简单的控马动作，调头、跃壕沟和铁板桥，这是四分，然后是骑『shè』、步『shè』在六十步外各『shè』三箭，这是六分，如果『shè』中靶心再加一彩，最高可以获得六彩，骑『shè』我没问题，三箭全中，但步『shè』是八斗弓，我对步弓不行，三箭『shè』飞两箭，唉！算是完蛋了。”    “今天很多人都栽在步弓上！”    单雄信也补充道“主要是兵部事先没有说要考步弓，只说骑『shè』，所以大家都想着马上『shè』箭，而且兵部提供的弓让人用得不自在，风力又大，想『shè』中很难，我虽然全中，但只有一箭『shè』中靶心。”    他又笑道“不过也有发挥很出『sè』的人，比如秦大哥，无论步弓、骑弓，箭箭『shè』中靶心，连加六彩，连考官都给他鼓掌。”    秦琼在一旁不好意思地摇摇头，“其实我也有发挥不好的地方，我的马昨天正好拉肚子，四肢乏力，跃壕沟时差点失足，我想应该被扣分。”    “不会！事先说得很清楚，只看完成没有完成，完成加一分，没完成不给分，你跳过去了，就算姿势不优美，也同样加一分，我觉得你今天应该是满分加六彩，名列第一。”    这时，妞妞偷偷地用胳膊碰了一下杨元庆，向左边使个眼『sè』，杨元庆笑了，他早注意到了，今天程咬金一声不吭，一碗酒接着一碗酒地喝，已经喝了十几碗了。    “老程今天失足了吗？”杨元庆笑问道。    半晌，程咬金瓮声瓮气道“明天我就回家！”    秦琼笑了笑，拍了拍他肩膀道“其实你也不错了，至少步骑各『shè』中一箭，拿到六分，虽然名次不佳，但也算通过，明天考兵器，你应该没有问题。”    “可是后天考兵法，你让我怎么办？”    “还要考兵法？”    杨元庆也愣住了，“不是只考骑『shè』和兵器吗？”    单雄信也眉头一皱道“这个兵法是临时新增的，说是附加科，我们都怀疑这里面有问题。”    “单二哥是觉得武举有失公平吗？”    单雄信用目光一扫不远处喝酒的另一桌人，“元庆，你看看他们。”    杨元庆点点头，他早注意到了，都是一群世家的练武子弟，其中有一个是宇文述的儿子宇文智及，现任左卫直阁将军。    “我知道，都是世家子弟，怎么了？”    “这群人今天和我们一起考试，都是考乙榜。”    杨元庆眉头皱了起来，他知道杨广为了照顾世家子弟，特地分设甲、乙两榜，五品以上官员的子弟考甲榜，民间武人考乙榜，区分得很清楚，怎么这群世家子弟却考乙榜？这不就是抢占了本来就不多的名额吗？    单雄信叹了口气道“这里面有漏『dong』。五品以上官员的子弟，每户只有两个名额。但趋之者众。所以他们便想办法报名乙榜，因为规定上说得清楚。甲榜只准五品以上官员子弟报名。却没说他们的子弟不能报乙榜，结果有几百名官员子弟跑来报名乙榜，本来一共只有五百名额，甲榜三百，乙榜两百，这下子，我估计最后能分给我们名额就很少了。”    “今天主考官是谁？”杨元庆又问。    “听说是兵部『shi』郎李纲，此人还算正直，但负责具体考试的却是几个兵部的员外郎。尤其一个叫王世充的员外郎，明显偏心，对待世家子弟宽容，对待普通武人却很苛刻，考骑『shè』还有个标准，尤其明天考兵器，使得好不好就完全由几个员外郎说了算，就算你武艺天下第一，他们说你不好就不好，我们都很担心。”    原来是王世充当考官，这就难怪了，元庆正在思忖，旁边妞妞却拉了他一下，紧张地说道“元庆哥哥，我大师兄来了！”    杨元庆一怔，他才发现，和他们相隔几桌的一张单人位子上，张仲坚独自一人，刀放在桌上，一边喝酒，一边冷冷地望着他。    “大家慢慢喝酒，我见到一个熟人，我去打个招呼。”    杨元庆给妞妞使个眼『sè』，端起酒杯走了上去。    “怎么，事情还没有完吗？”杨元庆笑着在他对面坐下。    妞妞也上前行一礼，“大师兄，你怎么来了？”    张仲坚看了她一眼，淡淡道“师妹，你不该喝这么多酒。”    妞妞紧靠着杨元庆坐下，笑嘻嘻道“我若喝醉了，元庆哥哥会背我回去。”    “是吗？”    张仲坚目光像刀子一样盯住了杨元庆，冷笑一声，“你就这么可靠？”    杨元庆心中也有一点不高兴了，他以为自己是谁，妞妞是他可以管的人吗？    他握住了妞妞的手，笑了笑道“我为什么不可靠？”    妞妞也感觉到了两个人之间那种微妙的敌意，其实她也知道大师兄对自己有一点不同寻常的关心，只是她心中只有杨元庆，容不下任何人，她知道在这个时候，自己必须表明自己态度，不能优柔寡断，那样反而会害了大师兄。    她也不反对，任杨元庆握住自己的手，张仲坚眼中黯然，他已看出师妹心有所属，他没有机会了。    张仲坚叹了口气道“杨元庆，陈胤死了，南华会上上下下都认定是你所杀。”    “不可能！元庆哥哥没有杀他。”    杨元庆一摆手，止住了妞妞，冷静问张仲坚，“为什么说是我所杀？”    “因为陈胤就死在你府『mén』前，他的几名心腹都证实是你所杀，进你的府没有问题，出来就死了。”    ‘出来就死了？’杨元庆的眼睛眯了起来，他开始回忆今天发生的事情，很明显，这和王默要求走侧『mén』有直接关系。    杨元庆摇了摇头，“我没有杀你们会主，应该是王默所杀。”    “我知道是他所杀。”    张仲坚嘴角『lu』出了一丝嘲讽的笑意，“你的实力我很清楚，如果真是你所杀，王默和陈胤的心腹都不可能活着离开。”    “大师兄，那既然你明明知道，你为什么不给南华会说清楚，却让元庆背负一个仇恨？”妞妞的语气中有了一丝不满。    张仲坚轻轻叹口气，苦笑道“因为我和元庆背负了同样的仇恨，南华会认定是我出卖会主。”    他又对杨元庆道“在万『chun』茶庄，你应该从密室里拿到一份名单对吧！”    “是！我拿到了。”杨元庆点点头道。    “那就是王默的栽赃，会主临走前，已把密室中的文书都带走了，结果王默又趁会主不注意，把另一份名单放进密室，而那份名单是模仿我的笔迹所写，可以说一模一样，这样，我就说不清了。”    “果然是好手段！”    杨元庆尽管知道自己被利用，但他还是忍不住赞了一声，这个王默不『lu』声『sè』，竟利用了自己和南华会的冲突，是个不简单的人物。    “可是他为什么这样做？”    “因为他是王僧辩的儿子，王僧辩就死在陈霸先手上，王僧辩效忠的是萧梁，如果我没猜错的话，南华会过不了几年，就会变成萧梁的势力。    杨元庆的脑海里忽然闪过了萧铣的影子，如果南方也有枭雄的话，非此人莫属。    “那你以后打算怎么办？”杨元庆又问。    张仲坚微微一笑道“我和师妹一样，也被南华会革除了，我从此自由自在，我打算去西域游历一趟，能走多远走多远，过几年我再回来。”    张仲坚站起身，对妞妞笑道“师妹，希望我回来时，能喝到你的喜酒。”    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十五章 宇文父子
    第二十五章宇文父子    上柱国宇文述的府邸位于太平坊，也是一栋占地五十亩的巨宅，宅内种满了各种奇『花』异草，拥有各种的『精』美的亭台楼阁数百间，偌大的巨宅，只住着宇文述一家父子四人和无数的美娇娘，仅宇文述一人的娇妻美妾便有近百人之多。    宇文述因为有拥立之功，再加上他本人善于迎奉杨广，因此深得杨广眷顾，渐渐已有取代杨素之势，每天上『门』拜访的官员络绎不绝，朝臣们都希望能搭上宇文述这艘圣眷之船。    几乎所有的大隋朝官都知道宇文述有两大爱好，一是极贪钱财，早在开皇年间他便家资巨万，密藏内黄金珠宝不计其数；其次是好认假子，传闻他有三千假子，个个都是武艺高强之人，但这一点却让先帝杨坚有点不太高兴，宇文述便收敛了许多，但随着杨广登基，宇文述收假子的嗜好又开始膨胀起来。    此时，在宇文述的外书房内，兵部员外郎王世充正在向宇文述汇报今天的武举情况（武动乾坤最新章节.）。    王世充祖上是西域胡人，后来迁到关中新丰县，他在履历上便写自己为西京新丰人，王世充年约二十七八岁，身材高大魁梧，满头卷发，相貌堂堂，左翊卫出身，以军功拜仪同，由于他极善于钻营，再加上他本人口才极好，懂兵书法律，便跻身进了朝官行列，官拜兵部员外郎。    王世充也极有眼光，在众人都在追捧杨素之时，他便已感到杨素有功高震主之嫌，跟随他没有前途，他转而投靠宇文述，使尽奉承谄媚的手段，渐渐成为了宇文述的心腹，若不是宇文述不敢收朝官为假子，此时他早已是宇文述的大太保。    这次武举，王世充和另外几名同僚负责乙榜，由于他很能干，所有的事情他都安排得妥妥帖帖，便渐渐成为了这次武举乙榜的主导，名义上他听从兵部『侍』郎李纲的命令，实际上宇文述才是幕后的决策者    “今天考了弓马，一共是一千六百名考生，卑职初步统计一下，考上八分以上者有五百四十四人．．．．．”    宇文述对这个不感兴趣，他打了一个哈欠，摆摆手道：“我推荐的一百多人，考得怎么样？”    “他们都考到八分以上，有个别成绩稍低的，卑职也给他们提了提，大将军推荐的人中，还有四十七人考了满分。”    宇文述对王世充的安排很满意，收人钱财，替人消灾，他收了人家这么多钱，自然要帮别人考过。    “明天考兵器也是关键，你要安排好，我这些人都由你来主考，要保证他们每人都在九分以上。”    “大将军放心，我已安排好，保证没有问题。”    这时，王世充犹豫一下又道：“上次大将军说最好增加一科兵法，但李『侍』郎坚决反对，卑职听说圣上也同意了他的建议，乙榜取消兵法，这有点不好办啊！”    “这个我知道了，李纲是担心有人泄『露』试题，影响公平，取消就取消吧！所以关键是明天考兵器，乙榜一共只有两百个名额，你至少要给我保证一半。”    王世充心中觉得有点难办，他自己手上就还有二十几个人情，其他几名同僚也有各自人情，加起来就有七八十人了，而宇文述更贪心，一下子就要走一百个名额，那最后留给其他武人的，也只剩下二三十个名额，这个作弊有点太明显了。    “怎么，我说话不管用吗？”宇文述看出了王世充的犹豫，有些不满道。    王世充吓得连忙躬身道：“卑职一点问题没有，只是有点担心圣上．．．．．”    王世充十分圆滑，他是担心做得过分，万一闹出事来，宇文述会把他抛出来当替罪羊。    “圣上那边不用担心，这种武举又不是文考，有试卷当把柄，武举考试，每个人都会有发挥失常之时，尤其考兵器，你可以说他一无是处，只要你把事情做严密，圣上也无话可说。”    “是！卑职明白了。”    宇文述又想起一事，笑问道：“今天骑『射』考试，有十分六彩的吗？”    “有！有一人。”    王世充打开卷宗道：“今天风很大，影响了武人们的发挥，结果只有一人骑『射』了得，唯一的十分六彩，此人叫秦琼，齐州历城县人。”    “此人有什么背景没有？”    “我特地调查过，此人没有背景，祖父、父亲做过齐朝小官，不过家中颇有资财，喜欢结『交』英雄，武艺很高强。”    “家有资财，还喜欢结『交』英雄！”    宇文述笑了笑，“这样的人我喜欢。”    王世充善解人意，知道宇文述又动了收假子之念，便笑道：“要不然我去替大将军说一说？”    “你是考官，最好不要出面，这件事我让儿子去做，你留下此人考牒，就去忙吧！”    “那卑职告辞！”    王世充把秦琼考牒留下，躬身行一礼，便退下去了，王世充刚走，三子宇文智及便兴冲冲走进书房，“父亲，有好收获！”    宇文述脸一沉，“我怎么给你说的？”    宇文智及这才想起应该先敲『门』，得到同意后再进来，他一时兴奋，便忘了，他连忙低下头，“父亲，孩儿知错了。”    “你知错的态度是很好，但不能屡教不改，这些小事不注意，你也会像你大哥一样，闯下大祸。”    宇文述是指宇文化及『私』自向汉王杨谅泄密一事，宇文化及嫉妒杨素得主帅，便想借杨谅之手害死杨元庆，向杨谅泄『露』了杨元庆的幽州任务。    这件事宇文述压根就不知，直到昨天皇帝杨广有意无意提起此事，宇文述才知道他儿子干了蠢事，他向杨广请罪，并请求削除宇文化及的爵位，才让杨广不再追究此事。    三个儿子中，只有次子宇文士及让他满意，不仅学识好，而且是当朝驸马，媳『妇』南阳公主也很孝顺公婆，让宇文述很喜欢。    他不希望自己的三子宇文智及也犯下长子的大错，便开始约束他，必须让他养成事事向自己禀报的习惯。    “说吧！什么收获？”宇文述对儿子的气消了几分。    “禀报父亲，今天有十个考生希望能得到父亲的支持，都是世家子弟。”    “他们出多少钱？”宇文述在钱上面是绝不含糊。    “一个出了一千两百吊，另外七人各出一千吊，还有两人出了八百吊。”    “八百吊的两人退掉，就说我不过问武举之事。”    “如果他们愿意再加两百吊呢？”    “再加也不行，这是态度问题，我不接受！”    宇文述不仅要钱，同时也要面子，从钱上他便可以看出别人对他的尊重程度，对他不尊重的人，他是一概不理。    “孩儿明白了，这就去拒绝。”    宇文智及转身要走，宇文述又叫住他，他把秦琼的考牒『交』给儿子，“去把此人给我领到府上来。”    宇文智及明白父亲的心思，行一礼，转身便走了。    宇文述沉思片刻，他觉得有必要再和长子谈一谈，走到『门』口，他对『门』外『侍』卫道：“去把长公子给我找来。”    ．．．．．．．．    片刻，宇文化及走了进来，此时宇文化及已经转军从文，官任太仆少卿，主管大隋马政，可谓官运亨通，仕途得意，不料昨天父亲下朝回来，却将他一顿大骂，骂得他狗血喷头。    宇文化及这才知道向杨谅泄『露』之事发了，数月前，圣上最终确定有杨素为攻打杨谅的主帅，而没有用他父亲，这让宇文化及嫉妒之极，为了给杨素穿小鞋，宇文化及便秘密派人向杨谅泄『露』了杨元庆赴幽州的任务，尽管后来没有成功，但对宇文化及也没有什么损失。    没想到事隔几个月，这件事却突然爆出，让宇文化及措手不及，听说父亲已经向圣上请罪，准备削他的爵位，这让宇文化及又惊又怒，便称病不上朝，整整一天将自己关在房间里喝闷酒。    “父亲，找我有事吗？”宇文化及心中对父亲颇有怨气。    “坐吧！”宇文述也能感受到儿子心中的不满，他也能理解，三十岁年纪，堂堂的太仆寺少卿还被自己一顿臭骂，儿子心中有怨恨也是情有可原。    宇文化及在父亲对面坐下，低头不语，宇文述笑了笑，决定从一个双方都感兴趣的话题入手。    “你觉得圣上此人最大的弱点是什么？”    果然，宇文化及的兴趣被引了起来，他沉『吟』片刻道：“我觉得圣上有点急功近利，从他迁都洛阳便可看出。”    “你说对了一点点，不仅是急功近利，圣上最大的弱点不听人谏，刚愎自用，我为什么要求削你的爵位，因为我知道，他不会削你的爵位，如果我们不表示出足够的认错态度，反而会触怒他，你明白吗？”    宇文化及愕然，“父亲的意思是，我不会被削爵位？”    “不会！但圣上也要向杨素做个姿态，所以我们必须给圣上一个说法，所以我必须要杀一人向圣上『交』代。”    “父亲要杀谁？”宇文化及觉得自己的思路有点根不上父亲了。    “你不是有个小妾叫云娘吗？我记得她的父亲曾经是汉王府小吏，对吧！”    “父亲是要我杀云娘？”    宇文化及大吃一惊，云娘可是他最心爱的小妾，怎么能杀她！    “父亲，这事和她没有关系，不能杀她，这件事我可以认罪。”    “你这个『混』蛋！”    宇文述忽然暴怒起来，他冲上前一巴掌将宇文化及打翻在地，指着他破口大骂，“你这个蠢货，我没有你这个低能没出息的孬种！”    他走到『门』边，拉开『门』对『门』外『侍』卫道：“全部都离去！”    十几名『侍』卫纷纷退下，宇文述关上『门』，他回头见儿子已经站起身，满眼怨毒，他也觉得自己太急躁了一点。    “化及，你是为父的长子，已经三十岁，为父希望你能成为真正的宇文家族的继承人，不要为了一个『女』人失去宇文家族的希望。”    “可是父亲，请恕孩儿直言。”    宇文化及也豁出去了，他硬着脖子道：“你口口声声说，不要让人抓住把柄，责怪儿子泄密，可你自己呢？你不是一样『操』纵武举，公开收取贿赂吗?你就不怕圣上震怒，拿你开刀？”    宇文述瞪了他一眼，“所以说你幼稚，一点都不懂得权力游戏。”    宇文述对儿子感到十分失望，好歹也是朝廷重臣，太仆少卿，可他的头脑言行就像一个刚入官场的雏儿，宇文述无可奈何，他是父亲，对儿子的不懂事，他有义务让他变得成熟懂事。    宇文述慢慢坐下，他要让自己先冷静下来，房间里变得沉默了。    半晌，宇文述才缓缓道：“化及，你知道你的祖先是谁？”    “孩儿知道，是北周太祖文皇帝。”    宇文化及指的是北周王朝的实际开创者，宇文家族的先祖宇文泰，宇文述点点头，“那现在的大隋王朝又是从谁的手上夺走了江山。”    “父亲是说，我们宇文家族？”    宇文化及开始渐渐更上父亲的思路，他已经有点明白父亲要说什么了。    宇文述见儿子眼中闪烁着亮『色』，知道他已经开始领悟，他又继续道：“从先帝杨坚开始，表面上，杨坚已经不再计较北周遗嗣，可事实上他比对任何一个王朝后代都要警惕宇文家族，我贪赃枉法，巧取豪夺，大量占有土地，御史不知弹劾我多少次，可我却没有受到任何处罚，我便明白了，其实杨坚就希望我这样，他希望我自毁名誉，希望我贪图享乐，相反，如果我清廉卓著、德高望重，那我早就被他杀了，化及，你也一样，你在外面惹事生非，欺男霸『女』，号称京城第三恶，你以为我不知道吗？我为什么不管你？因为我觉得你这样做，有利于让皇帝瞧不起你，对你没有戒心。”    宇文化及脸上『露』出一丝惭愧之意，其实在外面胡作非为就是本『性』，压根就没有父亲想的这么深远。    “那我们再说说你泄密给杨谅那件事，其实就算我们不是宇文家族，是一个普通大臣，这里面也有一个度的问题，我收受贿赂，『操』纵武举，最多是引起皇帝的不满，会对我训诫几句，或者罚俸一年之类，但杨谅是造反，你泄密给造反的亲王，这就使我们宇文家族有勾结杨谅的嫌疑，这对任何一个皇帝都是无法容忍之事，更何况我们宇文家族又是特殊家族，当今皇帝是一个极为隐忍之人，仁寿宫之变，他没有处罚任何人，可你也看见了，一个刺杀晋王案，他收拾了多少人？”    宇文化及渐渐明白父亲的意思了，“父亲的意思是说，总有一天，我们宇文家族要夺回北周江山？”    宇文述缓缓点头，“我把希望寄托在你们兄弟三人身上。”    ．．．．．．．．．．．    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十六章　杨素归来【求推荐票！】
    （的..)    （的..)    手机用户同步阅读请访问．.或．．．    秦琼带着程咬金刚从酒肆归来，虽然杨元庆让他们搬去他的府上，但几个人都不太想去，主要是住在客栈朋友多，搬去杨元庆府上，他们都嫌太冷清了。*\\阅读器:无广告、全文字、更新快\\*lingdiankans    “秦大哥，其实我觉得住在元庆的府中也不错，那边更宽敞，还有独院，想热闹可以去平康坊喝酒，大家怎么都不肯去呢？”    程咬金其实很动心，他想搬去杨元庆府上，可见他大家都不肯去，他也只好随大流，表示喜欢热闹。    秦琼微微笑道“其实大家不想去的原因，不是喜欢热闹，因为现在武举考试期间，大家都担心住在元庆府中，惹来一些流言蜚语，也担心对元庆不利，所以我和雄信商量了一下，决定不住到元庆府中。”    “可是你们却不和我商量一下。”程咬金有些郁闷道。    秦琼拍拍他肩膀，“你可以去啊！我们并没有把你考虑在内，你可以搬去，我想你搬去无妨，反正．．．．．”    “反正什么？”程咬金警惕地盯着秦琼。    “没什么！”    秦琼微微一笑，“你想搬就搬去吧！”    “我知道你想说反正什么，反正我老程考武举也是没希望那种，引不起什么流言蜚语。”    程咬金很是郁闷，便懒『jīng』无神道“算了，我一个人也不高兴搬去，人家小两口住在大宅里恩恩爱爱，我搅和进去算什么？”    两人已经走到客栈『mén』口，这时，客栈掌柜飞奔而至，神情紧张道“秦爷，有人找你，你快来。”    秦琼一怔，“谁找我？”    “是我找你！”    客栈『mén』内走出来一名二十四五岁的男子，正是宇文述之子宇文智及，这一两年，因为宇文化及升了官。有了身份，行事也就稍微收敛一点。不再像从前那样放『dàng』无忌。他的兄弟宇文智及便接过了他京城第三恶的大旗，在京城欺男霸『nv』。无恶不作。名声极坏。    宇文智及身着锦袍，头戴金冠，腰挎宝剑，神情十分傲慢，身后跟着十几名随从，他走上前不屑地打量一眼秦琼，“你就是历城县秦琼？”    秦琼是个很谨慎的人，他见这些随从个个衣服华丽，便知道来人不是普通人。他翻身下马，拱手道“在下正是秦琼。”    “你跟我走一趟吧！”    宇文智及一挥手，“带他走！”    不等秦琼疑问，程咬金先发作了，“上茅房就算不拉屎，也要放个屁吧！这算什么？”    宇文智及听他说得粗鲁，不由大怒，喝道“给我打！”    众随从一拥而上，要打程咬金，秦琼慌忙拦住，“各位，各位，有话好说，在下这位兄弟是个粗人，我向大家陪罪。^^网^e^看 免费 提供 ^^”    他向宇文智及施一礼，“公子雅量，请原谅我兄弟失礼！”    宇文智及冷冷看一眼程咬金，他急着要带秦琼回去父亲回复，便暂时饶了程咬金。    “看在你还算知礼的份上，我就饶了这黑炭，你跟我走，我父亲要见你。”    “请问令尊是．．．．．”    “我父亲是左武卫宇文大将军。”    秦琼一愣，是宇文述，他找自己做什么？难道是杀齐王随从那件案子又发了吗？转念一想又不可能，就算是那件案子，也轮不到宇文述亲自来问。    宇文智及见秦琼犹犹豫豫，便有点不耐烦道“秦琼，找你是好事情，你犹豫什么，快跟我走！”    程咬金对这种事情反应极快，他立刻怪叫一声，“秦大哥，估计你要改名叫宇文琼了。”    秦琼脸『sè』大变，猛地后退一步，盯着宇文智及问道“宇文大将军可是要认我做假子？”    宇文智及眉『máo』一挑笑道“做我宇文家的假子有什么不好？包你考上武举，包你升官发财，看看宇文成都，不就是做了我宇文家的假子，现在当上了右卫将军，别人想做，还没有机会呢！别嗦了，快跟我走。”    秦琼摇了摇头，“秦琼是家中独子，不会改祖宗之姓，请转告宇文大将，秦琼谢他的美意，恕不能从命！”    宇文智及有些恼羞成怒了，指着秦琼大骂“姓秦的，你不要敬酒不吃吃罚酒，我父亲看上你，是你的荣幸，你若不肯，小心你的狗命！”    秦琼一言不发，冷冷地看着他，这时客栈内拥出来的人越来越多，大多是各地武人，个个对他们怒目而视，宇文智及今天只带了十几名随从，人数有点少了，他怕打起来吃亏，只得恨恨道“姓秦的，你等着瞧，今科你若考得上武举，我宇文家的名字就倒过来写！”    他翻身上马，带着一群随从打马而去，秦琼却十分郁闷，他进京以来厄运不断，先惹了齐王，这会儿又莫名其妙地得罪宇文述，他都不知道什么原因？    “秦大哥，估计是你的骑『shè』太抢眼了，嘿嘿！还是我老程好啊！那宇文述怎么不认我做假子？”    ．．．．．．．．    入夜，一辆马车在百余『shì』卫严密保护下缓缓驶进了西京城，马车里，杨素微微闭眼，显得憔悴而疲惫，在外奔『bō』几个月，使他身体进一步衰老，他几乎瘦成了一把骨头。    杨素这次回京是因为他被封为尚书令，他要回来谢恩，两天前，他刚进潼关，忽然接到了三子杨玄奖的报信，杨府居然在家庙处罚元庆，将他革除族籍，逐出家『mén』，这个消息让杨素又惊又怒，加快速度赶回京城，他要知道，到底是什么原因？让杨府竟做出如此荒唐的决定。    马车驶进了明德『mén』，一名『shì』卫上前请示道“太仆，我们是直接回府吗？”    杨素沉『yín』一下道“不！先去皇宫。”    他知道这个时候圣上应该还在御书房批阅奏折，他被封为尚书令，圣上弃他之心已现，越是这种微妙的时候，他就越需要谨慎，尽管元庆之事让他揪心，但杨素知道，作为一种态度，无论如何他必须先见圣上。如果他倒下，他的家族就完了。为了家族的长远利益。他只能强撑着疲惫之体去见圣上。    马车加速，向皇宫方向疾速而去。    ．．．．．．．．    正如杨素的判断。大隋皇帝杨广确实在御书房内忙碌地批阅奏折。每天都是这样，他也渐渐地习惯了。    今天是武举第一天，杨广自然也格外关注，这几天他也听到一些抱怨之声，说甲榜的三百个名额根本不够，一家只给两个名额太少之类，大臣们的意思很明白，要么扩大名额，要么就取消乙榜。还是按老规矩，由兵部直接在世家子弟进行甄选。    可杨广举办武举的目的，是要推广一种唯才是举的理念，公平地考试择优，他并不是真的想招募禁军，杨广当然也可以将甲榜名额扩大到一千，人人皆大欢喜，可那样一来，和从前的兵部甄选又有什么区别，这次武举又有什么意义？    他已经将甲乙榜的比例放宽到三比二，这已经是他做出的最大让步，他绝不能再让步了，同时杨广也很清楚，一旦自己不肯让步，这些大臣必然会钻头觅缝找漏『dòng』，而李纲资历不够，未必能镇住这些高官权贵，他忧心忡忡，却一时也找不到一个合适人选。    就在这时，有宦官禀报“陛下，杨太仆到了，在殿外求见！”    杨广一怔，杨素回来了！他是几时回来的？他不及思索，立刻令道“宣他觐见！”    杨素归来，杨广并不感到意外，他已经派宦官去洛阳宣旨，封杨素为楚国公、尚书令，杨素当然要回来谢恩，只是他没有想到，杨素回来得这么快。    片刻，杨素在一名宦官的引导下匆匆走进了御书房，他上前一步，深深施一礼道“老臣杨素参见吾皇陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”    杨广不由愣了一下，几个月不见，杨素就瘦成这样了吗？而且气『sè』也不好，一幅病病歪歪的模样。    “杨爱卿，你最近身体不适吗？”    杨素心中苦笑一下，他怎么能说自己身体不好，他躬身道“陛下，若要臣上阵『jiāo』战，恐怕是有点吃力了，但思考问题，老臣的思路依然和从前一样敏捷。”    “朕明白，杨爱卿是几时回京？”    “回禀陛下，老臣刚进京，还来不及回府，先来向陛下谢恩！”    说完，杨素跪了下来，“老臣谢陛下封赏！”    “杨爱卿快快请起，刚进京就来见朕，哎！忠心可嘉。”    杨广亲手将杨素扶起，随即命左右，“赐座！”    两名宦官给杨素抬来一只软榻，杨素谢了，便坐了下来。    杨广拾起一本奏折笑道“新都的进展朕每天都在关注，也没有什么好问，朕就和爱卿聊聊家常吧！”    “老臣愿陪陛下聊天。”    杨广沉『yín』一下，便把话题扯到了杨元庆身上，因为这是杨家最近发生的大事，他相信杨素也应该知道了。    “朕听说元庆最近犯了家规，被家族处罚了，这件事，朕也很遗憾，不过朕想表明一个态度。”    “老臣不敢，请陛下明示。”    杨广瞥了他一眼，淡淡笑道“朕以为，国有国法，家有家规，家族按族规处罚违规子弟，无可非议。”    杨素心中一惊，他听懂了杨广的意思，竟然是支持家族处罚元庆，杨素在官场打滚了几十年，有着非同寻常的政治敏感，他忽然敏感地察觉到，圣上似乎有点太关心这件事了．    杨广也立刻意识到自己的失态，他便立刻岔开了这件事，又笑道“这次爱卿回京，准备呆多久？”    “也就三五天吧！老臣主要是来谢恩，顺便再看看家人，然后便返回洛阳，如果陛下有什么事情需要老臣分忧，老臣很愿意为陛下效劳。”    杨广心念一动，杨素不就是最好的武举监督人选吗？只是他的身体，杨广担忧地看了看杨素瘦弱的身体。    杨素明白杨广的意思，肯定是有事让自己做，有事做最好，就怕无事可做，他连忙欠身道“陛下需要老臣做什么，请尽管吩咐。”    尽管杨广已不想再用杨素，但武举考试不涉及军国政务，让他做做也无妨，他便笑道“杨爱卿，这两天正在举行武举考试，朕想委托杨爱卿巡视监督这次武举，不知杨爱卿可愿为朕分忧？”    “老臣愿意！”    ．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。    最新最快章节,请登陆\(^o^)/..^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十七章  回府风波
    第二十七章回府风『波』    当杨素的马车缓缓停在杨府『门』口，闻讯而来的杨府子弟们都奔出了府『门』，纷纷出来迎接家主的归来，台阶上站满了杨素的子侄和孙辈，几盏大灯笼都点亮了，将府『门』照亮如白昼。    杨约站在大『门』旁，心中有些沉重，他知道杨元庆之事将不可避免地面对，但他心中也有自己的想法，不会因为兄长对自己的压力而放弃。    车『门』开了，杨素从车内走出，几个儿子都一起上去扶父亲，众人见父亲竟瘦弱如斯，心中既惊讶，又是难过，杨玄感的泪水一下子涌了出来，连忙扶住父亲的胳膊。    不料杨素却冷冷地推开了他，对三子玄奖道：“玄奖，你来扶我！”    杨玄奖连忙上前扶住父亲，这个细微之事让很多人都意识到了，家主心中藏着一股怒气，杨玄感心里都明白，这必然是玄奖向父亲汇报了元庆的事情，他看了一眼三弟，心中隐隐有些对他不满。    杨素走上台阶，众人连忙上前躬身行礼，“参见家主！”    杨素扫了一眼众人，忽然问道：“元庆呢？他怎么不出来迎接我？”    众人脸上都『露』出尴尬之『色』，杨约连忙上前道：“大哥，家里出了一点事情，我给你解释。”    “不用了，我要休息半个时辰，半个时辰后，所有玄字辈的子弟都去主堂，我要给大家开个会。”    杨素又回头看了一眼长子，“玄感，你到我书房来！”    ．．．．．．．．．    书房内，一名『侍』『女』已经帮杨素换了一件宽身禅衣，杨素背靠在坐榻上，闭目养神，『门』敲响了两声，传来杨玄感的声音，“父亲！”    “进来吧！”    杨玄感推开『门』，走进了房间，父亲的回来使他的压力一下子小了很多，同时又让他心中生出一丝担忧，他知道元庆的事情很可能会引起一场家庭风暴。    “父亲！”    他垂手站在父亲身旁，杨素看了他一眼，叹了口气，“坐吧！”    杨素已过了知天命的年龄，有些事情他不想靠发火来解决，尤其是长子，玄感将在自己过世后承担起整个家族的承担，他希望长子能够明白一些事。    杨玄感坐下，主动说道：“父亲是想和我谈一谈元庆之事吗？”    杨素点点头，“先把这件事的前因后果说给我听，不要带个人情绪，原原本本地说。”    杨玄感便将所有发生的事情都一五一十地告诉了父亲，虽然处罚杨元庆时他不在场，但他从其他人那里知道了详情，包括当时所有人的对话、动作，他都详详细细说了，没有一丝隐瞒。    “父亲，我知道的就是这些，要不再问问玄纵，他一直在家庙。”    “不用，这些就够了。”    杨素看了一眼长子，问他道：“现在说说你自己的看法吧！你是怎么看这件事。”    杨玄感感受到了父亲的语重心长，并不是他想象中那样暴怒向自己发脾气，他心中的压力小了一点，同时也生出一丝惭愧，这件事他没有解决好，让父亲来『操』心。    “父亲，这件事孩儿是选择了回避，毕竟一面是自己的儿子，一面是家族，袒护儿子，家族会说我偏心，不配为家主继承人，会让我失去家族的威信，可如果严惩元庆，我又不忍心，孩儿身处其中，很难两全，孩儿真的很无奈，只有回避。”    杨素点了点头，“你的心情我理解，你的态度我先不评价，我想听听你对这件事的看法。”    “父亲，其实土地之事只是一个引子，族人的愤怒也并不是为土地，而是父亲对元庆过于偏爱，打破了家族嫡庶长幼的基本规矩，让大家十分不满，这个不满不是现在才有，一直就有，恕孩儿直言，我觉得父亲在这件事上也有一定的责任。”    这也是杨玄感心中一直想说的话，他也认为父亲过于偏爱元庆，这对家族其他人不公平。    杨素还是没有发脾气，他又问：“那你现在认为家族对元庆的处罚是否正确。”    “父亲，孩儿认为国有国法，族有族规，家族对元庆的处罚并不不妥之处。    杨素叹了口气，“国有国法，族有族规，圣上也是这样说。”    杨玄感一愣，这是什么意思？杨素却又不说下去，又将话题转回。    “其实你说得对，我确实也有责任，那一千亩土地我给了元庆，我至少应该告诉你，只是我顾虑你的妻子，我怕你告诉她，所以我没有说，那一千亩土地是给元庆拿去奖励将士的军功，哈利湖一战，我把元庆的功劳全部抹杀，但元庆觉得对手下不公，所以我给他土地，让他去分给立功将士，玄感，这件事不能让圣上猜到是我的意思，否则杨家会有大祸，所以我没有对任何人说。”    杨玄感默然无语，他也没有想到会是这样，半晌，他苦笑一声道：“那父亲应该给二叔说这件事，这件事谁都不知道，所以才闹得这么凶。”    杨素摇了摇头，“问题不在这里，以你二叔的慎重，难道他会想不到我有深意？从京城到洛阳最多只有十天，他为什么不派人来问问我，就这么急躁地要处罚元庆，所以我想不通，玄感，这件事，你不觉得是家族的情绪化太重了吗？”    “是有一点吧！”    随着真相慢慢浮出水面，杨玄感也意识到很多问题，当时处罚元庆似乎是以一种家族狂欢的方式来处罚，处罚得太重，虽然平息了家族成员的不满，但对元庆却不公平，他也意识到自己的逃避并不恰当。    杨素今天并不仅仅是要发脾气挽回什么，通过这件事，他已经发现了家族的许多弊端，如果这些弊端不解决，那他死了以后，家族就将彻底沉沦。    “玄感，你最大的弱点就是优柔寡断，你太迁就族人，我也不能说你做得不对，你将来会是家主，你当然要考虑大多数族人的利益，而不能偏袒儿子，就像你说的，国有国法，族有族规，但是．．．．．”    说到但是，杨素口风一转，语气开始变得严厉起来，“你知道为什么汉人总不是胡人的对手？是汉人兵甲不如胡人？是汉人的财力不如胡人？还是汉人的人数比胡人少？都不是，汉人之所以败，就是败在用人不当？庸才来指挥军队，真正有才能的人得不到重用，以至于一败再败，亡国几乎灭种，为什么会这样？就是你头脑中那种根深蒂固的嫡庶长幼，我杨家好容易出了一个优秀的子弟，就因为他是庶子，就被你们那种所谓的族规，所谓的嫡庶长幼给扼杀了！”    杨素的情绪开始『激』动，『激』动得浑身发抖，他辛辛苦苦培养了十年的良才，就这样被这些心怀嫉妒的庸才，这些目光短浅的族人赶出了杨府，毁于一旦，使他心中充满了恨意。    杨素『激』动之下引发了剧烈的咳嗽，咳得他撕心裂肺，气都快喘不过来，杨玄感连忙扶住父亲，“父亲，你休息一下，别再说了。”    就在这时，杨素喉头一甜，喷出了一口血，晕厥过去。    杨玄感顿时慌了手脚，回头大喊：“快来人啊！”    ．．．．．．．．    家族的会议最终改在杨素的病榻前举行，二十几名杨家玄字辈的庶子聚集在房间里，杨慎和杨约坐在大哥病榻旁，一左一右，握住杨素的手。    杨素虽然吐血，但很快又清醒过来，只是身体无力，躺在榻上动弹不得，他吃力地对所有房间里的人令道：“你们．．．．立刻去把我孙子接回来，我不准你们这样处罚他，快去！”    “大哥，你安心养病，我们这就去把他接回来，一定接回来。”杨约轻轻拍着杨素的手，安慰他。    “那你们呢！”    杨素又盯着满屋的嫡子们，问道：“你们反对我把他接回来吗？”    “家主，你安心养病吧！我们不反对。”众人异口同声道。    “医生来了！”『门』口有人说了一声。    杨约立刻起身道：“大家都退下去吧！让家主看病休息。”    “你们．．．．必须把元庆接回来！”杨素见众人离去，他又再次命令道。    “大哥不要再『操』心了，我们马上去接。”    杨约带着嫡子们走出去，一名老医生正要进屋，杨约忽然拉住他，低声嘱咐道：“我们家主太累了，要让他好好休息。”    “放心吧！我会好好给他检查。”    医生进去了，杨约一摆手对众人道：“大家去中堂，我们商议一下。”    众人跟随杨约来到中堂坐下，刚才杨玄感已经告诉杨约，父亲为什么把土地给元庆的原因。    杨约其实已经猜到，大哥把土地给元庆，必然是有原因，但他认为这不是土地问题，而是要维护族规的尊严，杨元庆当众辱骂长者，这就绝不能容忍，现在到底是谁的利益重要?是家族还是杨元庆？    “大家说说吧！这件事怎么办？”    杨慎在一旁冷冷道：“我认为家族的处罚并没有错，不能因为大哥的个人喜好就饶过他，他不把家族放在眼里，用皇权来压族权，辱骂长者，顶撞母亲，我们大家都看在眼里，这样的杨家子弟，我不能接受。”    杨玄感叹了一口气，“父亲认为元庆是大才，好好培养，他会成为我们杨家的顶梁之柱，虽然是庶子，但我们应该破格用他。”    “大哥，你这话就不对了！”    玄感之弟杨玄纵起身道：“元庆再是人才，他也不能凌驾于杨府的族规之上，一个家族是否兴盛长久，不在于某个人才，而在于严格的族规，人人都要遵守族规，嫡庶长幼，论资排辈，这是维系一个家族的根本规则，如果没有这个规则，家族就会一盘散沙，三代之内，必将各奔东西，我不管元庆有没有什么才干，但家族的规矩不能破，我不同意把他接回来，那样会彻底毁了我们族规的威信。”    “我同意玄纵的意见，族罚不是儿戏，族罚既定，就绝不能轻易废除。”    “我也同意，要接回元庆，那就必须先改族规，不能本末倒置。”    众人纷纷反对，杨约摆了摆手，“这样吧！大家举手表决，我们以多数意见为主，同意接回元庆的人请举手。”    大堂内鸦雀无声，所有人都没有举手，沉默了，只有坐在最边上的杨玄奖举起了手，杨玄感的手只举了一半，可他见众人全部都反对，他犹豫一下，手又慢慢收了回来。    “可是．．．．．怎么向父亲『交』代？”杨玄感问叔父道。    “我只是想先了解一下大家的意见，至于怎么给大哥『交』代，我自有主意，玄感，你等会告诉你父亲，就说我去接杨元庆了。”    族会散了，杨约背着手走出中堂，他一招手，叫来一名管家，吩咐他道：“派一个小厮去找杨元庆，告诉他，他可以回府了，另外，不可让他知道，家主已经回来。”    ．．．．．．．．．    求月票！求月票！    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十八章　俏语解忧
    第二十八章俏语解忧    光福坊，杨元庆的府『门』前，一名杨府的下人向杨元庆躬身施一礼，“公子，我来传达杨府的意思，公子可以回杨府了。”    “这是谁的意思？”杨元庆冷冷问道。    “具体是谁的意思小人也不知，是赵管家让我来告诉公子，公子可以回府了。”    “是吗？你是杨府中人吗？我怎么从来没有见过你？”    下人苦笑一声道：“小人在杨府负责修理路石，是赵管家让我来，其实我也觉得让我来报信有点不妥。”    杨元庆点点头，“多谢你来报信，你回去告诉上面的人，就说是我说的，杨府能坚持族规，把我革除族籍，至少还能让我尊重杨府，请他们不要把最后一块遮羞布也扯掉了。”    “是！小人记住了，这就回去禀报。”    下人施一礼，转身走了，杨元庆凝视着他的背影久久不语，妞妞走到杨元庆身后恨恨道：“居然派一个修路的下人叫你回去，杨家也太羞辱人了。”    杨元庆摇摇头，“他们不是要羞辱我，而是压根就不想让我回去，做一个姿态而已，将来祖父问我，杨家有没有让我回去，我不能说没有，算了，不说他们了。”    他回头对妞妞笑道：“陪我去后『花』园走走吧！”    妞妞默默地点了点头，跟着杨元庆向后院而去。    ．．．．．．．．    月光下，杨元庆和妞妞在后『花』园慢慢散步，这座新宅有一处占地约两亩地的小『花』园，种了几十株梅树和李树，后院外有一条小河，修宅人便将小河的水引入，在宅内弯弯曲曲地形成一条小宅河，沿小宅河两边种满了垂柳。    在『花』园正中间，是一座三丈高的土丘，被绿草和矮桂覆盖，山丘顶上修建了一座八角亭阁，两人肩并肩，向八角亭阁漫步而去。    他们从小青梅竹马一起长大，感情深厚，彼此间已经有一种默契，他们就这样默默牵着手，没有说话，偶然对视一笑，彼此间已心心相印。    “元庆哥哥，你还在为家族之事忧虑吗？”妞妞心细如发，她察觉到了元庆心中还有一丝展不开的忧虑。    杨元庆轻轻点了点头，虽然南华会之事就像一针麻醉『药』让他暂时忘记了家族之痛，但南华会之事过去后，『药』劲消失，家族的烦恼又重新回到他心中，家族居然又要他回去，而且是派一个下人来叫他。    他有尊严，他当然不会再回去，可是这件事的背后，又使隐隐感觉到了什么，家族不会无缘无故派人来找他回去。    “元庆哥哥，你不是一直很反感那个家族吗？离开就离开了，又何必再牵挂它？”    “我没有牵挂那个家族。”    杨元庆摇摇头，轻轻叹了口气，“我是担心祖父，他年纪大了，身体很差，他担心他已经被这件事气得病倒。”    两人走进八角亭阁，亭阁的窗子都开着，此时已是初冬，风中带着几分寒意，银『色』的月光洒在树木假山之上，仿佛给『花』园披上了一层细白的雪片，杨元庆站在亭前，默默凝视着『花』园内凋零的初冬之景，他心中有一种直觉，祖父已经回来了。    妞妞感受到他心中的郁郁不乐，便轻轻牵住了元庆的手，柔声安慰他道：“他还是你的祖父，不对吗？他是一个老人，对你有着很深的祖孙之情，虽然你离开家族，不能为家族效力，但你们祖孙之情依然在，你依然认他为祖父，我想，虽然他会因为你离开杨家而失望，但也会为你依然认他为祖父而感到欣慰，元庆哥哥，所谓有失必有得，你没有了家族庶子这个桎梏，我觉得你会飞得更高，你现在应该不要再想家族之事，而应该考虑，自己怎么才能飞得更高更远。”    杨元庆伸手轻轻搂住妞妞的肩膀，将她搂在自己怀中，笑了笑对她道：“妞妞，你知道我为什么要结『交』单雄信、秦琼等人吗？”    妞妞摇摇头，“我不知，我觉得你和他们很谈得来。”    “谈得来的人多了，我什么不去和裴行俨谈得来，为什么不去和宇文成都谈得来，偏偏去结『交』这些底层豪杰？”    妞妞依偎在元庆的怀中，感到一阵阵暖意，她抬起头，明亮的眼睛望着她的爱郎，眼睛流『露』出浓浓的依恋。    杨元庆还沉浸在他的远大抱负之中，“当年祖父在黄河边告诉我，大隋王朝的军事力量其实是由两种势力构成，一种是关陇势力，一种是山东势力，宇文泰得关陇势力而建北周，高欢得山东势力而建北齐，关陇势力就今天的关陇贵族，他们的子弟掌握着大隋的军队，他们手中掌握着大隋一半的财富，而山东势力已散，分布在民间，成为一个个地方豪强，单雄信、秦琼、程咬金，他们这些人就是山东势力的代表，我结『交』他们，其实也就是在结『交』山东势力。”    “元庆哥哥为什么要结『交』这些势力？这样会被皇帝猜忌的。”妞妞的美眸中闪过一丝担忧和不解。    杨元庆感受到了妞妞对他的担忧，他低下头对她微微笑道：“你不用担心，我不会让皇帝猜忌，有些事情他也想不到，假如有一天，天下发生大『乱』，我必须要进行选择，可等到那时再选择，就有点晚了，妞妞，人无远虑，必有近忧。”    “可是，元庆哥哥为什么不选择关陇势力呢？你不是说他们的实力更雄厚吗？”    杨元庆笑着摇摇头，“我只是杨家一个庶子，在这群关陇大佬的眼中，我不过是个蚂蚁小兵，他们手中人才济济，怎么会看得上我？”    杨元庆不选择关陇势力，其实有更深的原因，从杨坚时代，杨坚便开始打压关陇贵族，而他祖父杨素就是杨坚的急先锋，关陇贵族们对杨家已恨之入骨，当初杨素之所以支持晋王杨广，很大一个原因就是担心杨勇登基后，杨勇背后的关陇贵族会收拾杨家。    另外，杨元庆现在是要抱杨广的大『腿』，必然要和关陇贵族作对，晋王刺杀一案，贺若弼被杀，元氏和独孤氏被清算，他已经和关陇贵族势不两立，怎么可能还指望关陇贵族支持他？    妞妞眼睛里闪烁着异彩，她有点明白杨元庆的意思了，“元庆哥哥，所以你才要去掉杨家的身份，就是为了更好的结『交』山东势力吗？”    杨元庆赞许地向她点点头，“妞妞，你果然聪明，能举一反三。”    妞妞被爱郎赞许，有些不好意思地低下头，捏着衣角，低声道：“人家本来就比你聪明嘛！小时候，你那些功课，不都是我帮你做的吗？”    “所以啊！你以后还要继续帮我。”杨元庆笑着轻轻『吻』了一下妞妞的头发。    这时，他又想起单雄信、秦琼他们不肯搬到自己府上来，不由微微叹了口气，“单雄信他们之所以不肯住到我府上来，就是因为我身上还有杨家的烙印，使他们心存顾虑，他们虽然对我心怀感『激』，却未必是心悦臣服，想真正收服他们，路还长着呢！”    ．．．．．．．．．．    次日天还不亮，一群群拿着兵器的武士们从四面八方向城外而去，这次武举，从天下各地来了三千余人，但最终只有一千六百多人被确认身份，得到了考牒，可以参加武举考试，其余人只能作为看客。    而一千六百余人，最后只录取两百人，录取比例是八比一，虽然考中难度很高，但还是给众人带来了希望。    隋朝武人的前途并不多，要么去给豪强权贵当家丁护院，要么是被一些大商会请去护送货物，但最多的是从军，在军队中搏一个前途，而从军最好是能当禁军，这是被提升最快的一条路。    这次以左右卫和左右武卫的名义向天下公开招收五百名禁中戍卫，定名为武举，其中优秀者将直接被授予军职，这无疑『激』起了无数练武者的热情，纷纷从全国各地赶往京城。    今天是武举第二天，考兵器，这场考试不像昨天考骑『射』那样可以几个人同时考，要耗费三天时间，这三天内，考生们直接将住在军营内，不准外出，考生们便纷纷收拾重要的物品前往城外。    考试之处和昨天一样，是南城外一座右骁卫的军营，占地广阔，可驻扎三千士兵，这里只是乙榜考试之地，甲榜则是在皇城内的左武卫军营内进行。    从全国各地赶来的武者有一千六百余人，但还有六七百名京城的考生，他们中很大一部分是士家子弟，甲榜名额有限，他们便涌进了乙榜考场。    考试是下午正式开始，上午是安排住宿，军营内『乱』作一团，武者们牵着马匹到处寻找熟人，尽管兵部安排的住宿，四人一间屋，但没有一个人愿意和不熟的人住在一起，他们各自调换房间，吵骂声、怒吼声此起彼伏。    秦琼牵着马，带着程咬金寻找单雄信他们，秦琼显得有些忧心忡忡，昨天宇文化智对他的威胁，像一块石头一样压在他心中，虽然刚开始他是迫于母命才来参加武举，可等他真正开始考试，他的心态就变了，他也渴望能够考上武举，出人头地。    “秦大哥，在那里！”    程咬金眼尖，一眼看见了单雄信他们，秦琼大喜，连忙牵马迎了上去，大喊一声，“雄信！”    单雄信也正在找他们二人，他笑着上前拍了拍秦琼的肩膀，又向程咬金点点头，表面上，他们二人还是过得去。    “我刚刚得到消息，考三件兵器，一个是刀，一个是长矛，还一个自选兵器，只准各练一套招式。”    秦琼眉头一皱，不是说只有刀法和自选兵器吗？怎么又增加一个长矛。    “你这消息可靠吗？”    单雄信向旁边一群人努了下嘴，“听他们说的，这群人都是世家子弟。”    他忽然又压低声音对秦琼道：“我还听说有八成的名额都内定了。”    ．．．．．．．．    求月票！    *

卷五 龙腾虎跃斗京华 第二十九章　祖孙会谈【加更求月票】
    凌晨，天刚蒙蒙亮，东天边已经酝酿出紫色，朝霞即将破◆而出，在后府的小河里，忽然波涛翻腾，站在岸边的妞妞长剑一收，后退一步，全神贯注地注视着河面，虽然她从小和杨元庆一起长大，却从未见过元庆练武，像这种在水底练功，。.    此时河面波浪翻滚，是元庆出水的迹象，她凝神持剑，等待着元庆出水一击，水波翻腾，杨元庆从水中一跃而出，横刀在空中划过，以掩耳不及惊雷之速向一棵手臂粗的小树直劈而去。    就在同一时刻，妞妞一声轻叱，向后腾空而起，足尖在树干上轻轻一点，跃起一丈高，她俨如乳燕凌空，身姿如天女散花般的优美，修长的手臂一挥，长剑凌厉刺出，‘当！，的一声清脆声响，长剑绞上了杨元庆的横刀，借着杨元庆横刀劈出的强劲力量，顺势一拉，杨元庆的横刀竟脱手而出，深深地钉在树干上，刀柄仍旧晃动。    杨元庆身子刚落地，妞妞的长剑已经指住他的胸膛，她轻笑一声，“还万人敌呢！连小女子这一剑都挡不住。”    “妞妞，好轻功！”    杨元庆一竖拇指赞道，刚才妞妞凌空那一跃让他叹为观止，而且力量之巧妙，竟能借力打力，绞脱了自己的兵器，看来这几年她武功也同样精进，已不再是当年那个小姑娘了    妞妞将长剑一收，背着手笑吟吟道：“元庆哥哥，要不我们再比一场，看看是我这个刺客厉害，还是你这个沙场大将厉害？”    元庆从树上扯下一块细麻布・将自己上身的水擦干，又套上一件干衣服，他能感觉到自己体力的精进，从前他在水底劈出一千刀，他便筋疲力尽，需要上岸休息大半个时辰，体力才能渐渐恢复，而现在他在水下劈出一千刀已经很轻松・上岸后体力也没有太大的损耗，稍微活动一下便能恢复如常。    他看了一眼满脸期待的妞妞，便微微一笑道：“我的刺客小妹，你究竟杀过多少人？”    妞妞脸一红，“其实我就杀过一人，还没有成功。”    她调皮地眨了眨眼，比出一个弓箭的姿势，对准杨元庆的脑门绷地一箭・拳头握在胸前笑道：“就这一次，结果还被某人用刀破坏掉，害得人家第一次杀人没有成功。”    “你这第一次杀人，可真是惊天动地，那可是大隋的储君，幸亏你没成功・要不然现在我得进监狱给你送饭去。”    “我说的不是他，我说的是射杀你，你这个笨牛头，居然一点都不理解。”    妞妞兴致盎然，没有了南华会的束缚，她重新又变得活泼可爱，使这个原本萧瑟的初冬花园里又焕发出春天般的气息。    “元庆哥哥，我们今天去哪里玩？”    妞妞已经不想和他比剑了，她拉着元庆的胳膊・有些撒娇道：“你说过要带我去曲江池・说了十年了，却一次都没去，你不会等我成老太婆了，才决定带我去读书阁！”    妞妞驼着背・用剑做拐杖，捋了捋下巴上的胡须，咳嗽两声，瓮声瓮气道：“妞妞，咱们六十年前说好要去曲江池，我一直都没带你去，今天我就带你去读书阁！咳咳！”    杨元庆哈哈大笑，他轻轻拉了妞妞耳朵一下，“你这个小丫头，什么时候变得这么有趣？”    “我不是一直就这么有趣吗？”    妞妞笑容得意洋洋，她忽然反应过来，“等等！不准你打岔，今天你到底带不带我去？”    “好！省得你六十年后再埋怨我，今天咱们就去，绝不耍赖。”    话音刚落，丁老管家却跑来了，“公子！”    “老管家有什么事吗？”    “公子，你去一下读书阁！你祖父来了。”    “我祖父！”    杨元庆愣住了，他忽然撒腿便向前院奔去，丁管家急得在后面大喊：“公子，在贵客房！”    贵客房前的小院子里，杨素拄着一只拐杖，坐在一只石凳上，仰头凝视着一棵茂密的老桂树，初升的朝霞照在他的身上，给他身上抹上了一层紫红色的霞光。    早上临出门时，三子玄奖告诉他了家族的决定，依然不肯接元庆回来，这让他很失望，也很无奈，家族内根深蒂固的嫡庶观念不是他发一通脾气，吼几声就能改变，必须要让他们看到事实，看到元庆成为大隋一颗冉冉升起的新星，他们才会后悔。    现在他只能尽力把元庆的心挽留住，不让他彻底断了家族的根。    一阵脚步疾速奔来，杨素微微笑了，眼角有了一点湿润，从这脚步声他便知道，孙子对自己的感情没有淡薄，自己还有希望。    “祖父！”    杨元庆出现在院门口，望着祖父那瘦弱的身躯，他的鼻子猛地一酸，缓缓跪下，“孙儿不孝，不知祖父归来。”    “孩子，起来读书阁！祖父身体不好，扶不动你了。”    杨元庆走到祖父面前蹲下，握住他苍老的手，感觉到他的生命力竟是如此衰弱，他的泪水再也忍不住，扑簌簌滚落。    杨素轻轻抚摸着孙子的头发，眼睛也有点红了，这是他的孙子，身体流着他的血脉，他培养这孩子十年，当他成人，却离自己而去了。    “孩子，不用担心，祖父的身体自己明白，一时还去不了，还能撑个三五年，等祖父把家族和你的事情都安排好了，祖父才会放心离去。”看看院子，又微微笑道：“这是你的新家读书阁！很不错的宅子这棵老桂树我就很喜欢，是晋王送你的吗？”    “是他送给孙儿。”    杨素点点头，又笑道：“这里原来是虞则庆的宅子，是他的一座别宅，我还来这里喝过酒，当时我就想・什么时候这座宅子能归我杨家，该多好？”    杨元庆沉默了，他听懂了祖父的意思，杨素深深看了他一眼，微微叹息道：“我知道，这件事不怪你。”    “祖父，我进屋里坐读书阁！这里有点冷。”    “不用，我和你说几句话就要走・今天我还有事。”    这时，杨素忽然愣住了，他望着院门口，杨元庆回头望去，却见妞妞站在院门口，迟疑着，不知该不该进来。    “这是．．．．．你的义妹读书阁！”    杨素认出了她，“我见过她一次・五年前，你和云娘闹翻，第二天我去看你，在院子里见过她。”    杨素笑着向她招招手，“孩子，进来读书阁！”    妞妞走上前・盈盈给杨素跪下行礼，“妞妞参见祖父！”    “对了，你叫妞妞，你娘呢？”杨素和蔼地笑道。    杨素慈祥的笑容让妞妞一颗心悄然放下，她连忙道：“回禀祖父，我娘还在江南，我是陪一个长辈进京，就遇到了元庆哥哥。”    妞妞站起身笑道：“请祖父稍坐，我去给祖父倒杯茶！”    “好的・多谢你！”    妞妞出门去・杨素望着她的背影笑道：“我记得她父亲是张忠肃，母亲是江南沈家读书阁！”    杨元庆沉默一下道：“祖父，她很好，我很喜欢她。”    “这个．．．．暂时不提。    杨素现在也顾不了元庆的婚姻・他更关心元庆和家族的关系，这才是要命的事。    “元庆，祖父再问你一次，你说实话，你真的就这么决然．．．．．和家族断绝关系吗？”    杨素紧紧盯着杨元庆的眼睛，生怕他说出让自己绝望的话来，杨元庆能感受到祖父的手在微微颤抖，想起他从小对自己的关心和期盼，想起他第一次带自己上战场，这是一个已经活不了几年的老人，他不忍再让他伤心．    “祖父！”    杨元庆缓缓道：“我的生母姓李，可我并没有改姓为李，我依然姓杨，我依然是您的孙子，杨府我不会再回去了，但我答应您，假如有一天，杨家有难，我会尽力帮助他们。”    杨元庆的回答让杨素百感交集，他明白孙子的意思，元庆依然是杨家子孙，只不过他独立了，不再和自己一房有瓜葛，他也不知道这是不是自己最想得到的答案，但杨素也明白，这不是元庆单方面的问题，杨家也不会答应他再回去了，或许这就是唯一的选择，离府不离宗。    杨素很无奈，他不可能为了杨元庆一人把整个家族毁掉，如果他强行把杨元庆带回府，只会引发家族的分裂和敌视，昨晚兄弟杨约只派一个下人来通告杨元庆回府，这其实就是委婉地告诉自己，家族不接受杨元庆回来。    这不是谁对谁错的问题，这是几百年来的门阀制度在家族内部的延伸，是一种家族的门阀制度，嫡庶长幼，已经在每一个人的脑海里根深蒂固，不是靠他杨素一个人的力量便可以打破。    杨素为此已经心力憔悴，他只能尽最大的力量将杨元庆的心挽留住，就算他和杨府决裂也没有关系，只要他不改姓，那他的根就还在杨家。    杨素又叹口气道：“我昨晚和杨约谈过了，我感觉这次让你离开杨家，其实是圣上的意思。”    “圣上！”杨元庆愣住了，这和杨广有什么关系？    “祖父，我不明白。”    杨素摇摇头，“这件事我不想多说，以后你自己慢慢体会读书阁！”    这时，妞妞捧了一杯茶过来，小心地将茶放在石桌上，“祖父，你请喝茶！”    杨素端起茶杯，慢慢喝了一口，微微笑道：“你怎么不给元庆倒一杯？”    妞妞脸一红，白了元庆一眼，“他早上喝了两大碗汤。”    她忽然觉得此话不妥，又改口道：“再说祖父也不是客人，我是孝敬祖父，和他没关系。”    妞妞的嘴很甜，说得杨素的心中很喜欢，他呵呵笑道：“那好读书阁！我再问你借元庆三天，行不行？”    元庆也愣住了，“祖父有什么事让我帮忙吗？”    杨素捋须笑道：“没什么事，我在京城呆个三五天，想让你陪陪我。”    “好的，孙儿愿意陪祖父。”    杨元庆忽然想起今天说好去曲江池，他回头歉意地对妞妞笑了笑。    他心念一动，便对杨素道：“祖父，要不，我带着妞妞一起陪你读书阁！她一个人在府上也挺无聊。”    “这个．．．．也好。”    杨素答应了，虽然女人不适合出现在军营，但凭他杨素的面子，应该没有问题。    妞妞欢喜之极，这个家伙还算是有良心，没有把自己一个人丢下，她立刻笑道：“我去换一件衣服。”    杨絮推了元庆一下，“你也去，换上你的盔甲。”    【加更求月票，老高已经尽最大努力了，求大家支持】纟

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十章　巡视考场
    杨素的马车缓缓停在右骁卫军营『门』口，这里是乙榜的考场，马车刚刚停稳，主考官李纲便带着一群考官迎了上来，“下官兵部『侍』郎李纲参见杨太仆！”    杨素是当朝第一人，又任尚书令，地位崇高，而这次武举，最高的主考官也只是一个兵部『侍』郎，双方地位相差悬殊，所以由杨素出任双榜巡查，有着极大的威慑力。.    但同时也表明了杨广对武举的重视，让堂堂的楚国公、尚书令来巡视考场，说明杨广心中还是很担心这次武举会出什么问题。    对这一点杨素也心知肚明，尽管他身体虚弱，他没有任何抱怨，而是兢兢业业地做好这件巡查监督之事。    “李『侍』郎免礼，我奉圣上旨意巡查考场，不需要你陪同，我自己随意，你们去忙吧！”    “既然如此，杨太仆尽管随意巡查，有什么事，可直接找副主考贺[，卑职要先去甲榜，告辞！”    “去吧！我自己会巡视。”    李纲带领考官们纷纷退下去了，只留下副主考贺[，贺[官任兵部郎中，负责乙榜，他上前对杨素施礼，“现在考生还在准备期间，请太仆随我去休息。”    杨素下了马车，杨元庆和一名『侍』卫将杨素扶上一匹马，他给妞妞使了一个眼『色』，妞妞跟在他身后，一行人骑马向考场内而去。    “杨太仆，乙榜比甲榜少一科兵法，只考骑『射』和兵器，昨天骑『射』已经考完，从今天开始，连续三天考兵器，刀、长矛和自带兵器。”    众人一边走，一边听贺郎中的介绍，杨素又问：“贺郎中，考试有什么标准吗？”    “回禀太仆，骑『射』有标准。三个基本的骑马动作和全程奔跑流畅，一共四分。然后步弓和骑弓各『射』三箭。共六分，『射』中靶心加一彩。最高是十分六彩。”    杨素点点头。“那考兵器呢？”    “考兵器主要是考官来评价，也是十分，根据熟练成熟以及招式难易程度打分。”    杨素眉头一皱，“这样岂不是考官有很大的随意『性』？”    “这个．．．．没办法，不想文试，还有试题试卷，只能这样考，我们尽量做到公平。”    杨元庆在旁边微微笑道：“贺使君，其实可以让六个人同时打分。然后去掉一个最高和最低分，其他四人分加起来，再平均，这样就相对公平一点。”    贺郎中认识杨元庆，知道他不仅是杨素的宝贝孙子，也被圣上看重，他不敢怠慢，恭恭敬敬道：“杨将军的办法虽然是极好，但我们人手不足，只是四名考官，三天内要考完二千余人，只能分开考，没有办法。”    杨素回头笑道：“元庆，规则已经定下，现在也不好再改，你就不要再为难他们了。”    “多谢杨太仆体谅卑职们的难处。”    杨素淡淡一笑，没说什么，这时，远处一名考官高喊：“贺郎中，请你来一下。”    贺郎中连忙对杨素道：“卑职去一下，马上就回来。”    “你去忙吧！我们随意看看考场。”    等贺郎中走远，杨素这才对元庆笑道：“他们不是没有人，也不是不懂你的办法，而是他们必须要把规则定得活络一点，才有利于他们进行人为『操』纵，其实你只要看看规则，你就明白是怎么回事了。”    杨素带杨元庆来巡视考场，也是有他的良苦用心，他要教会元庆很多东西，元庆长期在边塞，比较单纯，不懂得朝廷官场的黑暗，杨素便想通过一次武举考试，让孙子明白官场的一些潜规则。    妞妞在旁边也听见了，她秀眉紧蹙道：“祖父，他们这样做，对考生们岂不是很不公平？”    杨素微微一笑，“这里什么都有，就是没有‘公平’。”    杨元庆见妞妞还想再说，便止住了她，“妞妞，跟着我就行了，不要多说话。”    妞妞无奈，只得狠狠瞪了他一眼，杨素笑了笑道：“没事，妞妞问得很好，问到点子上了，只是考官在时，不要这样问，以免大家尴尬。”    他们催马顺着马道而行，军营占地极广，足有数百亩，分为三个区，南面是军营区，也就是现在考生们的住处，依旧『乱』作一团，隐隐可以听见他们的吵嚷声，正东面是考场，临时搭了四个大帐篷，再过两个时辰，考试将在其中三座大帐内同时举行。    他们行走的地方是北面的训练区，占地约百亩，是一片宽广的草地，可以练骑『射』，也可以练兵器，已经有数百人在这里热身训练。    各种兵器在他们手中翻飞，大多是长矛和大刀，武艺都十分熟练，杨元庆一边走一边看，这几百人基本上都没有突破，偶然有武艺娴熟一点的，也只是相当于滞固期的后期，只能勉强可以算武艺高强，但想成为真正的猛将，几乎是不可能了。    这时，杨元庆忽然看见一人，身高足有六尺八，又高又胖，在练武人中显得鹤立『鸡』群，舞动一对西瓜大锤，两只大锤各重六十斤，被他舞得呜呜风响，颇有气势，周围围了一圈人，为他拍掌叫好。    杨元庆笑了起来，对杨素道：“祖父，你认得那个舞锤的高胖子吗？”    杨素看了片刻便笑道：“好像是我杨府的子弟。”    杨元庆笑道：“让我来提醒他一下！”    他摘下弓箭，张弓便是一箭，箭的力道不轻不重，七十步距离，狼牙箭‘当！’地『射』在大锤上，大锤立刻停下，所有人都扭头惊讶地向这边望来。    舞锤的高胖子正是杨巍，他被杨元庆一箭打断了练习，愣愣地向这边看来，忽然，他大喊一声，拖着两柄大锤飞奔而来，‘扑通！’跪在杨素面前。    “孙儿杨巍，给祖父的磕头！”    他砰砰磕了三个头，杨素也有点想起来了，捋须笑道：“你是积善家的那个胖小子。”    “是我，祖父，是我！”    杨巍『激』动万分，只管磕头，杨元庆跳下马，将他拉起来，拍拍他肩膀笑道：“你怎么会在这里？”    杨巍挠挠头，不好意思道：“家族一共只有两个名额，二叔拿走一个，明叔也要走一个，轮不到我，我只能来乙榜碰碰运气。”    杨素见元庆和杨巍关系似乎『挺』好，他有点意外，他知道儿子积善当年和元庆有过很深的矛盾，元庆居然和他儿子关系不错，他心念一动，眼中『露』出一丝难以察觉的会心笑意，这个孙儿杨巍让他想到了一个办法。    “呵呵！你们不是从小打架长大的吗？”杨素催马上前笑道。    杨元庆对杨府中人，除了三叔玄奖心存感『激』外，还有就是这个杨巍，他的及时报信，让杨元庆感到一种人『性』的善意，正是这种善意使他们从小的恩仇尽泯。    “祖父，小时候孩童打架不是很正常吗？”杨元庆也有点不好意思。    “说得好！”    杨素一下子心情大好，两天来的『阴』霾心情被一扫而空，他忍不住捋须呵呵笑了起来。    杨巍看见了身穿一袭红纱衣的妞妞，他还认识，小时候妞妞被他打过，他也笑道：“妞妞，你现在是我弟妹了吗？”    杨巍的话使妞妞的脸腾地红了起来，“胖三郎，别『乱』说话！”妞妞沉下脸，但眼中却没有恼怒之意，也是这句话使她从小对杨巍的恨意一下子消淡了。    杨素心情很好，他问杨巍道：“巍儿，你来考乙榜，允许吗？”    “祖父，规矩上说，甲榜只限于世家子弟，而没说不准世家子弟考乙榜。”    杨素点点头，对杨元庆道：“你记住了，这文字上稍有不严谨，就会出现漏『洞』。”    “祖父，难道圣上不知道吗？”    “他是一国之君，管不了这种细节上的事情，这些规则是由下面大臣来制定，我原以为李纲是一个正直之人，看来他的正直也是有水分，也是个圆滑之人。”    “太仆，让太仆久等了。”    贺郎中办完事回来了，他躬身道：“请杨太仆随卑职去休息吧！”    杨素也有点累了，他看了看远处的大帐，便点点头，“好吧！我们去休息一会儿。”    众人策马向大帐而去，杨巍也跟在后面，这时杨元庆倒想起了一件事，他低声问杨巍，“你的骑『射』考过了吗？”    杨元庆记得裴行俨给他说过，杨巍也是临时练箭，而且他是名步将，骑『射』他能考得过吗？    杨巍有些得意地笑道：“我打听过了，考了九分！”    “你实际上考了几分？”    杨元庆感到这里面有猫腻，一个临时练箭的人，怎么可能考九分？    杨巍沮丧地叹口气道：“实际上我只考了五分，我送了两千吊钱，所以就变成了九分。”    杨元庆摇了摇头，“祖父就是来巡查考场，我估计祖父见你考九分，他肯定会让你向他展示一下骑『射』，你怎么办？”    杨巍吓得脸『色』都变了，他『射』了六箭，只中了一箭，还是运气，如果祖父真要他展示骑『射』，他该怎么办？    “元庆，我该怎么办？”    “我若是你，我会主动承认，这比被祖父查出来再被迫承认要好，毕竟你的态度很好，祖父喜欢诚实的人。”    杨巍低头不语，让他承认，他的两千吊钱岂不是白『花』了，那可是他几年来所有的积蓄。    ．．．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十一章　杨素教孙
    大帐内，官员们都出去了，只有杨元庆等人陪伴在杨素面前这时，杨元庆给杨巍使了个眼色，杨巍万般无奈，只得在祖父面前跪了下来，“孙儿做了一件有损杨府声誉之事，请祖父责罚。（，彩虹文学网）（_彩&虹&文&学）”    “你做了什么事？”杨素依然和蔼地笑道。    “是关于孙儿昨天的骑射考试。”    “骑射？”    杨素随手从桌上取过骑射的成绩薄，成绩薄上是按姓氏来排列，他很快找到了杨巍，骑马四分，步弓三分，骑弓两分，一共是九分，很不错的成绩。    “你考得不错嘛！”    杨巍已是满头大汗，嗫嚅道：“回禀祖父，孙儿．．．．实际上．．．只射中了一箭。”    杨素脸上的笑容消失了，他冷冷道：“这里面是什么缘故，你老老实实给我说来。”    “是！”    杨巍战战兢兢道：“孙儿在三天前，得到好友介绍，找到了宇文智及，给了他两千吊钱，他便拍胸脯保证我武举通过。”    “宇文述的儿子？”    “是！”    杨素沉吟一下，便对周围亲兵道：“你们都出去。”    亲兵们纷纷出去了，杨素对杨元庆也道：“元庆，你和出去读书阁！我想和巍儿单独谈谈。”    杨元庆拉一把妞妞，两人快步出去了。    杨素这才低声问杨巍，“据你所知，一共有多少人花钱买武举？”    “孙儿听说不下百人，孙儿身边的朋友就有二十余人。”    “都是通过宇文智及？”    “是！听说这次武举就是被宇文述操纵，里面至少有三个考官都是他的人，这种事情大家公开不说，但私下里却在悄悄打听・每人出了多少钱？听说最少也要一千吊，孙儿因为骑射太差，所以出了两千吊。”    杨素低头沉思片刻，又对杨巍道：“不谈这件事了，祖父还有另一件大事，想让你去做。”    杨巍听祖父的意思，好像是不追究自己行贿买武举之事，心中大喜・他连连拍拍胸膛道：“请祖父吩咐，孙儿万死不辞！”    杨素微微一笑，“没有这么严重，我会给你升一个旅帅之职，你以后就跟着元庆，五年或者十年，一直跟着他。”    杨巍惊得脸上的肉直抖，“祖父是让我去边塞吗？”    杨素按住他肩膀・凝视着他眼睛道：“巍儿，这是关系到我们杨家兴衰的大事，你跟着元庆，祖父绝不会亏待你。    杨巍有点懂了，“祖父的是意思是说，只要我在元庆身边・他就不会彻底断绝家族之根？”    杨素点了点头，“对！就是这个意思，跟着他，你也会前途无量，巍儿，答应祖父！”    杨巍心一横，给祖父重重磕了一个头，“孙儿一定不辜负祖父的期望。”    杨素欣慰地笑了，“谁说杨家都是没有眼光之人・他这个胖孙子就没有让他失望。    “去读书阁！把元庆叫进来。”    杨巍又磕一个头・心事重重地起身去了。    大帐外，杨元庆正和妞妞小声地说着话。    “元庆哥哥，我觉得这里面问题很大啊！就凭一个考官来决定成绩，假如我给考官塞点钱・考官就会说我武艺高强，这武举真的就没有公平可言了。”    “妞妞，这种事情很难避免，其实也不是这些考官的问题，后面还有大老虎，你不要问了，这种事，祖父比我们清楚。”    妞妞叹了口气，“我知道，我只是为单二哥和秦大哥他们抱不平，千里迢迢跑来，却遭遇到了不公，甚至是种耍弄，这简直太黑暗了。”    这时，杨巍走了出来，对元庆道：“元庆，祖父让你进去。”    元庆转身走进了大帐，妞妞上前笑问道：“胖三郎，看你心情不好啊！被祖父训斥了吗？”    杨巍抱着头蹲下，长长叹了口气，“我要去边塞了！”    大帐内，元庆坐在杨素面前，听祖父的教诲，杨素慢慢翻看着骑射成绩簿，他已经发现一点端倪了，几乎所有世家子弟，他们的考号都是以三开头，这些人的骑射成绩绝大部分都是八分以上，还有几十名十分带彩，杨素轻轻摇头，如果巍儿所说是真，宇文述也干得太过份了，一百多人的话，他这一场考试就收了十几万吊钱，他的贪婪是无所不在。    “元庆，刚才巍儿泄露了一点点情况（武动乾坤最新章节.），这次武举舞弊可能涉及不少高官，宇文述就是其中最大的一个。”    “祖父是想对付宇文述吗？”    杨素轻轻摇了摇头，笑道：“不是我，而是你！”    “请祖父明示，孙儿不太明白。”杨元庆确实没听懂祖父的意思。    “元庆，祖父今天带你来，并不是让我陪陪我那么简单，祖父是在教你，教你一些官上的东西，同时要为你打下一些基础。    杨元庆默默点头，没有说话，杨素又继续笑道：“从昨天晚上圣上让我巡视考场，他让一个尚书令来做巡视，我就明白了圣上对这次武举的重视，他并不是想选拔什么侍卫人才，他其实是在试探实行科举的可能性，他允许寒门子弟来参加武举，将来也会允许寒门子弟参加科举，这就是圣意，做官第一重要，就要明白皇帝的心思，你才能对症下药，元庆，你明白吗？”    “孙儿明白！”    “好！明白了圣意，第二步该怎么做呢？第二步就要找垫脚石，你只有将一个触犯圣意的人踩下去，圣上才会知道你了解他的心意，从而欣赏你，提拔你，从古自今，这是官场铁律。”    “祖父的意思是说，这个垫脚石就是宇文述？”    杨素笑着点了点头，“其实他不光是你妁垫脚石，他也是祖父的垫脚石，现在圣上急于让宇文述取代祖父，但我还不想那么快下去，有些事情我还没有安排好，我至少还需要一年的时间，只有把宇文述踩下去，圣上才不得不继续用我，对你也是一样。    现在你给圣上留下的印象是个猛将，官场上、权谋上，圣上认为你还比较稚嫩，他想用你，也要等好几年之后，这不行，时间太久了，你必须要让圣上明白，你不仅武力厉害，你的智谋也不差，让他改变对你的印象，他就会给你额外的职务，元庆，这也是你的机会，当初你出使幽州抓窦抗，宇文述可是在后面黑了你一次，别忘记了。”    “当时祖父不是告诉我，那件事不能张扬吗？”杨元庆有点不解。    杨素眯起眼睛笑了起来，“这就是祖父要教你的第二条官场铁律，有仇必报，但不能以事对事，宇文述在后面黑你，你要表现得很坦荡，很大度，这样就衬托出宇文述的卑鄙，让圣上对你有愧疚之心，但这个仇咱们可不能忘，咱们也要还他一箭，必须让他知道痛，他就不敢再随意欺你。”    “祖父的意思孙儿明白了，也记住了祖父的教诲。”    “等一等！”    杨素笑着打断了杨元庆的话，“祖父的第三条官场谋略还没有教你，也是最难的一条，取一个好听点的名字，叫隔山打牛。”    杨元庆也有兴趣了，他身子微微前倾，全神贯注听祖父的教导，杨素轻轻抚摸着爱孙的头发，他对这个孙子寄托了太大的希望，他希望自己的孙子智勇双全，不仅在战场上有勇有谋，而且在官场上也要游刃有余，他知道孙子马上就要回大利城了，他要在这短时间内把自己的官场经验倾囊相授，同时也要为自己的孙子打下一个基础，宇文述恰恰就是一个最好的目标。    “何为隔山打牛，说得简单点，你不仅要伤眼前，更要伤得长远，这次宇文述是自作聪明，他以为自己有拥立之功，圣上对他圣眷很深，在武举上捞十几万吊钱，圣上只会稍稍斥责他，不加深究，他的想法是不错，这次武举比较低，只由一个侍郎主持，说白了就是一次公开选禁中侍卫，和每年选侍卫一样，出了什么事，问题也不大，所以宇文述才会这么肆无忌惮。”    “祖父的意思是说，这次睬宇文述，也只能伤他皮毛，是这样吗？”    杨素拍了拍孙子的肩膀，语重心长道：“这就是祖父教你精髓所在，从表面上看，这件事是只伤了宇文述皮毛，但我也说了，这件事对圣上很重要，是他对科举的试探，如果宇文述破坏了这次武举，他就会在圣上心中留下极其恶劣的印象，说得严重一点，会将他的拥立之功抵毁殆尽，我要的不是这一次的处罚，而是两个月后．    两个月后，圣上将开始选新官，我听牛尚书说，很可能要组成一个七人选曹团，这就是吏权啊！如果宇文述不出这件事，他肯定会得到一个选曹名额，但如果武举这件事他在圣上心中留下一个以权谋私的恶劣印象，那他的选官机会就必然丢掉，宇文述下去，就是我杨家上来，虽然不一定是我，但一定是杨家人，很可能是你父亲，只要你父亲得到这个机会，那他前途就无忧了，我们杨家就不会沉沦，所以元庆，这次踩宇文述的机会我们切不可放过。”    杨元庆恍然大悟，还是他祖父高明，祖父的一席话，使他获益非浅，他连忙道：“祖父，那我们该怎么办？”    杨素拍拍他的肩膀笑道：“不急，咱们一步一步来，第一步你先要给祖父表现一下。”    【还差十九张月票加更，老高在拼命码字，月票在哪里？】1

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十二章　千金一箭【1510票加更】
    副主考兵部郎中贺*接到杨素一个古怪的任务，他的孙子杨元庆要和十分以上的骑射考生们比箭，虽然今天不是考骑射，但贺懂还是忠实地执行了杨素这个建议，他大概懂杨素的心思，他的孙子箭术很高，想借这个机会在武者们心中扬名，这些武者会把杨元庆的威名带回各地，从而真正的威震天下。    此时离下午的正式考试还有一个半时辰，考生们大都在房间内休息，听说有比箭夺金，考生们纷纷奔出看热闹。    很快，两千余名考生陆陆续续聚集到了训练场上，围城了一个大圆，有考场从事在训练场上用石灰画了一条线，又在百步外立一根木桩，用细绳悬空挂一个铃铛。    六十二名考中十分的武者纷纷骑马上前，手执弓箭，有人〖兴〗奋，也有人忐忑，贺懂对众人大喊道：“杨太仆悬赏，百步外射下铃铛者，赏黄金五十两！”    四周武者一阵sāo动，那根绳子太细了，百步外看都看不见，莫说射断它，这怎么可能？但五十两黄金又是那么you人，那可是一千吊钱啊！    六十二名十分考生泾混分明，四十八名世家子弟，十五名外地武者，他们分为两拨，跃跃yu试，秦琼和单雄信也在其中，秦琼是十分六彩，是成绩最高者，单雄信是十分一彩，也是很不错。    单雄信老远看见了杨元庆，便低声对秦琼笑道：“还没见过元庆箭法，今天和他较量一番？”    秦琼没有说话，虎目注视着杨元庆ting直了腰，他对自己的武功很自负，箭法也极高，听说杨元庆得圣上钦封天下第一箭，ji起他的极大兴趣，自己能和他一较高低吗？    程咬金拉过单仁杰，低声对他道：“我和你打个赌，赌十吊钱我赌元庆胜，随便你押谁。    单仁杰气得抽了他一个头皮“没见你这么黑心的人，我不跟你赌！”    “我跟你赌！”    旁边除重山笑道：“我押单二哥，就赌十吊钱。”    程咬金大喜，押秦琼，化还略略没把握，对方押单雄信，那他肯定赢了“我们一言为定！”    看台杨素目光冷淡地注视着这群武者，所谓比武，他只是想亲眼证实一下这些世家武者的水平，考骑射和考兵器不同，考兵器主要是压鼻，压低那些武艺高强者的分数而考骑射是提分提高关系者的分数，比如他孙子杨巍分数就从五分提高到九分。    并不是世家子弟武艺不行，相反，大隋绝大部分武艺高强者都是世家子弟，问题就在于武艺高强者早通过别的途径从军提升，像薛万彻兄弟，他们不需要考试，他们武艺高强自然会有机会和推荐，而赶来参加武举的世家子弟，大部分都是没有推荐门路，或者武艺低微，或者是偏房庶子，而他们比起寒门子弟，却又多一点门路可以找到宇文述这个关系，正是因为这样，跻身乙榜的世家子弟大多水平不高，要想压过从各地慕名而来的练武者，他们只能huā钱找关系晋升。    虽然有些寒门子弟也是家境富裕像单雄信和秦琼，但他们没有官宦家世光有钱，宇文述也不会帮忙，金钱加上世家，这才是仕途的敲门砖。    这时，贺懂奔来请示“太仆，开始吗？”    杨素看了一眼孙子，杨元庆顶盔冠甲，手执大弓，准备就绪了，他点点头“开始吧！”    贺懂奔去大喊：“横跑三十步，每人最多三箭，依次骑射！”    六十二名武者纷纷排成了长队，鱼贯奔出，为首者是邱和的侄子邱志雄，他也没有得到名额，只能来拼乙榜，他也走了人情，huā了一千两百吊钱，保证他能考上武举并且授官，邱志雄这种地位较高的世家子弟，他们并不仅仅是想考中武举当宫廷shi卫，他们主要是想授军官，乙榜成绩优秀者，可授军职，他们便是冲这个而来。    邱志雄战马疾奔，张弓搭箭，一箭向百步外铃铛射去，骑射的难度很大，要用双tui控制住战马，身体必须保持最佳姿态，才能顺利射箭，而且身体始终处于一种高度〖运〗动中，想瞄准射箭几乎是不可能，张弓便是一箭射出，想要精准，非常艰难，不下五年以上的苦功是办不到。    邱志雄用的是一石骑弓，弓力还算强劲，但准头却差远了，百步外，他的箭从木杆上方三尺射过，他脸一红，在奔出二十几步时又张弓一箭射去，这次略低一点，但还是偏出了近一尺。    杨素摇摇头，他久经沙场，眼力很好，这个邱志雄考骑射最多八分，但他的成绩却是十分双彩，双彩都在骑射上，明显有问题。    邱志雄沮丧地低头离开了考场，后面的人一个接一个上前，轮番骑射，杨素越看越摇头，甚至有几人连八十步都射不到，何谈能考十分，还有几人虽然不错，勉强能算九分，但百步外想射下铃铛，根本差得太远，杨素甚至可以断言，这四十八名世家子弟，全部都是作弊。    不仅杨素摇头，下面的议论声也越来越大，不满的情绪在积累，所有人亲眼目睹了这些世家子弟的水平，很多人都愤怒起来，这些就是考十分的本事吗？    尽管愤怒，但还没有到爆发的程度，武举最后的成绩没有下来，众人还不敢闹事，众人默默地望着训练场，喧闹声渐渐消失，变得异乎寻常地安静，站在场外的兵部员外郎王世充也发现有点不对劲了，杨素搞这个悬金试箭，不就是从一个侧面暴lu了他们武举舞弊吗？    他紧张地看了一眼贺懂，这个贺懂也有十几个人情，他却似乎毫无察觉王世充慢慢走到贺懂身旁，低声道“使君，这样有点不妥吧！”    贺懂明白他在说什么，迅速瞥了王世充一眼“有些事你不要想得太多了。”    王世充无奈，心中忐忑不安，纠结到了极点。    单雄信是倒数第七人出场，他催马乌睢马纵马如飞，奔出七八步，张弓便是一箭，箭速极快，擦着铃铛而过，ji起的箭风使铃铛晃动一下，引来一片遗憾的嘘声，只差一点点。    单雄信再次抽箭，又是一箭射去，箭去如飞“咔”这一箭射中了木桩的横粱，箭钉在木桩上，显然他是想射断横粱上系的绳子，但还是差一点点，但第三箭已经来不及，单雄信奔出骑射区他恨得狠狠一拳砸在马鞍上就差这么一点点。    四周响起一片鼓掌声，两箭都只差一点点，这不是运气，这是一个有真本事的人，连杨素也忍不住点点头，此人箭术不错，能拿十分是情理之中。    在单雄信后面不久便是秦琼，他是最后一个出场他刚一出场，四周便响起一片掌声，很多人大喊：“秦二哥，lu一手啊！”    秦琼人缘极好，很多人都认识他，秦琼向四周人抱拳，崔马而出这时，贺*走到杨素面前低声道：“此人叫秦琼，历城人，唯一的十分六彩。”    杨素眼中涌出兴趣，轻轻捋须他对此人拭目以待。    秦琼远远看了杨元庆一眼，两人目光相触都会意地笑了，竞争对手并不一定是敌人，朋友之间也有竞争。    琼双tui一夹马肚，纵马疾奔，奔出十步，扭身便是一箭，箭力强劲，气势和前面的考生完全不同，这才是真正的猛将之箭，鼓掌声、叫好声响成一片。    箭快如闪电，和单雄信的第二箭一样，也是射向横粱，这是一个聪明的办法，因为细细的绳子在横粱上绕了两圈，无形中，成功的可能就增加一倍，尽管绳子还是太细，但对差之毫厘失之千里的高手来说，这增加的一根绳子，意义完全不同，更重要是，箭钉在横粱上，绳子还可以被箭刃砸断。    秦琼这一箭精准地射在两根细绳之间，绳子没有断，训练场上响起一片惋惜声，真的是只差一粒米。    连杨素也不禁为之动容，秦琼这箭术几乎可以和杨义臣一争高下，他不由有点担心地向孙子元庆望去，只见孙子稳如泰山，一动不动，尽管妞妞拉着他的胳膊ji动得直喊，但元庆却丝毫不为所动，仿佛山一般凝重。    杨素忽然有一种感悟，他的孙子身上竟隐隐具备了一种主帅的气度，明察秋毫，xiong有良策，稳重如山，不为外界所动，杨素想起了长孙晟曾给他说过，元庆在哈利湖一战中担任了主帅，率三千人击溃了两万薛延陀军队。    这一刻杨素改变了主意，这次对付宇文述他要让孙子单独去完成，他不用再替他出谋划策。    这时，秦琼的第二箭射出了，每个人的心都悬了起来，第一箭只差一粒米，那第二箭呢？    第二箭同样地箭速极快，力量强劲，这一箭却是直取铃铛，很明显，他是想用力量射飞铃铛“当”的一声脆响，铃铛被射准射中，一个抛物线般高高抛起，随即dàng回来，众人的心就仿佛一下子踩空，最后一箭射中了，却可惜没掉下。    尽管如此，鼓掌声依旧响彻全场，非常精彩，连杨素也忍不住鼓掌，这员大将不错，他要推荐。    程咬金ji动得重重拍了一下除重山的肩膀，咧嘴道：“假如你押秦大哥，我也算你赢，偏要去押那个不靠谱的单老二。”    单雄信蓦地回头，怒视程咬金，程咬金一阵心虚，调转马头到另一边去子，自言自语道：“明明箭术不行还不让人说，这人真没治了。”    这时，训练场上鸦雀无声，程咬金一抬头，见是杨元庆出场了，他〖兴〗奋得挥手大喊：“贤弟，给哥哥鼻一手，把这帮龟儿子干下去。”    这一下，所有的人都冲他怒目而视。    杨元庆在校场上策马疾奔，这是一种声先夺人的气势，他头戴鹰棱盔，身着铁灰sè明光铠，手执一把五尺大弓，后背两壶箭，胯下一把百战横刀，在阳光下，铠甲映出森森的光泽。    他的目光深邃如水，目扫众人时有一种俨如夜间猫眼的瞳孔射出的那种光，直透人心，他身高六尺三，肩阔腰圆，尤其两臂极长，头发高高束起，胯下大宛汗血宝马奔腾咆哮，宛如天龙下凡。    杨元庆在训练场上纵马疾奔，让所有人都感到了一种无形的压力，这其实是一种杀气，杨元庆的每一块肌肉都已蓄劲待发，他的一举一动都到了一种爆发的临界点，这是只有沙场百战之将才有的一种威慑xing力量，他所经过的每一个人，都会感到一丝即将被袭击威胁，仿佛杨元庆会随时一刀向他劈来，每一个人不由自主地后退一步。    杨素捋须点点头，这是战场上常用的威慑，通常是用重甲骑兵在敌阵前奔腾，威慑敌军心理，元庆此举如同一撤，秦琼上场获得满场鼓掌喝彩声，而元庆则反其道行之，以一种威压之势压迫众人，从这一点便可看出秦琼和元庆的不同，秦琼是以义气服人，而元庆是以威压制人，和自己的风格极其相似。    当真是有其祖必有其孙，杨素忍不住有一点暗暗得意，但同时他又有一点担心，如果光威慑而后劲不足，效果反而会适得其反，会令人反感和鄙视，只有威慑后战胜，才会获得最好的效果。    元庆的箭法真的能胜过秦琼吗？    杨元庆已经奔到白线外，一百五十步，他竟是站到一百五十步外，引来在场两千余人一片惊呼，秦琼的神sè变得异常凝重，这是杨元庆在展示他三石弓的威力。    杨元庆缓缓抽出一支铁箭咬在口中，随即又抽出一支狼牙箭，他策马疾奔，马蹄声如雷，十步刹那间冲出，随即二十步冲过，他依然没有射箭，杨素的脸上lu出担忧的神sè，只剩下十步，元庆最多只能射一箭。    此刻万众瞩目，所有考生的目光都盯住了杨元庆，很多人都lu出了不屑的眼神，二十步居然还不射，这也未免太自负了，程咬金忍不住重重一拍大tui，哀声求道：“我的娘啊！杨大哥，你倒是射啊，我十吊钱没了。”    秦琼的目光却是盯着杨元庆口中的铁箭，他听师傅说过，西北名将鱼俱罗用铁箭，他不相信杨元庆也能用铁箭。    已经二十七步了，眼看就要冲出骑射去，很多人都嘲笑地大喊起来“喂！边塞军，到底行不行啊！”    就在这时，杨元庆身子一侧，张弓便是一箭，狼牙箭如流星赶月，向绳索上方的横粱射去，就在箭脱弦而出的同一时刻，他身子向后一仰，几乎是平躺在马背上，取下口中铁箭，双膀拉弓如满月，一箭射出，铁箭如一条黑龙，向狼牙箭直追而去。    “咔”狼牙射中了横粱上细绳，细绳断裂，铜铃蓦地向地上坠落，可就在离地面还有三尺，铁箭瞬间而至“砰”的一声脆响，铜铃在半空被铁箭射得爆裂粉碎，四散落地。    四周鸦雀无声，无数双眼睛呆呆地望着地上的铜铃碎片，目光充满了难以形容的震惊，半天，很多人嘴都合不拢，秦琼轻轻叹息了一声，论技巧和力量，他远不如杨元庆，论霸道他更是相差太远，他终于明白为什么杨元庆会被皇帝封为天下第一箭。    直至过了良久，鼓掌声才忽然如雷鸣般响起，呼喊声直冲云霄，这一箭将他们彻底征服了，连杨素也忍不住为孙子鼓掌，这是他所见过的最精彩的一箭。    妞妞ji动得捏紧粉拳，泪眼都要流出，杨元庆的雄姿英发和霸道绝伦的箭法将她的芳心也彻底征服了。！。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十三章　御房进谏
    武举的兵器考已经正式开始了，杨素的马车离开了大营，他还要去巡视甲榜，杨巍也被一同带走，他和妞妞走在后面，眼中对杨元庆的崇拜依然没有消失，杨元庆今天一百五十步外射出的这两箭，..//    妞妞见杨巍一直口中念念有词，不由笑道：“胖三郎，你还现在想去边塞吗？”    “想去！”    杨巍毫不犹豫道：“我一定要去，在京城练不了真正的箭术，诱惑太多了，我要去边塞练出真正的箭术，回来后再扬眉吐气。”    杨巍看一眼妞妞，也笑问道：“妞妞，你也要去边塞吗？”    妞妞无可奈何地叹了口气：“他要我去，我不得不去，不过，我也想去草原看一看，在草原上自由的、无拘无束的骑马奔驰。”    妞妞闭上了眼睛，她脑海里想到的却是另一幅画卷，在一碧如洗的蓝天下，草原绿草茵茵，一望无际，她赶着一群雪白的羊儿在河边漫步吃草，不远处一顶帐篷是她的家，远方，她的元庆哥哥正扛着从阴山打来的猎物，兴冲冲地向家里赶来，猎物中还有一只火红的狐狸，那是专门给妫‘的礼物。    马车前，杨元庆正和祖父小声地谈论着下一步的策略。    “从这次比箭测试便很明显地看出，这次至少有一半的世家子弟都有问题，两百人左右读书阁！我估计真正留个寒门子弟的名额最多只有二十个，元庆，这个问题很严重，这对你是考验，也是机会。”    “祖父是要把这件事全部交给我吗？”    “是的，我觉得你有这个才能，你身上有一种主帅的气度，你就能考虑全局・谋定而后动，祖父相信你。”    杨元庆沉思了片刻道：“祖父想知道我下一步想怎么办吗？”    “不！我不想知道。”    杨素笑着摇了摇头，“我只想看你的结果，你尽管放手去做・不要怕得罪宇文述，你要记住祖父一句话，你的敌人越多越强大，圣上才会越重视你，这是他帝王之术的需要。”    杨元庆点了点头，“那孙儿就不陪祖父了。”    “你去读书阁！带上巍儿和妞妞，让他们替你跑腿・等你把宇文述干下去了，我再告诉你该问圣上要什么赏赐。”    杨素微微一笑，吩咐一声，马车加快速度向京城而去。    杨元庆带着杨巍和妞妞进了城，在一个角落里，他有话要对他们说。//    “元庆，需要我做什么？”    杨巍对杨元庆的崇拜，变成了一种绝对的服从・他愿意为杨元庆效    杨元庆笑问道：“给你牵线买武举那个人，你还能找到他吗？”    杨巍挠挠头笑道：“那个人也在考武举，不过我可以找另一个人・也是我的朋友，很可靠，如果这人不行，我还有其他路子。”    “你先去把这个人找到，然后我会告诉你该怎么办？办好后在我府上等我。”    “我知道了，我这就去。”    杨巍调转马头也走了，妞妞却秀眉轻蹙道：“元庆哥哥，你也让我做点什么，我总不能一天到晚跟着你，无所事事。”    “你也有事呢！”    杨元庆笑道：“我不会让你闲着・你马上去一趟我们常吃饭那家酒肆，酩酊醉乡，你去把三楼最左边那两间雅室包下来，包下整整一天。”    杨元庆把钱袋递给她，“然后再买点酒菜回家，今晚咱们就不出去吃了。”    妞妞就担心自己没事做・她嫣然一笑，接过钱袋，也催马走了。    杨元庆则直奔皇宫而去．．．．．．    此时还不到中午，早朝已散，大臣们都去了各自朝房，开始处理当天的政务。    杨广也和往常一样，忙碌地批阅奏折，每天都有堆积如山的奏折让他批阅，一直要忙碌到深夜，隋朝的三省六部制也只是刚建立雏形，还不像后来唐朝那样君相分权，隋朝的相权较小，君权极大，这一样君主的劳累也是难以避免。    杨广正当盛年，体力极好，他也渐渐习惯了这种高强度的劳累。    这时，一名老宦官在门口禀报，“陛下，杨元庆在殿外求见，说有大事要向陛下禀报。    杨广停一下笔，便笑道：“让他进来读书阁！”    杨元庆在一名宦官的引领下快去向御书房走去，杨广身边的几个宦官都是在晋王时期便跟随他了，跟了他几十年，对他非常了解，他们也知道杨元庆在圣上心中和别人略略不一样，一个最简单的语气，圣上让别人大臣进来，都会说‘宣他觐见！，    而对杨元庆却说，‘让他进来读书阁！，口气完全不同，这是对雍王和齐王才会用的口气，正是明白这一点，宦官们对杨元庆都颇为殷勤，一路接引他向御书房而去。    杨元庆走到御书房前，耳畔忽然响起一个低低的声音，“圣上心情很好！”    杨元庆一回头，立至旁站着上次那个姓李的老宦官，笑眯眯地望着他，虽然上次．劝自己造势澄清被革除杨家的原因，但这件事杨家守秘很严，也基本上没有流传出去，他也就没有了造势的必要。    可也正是因为他给了老宦官一点金子，使老宦官对他有了一丝好感，会用某种特殊的方法报答他，比如现在，他低声说一句‘圣上心情很好，，就无疑让杨元庆吃了定心丸，他知道该怎么向杨广进谏了。    “陛下，杨元庆来了！”宦官站在门口向杨广禀报。    “进来读书阁！”    杨广语气很轻松，看样子今天没有遇到什么让他烦心之事，杨元庆快步走进御书房，单膝跪下，行一个军礼，“臣杨元庆参见皇帝陛下！”    杨广昨天晚上也同样得到消息，昨天晚上杨素回府后要求把杨元庆接回来，结果遭到全府人反对，这让他一颗心也放下本来以为杨素归来，杨元庆之事要发生变局，看来他的担心是多余，杨家已经不能接受杨元庆归来。    杨广见杨元庆穿着盔甲便笑道：“你是准备回大利城吗？”    “回禀陛下，今天微臣陪同祖父去武举考场巡视，那里是军营，所以臣要穿盔甲。”    “你见到祖父了？”    杨广漫不经心地笑了笑问道，问得很随意，语气就像见面时寒暄，很平淡可他的眼睛却紧紧盯着杨元庆的表情，一丝一毫也不放    不知为什么，杨元庆想起了上午祖父给自己说的那句话，‘他被家族除籍可能和圣上有关，，难道杨广不希望自己留在杨府？    这个念头只在杨元庆脑海里一闪而过，现在不是考虑这件事的时候，他已经和杨家断绝关系，不管是不是和杨广有关都已经过去了，他现在关心的是宇文述的事情。    “回禀陛下，臣虽然和杨家没有什么关系但他毕竟是臣的祖父，从小恩待于臣，臣焉能忘恩负义，臣更感激陛下的关心，那只玉天鹅臣会好好珍藏。”    杨元庆的表态让杨广还算满意，不忘恩就行，“朕赐你那只天鹅的意思你明白吗？”    “臣明白，陛下让臣关注草原。”    “你很聪明，猜到了朕的用意，你回大利城好好替朕镇守边疆再过几年，朕一定会重用你。”    “臣愿为陛下尽心效力！”    杨广点了点头，便把话题又转了回来，笑道：“你说有大事找朕，什么事？”    “回禀陛下，臣今天上午陪同祖父前往右骁卫军营视察乙榜臣兴致盎然，和昨天骑射考满十分的武者进行同场较量，臣发现了一个很严重的问题。”    “什么严重问题？”杨广身体微微前倾，表情严肃，表明他对这个问题的重视。    “臣发现四十八名官宦世家子弟都根本考不到十分．．．．．．”    杨广一摆手打断了他的话，惊讶地问道：“你说什么？官宦世家子弟考乙榜，都是五品以下官员的子弟吗？”    “不是至少一半都是五品以上官员的子弟，因为规则上说只准五品以上官员子弟考甲榜，而对乙榜没有任何限制，所以大量官宦子弟都涌进了乙榜，足有四百余人。”    “胡闹！”    杨广重重一拍桌子，站起身怒不可遏道：“朕准许过吗？朕已经够宽容了，把大半名额都划给甲榜，他们还不满足，还要抢占乙榜，都这样搞，朕的武举还有什么意义？”    “陛下！抢占名额还是小问题，刚才臣说了，那些官宦子弟根本考不到十分，大面积作弊。”    杨广慢慢坐下，他注视着杨元庆问道：“谁在作弊？”    杨元庆也不委婉，他坦白地说道：“臣已经得到一点消息，大将军宇文述收受贿赂，操纵科举，至少有近百人向他行贿。”    杨广的眼睛慢慢眯了起来，“元庆，这是你祖父让你来告状读书阁！”    杨元庆摇了摇头，“回禀陛下，臣祖父认为臣的判断没有根据，他认为现在说作弊为时过早，要等到发榜后再来判断是否作弊，但臣认为，等到发榜就晚了，毁了陛下期望公开、公平竞争的一片苦心，所以臣和祖父的意见相左，臣认为必须要及时让陛下了解实情。”    杨广的眼睛里闪烁着复杂的神情，他认为杨元庆说得是实话，以杨素的老辣和稳重，没有确切证据他是不会轻易出手，应该和杨素无关。    “元庆，朕很想相信你的话，可是你要说服朕，你必须要拿出证据，证据在哪里？”    “如果陛下能微服出一次宫，再借给臣一千两黄金，臣可以让陛下亲眼看到宇文述受贿证据。”    【老高在努力码字中，1570张月票的加更将在中午前后】纟

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十四章　微服私访【1570张月票加更】
    第三十四章微服『私』访1570张月票加更    皇帝出宫绝不是一件轻而易举之事，前期查看路况，禁卫军清道，路人回避，安全防护等等，至少也要『花』费三五天时间，所以当杨元庆请求杨广微服出巡时，杨广一时有些犹豫了。    在他做晋王和当太子时，杨广也时常深入民间，了解民间疾苦，可当他登基为帝后，他还从未出宫一次。    杨广心中犹豫良久，他看了看杨元庆，慢慢笑了起来，“你要朕微服出宫，需要多少时间？”    “回禀陛下，最多两个时辰，但一定要绝密。”    杨广骨子里多多少少有一点诗人的『浪』漫气质，喜欢猎奇，再加上他登基时间并不久，还并不太在意宫中规矩，他犹豫了片刻后，他终于点头答应了，“好吧！朕答应你，现在就跟你出宫。”    他立刻命令道：“召宇文将军来见朕！”    片刻宇文成都快步走进御书房，他见杨元庆也在，顿时吓了一跳，以为是那天借兵的事情发了，他慌忙单膝跪下行礼，“参见陛下！”    “宇文将军，朕要秘密出宫一趟，你和元庆护卫朕吧！”    “陛下，这．．．．有点大意了。”宇文成都心中微微松了口气。    “无妨，偶然为之，朕在宫中也闷得慌，你不要再说什么了。”    宇文成都看了一眼杨元庆，只得无可奈何答应了，“臣去调一辆马车。”    “记住了，不要给任何人说起，朕出宫之事，就我们三人知晓。”    ．．．．．．．．．    片刻，一辆装饰华丽的马车缓缓驶出了朱雀『门』，马车宽大，杨元庆和宇文成都坐在前排，警惕地注视着两边的情形。    杨广坐在后排，他换了一件淡紫『色』的士子袍，头戴平巾，手执一柄『玉』如意，显得兴致盎然，其实他内心深处也渴望能出宫走走，天天呆在御书房和后宫，生活单调，他也有点腻烦了。    “宇文将军，你觉得宇文述会在武举上受贿吗？”杨广并不介意杨元庆在场，很坦率地问宇文成都。    宇文成都已经知道杨元庆举报宇文述利用武举受贿，他虽然是宇文述假子，但他对宇文述家族已经没有什么好感，当年他就是因为憎恶宇文化及，才钻头觅缝做了当时还是晋王的杨广的『侍』卫。    他也知道武举在圣上心中的重要，宇文述竟然敢在武举上做手脚，收取贿赂，只能说他是自作孽，这件事他绝不想『插』手，更不会偏向宇文述。    “回禀陛下，臣了解他一点点，他贪赂成『性』，可以说无孔不入，他认了三千假子，基本上都富豪人家，他从中收取的贿赂，已不可胜计，如果他有机会从武举上受贿，臣以为，他绝不会放过。”    “三千假子！”    杨广自言自语，他的注意力却到了宇文成都所说的三千假子上，眉头不由皱了起来，坐在前排的杨元庆也在留心杨广的言行，他忽然发现杨广对宇文述的三千假子，似乎比宇文述受贿还要更感兴趣。    “宇文将军，他这三千假子都在哪里？”    “回禀陛下，这三千假子持续了十几年，收人钱财，自然要替人办事，据臣所知，除了几百人在他身边外，其余都安『插』在军队中。”    杨广没有再说什么了，脸上明显有点不高兴，杨广也知道，鲜卑人收假子其实就是北魏家兵的延续，当年关陇贵族各大军阀手中都有数万家兵，这些家兵都放弃了原名，跟随主人姓，其实就是一种家奴。    像宇文述，他先祖本姓破野头，也是宇文氏的家奴出身，跟主人改姓宇文，随着时间流逝和他父亲宇文盛及他本人日益位高权重，他也不承认祖先家奴出身的卑贱地位，而攀附宇文皇族，自称宇文皇族一支。    开皇六年，先帝杨坚废除家兵陋制，命所有『门』阀的家兵都改回本姓，家兵制便渐渐消失，但旧习难改，关陇贵族中又兴盛起了认假子，少则几百，多则上千，蓄养为家丁，成为了从前家兵制的一种变形，只不过数量不多，也不像家兵那样用兵甲武装，杨坚也就睁只眼闭只眼，没有管这件事。    现在宇文成都突然提到宇文述认了三千假子，让杨广又想起了这件事，这也是他想破除的一个旧习，家家户户养了几千家兵，汇聚起来就是一个庞大的数量，这绝对是一个巨大的威胁。    但让杨广为难的是，这些假子并不是收养在府中，很多都已经深入军队，控制住军权，这就是关陇贵族的根基，想动他们很难。    马车停靠在杨元庆的府『门』，杨元庆回府找到杨巍，得知他已经找到牵线人，便吩咐他几句，把一袋黄金『交』给他，又回到了马车。    “陛下，臣需要陛下起一个名字，随便取一个名字。”    杨广已经明白杨元庆的方案，他笑了笑便道：“那就姓隋吧！叫隋光阳。”    杨元庆又下车回府了，宇文成都低声对杨广道：“陛下，这样会不会太过于计谋了，并不能证明武动乾坤最新章节.宇文述大量受贿？”    杨广淡淡一笑道：“朕知道，朕会分辨得清楚，这只是一个特例还是真的大量受贿，其实朕只是想看看，他们是怎么『操』纵的？”    片刻，杨元庆又再次跑回来，后面跟着一辆马车，他的老管家丁禄和丁禄侄子坐在马车中，杨巍带他们先去找掮客。    杨元庆上了马车，对杨广笑道：“陛下，已经好了，现在我们去酩酊醉乡酒肆。”    杨广微微一笑，“正好，朕午膳未用，就顺便和你去酒肆吃顿午饭吧！”    马车启动，向利人市的酩酊醉乡酒肆疾奔而去。    ．．．．．．．．．    酩酊醉乡酒肆是杨元庆经常来吃饭之地，它也是利人市最大的酒肆之一，在京城颇有名气，酒肆一共三层楼，一层二层为大堂和普通单间，此时正是午饭时间，生意极好，一楼二楼大堂内坐满了食客，喧哗声此起彼伏。    第三层是贵客房，却很安静，它不走大『门』，而是从大『门』旁的一条专『门』楼梯上来，装饰奢华，价格十分昂贵，不算用餐，仅房费一个时辰就要五十吊钱，一般也只有京城权贵和富豪人家才会在这里用餐。    三楼的贵客房由一条走廊分隔，左右各两间雅室，杨元庆让妞妞包下的是左边两间。    两间雅室都布置得十分考究，外面一间叫富贵堂，里面布置得富丽堂皇，铺着西域来的『波』斯地毯，上好的金丝楠木坐榻，白『玉』屏风，金碗银筷，窗子上挂着『艳』丽的蜀锦，另外还有四名美貌的陪酒『侍』『女』。    而里面一间则叫清泉居，却是清幽雅致，没有富贵『艳』丽的装饰，只有两张坐榻和一扇屏风，墙角放一只香炉，青烟袅袅，檀香弥漫，靠窗边还有一张小桌子，桌上放着一张上好古琴，墙上挂满了名人字画，是诗人雅士们喝酒谈天的好地方。    清泉居内的几名『侍』『女』都退下去了，房间里只有他们三人，两张桌上摆二十几盘酒肆的拿手好菜，也送来两壶上好的蒲桃酒，杨元庆和宇文成都相对而坐，正默默无声地吃饭。    杨广是另外单独的一桌，他却没有坐在桌边，而是背着手站在窗前，凝望着利人市大街上熙熙攘攘的人群，这里视野极好，可以看见利人市全貌，也可以看见酒肆前面大街。    这时一辆从东面疾驶而来，停在酒肆大『门』前，下来两个人，杨广的瞳孔慢慢收缩起来，其中一个人他认识，正是宇文述的第三子宇文智及，他们果然来了！    ．．．．．．．．．    宇文智及这段时间一直为武举之事而忙碌，宇文述收钱当然不会亲自出面，都是由他的三子宇文智及来经手，这半个多月来，忙得宇文智及焦头烂额，钱收得手软，原以为武举开始后，他可以轻松一点，不料今天是武举第二天，又有一个大买卖上『门』了。    陪同宇文智及一起来的人，姓包，京城内都称他包三郎，是一个有名的掮客，他的路子极广，认识很多权势之人，他也是杨巍的朋友，今天杨巍给他介绍了一个大买卖，如果做成这一票，他可以得五十两黄金的佣金，令他心动万分。    宇文智及也同样心动万分，居然有人愿意出五百两黄金来买武举，那就是一万吊钱，令他无法拒绝。    宇文智及跟随包三郎上了三楼，这时富贵堂的『门』开了，一名衣着华丽的老者向他们点点头，“两位请这里！”    刚才杨巍带这个老者和包三郎见过一面，彼此都认识，包三郎低声对宇文智及道：“就是他，清河郡隋家的人。”    宇文智及点点头，“进房间再说吧！”    宇文智及和包三郎进了房间，两名『侍』『女』替他们脱去外袍，宇文智及见房间人太多，便对几名『侍』『女』摆摆手，“你们都退下！”    他这段时间一直在和人吃饭收钱，已经是轻车熟路，第一次收钱他很谨慎小心，生怕被人看见和听见，可收了一百多人，他也有点疲了，警惕『性』大大减弱，昨晚在二楼大堂，他也光明正大地收了十个人的钱，丝毫不避讳，今天是因为金额太大，他才稍微小心一点。    四名『侍』『女』退下，房间里只剩下老者和一名大汉，大汉脚边放着一只沉重的竹箱子。    宇文智及迅速瞥了一眼竹箱子，他立刻判断出，箱子里应该是黄金，而不是白银，一千两白银，一只竹箱子装不下。    三人坐了下来，老者指指耳朵，抱歉地笑了笑道：“我已年近七十，有点耳背，请两位说话稍微大声点。”    “这个没问题，老汉也是清河隋家人吗？”宇文智及稍稍提高声音，很客气地笑道。    “在下隋丁禄，一直住在京城，我大哥是隋氏家主，他有个宝贝儿子叫隋光阳，准备参加今年武举，但他是第一次出『门』，年轻好玩，竟在洛阳玩得忘记了，眼看要错过武举，老汉只能请宇文将军帮帮忙。”    “帮忙当然没问题，只是现在武举已经开始，很难再塞人进去了，价格恐怕就不是那么便宜了，你看．．．．．．．”    宇文智及的目光又瞥向旁边的竹箱子。    ．．．．．．．．．    还差三十四张月票老高又要加更了，兄弟们雄起啊！

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十五章　隔墙有耳
    第三十五章隔墙有耳    杨元庆曾在隔壁的富贵堂喝过一次酒，他知道两间雅室之间因为墙上挖『洞』需要摆放瓷器和装饰品，所以好几处地方墙壁很薄，只隔了薄薄一层木板，隔壁的声音根本阻挡不了，可以清晰地听见。    此时杨广就坐在墙边，静静地听着隔壁的谈话。    “我也知道现在很难，我们家主是晚年得子，他对这个孩子溺爱异常，从小请武师教他习武艺，一心想让他得功名，钱不是问题，我也可以付高额订金，我只是有点担心宇文家能否帮得上这个忙，我的意思是说，宇文将军怎么才能让我相信？”    “隋先生不用担心！”    隔壁传来宇文智及的笑声，“我不妨对你说实话，这场武举其实就是被我父亲『操』纵，我们已经安排了一百多人，不在乎你这一个，说句不好听的话，我们本来只考虑官宦世家，对你们这种地方平民一般不考虑，但隋家也算是清河望族，而且你们颇为心诚，我才答应，如果实在信不过我，那我也没有办法。”    宇文智及的声音略高，隔壁杨广听得清清楚楚，他的拳头不由慢慢捏紧了。    宇文成都轻轻叹了口气，这就叫自作孽不可活，自己都承认已安排了一百多人，谁还能替他说情？这个宇文智及年少轻狂，说话不知分寸，父亲『操』纵武举，这种话能随便说吗？    旁边杨元庆眯着眼慢慢喝酒，自己这个老管家虽然年纪很大了，但很懂人情世故，竟然不『露』声『色』地将宇文智及的话都套了出来，滴水不漏，还是老人办事靠得住啊！    隔壁房间里，隋丁禄喝了一口茶，笑了笑，又慢条斯理说道：“我既然找上宇文家，当然是因为相信你们，这样吧！我出两个价格，办两种方案，一个方案稍微容易一点，如果我家公子明天能赶回来，那就安排他补考，至于最后能不能考上，就看他自己的本事，我可以出一百两黄金，先付一半订金，还有一个方案是包他考上．．．．．．．”    隋丁禄的话没有说完，便被宇文智及笑着打断了，“既然你这么相信我，那我就不妨给老先生说实话，你们家那孩子如果是想靠自己考，是绝对考不上，这次武举基本上九成的名额已经内定，除了我们宇文家，还有别的家族，他们都有安排，像你们这些地方上来的，大概有一千六百多人，还有不少京城子弟，真正对外的，最多只有十几个名额，将近百人争夺一个名额，你认为你的孩子争得上吗？我劝你还是选第二个方案吧！”    “第二个方案，我出五百两黄金，先付一百两黄金的订金，事成之后，剩下的全部付清。”    隋丁禄给站在墙角的侄子使了个眼『色』，他侄子拎着竹箱子上前，箱盖打开，里面全部是黄澄澄的一块块金子，光芒四『射』，照得人眼『花』缭『乱』，旁边包三郎咽了口唾沫，他收一成佣金，他当然也希望是第二个方案，他便可以收五十两黄金，这种冤大头去哪里找？    隋丁禄取出四饼一百两黄金，推给宇文智及，“这是一百两订金，事成后，剩下四百两全部付清。”    宇文智及继承了他的父亲的贪赂，眼前的黄金使他失去了全部警惕，关键父亲告诉过他，这次武举并不是什么大事，和每年选宫中『侍』卫一样，只不过换了一种方法，没有什么大不了。    宇文智及已经把这五百两黄金视为己有了，他点了点头又笑道：“如果我让你们孩子直接升为军官，是不是可以再加一点。”    “能当上军官当然更好，只是那孩子才十七岁，没有经过什么事，就怕他胜任不了。”    “没事，那些军官都是酒囊饭袋，我还不知道吗？”    宇文智及又继续鼓动他，“我父亲可以安排他为正品兵曹参军，八百两黄金，你看怎么样？”    隋丁禄低头沉『吟』半晌，“我现在唯一担心，孩子明天赶不过来。”    “这个没问题，我父亲都可以安排好，只要他正式报到时赶来，那就一切问题都没有了。”    隋丁禄终于点点头，又取出五十两黄金作为增加的订金，他笑道：“因为家主事先没有这个安排，我如果代家主答应的话，就得给他一个依据，所以宇文将军需要写张收条给我，说明这件事，居间也要画押，我好回去向家主『交』代，事后我把纸条和黄金一起给你。”    宇文智及犹豫了一下，这种事情父亲『交』代过他，不准写纸条，防止留把柄在外面，旁边的包三郎想着八十两黄金的佣金，他眼睛都亮了，轻轻碰了他一下，“绝对可靠，没有问题的。”    隋丁禄微微一笑，“既然宇文将军为难，那就算了，我们还是按第二个方案，五百两黄金，包他考上武举。”    说着他又把五十两黄金取了回来，宇文智及却一把摁住了他的手，“可以，我写一张收条给你。”    ．．．．．．．．．    马车里，杨广靠在软壁上，打开了宇文智及写的纸条，‘收清河隋氏金一百五十两，确保隋氏通过武举为官，总价黄金八百两。’    杨广没有想到宇文述竟然还有这么愚蠢的儿子，为了多贪一点金子，就将把柄『交』到别人手上，他们宇文家还缺这几百两金子吗？只能说明此人贪婪之极，比他父亲还贪婪，当真是有父必有其子。    自己还把『女』儿嫁给宇文家，杨广轻轻叹了口气，不过宇文士及倒不错，和他父兄完全不同，杨广下定决心，必须让驸马宇文士及搬出宇文宅，他要赏『女』婿一座驸马府。    杨元庆坐在马车前排注意杨广的神情，他看得出杨广已经完全相信了，便小心翼翼道：“陛下，现在纠正还来得及。”    杨广摇了摇头，“朕很想知道，朕起的名字隋光阳能不能最后登榜，等武举结束后再说吧！”    ．．．．．．．    宇文述下午在皇城内的右武卫军府内办公，随着武举已经开始，他的心也渐渐定下来，前两天堆积的事情颇多，使他忙碌不堪．    这时，他的儿子智及出现在房间『门』口，低声道：“父亲，孩儿有点事情。”    宇文智及是宫廷『侍』卫，可以出入皇宫，来父亲的办公之处，也是一路无阻。    宇文述放下笔笑道：“什么事？”    宇文智及看了一眼旁边的书童和从事，宇文述会意，对他们一挥手，“你们退下！”    几人退下，房间里只剩下他们父子二人，宇文智及把『门』关上，上前低声道：“父亲，有个大买卖！”    宇文述立刻‘嘘！’一声，指了指里间，“到里面去说！”    里间是宇文述中午休息小睡之处，放有一张『床』，宇文述走进里间，在『床』榻上坐下，“什么大买卖？”    宇文智及便将今天中午买武举之事，详详细细告诉了父亲，但隐去了他写纸条一节，他很清楚，父亲知道后一定会骂死他，他不敢说。    宇文述沉默了半晌，清河隋家他并不熟悉，从未接触过，昨晚杨素回京，圣上任命他为武举巡检使，今天大买卖就上『门』了，会不会两者之间有什么关系？    不敢杨素回府，家事繁多，时间这么短，他未必这么快就采取措施，而且他知道杨素为人很慎重，从不做没有把握之事，尤其涉及到自己这种重臣，他更不会轻举妄动，这不是杨素的风格。    宇文述贪赂成『性』，五百两黄金也让他颇为心动。他便点点头，“可以接受他的第二个方案，收五百黄金。”    宇文智及急道：“那助他当参军事呢？那可是八百两黄金。”    “不行！”    宇文述否决了这个方案，“当军官太显眼，而且他人还不在京城，万一事情捅出篓子，很难填补，考上武举就可以了―武动乾坤最新章节.―，这件事你去找王世充，『交』代他办好了。”    宇文智及无奈，心中暗暗叹口气，父亲也太小心过头，三百两黄金啊！他居然不要。    “父亲，恐怕凭我去说，王世充不会买账，最好父亲能写张纸条给他。”    宇文述从腰间取出自己的金牌，递给他，“凭这面金牌他便知道是我的意思。”    停一下，宇文述又道：“假如王世充有点推三阻四，你去找贺[也可以，他也是我的人，我给他打过招呼。”    “是！孩儿这就去。”    宇文智及转身要走，宇文述又叫住了，“智及，你没有写什么纸条给别人吧！”    “没有！”宇文智及慌忙摇头。    宇文述点点头，“那就好，杨素昨天回来了，为父要当心一点，这种武举不像文试有证据，只要做得小心，就不会有事，关键是不能留任何把柄在外面，你明白吗？”    “孩儿明白！”    宇文智及心中有点忐忑不安，他却不敢说，行一礼，匆匆走了。    宇文述望着儿子走远的背影，点了点头，自己这个儿子还是颇为能干，能把自己『交』代的事一一办妥，办好，还能替他捞钱，这就是有出息，虽然他在外名声不好，不过年纪再大一点，当了官，他自己就会收敛了，就像他兄长化及一样。    ．．．．．．．．．    还差十二张月票，又要加更了，今晚能有第五更否？    ……

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十六章 各有选择
    下午，武举的兵器考渐渐进入**，考生们一个接着一个遭大帐考试，演练兵器，王世充坐在考官席上，显得有些忧心忡忡，上午杨元庆的比箭虽然使他名声大振，但王世充还是担心这是杨素刻意安排，作为大隋军队的资深重臣，杨素会看不出这次武举的作假吗？    很多世家子弟的骑射都只考了五分六分，却被提升为九分、十分，超过了那些真正武艺高强的人，尤其杨素的孙子也在其中，考了个四分成绩，被提升为九分，这中间的水分，杨素怎么会不清楚？    如果杨素告诉圣上，武举舞弊必然事败，王世充知道最后事败的后果，圣上一般不会严惩宇文述这种重臣，而是会拿他们这些小官来当替罪羊，拿他们开刀，宇文述也不是省油的灯，这种时候他自保不暇，绝对不会替自己说情。/非常文学/    王世充当官不易，他对自己的兵部员外郎之职格外珍惜，他可不想因为这件事，自己而被贬黜为民，甚至入狱。    王世充最终决定要先替自己开脱，他起身对旁边另一名考官笑道：“我去小解，马上就来。”    他转身从后帐出去了，就在他刚出去，忽然后帐传来‘哗啦！，一声，仿佛什么东西倾倒了，随即传来一声惨叫，紧接着是王世充的求救声，“赵兄，快来帮帮我！”    另外一名考官一愣，立刻跳起，奔了过去，大帐内的其他十几名从事也跟着向后帐跑去，正在考长矛的考生停止了舞动，考试暂时中    众人跑到后帐，只见王世充倒在地上，堆放在帐边的几十支长矛倒下，压在他身上，其中一支长矛戳穿了他的腿肚子血流如注，众人慌了手脚，急忙去找止血药，大帐内乱作一团。    王世充痛得连声叫喊大家不敢替他拔出长矛，便七手八脚将他抬到另一处休息帐内。    主考官李纲正好在这里巡视，他闻讯赶来，见王世充浑身是血，不由眉头一皱问：“怎么这样不当心？”    “回禀侍郎，卑职尿憋得急，急赶去小解不小心绊倒了兵器架，卑职实在是．．．太不当心了！”    李纲蹲下替他检查伤情，刺穿了腿肚子，还至于致命，不过这考官恐怕当不成了。    “算了，你回去休息几天读书阁！我去兵部另外找一名官员来替你。”    王世充心中暗喜，他已经替宇文述安排的不少人都打了高分，宇文述那边他可以交代剩下事他就不想管了，反正宇文述的亲信也不止他一人，他是意外受伤宇文述怪不了他。    “多谢侍郎，卑职真的很抱歉，给侍郎添麻烦了。非常文学”    几名从事替他截断露在外面的长矛，又安排一辆马车，送他回去了。    李纲又对贺道：“王世充那一组的考试暂停，等兵部来新人后再开始重考。”    贺心中暗骂，王世充这浑蛋溜掉了，宇文述的事情就落到了他的头上，他无可奈何，只得答应一声去安排考试。    半个时辰后，两名兵部官员从京城调来，考试又继续开始，李纲离开乙榜，又去甲榜巡视去了，杨素身体不好上午巡查后便回府休息了，这让李纲暗暗松了口气．．．．．．    贺正在考场内巡视，这时一名从事匆匆走进，在他耳边低语几句，贺点点头，转身出了大帐，他一路疾走，很快便来到军营门口，只见宇文智及站在军营外，正背着手来回踱步。    “宇文小将军，有事吗？”    军营门口有士兵把守，不准闲人入内，宇文智及给他使个眼色，两人走到一个转弯无人处。    “王世充是怎么回事？”    宇文智及的第一句话便是责问，他先来找王世充，守门的小兵告诉他′王员外郎身受重伤，被送去急救了，在那些小兵的口中，事情往往会被夸大几倍，以显示他们的消息灵通，将宇文智及着实吓了一大跳。    “没什么大事。”    贺苦笑一声道：“他不小心被倒下的长矛戳伤，送回京城治疗去了。”    “急么会这样，那他还能做考官吗？”    贺摇了摇头，“李侍郎已经换了考官，估计他只能退出武举。”    “那我父亲的事情怎么办？”    宇文智及目光凶狠地盯着贺，他不关心王世充的死活，他只考虑宇文家收钱要替人办事。    “贺郎中，你可是我父亲一手提拔起来的人，这个关键时候，你可得顶住。”    贺叹了口气，“卑职明白，不会误了大将军之事，我会安排好．”    “那就好！”    宇文智及拍拍他肩膀笑道：“把事情办好了，我父亲不会忘记答应过你之事，明年会提拔你为工部侍郎。”    贺心也热了起来，他渴望被提升已经不是一天两天了，他已经四十出头，再不提升就没机会了，他立刻深施一礼，“多谢公子，请转告大将军，我一定会把武举之事办妥。”    宇文智及点点头，从怀中取出一张纸条塞给他，“这是最后一个人，人还在洛阳，正在赶来途中，替他补一张考牒，务必让他考上武举，而且最好使他能当参军事，知道吗？”    尽管宇文述不准将这■考升军官，但宇文智及却不想放弃那三百两黄金，在他看乘反正都是作弊，不如获取最大的利益。    贺眉头皱成一团，人没来就让他安排，还要考中军官，这也太过分了，但他又不敢明着拒绝，“这个．．．．总考试人数都已经报给兵部了，恐怕办不了。”    “你少来这一套！”    宇文智及一把揪住贺衣领，恶狠狠道：“我知道你们有办法，别给我推卸！”    宇文智及甩开他，又取出父亲的金牌在他眼前一晃，“这是我父亲的意思，你办不到别给我说，去给我父亲去解释。”    贺头大之极，心烦意乱・却又无可奈何，其实宇文智及说得也没错，他们怎么可能没有办法，今天正好杨巍和另外两名考生弃考・空出三个名额，他便可以利用这些空名额，补一张考牒进去，再把兵部留存的考牒换掉，再涂改报名记录，这样总人数不变，天衣无缝。    “好读书阁！我尽力而为。”    “不是尽力而为・是一定要做到，其他人可以放弃几个，但这个人你一定安排他考上，并当官，记住了吗？”    “我｜6住了！”    贺好歹也是兵部郎中，四十几岁的人了，被一个愣头青训斥，他的面子放不下・不由胀红了脸，拱拱手，转身就走。    “贺郎中・你的仕途就在此一举！”宇文智及在后面冷冷补充道。    贺停了一下，继而加快脚步，迅速走回了军营，宇文智及望着他的背影，得意地笑了起来，此人虽然要面子，但他更要前途。    一连串事情的发生后，一切又变得安静下来，仿佛谁都不再注意这件事，杨素身体不好・只是每天上午去视察一圈考场。    时间已经到了第三天，武举终于落幕，武者们开始陆陆续续从城外返回，京城又开始热闹起来。    下午，杨元庆和老管家丁禄慢慢地在通向后宅的走廊上走着，妞妞背着手跟在后面・不是将手中的面饼掰碎，扔进紧靠走廊的小宅河里，一群群色彩斑斓的鱼儿追逐着浮在水面上的面饼。    杨元庆回头看一眼妞妞，感激地对老管家笑道：“今天多谢管家了。”    老管家丁禄就是京城人，今年六十八岁，两个儿子都已经去世了，孙子也不管他们，他只和老伴相依为命，早在这座府邸还是虞则庆的别宅时，他便是这座府邸的管家，在这座府邸里他已经做了四十年，这里的一草一木他对非常熟悉。    现在府邸中没有下人，只有他和老伴两人和一个远房侄儿，他的侄子则是府中唯一的年轻下人，负责马房，今天帮他做了下手。    丁禄年纪大了，走路比较慢，他点点头笑道：“我以前做管家时也经历过，有点经验，这只是一件小事，公子不必放在心上。”    杨元庆这座府邸占地十亩，虽然不大，却是麻雀虽小，五脏俱全，一个分为五座院子，前院是厨房、杂物房和下人房，中庭是主堂以及两间会客房，西院是平时主人的起居室，主人的外书房也在这里，和中庭有走廊相通，而东院则是客房，大大小小有十几间，和中庭不通，须从前院进去，后宅是主人房以及一座后花园。    另外和所有的隋唐建筑一样，府邸的旁边还有一座马房，一般是主宅的三成大小，由老管家的侄儿照管，他侄儿也是老实人，从不多说话，只管尽心尽力做事。    杨元庆虽然搬来近十天，府中的很多地方他都没有去过，今天无事，老管家便带他慢慢了解府中情况（武动乾坤最新章节.）。    “公子，府中太冷清了一点，应该买一点奴婢回来，还有厨娘，公子和姑娘住得也舒适，不用什么事都黻己做，也不用天天到外面去吃饭。”    “我知道，但我过几天就要离开京城了，可能要一两年才能回来，暂时也不需要奴婢，临走我们商量一下，把府中安排好，以后这座府邸还是委托老管家照看。”    老管家点点头，“公子放心，我会照看好宅子。”    他们走到西院的一间屋前，四周种满了茂盛的桂树，后面紧靠一座三丈高的假山。    杨元庆从窗子探头进屋内，见房间里空空荡荡，只有一只大橱柜，他便笑问道：“这是哪里？”    “这是原主人的外书房，八年前的抄家，把所有的书都抄走了，结果发现这里面竟然有一间密室。”    “里面都有什么？”妞妞探头上前，兴趣盎然地问。    “都是兵甲武器，有数百件之多，老主人说那些都是名贵之物，是他几十年搜集的珍藏，结果却成了谋反的罪名之一。”    这时，丁管家想起一事，又笑道：“我记得里面好像还留了一点东西，当年说是要搬走，却再也没有人来，上面贴有朝廷封条，我是不敢碰，公子若有兴趣可以去看一看。”    杨元庆心中倒有几分兴趣了，虞庆则珍藏的兵器，会是什么？    【十一点左右，有加更】纟

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十七章 密室收获
    谁也想不到虞则庆的书房内还会有密室，当年虞则庆是被他内弟所告发，因而被杨坚处斩，别宅这间密室，他的内弟也了如指掌，里面珍藏的名贵兵器也一并被抄出，成为虞则庆谋反的证据。.    杨元庆以前就听祖父杨素说过，虞则庆最大的爱好就是收集各种名贵兵器，仅他收集的马槊便有时十根之多，因爱好而被杀，也是他气数使然。    虞则庆死后，这座宅子赏给了晋王杨广，杨广又给了长子杨昭，最后杨昭把它送给杨元庆，已经空关了八年。    杨元庆和妞妞跟着老管家走进了外书房，外书房内很明亮，覆盖了一层薄薄的灰尘，正前方是一只一丈余高的书橱。    “我也有三年没有来了，上次工匠翻修宅子，我把门窗关闭，不准他们进来，就怕他们发现这间密室。”    “密室就在书橱后面吗？”杨元庆指了指书橱问道。    老管家点点头：“这书橱其实就是密室门，我虽做了几十年管家，也知道抄家时，我才知道后面还有密室。”    一般人家书房都会有一间内室，存放一些名贵物品，有的人家修得隐秘一点，就用书橱之类的家具挡住，大户人家都有这样的结构，但杨元庆却发现了这间密室的特点，书橱后面应该就紧靠后面的假山，那所谓的密室其实就是修在假山内，并不是把假山挖空，而是先修一间石屋，然后用假山覆盖，这其实也是很常见的办法。    “我来！”    妞妞心中好奇，上前一步奋力推动书橱，不料书橱竟纹丝不动，她大丢面子，不由恨得一跺脚道：“这是什么破橱柜，我这一推至少也有二三百斤力量・它居然纹丝不动，欺负我吗？”    老管家呵呵笑道：“这只书橱是铁木做成，重愈千斤，以前老主人也推不动。”    妞妞挠挠头・看了一眼杨元庆，“元庆哥哥，要不你来试试看！”    杨元庆却明白过来了，他微微一笑，上前拉开橱柜门，在内壁上寻找片刻，‘哗！，一声・内壁向左滑去，露出一个门洞。    老管家捋须笑了起来，“还是公子聪明，居然想到了，”    妞妞的脸蓦地红了，她恨得直咬牙，伸手在元庆的手臂上掐了一下，这个家伙应该比自己笨才对・他怎么会想到？    让空气流通片刻，明亮的光线洒进密室，杨元庆见房间内还算干净・便拉着妞妞的手，走了密室内。/非常文学/    密室不大，方圆约一丈，墙壁刷得雪白，没有窗户，空气十分干燥，里面也一样地空空荡荡，只有靠墙处放着一口大木箱子，上面贴着大理寺的封条，封条上盖着红红的官印・看箱子的长度，杨元庆便知道，里面应该没有什么长兵器。    “我估计是抄家人故意留下来，想悄悄占为己有，但不知什么缘故，抄家的人最后却没有来・就一直丢在这里了。”    老管家拍了拍箱子，“如果公子喜欢，可以打开它，已经过去八年了，应该不会有事。”    杨元庆瞥他一眼笑道：“里面是什么，老管家看过吗？”    老管家摇摇头，“主人的东西，我从来不会碰。    “元庆哥哥，我们打开看看读书阁！”妞妞有些迫不及待了，目光明亮，脸上充满期盼之色，如禺是上好兵器，她有没有一份？    杨元庆点点头，从靴筒里拔出匕首，轻轻挑开封条，时间过去八年，封条已干透，轻轻一挑就掉了。    吱吱嘎嘎声中，杨元庆打开了箱盖，他首先便看到十几把横刀，都用上好的毛纸包裹，毛纸已经发黄，他将横刀一把把取出，一共是十二把，杨元庆随手拔刀出鞘，只觉寒气森森，刀刃锋利异常，和他平时看到的刀不一样，刀呈暗黑色，刀面上竟然有细细的明亮的条纹，十分瑰丽，杨元庆一下子反应过来了，他听康巴斯说过，这是用天竺乌兹钢打造的横刀，和大马士革刀一样的材质。    杨元庆拔出自己刀，他的刀也是用镔铁打制，也很锋利，他对比了一下，感觉自己的刀还是略略逊了一筹。    杨元庆大概有点明白了，自己刀应该是普通的坩埚钢，而些刀才是真正的大马士革钢打制，和天竺出的乌兹钢又略有不同。    “元庆哥哥，这里面还有一把剑。”    妞妞从木箱内取出一把剑，她抽出剑，剑身细长，同样是大马士革钢打制，寒光闪闪，锋利无比，妞妞欢喜无限，挽出两个剑花，满屋剑光闪耀，她顿时喜笑颜开，将剑入鞘，抱在怀中，“这把剑归我了。”    “喜欢就拿着读书阁！    杨元庆笑了笑，这时他发现里面竟然还有一把大弓，他慢慢取出这把长约六尺的大弓，凭他的直觉，这也是一把三石弓，弓身沉重，造型古朴，弓背上镶嵌着细细的暗金色金属丝，手握的部位略略有些磨损，显示着这把弓曾被人用过。    站在一旁的老管家一眼认出了这把弓，“公子，这就是老主人用的弓，我记得叫做风雷，老主人说过，射之有风雷之声。”    杨元庆在空中满拉一弦●！，一声闷响，房间内随即回荡着嗡嗡的震耳声，果然噜种风雷之响，劲力十分强大，比他原来那把弓威力更大，而且十分顺手，杨元庆一下子便爱上了这把弓。    他见弓背内壁上刻着一个‘虞，字，他笑了起来，“明天，我要再刻一个‘杨，字。”    “元庆哥哥，这十二把刀送给秦大哥他们读书阁！”妞妞是用剑，不用刀，这十二把刀她用不着，便想拿去做人情。    杨元庆摇了摇头，“这十二把刀，我会刻上我的名字，将来赏给有功之将。”    三天武举考试已经结束了，按照流程，兵部将汇总成绩，初步确定录取名单，然后报给皇帝杨广批准・次日正式发榜，录取者便可以直接到兵部报道。    这只是公开的流程，而私下的流程，却是各个主要考官各抄一份・先给各处的人情打好招呼，然后进行一些协调和调整，最后才报给皇帝批准，后面还要附上录取者的成绩。    作为皇帝，他只能看到一个个成绩高分，而究竟真才实学怎么样，他却不知道・也无从调查，这就是和文考最大的区别，文考有卷子，可以调阅审核，很难瞒过，可这种武考，完全是由考官的一支笔来决定，皇帝也不可能一个个重验一遍・所以里面有很大的漏洞，这些考官和幕后操纵者才会这么肆无忌惮。    宇文述的书房内，贺将一份录取名单恭恭敬敬递给了宇文述。    “大将军・这是最后的录取名单！”    宇文述打开折好的册子，将它放在桌上展开，上面密密麻麻写满了五百个录取者，前面是考号，后面是姓名，他不关心甲榜，甲榜他没有参与，每家两个子弟，基本都被录取，他关心的是乙榜・一共录取了两百人，他一路望了下来，不由点了点头，他所安排的人基本上都被录取了。    “做得不错！”他赞许地对贺笑了笑。    “大将军，这次人情太多，最后只剩下九个名额给外地考生・会不会有什么不妥？”    贺也有一点担忧地问道，他也没有料到这次人情会这么多，不仅是宇文述，元家、独孤家、张瑾都有人情，还有考官也有各自的亲朋关系，最后只剩下九个名额让一千六七百去争，他自己都觉得过份。    宇文述脸一沉，有些不悦道：“贺郎中，你要弄清楚一件事，这不是什么科举选官，这是在选禁军侍卫，你去各个朝房问问，有几人关这件事？这不过是兵部的小选，去年怎么选的，不都是各家推荐吗？又有什么区别。”    “可是今年是对天下州县公开招考。”    “那只是圣上摆出的一个姿态罢了，你还当真吗？什么时候会让寒门子弟进入禁中做侍卫，招收这么多来历不明的人，圣上的安全怎么保证？这件事我会劝圣上，再挑选一些武艺不错的，放到地方州县军中去，武举就算结束了。”    宇文述有些不耐烦了，摆摆手，“就这样读书阁！直接报给圣上。”    这时站在旁边的宇文智及低声问：“父亲，那个秦琼录取了吗？”    宇文述一下子被提醒，那个秦琼居然不肯做他假子，让他丢了面子，绝不能便宜了此人，他在录取名单上找到了秦琼，居然排在第一位，他立刻提笔将秦琼划去，递给贺，“此人不准录取！”    贺有些为难，“可是此人武功确实高强，杨太仆很赞赏他。”    “光武功高不行，还要有德，此人德行太差，将来对圣上安全不利，你在他考牒后再补一句话，醉酒调戏民女。”    贺′无奈，只得答应，“那好读书阁！我另换一人，那卑职告辞。”    宇文述忽然又想起一事，问道：“那个．．．叫什么，对了，叫隋光阳，此人录取了吗？”    贺点点头，“录取了，按照大将军的吩咐，排在第八名，前十名可以授军中官职。”    宇文述一愣，他怒容满面地向儿子一瞪眼，“我是怎么交代你的？”    宇文智及心虚地低下头，一声不敢吭，贺对此人极为头大，还从来没有见过此人，居然录取当官，最好把他也划去，他连忙问宇文述，“大将军，此人是不是不需要录取？”    宇文述狠狠又瞪了儿子一眼，虽然儿子擅自做主，不过既然已经录取为官，看在三百两黄金的份上，这次就算了。    “没什么，我就是担心你不录取，就这样读书阁！把那个秦琼去掉，换一个人就可以报给圣上了。”    【这张老高写得有点走题了，给大家说声抱歉，因为以前看到一份资料上说，虞庆则有一把宝弓，有风雷之声，威力强大，老高一直念念不忘，今天就写了】    今天又是五更，月票就是最大的动力，把老高的潜力逼出来了，大家有月票投出来读书阁！    ～～一纟

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十八章 风雨欲来
    第三十八章风雨『欲』来    世上没有不透风的墙，考官们『私』下抄录的录取名单去和各自的人情关系打招呼，也不知是从哪个渠道泄『露』，渐渐的，一些消息便传了出来。    中午，利人市酩酊醉乡酒楼内依旧生意兴隆，客人满座，在二楼靠窗的老位子上，秦琼等人都沉默不语，默默地喝着闷酒，单雄信刚刚得到了一点消息，他们这群人一个都没有被录取。    ‘砰！’一声闷响，单雄信重重一拳砸在桌面上，眼睛气得通红，他咬牙恨声道：“我单雄信骑『射』考了十分，我从小练武，不敢说十八般武器样样『精』通，至少刀和长矛我都下过苦功，还有我的枣阳槊，我师傅说可以排进天下前十，我却居然名落孙山，那些庸碌无能之辈，整天喝酒嫖娼的龟孙子们却能个个金榜提名，这口窝囊气老子咽不下！”    坐在他的兄长单雄忠叹了口气道：“其实那天元庆比箭时，看那些拿十分的世家子弟『射』箭，我就知道我们没有机会了，雄信，这个世道就是这么黑暗，几百年了，士族『门』阀永远高高在上，我们这些寒『门』庶族永远没有机会，这次是我们太天真，以为朝廷真的要公平选才，现在想想怎么可能呢？”    坐在对面的程咬金也恶声恶气道：“我老程明白世道不公平，可他们也做得太过分了，秦大哥骑『射』考十分六彩，他的武艺更是名震山东，这须要把他的兵器考试打多低的分，才能使秦大哥名落孙山。”    “咬金，别说了！”    秦琼将一杯酒一饮而尽，沉声道：“我秦琼这次名落孙山，我认了！”    单雄信瞥了他一眼，冷笑道：“叔宝，你如果知道自己真正落榜的原因，你就不会认了。”    “你知道？”秦琼诧异地望向单雄信。    单雄信点了点头，“我今天『花』了三十吊钱，买到不少消息，包括你落榜的原因，我只是不忍心告诉你。”    “你告诉我什么原因，和上次齐王那件事有关吗？”    单雄信鼻子哼了一声，摇摇头，“和那件事屁关系没有，我问到了，你的考牒下面有一行字，此人失德不录。”    ‘咔！’秦琼手中酒杯被他捏成碎片，他秦琼居然失德，秦琼眼睛里『射』出愤怒之『色』，“我知道了，是宇文述假子之事！”    “没错，就是他抹掉了你的录取。”    众人身后忽然传来杨元庆的声音，众人回头，只见杨元庆穿着一身白『色』软袍，笑容满面地站在他们身后。    “元庆，怎么现在才来，快坐下！”    单雄信让出一个位子，又找个空杯子给他倒了一杯酒，关心地问道：“妞妞呢？她怎么不来。”    “她身体有点不适，在家休息呢！”    杨元庆笑着坐了下来，先喝了一杯酒，这才对众人道：“这次武举大家就不要指望了，涉及不少重臣，不会再重考了，和大家谈谈以后的前途吧！”    几个人都沉默了，片刻，单雄信先苦笑一声道：“我不打算从军了，我有一个朋友推荐我进县衙出任功曹，若不是这次武举，我已经答应了，反正这次回去，我准备进县衙当官，我这几个兄弟都跟着我『混』，大哥继续当他的庄主。”    杨元庆笑道：“你在县衙最好不要提到我。”    单雄信一愣，随即醒悟，杨元庆给他说过，上党县县令就是他的兄长杨峻，他们关系恶劣，提到他反而坏事。    单雄信点点头，“我知道了！”    “那秦大哥呢？”杨元庆又转头问秦琼。    秦琼叹了口气，“我还能怎样，继续回瀛洲从军，来刺史对我不错，只是瀛洲稍远，照顾母亲不方便。”    杨元庆从怀中取出一封信，递给他，“我师傅张须陀现任济州司马，你去找他，他会给你安排一个职务，你就留在济州，照顾母亲也方便。”    秦琼一怔，他心中顿时涌出了一种莫名的感动，杨元庆竟然替自己的后路都考虑好了，他默默接过信，“元庆，京城之恩，我秦琼铭记于心。”    这时，程咬金高声嚷了起来，“元庆，我跟你去大利城，我把老娘也背过去，在那里安家落户。”    杨元庆却摇了摇头，“你不要去大利城，你母亲不会适应那里的严寒，你就跟着秦大哥『混』，他在山东人缘好，路子广，你跟他会更有机会，另外，我在信中也提到你了，我师傅也会给你安排一个职务，你好.xzsj8.好干，将来我们有机会，一定还会聚在一起。”    程咬金见杨元庆表情严肃，不像和自己开玩笑，他也不再嬉皮笑脸，默默地点了点头。    “好了！”    杨元庆一拍手笑道：“大家的前途谈完，我们说一说明天的事，我有事求大家帮忙。”    众人一起笑了起来，“元庆，有什么事直接说，还要提‘帮忙’二字吗？”    杨元庆便压低声音对众人道：“我得到确实消息，明天朝会圣上将审核武举录取名单，我想趁机把事情闹大．．．．．．”    ．．．．．．．．    黄昏时分，杨元庆出现在杨府『门』口，他慢慢走近府『门』，几名家丁立刻惊慌起来，纷纷后退，二十几人站在台阶上，执刀在手，警惕地盯着他。    杨元庆拱拱手笑道：“你们不用惊慌，这座府『门』我不会踏进一步，烦请替我通报一下祖父，就说我有事找他。”    众家丁对望一眼，其中一人立刻转身奔进去了，等了片刻，一辆马车在他的身后停下。    “元庆！”    杨元庆一回头，却见祖父杨素笑眯眯地坐在车窗内向他招手，他连忙上前施礼，“孙儿参见祖父。”    “我要去拜访一个老朋友，你是准备进杨府吗？”    杨元庆摇摇头，“我是来找祖父。”    “那就上来吧！我们边走边说。”    杨元庆把马『交』给杨素的『侍』卫，坐上了马车，马车『门』口坐着一名小书童，杨元庆笑着『摸』『摸』小书童的脑袋，在另一边靠窗坐下。    “你的那件事应该办得不错吧！”杨素笑问道，他休息几天，显得身体状况略有好转，脸『色』也红润了不少。    “还比较顺利，圣上已经相信宇文述『操』纵武举，祖父需要我说说细节吗？”    杨素摇摇头，“事情你自己去做，我只是指点你一些官场上的进退。”    “那孙儿就不说了，我想请教祖父一个官场上度的问题。”    杨素很愿意孙子向他请教，笑道：“你说吧！这其实也是很微妙，进一分则厚，退一分则薄，要捏拿得恰到好处，确实需要一点功力。”    “孙儿想问，把握造反的和闹事的度在哪里？”    “你这个问题有点不好回答啊！”    杨素笑眯眯道：“按照我的经验，无非就是一个数量和距离的问题，数量是人数，读书人一万人冲击衙『门』，也是闹事，谈不上造反，可是练武者五百人聚在一起商议，就是造反了，同样，如果五百练武者是在军队旁边聚集，那还是闹事，可如果是在山上聚集，那就是造反，元庆，你懂我的意思吗？”    杨元庆若有所悟，“祖父的意思，关键是在官府的感受。”    “没错！”    杨素对孙子的聪明赞许地笑了，“其实就是看官府，如果官府觉得自己能控制住局面，那就是闹事，如果官府觉得自己可能控制不住局面，那就会定为造反，因为一但定为造反，官府就可以推卸责任，其实还可以再推而广之，假如圣上觉得能控制住你，你做事情出格点也无妨，假如圣上觉得控制不住你，你稍有轻举妄动，他也不会饶你，这就是一个度的问题，说白了，其实就是上位者的感受。”    杨元庆点点头，他明白了，他又问道：“还有一件事，祖父不是说我把这件事做好，圣上会给我一个额外赏赐，孙儿想问，我该要什么赏赐？”    杨素微微一笑，向他招招手，“你附耳过来。”    杨元庆凑上前去，杨素在他耳边低语几句，杨元庆连连点头，“孙儿明白了。”    ．．．．．．．．    次日一早，宇文智及带着百余名家丁前往利人市，今天他轮休，如果是往常，他会带几个朋友去平康坊寻『花』问柳，但今天他却有要紧事。    宇文家在都会市和利人市各有十几家铺面，出租给商人，租金原本半年一收，但最近迁都洛阳的消息令宇文述心中不安，他便决定卖掉部分利人市的商铺。    价格已经谈好，只是对方要求商铺里的商人搬走，但租期还没有到，商人们都不肯搬，宇文述便决定强行把租他店铺的商人撵走，这个任务就『交』给了他的三子宇文智及。    宇文智及带领百余名家丁浩浩『荡』『荡』开往利人市，离利人市还有两三里，住在附近的武举考生们便得到了消息，纷纷向利人市大『门』口聚集，他们都没有带兵器，手执木棍，每个人心中都带着无比的愤怒。    一夜之间，宇文阀『操』纵武举的消息已经传遍了武举考生，最后被录取的两百人，有一百零九人都是由宇文述决定，每个人他都收了重金贿赂，二百个名额，最后公平录取的只有九人，这个消息让从各地千里迢迢赶来的考生们愤怒了，他们愤怒无处发泄，他们需要一个说法，而在单雄信等人的刻意引导下，他们的愤怒之火便转到了宇文述之子宇文智及身上，很多人知道，此人在武举前异常活跃，天天有人请客吃饭，不用说，宇文智及就是宇文阀收钱的关键人物。    利人市大『门』口，这里有一片占地约三亩的广场，广场四周则分布着几十家酒肆和客栈，广场上人来人往，热闹异常，卖货的商人，买货的顾客，等着被东家雇佣的脚夫，玩百戏的艺人，讨饭的乞丐，三教九流的人都聚集在这里，使这里成为一个热闹繁华的民众广场。    当宇文智及率领百余名家丁来到广场上时，数百双眼睛从四面八方盯住了他。    ．．．．．．．    感谢盟主fning的打赏，老高写书以来第一个百万盟主出现，感谢所有书友的订阅、打赏和月票支持，老高心怀感『激』，将努力以报!    ----    ……

卷五 龙腾虎跃斗京华 第三十九章  承天广场【1690张月票加更】
    第三十九章承天广场1690张月票加更    就在宇文智及即将进入利人市大『门』时，几名武者拦住了他的去路。    为首之人正是秦琼，他手执一根齐眉哨棍，目光冷视宇文智及，身后跟着他的几名兄弟，程咬金和单雄信等人。    “是什么人，敢拦住大爷去路？”宇文智及马鞭一指秦琼骂道。    今天他带着一百多名家丁，胆气十足，谁敢惹他，他都绝不会容情，旁边一名家丁认出了秦琼，低声对他道：“公子，这人就是那天晚上，老爷想认他做假子，被他拒绝的那个人。    宇文智及长长‘哦！’了一声，眼中里充满嘲讽之意，“秦琼，你现在后悔了吗？”    “我落榜果然是你们宇文家『弄』的鬼？”秦琼满眼怒火地盯着他。    “没错，一点没错，你本来考第一名，但我父亲不喜，命兵部把你的名字划掉了，怎么样你后悔吗？”宇文智及得意地大笑起来。    “今天我要讨个公道，我要打烂你的狗头，然后去天下宣扬，让天下人都知道贪赃枉法的宇文家族！”    宇文智及勃然大怒，他一挥手，“给我打，打死这几个狗贼！”    百余家丁一拥而上，抡起铁『棒』长刀向他们杀去，单雄信等人早已等不及，他们大吼一声，甩开膀子，舞动哨『棒』呼啸着打去，当头打翻数人。    就在他们动手的同一时刻，广场四周的小巷冲出数百名武举考生，手执各种棍『棒』、锄头，他们都很谨慎，没有人拿兵器，这就是一个‘度’，拿兵器聚众是造反，拿棍『棒』打人是闹事，他们从四面八方围拢上来，武举舞弊不公，使他们每个人的心中都充满了怒火和仇恨，他们个个身材高大，武艺娴熟，打得众家丁哭爹叫娘，仿佛无头苍蝇四散奔逃。    宇文智及心中害怕，他调转马头要逃，就在这时，秦琼高高跃起，劈头一『棒』向他打来，宇文智及躲闪不及，被一『棒』打在额头上，他惨叫一声，翻身落马，十几名大汉一拥而上，将他按在地上拳打脚踢。    秦琼见宇文智及已被打得奄奄一息，他一挥手止住了众人，对众人喊道：“武举不公，我们去兵部讨个说法！”    众人齐声响应，扔下棍『棒』，数百人浩浩『荡』『荡』向朱雀『门』而去。    ．．．．．．．．．    让我们把时间再向前推一个时辰，天还没有亮，夜空依然漫天星斗，点点繁星如璀璨的宝石缀在天鹅绒般的深蓝『色』天幕之上。    低沉而巨大的钟声回『荡』在京城上空，钟声里一辆辆马车和牛车，无数骑马的官员从四面八方向向朱雀大街汇拢，车辕上挂着的橘『色』灯笼如浮光点点，和星空『交』映生辉。    这是京城独有的一景，每天天不亮，伴随着低沉的钟声，数千朝臣会浩浩『荡』『荡』地离家上朝，上朝时间一般都会很早，天不亮，卯时一刻举行朝会，这样可以保证朝会结束后，大臣们可以进行正常的公务，不会因为朝会而耽误了处理政务。    每天上朝是京城官员一项痛苦的煎熬，而地方官员就会好得多，杨元庆是属于在京的地方官员，尽管他的品阶已经有了上朝的资格，但他一般不用上朝，如果他某一天想和京官一样上朝，就必须事先向殿中监申请，得到批准后，以飞狐县子爵的身份旁听朝会。    天不亮，杨元庆也出现在已聚集了数千朝臣的承天『门』广场上，时至初冬，北风强劲，承天『门』广场上寒意森森，四周挂满了大灯笼，在风中摇摆，将广场照如白昼，此时上朝时间还没有到，大部分官员怕冷，都躲到承天『门』楼内，广场上等候上朝的官员并不多，三三两两，低声谈论着最近朝中发生的一些趣闻。    所谓‘天凉好个秋’，在这个时候，在官员群集的场所，没有谁会随意谈论朝务是非，万一旁边长只耳朵，被政敌听去，就会成为‘妄议犯上’的弹劾借口，谈论朝政，那只是在书房和餐桌上做的事情。    杨元庆身着刚刚领到的四品绯『色』朝服，头戴纱帽，站在广场一个角落里，百无聊赖地等待着上朝开始，周围的朝官他几乎都不认识，也没有可谈之资。    他脑海里依然在想着今天要发生的事情，武举终审发榜，昨天上午他去殿中监申请上朝资格时，便得到今天的朝议议程，其中第二项就是审议武举名单，今天，他需要在众朝臣面前表态，他心中略略有些紧张。    “元庆！”    旁边有人叫他，杨元庆回头，见是雍王杨昭，他满脸笑容，步履蹒跚地向自己走来，看起来似乎瘦了一点，以前走路都需要人扶，今天居然能自己走路了，这倒是个可喜的进步，旁边的大臣纷纷向他点头行礼。    杨元庆连忙向他躬身施礼，“殿下！”    杨昭拉着他笑道：“今天怎么会上朝？”    “我只是旁听朝会，在临走之前感受一下朝会的气氛。”    “哦！那你什么时候离京？”    “初步定在后天，先去郢州一趟，然后直接回大利城。”    杨昭点点头，叹息道：“你这一走，不知何日才能再见了。”    “应该不会太久，最多一两年，我还会回京。”    杨昭向左右看了一眼，便拉了杨元庆一下，走到旁边一个僻静处，低声问他：“刺客之事有消息吗？”    杨元庆向四周看了看，尽管他们站在一个僻静处，但旁边的大臣依旧偷偷向这边望来，可以看见他们眼中『露』出的嫉妒之『色』，杨昭已被封为雍王，即将入主东宫，能和雍王有着这么亲密的关系，着实会让很多人心里不舒服。    杨元庆摇了摇头，“很抱歉殿下，刺客消失得无影无踪，没有一点头绪。”    杨昭也叹息一声，“确实也是这样，仅凭两支箭想找到刺客，确实比登天还难，此事就算了，以后我会当心，不会再让任何人有机会。”    杨昭拍拍他肩膀笑道：“在大利城有什么难处，可以写封信给我，我会督促各部，及时给你们运送物资，还有你家族的事，不要成为负担，在边塞好好效力，早日得到提升，让那帮势利小人后悔去。”    杨昭的诚恳使杨元庆内心有些感动，他默默点点头，“殿下也要保重身体，希望下次回来，我能陪殿下去打猎。”    “我现在控制住口腹之『欲』，调理身体，你看，已经明显瘦了一圈，力气也长了，一个人走三百步没有问题。”    两人正说着话，旁边忽然出现一人，给杨昭深施一礼，“微臣参见殿下！”    两人一回头，竟然是大将军宇文述，他满脸笑容，眼中只有雍王杨昭，对旁边的杨元庆正眼也不瞧一下。    “原来是宇文大将军，看大将军样子，好像最近又发财了。”杨昭开个玩笑似的笑了笑。    宇文述尴尬一笑道：“殿下说笑了，老臣就靠一点俸禄过日子，家境紧紧巴巴，哪里谈得上发财，哎！京官穷啊，比不上地方官，那些地方官可是财源滚滚。”    “宇文大将军日子过得紧巴，可是令郎却过得很滋润，前两天在利人市酒楼里，我看见一群人拼命给令郎塞钱，还说武举关照关照，那些黄金白银把我眼睛都照『花』了。”杨元庆在旁边轻描淡写地笑了笑道。    宇文述脸『色』一变，厉声道：“你是何人，说这话是什么意思？”    尽管他在杨广的御书房见过杨元庆一面，但他已经忘了，此刻杨元庆当着雍王的面揭开他儿子武举受贿之事，他的脸上挂不住了。    杨昭心中也暗暗一惊，他没有想到杨元庆说话竟如此犀利，这种当面揭丑，是朝臣关系的大忌啊！会得罪宇文述，他连忙向杨元庆使眼『色』，让他不要再说。    杨元庆却似乎没有看见杨昭的眼『色』，他依然淡淡道：“宇文大将把我忘了吗？两个多月前，宇文将军不是派家将告诉汉王，说我去幽州抓捕窦抗，让杨谅半路截杀我，这么深的『交』情，宇文大将军居然不认识我？”    宇文述吓得后退一步，死死地盯着杨元庆，“你是．．．．杨元庆？”    “我们见过，不是吗？或许是大将军贵人多忘事，不过没关系，我想今天以后，大将军会牢牢记住我，就像我一直没有忘记大将军一样。”    杨元庆的语气中带着赤『裸』『裸』的威胁，使宇文述的脸『色』一连数变，他不知道杨元庆想做什么，但在杨昭面前，他却不敢示弱，他眯着眼哼了一声，“杨将军，你不过是个小小的镇将，你这样没有证据地污蔑我，可是犯上啊！我参你一本，你会吃不了兜着走，年轻人，你还是太嫩了点。”    他向杨昭拱拱手，“殿下，此人污蔑微臣，我自会向圣上讨回公道，请殿下不要相信他的胡言，微臣先告辞。”    他狠狠瞪了杨元庆一眼，转身走了。    杨昭摇摇头，对杨元庆道：“元庆，他是军中重臣，你不该这样得罪他。”    杨元庆望着宇文述的背影冷冷道：“殿下，此人贪赃枉法，公开受贿以破坏武举，在天下武人心中严重损害圣上的名誉，杀他不足以赎其罪，我若惧他，那天下还有谁敢在圣上面前说实话，我连齐王都不惧，我还会怕他？”    杨昭心中暗忖，‘元庆『胸』怀磊落，不畏权贵，胆识过人，是一员悍将，自己将来有这么一个左膀右臂，倒也不错。’    他点点头，“你的心情我能理解，但有些事一定要讲证据，没有证据，千万不可随即开口，以免被他反咬你一口诬陷。”    “殿下，臣明白！”    这时，大兴殿的钟声敲响，在承天『门』广场上回『荡』，这是进殿的钟声，承天『门』广场上，数千大臣迅速按品阶和部寺列队，沿着高高的白『玉』台阶，向大殿走去，台阶两旁站满了手执各种武器的殿前武士，个个身材魁梧，盔明甲亮，气势威武，日复一日的朝会，在『侍』卫的注视下正式拉开了序幕。    ．．．．．．．．．    ……

卷五 龙腾虎跃斗京华 第四十章  朝堂之议【求月票】
    第四十章朝堂之议求月票    此时天还没有亮，东天空刚刚翻起鱼肚白，大兴殿内依旧灯火辉煌，近百盏大灯笼将大殿照如白昼，大兴殿是整个皇宫内气势最恢弘的一座大殿，也是皇宫的主殿，数十根两人才能合抱的大圆柱矗立在大殿上，支撑起了一个可容纳万人的宏伟大殿。    在大殿最顶端的高处，便是大隋皇帝的龙座，高高在上，俯视着脚下的万千臣民，森严威重，令人不敢仰视。    文武大臣则分列两边，亲王、三师三公、尚书省、『门』下省、秘书省、三台、尚书六部、诸寺监、各卫大将军、将军等等数千名文武职官，按照品阶站列，最前排是各部主官，也是朝议的发言者。    另外，还有数百名散官、爵官等非职事官和地方来的高官，他们站在靠近大『门』处，作为旁听朝会，他们也可以发言，但一般而言是涉及到自身的事务，比如朝议某地灾情，正好此地的刺史在旁听，他便可以出列发言，除此之外，一般旁听官员都不会轻易对自己并不熟悉的事情表达意见。    此时皇帝杨广还没有到，大殿内窃窃『私』语，众臣们在低声谈论着今天的议题，今天的主议题实际只有两个，一个商议开掘通济渠，这是重头戏，不过今天只是初步讨论，另一个审议武举，将正式公榜，这个只是走走形式，大家都估计今天的早朝不会太长，最多一个时辰便散了。    这时，远处传来了礼乐声，这是皇帝即将临朝的礼乐，但它并没有影响到朝官们的谈话，大家都有经验，此时圣上刚刚从寝宫出发，出来还早，大约又过了一刻钟，钟声敲响，时间已经到了卯时一刻，『侍』卫官一声高喝，“皇帝陛下驾到！”    大殿内顿时变得鸦雀无声，大殿上端两旁的侧『门』通道内，一队队挎刀直殿左右卫列队而出，紧接着数百名『侍』卫手执各种仪仗鱼贯拥出，黄罗招展，旗幡林立，金瓜长戟，气势威严，又是二十四名宦官端着金盘而出，最后是八名宫娥打着长柄镀金羽扇，一名宦官挑着黄罗伞盖，簇拥着大隋皇帝杨广出现。    杨广站在龙榻前，数千大臣同时躬身施礼，“陛下万岁万万岁！”    这种每天都要举行的早朝仪式并不隆重，皇帝的衣着也不必过份讲究，杨广身着一件赤黄『色』龙袍，腰束『玉』带，头戴冲天冠，他在龙榻上缓缓坐下，一摆手，“各位爱卿平身！”    大殿设计得非常巧妙，使杨广声音不高，回声却很大，能传到大部分臣子的耳中，杨元庆站在旁听爵官队列之中，他这里离皇帝的龙座很远，越向内，光线越黯淡，一般大臣几乎看不清皇帝杨广面容，也听不见他说什么，只有杨元庆目力和听力敏锐，他可以很清楚地看见杨广，也能很清楚地听见他说什么。    众大臣纷纷站直身子，‘当！’随着一声钟响，朝会正式开始。    大殿内很安静，只听皇帝杨广的声音在殿内回『荡』，“开凿沟通南北的漕渠，朕思之久矣，朕在江都十年，深知江淮富庶，粮食、茶叶、丝绸盐油，可谓一州丰而天下足，然『交』通不便，使江淮物产难以北上，而京畿人口众多，军队密集，钱粮耗费极大，朝廷财政始终难以负担，制肘我大隋中兴，这就使得南货北运成为大隋中兴的重中之重。    此外南北分裂数百年，南北不相往来，南北民众彼此敌视对立，虽大隋统一天下已二十余年，但依然难解南北隔阂，朕深知，这是因为南北『交』流过少，北人不南下，南人不北上，同样也是深受『交』通阻碍，为了使我大隋南北融为一体，破解数百年南北隔阂，朕决意开凿运河，泽被后世子孙，今天朕先表明一个态度，如果众臣有反对，可以先提出来，大家商议，朕不希望做出最终的决定后，再反对声如『潮』，各位爱卿有什么不同意见，尽管提出来。”    杨广向众臣看了一眼，这时吏部尚书牛弘出列道：“陛下，老臣有几句话要说。”    “牛爱卿请说！”    牛弘躬身道：“陛下『胸』怀大业，要一举破除南北隔阂，臣敬佩之至，老臣也以为，开凿南北运河可使天下黎民受益，繁荣商业，增加朝廷收入，是利在千秋的功业，臣完全支持，老臣只是希望开凿运河之举不要过于着急，等三五年后，新都建成，民众安康，再徐徐开凿，用十年的时间开凿一条泽被百世的运河，让后代子孙记住陛下恩德。”    牛弘的话几乎代表了大部分朝臣的想法，开凿运河本意是很好，但现在提出来不是时候，现在新都才刚刚开始修建，一个耗费百万民力的庞大工程刚铺开，另一个更庞大的工程又接上来，圣上太心急了，毫不体恤民力。    裴矩也出列道：“陛下，臣也赞成开凿运河，只是新都尚未建，运河又上议程，若『操』之过急，会使民怨沸腾，不得其利，反受其害，请陛下三思。”    杨广脸『色』出现一丝不悦，提高声音道：“朕只是提个想法，并不是立刻要着手开凿，当然是等新都建好再开运河，朕心里很清楚，但有些事情可以先做起来，比如前期勘探，确定运河走向，还有征地迁屋，还有工匠要考虑技术，这些都耗费时日，不能等到决定开凿才去做，朕今天只是和众位爱卿讨论一个意向，决定开凿运河漕渠，然后具体怎么做再商议。”    此时，大殿内出现一片窃窃议论声，其实很多大臣都有点了解当今皇帝了，圣上是急『性』子，想做什么事就立刻要做，而且要很快做好，他等不了漫长的时间，从他建新都就可以看出，竟然限时一年，据说新都那边为赶进度，动用军队监工，视民为草芥，每天累死之人不计其数，二百多万民夫已经死了二成，如果再凿运河，又不知要死多少人，多少人家破人亡。    “陛下，能否等新都建成后再去进行前期勘探准备？”『门』下『侍』中苏威出列，小心翼翼建议道。    苏威说到了要害处，如果运河开凿前期之事开始，那么就等于开凿运河之事定下来了，圣上肯定会在很短的时间内开始正式动工，他的做事风格是一边准备一边动工，就像建新都，明明是先进行前期挖长堑，可长堑刚开始挖掘，新都便同时动工，这让大臣们很无奈。    苏威的建议让杨广很不高兴，他冷冷道：“前期勘探并不是动工，朕心里很清楚，朕可以给大家一个保证，新都不完成，运河不开凿，这件事就这么定下了，右丞皇甫爱卿听旨！”    尚书右丞皇甫议连忙出列，“臣在！”    “朕任命你为漕渠勘探使，赴江淮考察沿途河渠情况（武动乾坤最新章节.），尽快给朕确定下开凿方案。”    “臣――遵旨！”    皇甫议也不是很赞成，但圣旨已下，他只得无可奈何接受了，大殿内的议论声依然不断，尽管圣上做出了保证，新都完成后再凿运河，但新都限时一年，那么运河最晚在明年此时就要开凿了，还是太仓促，更重要是，圣上名义上说大家一起商量，可实际上他已经决定了，在朝会上只是走走形式，这还不到一个时辰便决定了。    众大臣心中都沉甸甸的，从这个细节便可以看出，当今圣上比先帝还要独断专行，从前的礼贤下士，虚心听谏的圣太子形象已经在他身上看不到了，如果是小事情倒也罢了，偏偏是这样重大的工程，这样急功近利，会使天下民怨沸腾。    杨元庆心中也有点沉重，他发现大臣们竟然没有一个人敢正面反对杨广，像牛弘、裴矩、苏威，他们虽然都是反对开凿运河，但他们说得却很圆滑，先赞成，再提不同意见，其实就是想以拖延的方式来反对，关陇贵族更是集体鸦雀无声。    第一次迁都时群臣『激』烈反对的情形已经没有了，杨元庆意识到自己竟帮助杨广树立了一次杀威，以至于朝堂的反对声被消灭，真不知自己是做了一件好事，还是坏事。    ．．．．．．．    “下面议第二事，审议武举，宣兵部进奏！”    这一次杨广的声音比较小，很多大臣都听不见，旁边一名宦官高声喝道：“陛下有旨，审议武举，宣兵部进奏！”    武举在众大臣的眼中，只是一次变相的禁中武卫的甄选，和朝廷政务没有任何关系，这只是十二卫武将们关心的事情，而且只选五百人，规模太小，没有讨论的意义，甚至连朝议的必要都没有，众多大臣都放松了『精』神，准备散朝了，此时天亮没多久，还可以去朝房内小睡片刻。    但还是有少数『精』明的官员发现了异常，按照圣上的『性』格，能够独断专行的事情，他绝不会拿来和大臣共议，他都会直接批准结束，这个所谓的武举，它所授的军职最高只有八名，远远达不到朝议的标准，甚至连圣上都没必要过目，到兵部就可以结束，然后公榜，很简单的事情。    可圣上居然要在朝会上共议，而且和开凿运河这么重大的事情放在一起，里面肯定有什么特殊情况（武动乾坤最新章节.），至少说明圣上相当重视。    像裴矩更是『精』明地判断出，不仅是圣上重视那么简单，这次武举可能要出事。    杨广目光冷淡，他要通过这次武举事件，让满朝文武明白他的态度，他的目光向杨元庆所站的方向迅速瞥了一眼，他相信杨元庆会明白他的想法。    武举主考官，兵部『侍』郎李纲快步上前，躬身施礼，将厚厚一叠录取的名册举过头顶递上。    “臣李纲向圣上禀报武举情况（武动乾坤最新章节.）！”    ．．．．．．．．．    ……

卷五 龙腾虎跃斗京华 第四十一章 争锋相对
    大殿白『玉』台阶前，李纲高声读着武举的录取情况（武动乾坤最新章节.）说明．    “本次武举秉承圣意，以公开、公平考试的方式共录取五百名武将良才，又分甲、乙两榜，其中甲榜录取三百人，乙榜录取两百人．．．．．．”    李纲说话的声调比较嘶哑，内容冗长，听得满朝文武昏昏『欲』睡，连杨广也不听了，他慢慢展开刚刚递上的录取名册，目光冷冷淡淡地看着一个个名字，对甲榜他不感兴趣，他的目光落在乙榜上，只有一个个的名字，后面标注着他们骑『射』出众，兵器娴熟，至于是真是假，他无从查证。    但杨广已经安『插』了一个证据，渐渐地，他的目光变得凌厉起来，他看见了，‘隋光阳’名列第八，这是他随口编出的一个名字，就是他自己，光阳，也就是他名字的谐音反过来，再加个一个隋朝的姓，居然被录取为第八名，杨广的心中不由迸出一道杀机。    这时李纲读完了，躬身道：“陛下，这次武举完全符合规则，众考官兢兢业业，一丝不苟，五百优秀者已录取完毕，请陛下批准放榜。”    宇文述的心中也有点紧张，他没有想到，这件事居然拿到朝会上说，这就多了一点变数，比如刚才杨元庆就在雍王面前说他舞弊，但凭着他几十年的为官经验，他知道，就算大家心里明白也不会有人说出来，这件事涉及不少权贵『门』阀，没有证据的前提下，没有谁会轻易得罪人。    他看见圣上已经提起笔，准备批准。心中不由一喜，但又随即将御笔放下了，杨广看了一眼众臣，笑道：“朕不能太独断专行。该问问大家的意见，各位爱卿，对武举可有不同意见！”    “陛下，臣有不同意见！”    所有人的目光刷地向大殿外方向看去，只见站在旁听爵官队列中，一人高高举起手。快步走出来。    大殿内顿时响起一片议论声，居然是旁听官员提出反对意见，而且是个很年轻的官员，看他的动作姿态，应该是个军人，这很令人惊讶，像裴矩、长孙晟等人认出了杨元庆。他的心都悬了起来，元庆怎么会上朝了？而且居然为武举出头，这可容易得罪人啊！    杨玄感站在第三列，他的武艺也不错，目光敏锐，一眼认出了儿子，他的心不由一沉，这是怎么回事。元庆居然要为武举出头？杨玄感也猜得到武举中必然藏有猫腻，但这是官场潜规则，大家心里都知道。却没有人会说，因为这很难有证据，得罪人不说，还会自取其辱，所谓审议，也就睁只眼闭只眼过去，反正也不是什么士子科举之类的大事。    杨玄感却没想到儿子居然冒头出来检举，令人他心中紧张之极。脸『色』发白，额头上的汗已经出来了。    宇文述的瞳孔剧烈收缩，恶狠狠盯着杨元庆，他没有想到此人真敢站出来，一个小小的边塞镇将竟然敢得罪朝廷重臣。当真是活腻了。    杨广眼中却闪过一丝难以察觉的赞许，倒并不是因为杨元庆出头检举此事。而是他事先并没有让元庆上朝堂检举，但元庆却想到了，说明元庆很了解自己的心思，知道自己要拿此事做文章。    这让杨广感到一种配合默契的愉悦，双方都没有说，但彼此却心领神会，杨广迅速瞥了一眼杨素的位置，发现杨素并没有上朝，他心中一转念，难道这是杨素的安排，但只一念之间，他又知道不是，杨素不会这么刻意的落痕迹，如果是他安排，他就会上朝，以显示和他和此事无关，这应该是元庆自己的安排。    “杨将军，你有什么不同意见？”    杨元庆把一本奏折高高举起，“臣弹劾右武卫大将军宇文述『操』纵武举，营『私』舞弊！”    杨元庆此言一出顿时满朝哗然，议论之声响彻大殿，谁也没有想到杨元庆竟然把矛头直接指向宇文述，站在前排的内史令杨约轻轻摇头，这就是大哥看中的杨家良才吗？鲁莽、无知、自取灭亡，把他逐出杨家，是杨家大幸，否则此人会害死杨家。    “陛下，老臣不服！”    宇文述厉声大喝，从朝班中挤了出去，他气得浑身发抖，脸上似火烧一般，拳头捏着咯咯直响，就恨不得将杨元庆一拳打死。    他指着杨元庆大喊：“你血口喷人，老夫今天与你没完！”    一名内『侍』已经将杨元庆的弹劾奏折接过，递给了杨广，杨广却不看，笑着问杨元庆，“杨将军，你怎么说宇文大将军『操』纵武举？”    杨元庆不理睬宇文述，朗声道：“宇文述『操』纵乙榜，乙榜录取的二百人中，至少有百人是由他内定，他每人收取一千到二千吊的贿赂，使乙榜录取不公，他毁了这次武举。”    宇文述愤怒之极，指着杨元庆大吼，“杨元庆，你说我受贿，『操』纵武举，你有什么证据？”    “我亲眼看见你儿子宇文智及在酒楼上收贿，很多参加武举的世家子弟向他行贿！”    宇文述怒极反笑，指着杨元庆对杨广和满朝文武道：“陛下，各位大臣同僚，你们听听，这就是他的证据，他看见我儿子收钱，他就说**纵武举，他有什么证据说我儿子收钱？退一万步，就算我儿子收钱，那就和武举有关吗？他借钱给别人，别人还钱给他，又怎么说？”    朝堂内响起一片笑声，这个杨元庆一介勇夫罢了，官场上太幼稚，他居然看见宇文智及收钱就跑来检举，这也叫证据吗？    左骁卫大将军张瑾也轻轻摇头，他以为这杨元庆很厉害，能让贺若弼送命，重创独孤家和元家，没想到他却是如此不堪，不过他却没想到宇文述居然安『插』了一百多人。这也太过份了，他自己也只安排了十二个人情。    只有裴矩表情肃然，脸上没有一点嘲笑之意，他了解杨元庆此人。绝不会幼稚到这个程度，他是在『欲』擒故纵，故意示弱，一步步引宇文述上钩。    杨广却不『露』声『色』又问：“杨将军，你还有别的证据吗？”    杨元庆点点头，“陛下。臣有一个族兄，他参加了乙榜考试，也向宇文智及行贿了二千吊钱，他的骑『射』不行，却考了九分，他知道自己行为不当，便退出了武举。陛下可让他来作证，他此时就在朱雀『门』外，名叫杨巍。”    杨约一怔，怎么积善的儿子和杨元庆『混』到一起去了？他心中很是不悦。    杨广点点头，“传人证杨巍！”    “陛下！”    宇文述再次反驳，“他是杨元庆的族兄，他怎么能作证？他完全可以帮助杨元庆做伪证，陛下。这不可采纳。”    杨广却摆摆手，“宇文将军不要急，等人来再说。”    宇文述恨得咬牙切齿。心中郁闷之极，圣上竟然一点都不帮他，难道他真怀疑自己受贿吗？他心中也有一丝不安了。    裴矩心中一惊，他已看出一点端倪了，宇文述可是圣上的亲家，杨元庆说这些毫不靠谱的证据，就算是一般人，也要给亲家一个面子。把这件事中止，更何况宇文述还是重臣，圣上更应该帮他说话，但现在圣上却似乎在帮杨元庆抬杠，难道圣上早已知情吗？    ．．．．．．．    片刻。杨巍被『侍』卫领进了大殿，他身份只是庶民。白身不得进殿，他没有资格进大殿，因此『侍』卫官又给他穿了一件七品官服。    杨巍心中很紧张，跪倒在大殿上，“小民杨巍．．．．参见皇帝陛下。”    “你也是杨太仆之孙吧！”    杨广笑了笑，问道：“你也参加这次武举了吗？”    “是，小民参加武举，但半路退出了。”    “你为何要退出？”    “因为小民骑『射』很差，便找到宇文智及的关系，希望他能帮帮忙，他就问小民要了两千吊钱，结果小民只有四分，却被提到九分，小民心中害怕，就退出了。”    宇文述大急，擦了一把额头上的汗道：“陛下，请听老臣一言，老臣也可能说自己骑『射』低微，然后行贿考上九分，老臣也可以表现得很低微，陛下信不信呢？”    此时杨广的耐心已经渐渐没有了，他不理宇文述，转而问李纲，“李『侍』郎，这杨巍究竟考了几分？”    李纲摇摇头，“具体怎么考试臣不知，可问郎中贺[，他是乙榜的直接主考。”    “你是主考官，你居然不知，却告诉朕武举完全符合规则。”    杨广冷笑一声，立刻喝道：“郎中贺[何在？”    贺[就在大殿上，见杨巍出现，他就胆寒了，杨巍中途退出，名字已经被他抹掉，改成了隋光阳，这叫他怎么说？    他战战兢兢走出列，躬身道：“这事要问具体考官，臣也不知！”    ‘砰！’杨广重重一拍御案，怒喝道：“一个是主考，一个是副主考，全部都不知晓，那考分名册来，朕自己来看。”    贺[『腿』一软跪倒在地，他不敢再隐瞒，低声道：“回禀陛下，杨巍已经弃考，名册里已经没有他的名字和成绩。”    “贺郎中，不会吧！”    杨元庆笑了起来，“一共二千零八十三名考生，据我所知除了杨巍以外，还有另外两人也弃考，幽州的邓狄和相州的赵翼，那应该是二千零八十名考生，可你最后的名册中却是二千零八十一名考生，多出一人，这多出的一人是谁？”    大殿里一片窃窃『私』语，众人都渐渐看出来，杨元庆并不是真的幼稚，他是有准备，一步步引出了兵部舞弊之事，很多人都觉察到，这次兵部舞弊恐怕要事败了。    贺[回答不出来，极度的恐惧使他脑海里一片空白，他根本不知道该怎么回答了，旁边的宇文述急了，提醒他道：“贺郎中，难道没有特殊情况（武动乾坤最新章节.）吗？”    杨元庆也笑道：“是啊！特殊情况（武动乾坤最新章节.），比如这个人没来，你却替他事先安排考试，不就正好多一个人吗？”    大殿内再次哗然，这时所有人都知道，兵部被抓住把柄了，有人没来，却替他考过了。    宇文述却像一脚踩空，他呆住了，他心中有一种极度不妙之感，难道那个隋光阳．．．．．    杨元庆盯着他，目光变得凌厉起来，“宇文大将军，那隋光阳是怎么回事，你不会不知道吧！”    杨元庆又对杨广高声道：“陛下，宇文述贪赃枉法，一名叫隋光阳的考生根本就没有来，宇文述却收受了对方五百两黄金，替这名隋光阳安排假考试，最后还考中了第八名，陛下，此人就是铁的证据。”    大殿内议论声快沸腾，越来越『精』彩了，宇文述的老底眼看快暴『露』，有人欢喜，有人担忧，更多人是对杨元庆刮目相看，此人由示弱到强硬，一步步将宇文述『逼』到了墙角。    宇文述大喊起来，“陛下，老臣不知，老臣不认识什么隋光阳，杨元庆是在污蔑臣，陛下替老臣做主啊！”    杨广暗暗叹了口气，为了将来在科举之事上立威，这个宇文述必须要给他当祭品了，他从御案上取过一张纸条，递给宦官，“把这个给宇文将军看一看。”    宦官接过递给宇文述，宇文述看了一眼，他浑身一震，顿时瘫倒在地，他翻身跪倒，连连磕头，“老臣知罪！老臣知罪！这个隋光阳确实是老臣安排，臣愿接受陛下一切处罚！”    一幕极具戏剧『性』的变化使满朝文武轰动了，圣上究竟给宇文述看了什么？刚才还信誓旦旦不承认的宇文述，立刻跪倒认罪，后面的朝臣纷纷向前涌，企图看清纸条上的内容。    此时，几乎满朝文武都明白了一件事，杨元庆弹劾宇文述，圣上事先已经知道。    就在这时，一名『侍』卫在大殿『门』口禀报，“陛下，朱雀『门』外有千余名武举考生静坐请愿。”    “为何事请愿？”杨广怒道。    “回禀陛下，他们举报宇文家族收受贿赂，『操』纵武举，请求陛下严惩舞弊者，给天下武者一个公平『交』代。”    千余名考生请愿如火上浇下的一瓢油，点燃了杨广的震怒，他一拍御案怒喝道：“传朕旨意，免去兵部『侍』郎李纲和兵部郎中贺[之职，着令刑部、御史台、大理寺组成大三司会审，严审武举作弊案，凡参与武举舞弊者朕一个不饶。”    杨广又看了一眼宇文述，冷冷道：“宇文大将军，你太让朕失望了，这个隋光阳，你还想不到是谁吗？你让朕以后还怎么相信你？”    宇文述脸『色』刷地变得惨白，他忽然明白了，隋光阳就是隋杨广，他上当了，这一刻，他又猛地想起了两个月后将要开曹选官，惊得他一屁股坐在地上，他没有机会了。    “传朕旨意，免去宇文述右武卫大将军之职。”    杨广对杨元庆满意地点了点头，这件事杨元庆胆识过人，谋略出众，而且善解圣意，令他刮目相看。    ．．．．．．．．．．。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

卷五 龙腾虎跃斗京华 第四十二章 要何封赏
    第四十二章要何封赏    御书房里，杨元庆垂手站在杨广面前，没有说话，杨广批阅着奏折，不时抬头看了他一眼，笑了笑，也没有什么表态，最后杨元庆叹了口气道：“回禀陛下，那些武举考生静坐示威是臣鼓动的，他们在利人市打伤宇文智及，也是臣的安排。”    杨广终于停下笔，对杨元庆点点头道：“朕猜到就是你干的，你还好，自己承认了，你胆子很大嘛！居然敢煽动武举考生闹事？”    杨元庆一直在细细体会祖父教他的善解圣意，该不该承认武举士子们闹事是他的安排，在没有做出正确判断前，不能傻乎乎承认，那样搞不好会引发皇帝震怒，把他今天在朝堂的功绩都一扫而光。    杨元庆所做的判断就是杨广对这件事的重视程度，如果杨广很重视，那就说明武举考生闹事这件事很严重，他无论如何不能承认，相反，如果杨广并不在意这件事，那么承认了他也不会失分，反而给杨广一个诚实的印象。    他站在御书房外等宣，从头至尾，杨广就没有召监『门』卫来问问武举考生示威的情况（武动乾坤最新章节.），说明这件事他并没有放在心上，武举考生示威对他没有什么心理威胁。    这是基于这种判断，杨元庆承认了武举考生示威是他鼓动。    他连忙躬身施礼道：“回禀陛下，臣为了收集舞弊证据，这几天一直在和他们接触，臣发现他们怒气很重，不少人还想冲击兵部，臣就劝他们，他们可以以一种平和的方式来表达自己的不满，臣劝他们不要带兵器，也不要使用暴力，可以静坐情愿，他们便听从了臣的建议，希望没有惊扰到陛下。”    “还好吧！这帮武者居然没带兵器来闹事，让朕觉得很惊讶，这不符合他们的脾气，朕就想到，这后面必然有人安排，估计就是你，这件事朕可以不计较，但绝不允许再有第二次。”    “臣不敢，绝不会再有第二次。”    杨广确实不计较这件事，只要不带武器，这些武者和读书人没什么区别，几百名『侍』卫便可以消灭他们，杨广笑了笑，这件事就算过了，他沉『吟』一下，又问道：“元庆，你和这些武者接触较多，听他们的意思，是不是希望武举重考？”    杨元庆摇摇头，“陛下，他们并不希望重考，他们骨子里认为，再考十次也是不公平，他只希望看到舞弊者受严惩，这样他们心中至少认为圣上是公平的，而舞弊者是下面人所为。”    杨广推出这次武举的目的是想试探科举，但武举的结果却让他很失望，他也意识到自己有点『操』之过急了，现在急于推出科举，会引出从上到下的『门』阀反对，他即位不久，皇位还不稳，他必须先进行一些外围的改革后，才能逐渐碰科举这个核心的人事权问题。    杨广想到这次武举从上到下舞弊，居然只有九个人是公平录取，他心中大恨，咬牙道：“朕也决定了，这次武举取消，考中者一个不录用，让那些『花』钱卖官血本无归。”    杨元庆心中暗暗叹了口气，从这件事可以看出杨广的偏执，其实可以保留甲榜，取消乙榜，至少可以安抚一下五品以上官员，然后再严惩兵部考官，给平民考生一个『交』代，这样就可以两全其美，可杨广却不管三七二十一，统统取消，那当初又何必举办科举？    他不敢劝，也不想劝，此时他只想拿到属于他的奖赏。    杨广似乎明白他的心思，便笑道：“这件事你虽然是偶然遇到，却很有正义，敢于『挺』身而出，不怕得罪权贵，你虽然是初生牛犊不怕虎，但行为可嘉，应该得到奖励，以前朕每次想封赏你，都被你祖父拦住，现在你既然已经脱离杨家，你就不要有任何顾虑，你告诉朕，你希望朕封你什么，只要你提得合理，朕会考虑。”    杨元庆早已想好言辞，他躬身道：“陛下，臣在杨家被族人羞辱，他们所有人都说臣是个有勇无谋的武夫，臣想证明武动乾坤最新章节.给他们看到，臣既能替大隋安邦定国，也能替陛下治理地方，臣不仅能武，也能文，臣愿意为陛下镇守边塞，也希望陛下能给臣一个治理地方的机会。”    杨广忍不住哈哈大笑起来，指着杨元庆道：“你这个臭小子，绕了一个大圈子，还把族人扯进来，又说一堆动听的话，你就明着告诉朕，你想兼任大利县县令，不就行了吗？”    杨元庆有些不好意思地挠挠头，“我怕陛下不肯答应。”    杨广着实喜欢这个年轻人，在仁寿宫救自己『性』命，在寿宴上劝自己立长子为嫡，迁都武举，他都能帮助自己，和自己很有缘分，更重要是，他在杨元庆身上看不到一般官员的虚伪和世故，这是一个坦诚热血，锐气十足的年轻人，自己既然已经决定让他取代长孙晟，那就应该多给他机会。    想到这，杨广微微笑道：“元庆，你说得不错，如果是从前，朕确实不敢让你治理地方，但这次武举之事，让朕看到了你有勇谋，胆识过人，更重要是对朕忠心耿耿，可堪大用，朕可以接受你的请求！”    杨广脸上笑意消失，他负手走到地图前，凝视着地图上的丰州沉思良久，又看了看杨元庆，最后他缓缓道：“杨元庆接旨！”    “臣在！”    “朕加封你为丰州大利县县令兼丰州『交』市监使，好好去和突厥人打『交』道。”    ．．．．．．．．    “元庆，丰州『交』市监使是什么官？”去利人市的路上，妞妞一脸好奇地问道。    旁边杨巍满脸羡慕道：“妞妞，『交』市监是隋朝负责边贸的官署，一共有四个，河西一个，灵武一个，马邑一个，幽州一个，元庆的丰州『交』市监使实际上就是负责整个灵武道对突厥的贸易，这可是『肥』得流油的官，几年下来，元庆就是百万身家。”    妞妞红嫩的小嘴略略一撅，她不喜欢听人这样说元庆，“胖三郎，你去当什么『交』市监使可能会赚百万身家，但别以为人人都会和你一样，损公『肥』『私』。”    杨元庆笑而不语，杨巍说错了一点点，不是百万身家，应该是千万身家，不过他不好意思说出来，怕坏了自己在妞妞心中的形象。    三人不久便来到了利人市『波』斯邸，在萨末健老店老店『门』口，杨元庆一眼便看见了一个熟悉的背影，又瘦又高，像根竹竿子一样，杨元庆翻身下马，按耐不住心中的『激』动，用粟特语向他招手喊道：“老康！”    店『门』口站着的正是康巴斯，他听见杨元庆，一回头，眼睛顿时亮了起来，大笑着张开手臂迎了上来，两人紧紧拥抱。    杨元庆上下打量他，笑道：“看来你被主神保佑得很好，我闻到一股很浓的财气。”    康巴斯不好意思地笑道：“发财倒没有，不过我见到我的妻子和『女』儿了，主神保佑我，她没有改嫁。”    两人一直是用粟特语说话，杨巍听得抓抓头皮，他看了一眼妞妞，“妞妞，元庆在说什么？”    妞妞也是一脸疑『惑』，她摇摇头，“我也不知道，他说的可能是胡话。”    这时康巴斯看见了杨元庆身后的杨巍和妞妞，杨巍『肉』塔般的高胖使他不敢仰视，但妞妞的水灵和俊俏却吸引了他的目光，“将军，这两位是．．．．．”    杨元庆回头看了一眼两人，笑着给他介绍，“那个高胖子是和我从小打架长大的，是我族兄，名叫杨巍，那个『女』孩子，我给你说过，你应该知道。”    康巴斯恍然，他连忙上前给杨巍稍稍行礼，却把更重的礼节给了妞妞，手按在『胸』前，深深地鞠躬行礼，“我五年前就听杨将军说起你，你是他妹妹，也是他最珍视的天鹅。”    妞妞向他盈盈还%沸腾文学网%起五年前，立刻想起了元庆给她说过事，便笑着问杨元庆，“元庆，这是你说的大利城伙伴吗？老康。”    “就是他！”    杨元庆笑着走上前对杨巍道：“你可以叫他康大哥，他叫康巴斯，是康国人，现在是京城的商人。”    杨巍连忙还礼，“康大哥！”    “不客气！”    康巴斯笑眯眯一竖大拇指夸赞道：“杨兄弟长的好身材，这要是在我家乡康国，多少人家抢着要的『女』婿。”    杨巍就是因为长得太高胖，又是庶子，相亲一直失败，他的身材是他最大的心痛，居然在康国受欢迎，不由让他喜笑颜开，连忙拱手道：“多谢康大哥，有机会我一定去康大哥家乡看一看。”    杨元庆不由暗赞康巴斯会说话，他两边人来人往，便将康巴斯拉到一边问他：“你的店在哪里？”    康巴斯摇摇头，苦笑一声道：“店我已经转给别人了，听说要迁都，我准备到洛阳开店，但洛阳新都现在还在修建，这段时间我就做点过路买卖。”    他担心杨元庆不懂过路买卖的意思，又给他解释：“就是收粟特散客商人的货，我再坐地找京城人卖掉，赚得不多。”    杨元庆本来是想找康奈尔，既然遇到康巴斯，他就有可靠的人了。    “老康，我托你件事。”    康巴斯笑了，“将军，你只管说，我肯定帮你办。”    杨元庆点点头，康巴斯从来不会让他失望，便揽住他肩膀低声笑道：“我要先去一趟郢州，来回大约十天左右，这段时间，你帮我买一批货，全部要茶叶，再帮我雇一支骆骆队，回来后，我就直接回大利城。”    康巴斯沉思了片刻，“骆驼队倒是有现成的，现在正好是冬季，好几支粟特骆驼队都在京城等待开『春』，就不知要买多少茶叶，是买好茶叶，还是一般茶叶？”    杨元庆心中迅速盘算一下手中的余钱，“我手中现在有三千匹帛，还有四百两黄金，全部买成茶叶，茶叶不要好，要越差越好。”    康巴斯吃一惊，“这可要买不少啊！”    “所以要麻烦你，替我多辛苦一点，以后有你赚钱的机会。”    杨元庆又低声对他笑道：“我已兼任丰州『交』市监使，怎么样，这次想不想跟我一起去大利城。”    康巴斯眼睛顿时亮了起来，他当然知道『交』市监使意味着什么，他『激』动得直搓手，“反正我也没事，我就和你去大利城，我也买一批货，这次要好好赚突厥人一笔。”    “就等你这句话。”    杨元庆拍了拍他的肩膀，笑着指了指杨巍：“我这个族兄会留下来帮你，京城遇到什么麻烦事，他可以出面帮你解决。”    “放心吧！买茶叶的事我会替你办好。”    康巴斯重重地点了点头，又问道：“将军，你准备什么时候离京去郢州？”    杨元庆沉思片刻，今晚再去和杨丽华告别，还有祖父那边，应该就没什么事了，至于吏部那边的手续，从郢州回来再说。    他抬头看了看天空，天空『阴』沉沉的，好像要下雪了，便微微一笑，“明天吧！明天一早我就出发去郢州。”    ．．．．．．．．    ……

卷五 龙腾虎跃斗京华 第四十三章 郢州祭母【1750张票加更】
    郢州位于襄阳和荆州之间，原是西梁朝故地，十几年前杨玄感在这里担任刺史，惹上情孽，生下了今生的杨元庆，两岁时几乎病死，一个来自一千四百年前的灵魂使杨元庆重获新生。    杨元庆的生母姓李，是郢州京山县的一个中户人家『女』儿，在元庆两岁时与儿子同时染病，不幸撒手人寰。    一晃已是十几年过去，杨元庆再一次回到了他已阔别十三年的家乡。    时间已到十月底，一场纷纷扬扬的初雪覆盖了江汉平原，雪『花』细细碎碎，漫天飞舞，夹着烟霭和忙碌的气『色』，使已近年关的京山县城添了一丝祥和喜庆的氛围。    上午时分，两名骑马的武士出现在京山县城外的官道上。    “元庆，两岁时的情形你还记得吗？”不知不觉，妞妞已经改了对元庆的称呼。    “我怎么不记得，当年初见你是也才两三岁吧！你骑着竹马在院子里奔跑，还不肯叫我哥哥。”    “是吗？我怎么记不得了，我就记得你小时候欺负我的那些事呢！”    两人说说笑笑走了城『门』，杨元庆勒住了缰绳，他其实也只是依稀记得，李府是在城内，靠近西城『门』，府『门』口有两棵老槐树，亭亭如盖，杨元庆凝视了半晌，在前方不远处，两株外形如冠盖的老槐树落入他的眼帘。    “应该就是那里！”    他催动战马，心中有点近乡情更怯的紧张，他的舅舅和舅母还记得他吗？妞妞也不再说话，她理解元庆此时的心情，当年她和母亲回家乡时也是一样的紧张。    “你们找谁？”    府『门』口，一个头戴八角帽，年约六七岁左右的男孩子歪着头望他，圆圆胖胖的脸蛋白里透红。    “这里是李大郎的家吗？”杨元庆大概还记得舅父的小名。    “这位公子，是找我家大郎吗？”身后有人问    杨元庆一回头，只见他身后站着一名三十五六岁的『妇』『女』，她穿一条淡』窄袖条纹绸裙，上身又套一件绣着『花』边的』半袖短襦，肩上披一条厚厚的红『色』布帛，笑容和蔼，手中挎一只篮子，篮子里用蓝布覆盖，边上『露』出几『色』糕点果品。    男童立刻跳了起来，“娘，给我，给我！”    『妇』『女』无奈地取一块糕给他，“你这孩子，就知道吃！”    这轻柔的语气，和蔼的笑容，杨元庆一下想起来了，这『女』子就是当年他的舅母，好像姓周。    “舅母！”    杨元庆轻轻喊了一声，“你还认识我吗？”    周氏愣住了，怎么会突然跑来一个外甥，她上下打量杨元庆，一个遥远的记忆回到她的脑海里，当年那个送去京城的孩子。    “元庆．．．．是你吗？”    “舅母，是我，你还记得我？”    周氏『激』动放下篮子，抓住杨元庆的手，“孩子，真是你啊！长得这么高了，我记得的，当年你才这么一点点。”    周氏抹去眼角的泪『花』，又看了一眼身后的妞妞，“这是．．．你妻子吗？”    “她是我妹妹！”杨元庆笑道。    “妹妹？”    周氏愣了一下，她忽然一拍自己额头，笑了起来，“看我糊涂的，明明是未嫁之『女』，我还问是不是你妻子，我明白了。”    妞妞连忙上前盈盈施礼，“妞妞见过舅母。”    “这姑娘长得真标致啊！”    周氏由衷地赞了一声，“我们县城里真没得比。”    她连忙拉住妞妞的手，对元庆笑道：“快跟我回家，你舅父前几个月还说到你。”    “舅父好吗？”杨元庆牵马跟在后面笑问道。    “哎！十几年就是那样，整天算账，今天想着买两亩地，明天又琢磨买头牛，整天忙忙碌碌。”    “看样子舅父舅母的光景不错。”    “这几年还好，庄子里的收成不错，税赋也不高，你舅父前几年又买了百亩鱼塘，水产也能卖个好价钱，我觉得比前些年更好。”    杨元庆也看得出，舅母所穿的衣服，还有房子就是这两年才翻新过，一『色』的青砖黑瓦，前院两边仓禀里堆满积粮，这是一户很殷实的人家。    “大郎，你看谁来了？”一进院『门』，舅母周氏便急不可耐地喊了起来。    房间里走出一个中年男子，身材中等，长得方脸，下颌留有黑须，穿一件蓝『色』细麻布袍，头戴平巾。    “娘子，什么事？”    中年男子一眼看见元庆，也愣了一下，“这位小哥是．．．．．．”    当年元庆生母死后，舅父舅母抚养他近一年，也算有养育之恩，尽管记忆依稀，但元庆知道，这就是他的舅父了，他上前一步跪倒，抱拳施礼，“甥儿元庆拜见舅父大人！”    “你是．．．．元庆！”    元庆舅父又惊又喜，连忙扶起他，上下打量，眼含『激』动，“哎呀！长得这么高了，我记得你是元日出生，马上十六岁了，十几年不见，你是回来给母亲扫墓吧！”    元庆点点头，“正是回来给母亲扫墓。”    周氏拉过妞妞，笑着给丈夫介绍道：“这位俏姑娘是元庆妹子，姓张，小名叫妞妞。”    妞妞脸一红，也盈盈施一礼，“参见舅父！”    李大郎立刻明白妞妞是元庆什么人了，他高兴得捋须直笑，“好呀！快进屋里坐。”    他命一名小厮把马牵去马房，便拉着元庆的手进屋，正堂内光线明亮，地上铺着青砖，左边放一张供桌，桌上摆满各『色』贡品，供奉着财神赵公明，正面是几张坐榻，榻上铺着茵褥，面前摆了一只火盆。    元庆从马袋里取出几匹从京城买的上等绸缎，递给舅母，“这是我的一点心意，请舅父舅母收下！”    夫『妇』两人慌忙推辞，元庆只是不肯，他们也只得收下了，这时，从侧『门』又走出一个少『女』，十六七岁模样，容颜清秀，长得颇像周氏，衣裙也和母亲一样，李大郎指着元庆对她笑道：“丽娘，这是元庆，你还记不记得？”    元庆倒还记得，他有个表姐，比他大一岁，小时候舅父常开玩笑，要把表姐许给他。    他连忙躬身施礼，“表姐，我是元庆！”    少『女』抿嘴一笑，连忙给他还礼，“前个月父亲还说到你，你真的就来了。”    周氏拉着妞妞笑道：“我们几个『女』人到后院说话去，这里给他们舅甥说话。”    李丽娘见妞妞长得美貌异常，心中羡慕，连忙上前挽住妞妞的手，亲亲热热到后院去了，元庆见表姐还梳着环辫，便笑道：“舅父，表姐还没有出嫁吗？”    “婆家已经有了，明年二月出嫁。”    李大郎叹息一声道：“你要是去年回来就好了，还能见到外祖父。”    杨元庆记得当年外祖父非常嫌厌他们母子，他没有好印象，也不想问他的事，便岔开了话题，“舅父现在做什么营生？”    李大郎心里明白，当年元庆生母未婚先孕，父亲暴怒，把妹妹赶出家『门』，还是他偷偷接回妹妹，父亲至死都没有原谅妹妹，不准她的坟迁回李家族墓。    他也不提外祖父的事，拉着元庆坐下，这时，丽娘端来两碗茶，放着桌上，向元庆点点头，便到后院去了。    李大郎笑道：“我名叫大郎，其实是老三，十四年前我们五兄弟分家，你外祖父在城外分给我百亩祖田，十几年勤俭持家，水田增加到三百亩，日子就慢慢好了，前年又买了百亩水面，养鱼养虾，一年也能挣上几百吊钱。”    杨元庆知道，他舅父家是户小地主，一直就比较殷实，不过这几年更好，他又笑问道：“别的人家怎么样？”    “怎么说，当然有穷有富，其实大家都一样，关键就两个字，勤俭，只要把握好这两个字，一般都会过得不错，大凡家境破落的，都是不会持家，有钱就胡『乱』『花』掉，攒不下家业。”    李大郎颇为健谈，加上兴致好，话匣子打开就收不住了，“大隋皇帝不错，赋税很低，遇到灾年还能减免，就是徭役多，上几个月我还去县衙当了两个月的差役，明年不去了，宁可『交』三十吊钱，这年纪大了，支持不住。”    元庆也笑了起来，“舅父还不到四十吧！怎么就年纪大了？”    李大郎摇摇头苦笑道：“能活六十岁就算长寿，我最多也就二十年，好好挣份家产留给子孙，对了，你还有两个表弟。”    “刚才在『门』口见到一个。”    “那是小子福儿，最调皮，还有一个贵儿在县学读书，一个月才能回家一次，过几天我稍信让他回来。”    杨元庆摇摇头，“舅父，我明天就要回去。”    “这么急做什么，难得回来一趟，至少要住上十天半个月才走。”    “舅父，真的很抱歉，军中有事，不能久呆。”    李大郎这才想起没有问元庆，歉然笑道：“我忘了，你现在在做什么，听你的口气，好像从军了？”    元庆点点头笑道：“我在丰州边塞，出任镇将，这次是请假回家探亲。”    “有出息！”    李大郎一竖大拇指，“我就害怕你变成那种京城纨绔子弟，能去边塞从军，那就是好男儿，你母亲泉下有知，也会替你感到欣慰。”    元庆默默点了点头，“舅父，我现在就想去给母亲上坟。”    “好！你稍等一下，我给你准备一点香烛纸钱。”    ．．．．．．．．    城外一条绿水茵茵的小河边，杨元庆看到了生母的坟，孤零零一座小小的坟茔，坟上被白雪覆盖，旁边种了一株柳树，柳枝条在坟头轻垂，坟前竖了一块碑，上面写着‘妹盼娘之墓，兄大郎立’。    杨元庆默默地注视着坟茔，鼻子一阵阵酸楚，这是他生母的坟，就这么孤零零地安葬在这里，连族墓都进不了。    舅父在一旁点燃了香烛，低声道：“盼娘，你儿子元庆来看你了，都长得这么大了，很有出息，你九泉下可以瞑目了。”    杨元庆慢慢跪倒在生母坟前，想着从小杨家的歧视和屈辱，一种强烈的情感冲击着他的内心，他再也忍不住，伏在母亲墓碑前放声痛哭起来．．．．．．．    杨元庆忍住悲痛，他擦去眼泪对舅父道：“我要重新给母亲立碑，以我的名义，还有，这附近几亩土地我都买下来，烦请舅父重新用青石替我母亲砌墓，明后年我还会再回来一趟，我还要给母亲争一份诰命，要风风光光给她重新下葬，让县令和刺史都来拜祭。”    ＂你放心吧！我会替你办好。“    杨元庆点点头，又回头对妞妞道：“你也来跪拜吧！”    妞妞上前缓缓在坟前跪倒，重重磕了三个头，低低声道：“妞妞拜见母亲大人了。”    ．．．．．．．．．    虽然又开始欠债，但老高心里很高兴，大家尽管投月票，投得越多，老高还债越多，一定会慢慢还清

卷六 葡萄美酒夜光杯 第一章 戍堡闻警
    第一章戍堡闻警    ‘岁岁金河复玉关，朝朝策马与刀环’    时隔数月，杨元庆又回到了他戍守了五年多的边塞，此时已经十一月隆冬季节，北风呼啸，千里冰封，.    在漫漫无边的戈壁滩上，一支满载货物的骆驼队正沿着冰封如玉带般的黄河缓缓北行。    灵州以北气候严寒，寒风像刀子般刺骨，每个人都穿了厚厚的皮袍，还戴上帘帽，全身遮蔽，抵挡沙尘和寒风。    骆驼队一共有六百余头，满载着数千担茶叶和其他货物，随队的驼夫约三十余人，几乎都是西域胡人，这支骆驼队也是往来于粟特和大隋之间，正逢寒冬而滞留在京城，被康巴斯雇佣。    一行人中除了杨元庆带着妞妞和杨巍外，康巴斯也带着他的妻女同行，他妻子是粟特人，三十余岁，不会说汉语，大女儿十四岁，是个蓝眼睛的漂亮姑娘，略略会说几句汉语。    小女儿六岁，康巴斯当年他给杨元庆说，五岁，女儿两岁，实际上他更多是为了博得杨元庆同情，他其实没有，只有两个女儿，每次大伙儿提到这件事打趣他，康巴斯总会尴尬一笑。    康巴斯给大女儿起汉名叫康茉，小女儿则叫康莉，一路上之上妞妞和康茉关系极好，两人年纪相仿，一路上也有了伴。    除了康巴斯妻女外还有几名年轻的官员，都是刚从国子学入仕的低品小官，大多是官宦子弟，一个是大利城新任县丞，名叫杜如晦，京兆杜陵人，十五岁便成为吏部候补官员，一边在国子学读书，一边等待入仕机会，这次杨广命吏部侍郎高孝基选一名年轻能干的才俊出任大利县县丞，辅佐杨元庆，高孝基便选中了杜如晦，赞扬他才思敏捷，务实果断。    除了杜如晦外，还有三名年轻官员，都是二十岁上下，他们则是出任交市监的官员，一般官员都不愿意来边塞任职，那里条件艰苦，远离家人，也只有胸怀大志，有锐气的年轻人愿意去边塞。    一路之上虽然寒冷艰辛，但几个年轻人却兴致勃勃，对前途充满了期待。    这天中午，队伍到了柳城戍，远远便看见戍堡顶上一柱狼烟冲天而起，这是一座丰州和灵州之间的戍堡，同时也是烽燧，距离黄河转弯处约四十里，属于丰州军管辖。    戍堡占地一亩，高三层，一层养马，二层住人，三层是烽燧，共有戍卒二十人，由一名戍主统领。    队伍离戍堡还有一里，戍主便带了几名士兵迎了上来，戍主叫野离拔哥，是一名内附党项人，他曾是鱼俱罗的亲兵，和杨元庆很熟。    飞马上前，他翻身下马，单膝跪地拜见卑职野离拔哥，参见杨将军！”    杨元庆下马拉他起来，拍拍他肩膀笑道野离，几个月不见了，又攒下多少皮毛？”    戍兵生活艰苦，平时都会在附近打猎，获取皮毛再卖给沿路商人，以换取酒食和一些日用品。    野离拔哥满脸苦涩地叹了口气，“别提了，一个秋天就没出去，收获都没有。”    杨元庆一怔，“为？”    “等会儿再告诉你。”    野离拔哥看了一眼骆驼队笑道有没有给我们的？”    “都是茶叶，走的时候给你留两担。”    杨元庆回头对众人招手道大家去戍堡休息一个时辰，喝点热汤！”    众人一路跋涉，都十分疲惫了，听见杨元庆的喊声，众人纷纷加快速度，向戍堡而去。    戍卒们已经替他们搭好几顶帐篷，烧好干牛粪，送进帐给他们取暖，野离拔哥虽然长相粗鲁，却心细如发，他听巡哨说杨元庆队伍中有女眷，便特地给她们搭了一座厚实的羊毛帐，也不用牛粪，而是烧制的木炭给她们取暖。    众人来到戍堡旁，纷纷从马上和骆驼上下来，拼命跺脚搓手，他们手脚都快冻僵，驼夫们则安顿好骆驼，争先恐后地钻进帐篷烤火取暖，一名士兵带着几名女眷进了羊毛帐，又送来不少毛毯。    “杨将军！”    新任县丞杜如梅走上前拱手施礼问道今晚我们在这里过夜吗？”不跳字。    杜如梅长得面容黑瘦，身材中等，虽然才二十岁，却生得老相，看上去像有三十余岁，但他精神很好，一路上谈笑风生，随处都可以说出不少典故，显得学识很渊博。    他虽是第一次当县丞，但他从十六岁起便经常到京畿县衙帮忙，也积累了不少政务经验，这次出任大利县丞，他也一样满怀憧憬，想做一番视野。    杨元庆兼任县令，而杜如梅是县丞，在一般县里，县令和县丞的关系都很密切，但杨元庆毕竟是军人，不是文官，杜如梅和他之间就缺少一点共同语言，显得略有点隔阂，不是那么默契，一路上两人谈话并不多。    杨元庆也明白这一点，等上任忙碌后，自然会慢慢好转，不过他对这名年轻的下属也颇为尊敬，他摇摇头解释道再过些日子就会有暴风雪，我们必须尽快赶到大利城，只休息一个时辰就走。”    他看一眼杜如梅的手，手指通红肿大，竟然生了冻疮，便问道县丞没有用冻疮膏吗？”不跳字。    杜如梅苦笑了一声，摇摇头，“我临走前还特地买了一点，但好像不管用。”    杨元庆立刻回头向一名戍卒招招手，士兵上前施礼，“将军有事吗？”不跳字。    “把你们的防冻膏拿一盒给我。”    士兵奔进戍堡，片刻，拿来一只巴掌大的圆木盒，递给了杨元庆。    杨元庆将盒子打开，里面装满了黑色的油膏，他递给杜如梅笑道这是当地人用土法熬制，虽然粗糙，但很管用，县丞试一试。”    杜如梅接过盒子嗅了嗅，脸上露出会心的笑意，“有麝香，好！”    他拱手笑道多谢将军，我先进帐了，出发时叫我一声。”    杜如梅转身走进帐中，杨元庆望着他削瘦的背影，忽然想到了另一人，房玄龄，不知此人在哪里？    ．．．．．．．    不多时，熬制的肉汤香味弥漫了整个营帐，野离拔哥带着杨元庆上了戍堡三层，这上面有烽燧，一共三口锅，放狼烟为号，平时无事，放一柱烟，如果小规模敌军来袭，放两柱烟，大队敌军来袭，则放三柱烟。    这里地势较高，远远望去，不远处是白光闪亮的黄河，已经冰冻结实，再向西便是一望无际的乌兰布和沙漠，而西北方向是一条黑黝黝的山脉，那里是阴山的一条支脉，狼山的起始处，从狼山到阴山，俨如一条巨龙横卧在天地之间，延绵数千里。    “为一个秋天都没有出去狩猎？”    杨元庆也一直在想这个原因，“是不是有敌军出现？”    野离拔哥点了点头，“是薛延陀人，不过不是大队骑兵，经常有小股骑兵来骚扰抢掠，逼得我们一个秋天不敢出猎。”    ‘薛延陀人？’    杨元庆很熟悉这个铁勒部落，哈利湖一战，他击溃了两万多薛延陀骑兵，这帮草原土匪居然阴魂不散，跑到丰州来骚扰了。    “今天气候格外寒冷，金山那边九月就下了暴雪，薛延陀遭了大灾，他们开始四处抢掠了。”    野离拔哥担忧地看了看戍堡下的骆驼队，“将军，你要当心，你带了这么多货物，如果被薛延陀人盯上就麻烦了。”    杨元庆沉思不语，他没有想到薛延陀人居然会越过阴山来丰州地界骚扰，草原小股敌军通常都是百人或者两百人组队，不管遇到哪一种，他都会损失，早他灵州时就应要求军队护卫。    可现在和灵州已经相距七八百里，太遥远了，杨元庆沉思良久，便对野离拔哥道这样读书阁！你分十名手下给我。”    “十人够吗？我可以给你十五人。”    杨元庆摇了摇头，“你只留五人太危险了，前面勒石烽和横河口烽那边还有十人，我可以再取五人，我率十五人足以应对百名敌人。”    “这样读书阁！我再派一名手下去永丰县求救，让那边军队赶来接应将军。”    永丰县是丰州第二大县，有近两千驻军，距离这里四百余里，是最近的一支军队。    杨元庆点了点头，这样也是一个办法，“好读书阁！你立刻派手下去报信，我继续赶路。”    ．．．．．．．．．    一个时辰后，队伍继续启程北上，队伍中又多了十名骑兵，北行二十里，途径勒石烽燧，这里有五名烽子，杨元庆又取了三人，不久队伍便到了黄河分岔处。    从这里开始，黄河分成两股，一股继续北上，呈弧形流向东方，而另一股则呈九十度折道向东，两股黄河各自奔行数百里后又重新汇合，他们之间便形成了沃野千里的河套平原。    骆驼队伍停在了黄河分岔口旁，杨元庆立在马上，久久凝视着西方，冰面如巨大玉盖，向远方延伸，夕阳下，闪烁着一种瑰丽的光芒，另人感到是如此地壮丽。    妞妞心细如发，她队伍中多了十几名士兵，心中便有点担忧起来，缓缓催马上前，拉开遮住颜面的帘幕，问道元庆，有危险吗？”不跳字。    杨元庆回头看了她一眼，艰难跋涉一个月，她明显瘦了一圈，脸上显得有点憔悴，她是南方人，从未经历过这样的严寒，风沙和气候使她不太适应。    杨元庆微笑着安慰她，“草原上，危险总是会存在，冬天遇到野狼群，那就是一件很危险的事，不过腾格里会保佑我们。”    “腾格里是？”    “腾格里就是草原之神。”    杨元庆振作起精神，对众人大声笑道快要到家了，大家过河读书阁！”    ．．．．．．．．．．．    突然历史大神开新书的很多啊！三戒的《一品江山》，庚新的《宋时行》，雁九mm的《天官》，都是老高的好，大家可以去看看    ------    ……    第一章 戍堡闻警    第一章 戍堡闻警

卷六 葡萄美酒夜光杯 第二章　敌踪初现
    “将军！这边来。（_彩&虹&文&学）”    过了黄河不久，一名士兵便发现了情况（武动乾坤最新章节.），杨无庆催马上前，远远便看见荒草丛中有一匹倒毙的马尸，身上插满了七八支箭，这些箭做工粗糙，长短不一，凭着经验，杨无庆一眼便认出，这是特勒人的箭，突厥人的箭做工虽然也不好，但这两年已经开始成批制作，至少箭羽整齐。    在战马两丈外，一名死尸仰面朝天躺在地上，身上同样中了数箭，衣甲已被剥去，穿着单薄的里衫，脚上军靴显示着他是一名隋军士兵。    他身边蹲着的一名火长慢慢放下他的头，沉痛地道：“他叫郭病，是我们的弟兄，戍主命他去永丰县送信。”    杨无庆心一沉，这样话，永丰县守军就无法来接应他了，还有三百余里。    “他死了多久了？”杨无庆又问道。    “看样子，最多一个多时辰。”    杨无庆猛地抽一鞭战马，向不远处的一座小山丘冲去，站在山丘上他眺望远方，夕阳即将从远方的山峦落下，迸出最后一丝血色余晖，染红了西天空，四周旷野苍茫，一层灰色的寒意弥漫着整个大地。    忽然，杨无庆看见了西面数里外有两个小黑点，也在向这边张望，杨无庆回头，他身后是数百匹骆驼，在旷野中醒目，他又向西面望去，两个小黑点已经不见了踪影，杨无庆的眼睛眯了起来，他知道，他们已经被薛延陀人盯上。    “我要告诉大家一件事！”    杨无庆的声音在寒风中回荡，数十人默默站在暮色中，听杨无庆给他们讲一个不幸的消息。    “我们已被一股草原马匪盯上，会有多少人我不知道，但不会低于百人，今晚他们就会袭垩击我们，我们必须做好准备。”    康巴斯的小女儿害怕得扑进父亲怀中，她的母亲惊恐地低下头悄悄地抹泪，旁边三十名驼夫个个面如土色，他们都是西域胡人，长年往返于丝绸之路，深知遇到马匪的想惨。    杨无庆看他们胆怯的模样，心中忍不住涌起一阵失望，他还指望这三十名驼夫和他一同奋战。    妞妞却异手寻常的冷静，她已站到无庆身后，手按住剑柄，紧咬嘴唇，她心中只有一个信念，和爱郎共同杀放，共赴生死。    杨无庆心中迅速思考对策，他自已一个根本无所谓，关键是他带了大批货物，他必须保证货物的安全。    一转念间他已想到三策，放弃货物和骆驼，带人返回戍堡，但这个想法他立刻否决，他如果这样干，他名声在边塞就臭了，临阵脱逃是最让人瞧不起。    其次是带人和骆驼返回戍堡，但他还是放弃了这个想法，向南数十里都是戈壁滩，他们更容易被袭垩击，伤亡必然会惨重。    要么就继续向前，寻找一个有利的地形，反正敌人也不会太多，最后实在不行就突围而走。    “杨将军，我有一个建议！”跟随杨无庆的士兵火长举手道。    火长叫李云贵，陇右人，二十七八岁，戍边多年，不仅经验丰富，而且对这边的地形十分熟悉。    “你说！”    “将军，再向北走十里就是横河口烽爆，那里的羊马城修得结实。”    一句话提醒了杨无庆，横河口烽缝是修在一座突兀的绝壁上，下面修建有一座坚固的羊马城，虽然容不下六百多头骆驼，却可以置放货物，只要薛延陀人拿不定货物，他们就不会离开，而且可以把妇孺安置在烽遂里。    杨无庆武艺极高，就算来他三五百人，他一个人也能杀尽，关键是他要把妇孺安置好，他才没有后顾之忧，羊马城他倒不在意，他想到的是横河口烽馊，是修在绝壁之上，正好可以安置妇孺。    时间紧迫，杨无庆立刻下令道：“我们走！”    骆驼队再次启程，这次加快速度，向北浩浩荡荡而去，杜如晦催马上前低声问杨无庆，“杨将军，丰州一直有马匪吗？”    杨无庆摇摇头，“不是马匪，是薛延陀人？”    杜如晦一惊，“薛延陀不是在金山一带吗？怎么跑到丰州来了？”    “听说他们遭雪灾了，薛延陀有上百个部落，估计不少部落南迁躲避寒冷，正好黄河冰冻，一些部落就会组织小股骑兵进丰州来抢掠，他们来去如风，隋军很难防备。”    杜如晦沉默片刻，又道：“将军，给我一把刀读书阁！我在国子监也练过武，我不想成为拖累。”    杨无庆笑了笑，从马袋取出一把横刀递给他，又拍了拍他的肩膀，“等会儿你上烽炷，草原骑兵不是你想的那样容易对付，他们非常凶猛，力大无穷，我可不希望你在半路被杀死。”    杜如晦慢慢拔垩出刀，在空中挥舞两下，寒光闪闪，不过他立刻便泄气了，这刀太重，足有十几斤，他挥了十几下，手臂就有点发酸，他心中叹一口气，自己当真是无用。    就在这时，忽然有士兵大喊：“薛延陀人！”    随即马蹄声响起，杨无庆一回头，只见二百步外的树林里冲出三十几名薛延陀骑兵，在副暗的夜幕中挥舞着战刀和绳套，向这边猛扑而来。这是一支前锋哨兵，数百头满载货物的骆驼将他们头脑烧副，贪欲使他们丧失了理智，竟不顾一切地冲出来抢掠货物。    杨无庆冷笑一声，立刻喝令道：“赵云贵将官员和妇孺引进骆驼中，其他士兵列箭阵！”    士兵们皆训练有素，火长赵云贵将几名官员和康巴斯的妻女带进骆驼群中，其余十二名士兵一字排列，张引搭箭，严阵以待。    杨巍和妞妞手执兵器，各站在士兵一头，杨巍没有骑马，手执大锤站在地上，满脸兴垩奋，他从未打过仗，能和敌人血战一场，这是他梦中才会发生的壮举，此时就在眼前了，他激动得两眼发红。    妞妞却有点紧张，她学得是小巧之武，一对一的打斗她不怕，但几十名胡人骑兵并驾齐驱形成的冲击气势却是她从未感受过，和她想象的完全不一样。    她偷偷看了一眼离她只有一丈的杨无庆，他那稳如泰山般的凝重使她心中稍稍平静，她拔垩出长剑，紧咬嘴唇，等待着即将到来的刺杀。    杨无庆抽垩出双箭，搭引上弦，这把风雷引他已经练了不下百次，可今天却是第一次用于实战。    当敌群冲进一百五十步，他猛地拉开弓，双箭射出，引如霹雳弦惊，两箭快似闪电，射透了当先两人的胸膛，两名薛延陀骑兵惨叫着摔下马。    一百五十步精准劲射，使其他薛延陀骑兵气势为之一涩，而杨无庆手下的十几名士兵却士气大振，久闻杨将军神箭无双，今天他们总算亲眼目睹。    杨无庆却不再射第二箭，等待着敌军的靠近，进入六十步了，再前向十步，便进入薛延陀骑兵的射程范围，杨无庆一声令下，“射！”    十几支同时射出，五六敌军骑兵从马上摔倒，杨无庆更是箭如连珠，霎时间便射出四轮八箭，八名薛延陀骑兵惨叫落马。还没冲进五十步，三十余名薛延陀骑兵便死伤近半，他们胆寒了，纷纷调转马头奔逃。    “追上去，全部杀死！”    杨无庆大喝一声，率领十几名士兵策，策马追上去，士兵名追击放箭，敌军不断被射中落马，追出四百余步，见薛延陀骑兵已经渐渐逃远，隋军不再追赶。    杨无庆翻身下马，来到一名受伤的薛延陀人面前，用突厥语低声问他。    杨巍动作稍慢，等他奔上来，战斗已经结束，恨得他根狠一锤向地上砸去，骂道：“我又错过机会了！”    “啊！，一声惨叫，杨无庆一刀杀死了受伤的薛延陀人，站起身冷冷道：“你还有机会！”    横河口烽蠖离黄河约十几里，一条河从烽炷下流过，河套平原上有上百条大太小小的河流，绝大部分河流都是南北流向，但这条河却是东西流向，所以叫做横河。    横河口烽缝附近有几座低矮的石山，几万年风沙侵蚀，使这些石山变得奇形怪状，有的像一柱擎天，有的像卧马于野，烽炷就建在一座高二十余丈的石柱山上，四周绝壁，只能靠软梯攀登。    一般烽幄都会选择建在敌人难以破坏之处，或绝壁或高山，同时会在烽疑下再建一座羊马城安置牲畜和马匹，以防避猛兽和狼群。    杨无庆一路盯着横河口烽缝，见它始终没有烽火燃起，他一颗心也微微放下，说明薛延陀人路途较远，没那么快赶来。    横河口烽炫的羊马城占地一亩半，高约两丈，就地取材，用石块砌成，非常坚固结实，除了烽遂士兵自已的马匹和牲畜外，也供往来客商躲避狼群，修建得还算宽敞。    众人一到羊马城，便立刻忙碌起来，众人一起动手卸货，将茶叶堆放进羊马城中。    骆驼只能进几十头入羊马城，大部分都放不下，杨无庆见百余步外，有一片密林，他立刻命驼夫将骆驼拴进密林中。    杨巍挠挠头奇怪地问道：“无庆，骆驼拴在密林里被他们拿走怎么办？”    杨无庆笑了起来，“你好好想一想，拿走骆驼，他们拿什么运货？他们可不蠢。”    杨巍一拍脑门，“我真是笨了！”    他忽然一转念又问：“可是他们如果只要骆驼，不要货物呢？”    杨无庆摇摇头，“突厥人和铁勒人都信奉草原狼，草原狼绝对不会只杀一半猎物，不拿到货物，他们绝不罢休！”    这时，五名烽卒也从绝壁上爬下来，上前参见杨无庆，杨无庆问道：“烽炷里有多少多余的武器？”    一名头领上前禀报道：“回禀将军，除了我们自已的随身武器外，还有五张引，五把刀和三十壶箭。”    隋军的标准配置是一根长矛，一把刀，一张引，一壶箭和一只圆盾，杨无庆迅速估算一下，这样他手下有十八名士兵，加上他和杨巍共二十人，每人可以配两壶箭，如果敌军是百余骑兵，可以班而易举干掉。    这时，一名去巡哨的骑兵从远处奔来，大喊：“将军，五里外发现敌群，有四百余人。”    ……    (未完待续)

卷六 葡萄美酒夜光杯 第三章 烽燧血战
    第三章烽燧血战    薛延陀是铁勒诸部中最强大的一个部落，由薛和延陀两个部族组成，下面又分为大大小小百余部落，可战兵力达十余万人之众，游牧于金山和于都斤山之间，薛延陀大酋长乙失钵在西突厥可汗达头死后，被其他铁勒诸部推举为野A可汗，他野心勃勃，开始想取西突厥而代之。    或许是乙失钵的野心触怒了长生天，九月，一场突如其来的寒潮袭击金山，暴风雪肆虐了几天几夜，使薛延陀的牛羊冻死数百万头，损失惨重，更重要是，他们秋草未打，无法过冬，薛延陀部被迫无奈，举部南迁过冬。    大部分部落迁移到了阴山和河套之间的狭长地带，已经逼近了隋朝边界，此时薛延陀的异常举动，隋王朝还并不知晓。    乙失钵有三个儿子，长子夷男是可汗之位的继承人，跟随在父亲左右，次子薛乞罗在哈利湖一战中被杨元庆所杀，三子刺铎自成一个部落，部落很小，只有三千余人，刺铎自称酋长。    刺铎部南迁到狼山以南，距离河套平原只有两百余里，和其他部落一样，刺铎部也遭受雪灾痛击，损失惨重，但刺铎并不像其他薛延陀部那样收拾牛羊自救，为了弥补损失，他的目光便盯上隋境丰州。    自从开皇十九年隋军大败西突厥后，隋王朝便开始有计划地向丰州移民，开发河套平原，为河套驻军提供粮食，五六年来，已经从关内各州迁移了上万户汉人。    这些汉人主要聚居在五原县和乌梁素海一带，另外还有少部分迁移到河套西部的永丰县和北面的大利县。    永丰县大约迁来一千余户汉人，按照家族形成了大大小小十几个村落，分布在永丰县周围以及南面的河口地区。    刺铎的目光便盯上了永丰县的汉人和往来于居延海和河套之间的粟特商人，此时正好是冬天，没有什么粟特商队，刺铎便将他部落的一千多名战士化整为零，以小股骑兵的方式进入隋境抢掠汉人村落，一个秋天，他们已经抢了百余户人家，杀死数十名老人和男子，其余妇孺皆掠走为奴。    但他们不敢大规模骚扰，时断时续，这种百余人小规模骚扰一般都不会报给朝廷，都是边将自己解决，在鱼俱罗向乙失钵提出警告后，乙失钵立刻派人去斥责刺铎，刺铎服帖了，派人送回被掠走的边民，保证不再进犯隋境。    在蛰伏半个月后，这几天，刺铎又按耐不住心痒，再次亲自带领数百人，分为四个队趁夜色掩护潜入丰州地界，他们像狼一样小心，尽量避开隋军烽燧，在永丰县以南搜寻目标，但整整两天，他们一无所获，汉人都被吓坏，迁去了永丰县，寻求那边的隋军保护。    就在刺铎万分沮丧之时，他的一名手下在柳城戍堡附近发现了六百只骆驼组成的粟特商队，骆驼上满载着货物，只有十几名隋军护送。    这个消息让刺铎惊喜若狂，他立刻下令四支小股骑兵队汇集，仿佛野狼一般向这支粟特商队猛扑而去，只干这一票他们就收手。    ．．．．．．．．    横河口烽燧已经严阵以待，杨元庆带着十八名隋军士兵扼住羊马城，康巴斯带着家眷和几名官员则顺绳梯爬上悬崖顶的烽燧，三十名驼夫则顶住大门，羊马城的大门是木质，并不坚固，难抵敌军用巨木撞击，驼夫们又搬来几块巨石顶住大门。    羊马城修得很不规则，城墙高低不一，南面最高处有两丈，而北面靠大门一带只有一丈高，大门一带也是整个防御的弱点。    此时，羊马城内堆满了货物，除了杨元庆的茶叶外，康巴斯又买了不少绸缎，另外还有几十头骆驼和隋军马匹，骆驼卧倒在山石下，安安静静，仿佛即将到来的战争和它们没有一点关系。    杨元庆手执弓箭全神贯注地凝视着横河对岸不远处的树林，树林内拴满了骆驼，此时杨元庆已察觉到薛延陀人进了树林，正在收拢他们的第一个战利品，五百余匹骆驼。    他抬头看了看山顶烽燧，烽燧已经点燃两锅烽火，表示有小股敌军来袭，这样，离这里最近的永丰县必然会加强戒备，并派斥候来巡查。    这时，一只柔软的小手握住了他，入手冰冷，杨元庆回头看了一眼她，头上的帘幕已经取掉，后背一壶箭，手执一把弓，杨元庆能够体会到她内心的紧张。    “害怕吗？”他微微笑道。    “不！”    妞妞轻轻润抿一下被风吹干燥的嘴唇，“只是稍稍有点紧张。”    “那你还不肯上去？”    杨元庆抬头看了一眼黑黝黝的悬崖，软梯已经被扯起，但悬崖南面去布满了藤蔓。    “凭你的身手，你应该爬得上去，你上去吧！”    妞妞摇摇头，她调皮地向元庆眨眨眼，“既然杨将军说小女子身手很高，那为什么不留下来好好利用呢？”    “我怕利用过头，坏了。”杨元庆苦笑一下，他知道劝也是白劝。    “你知道就好，不要再劝我，至少在这里我的武艺仅次于你，我会成为你的得力助手，而不是累赘。”    妞妞深幽的大眼睛里像宝石一般明亮，目光里饱含着深意。    “我知道！”杨元庆对她笑着点头。    “将军，来了！”    几名士兵发现树林边出现了大群黑影，杨元庆也看见了，黑暗中，在三百余步外，大约二百余人已经下了河面，分为两队，中间有数十人抱着三棵已被砍断的大树，动作很慢，就像一只百脚虫。    杨元庆忽然发现薛延陀人手中都有盾牌，防护很严密，他心中一沉，敌军有盾牌，而自己没有弩，这场仗就不好打了。    “元庆，让我冲出去大杀一通吧！”杨巍拎着两只大锤，心急如焚。    “不要急！沉住气。”    杨元庆看了一眼南面两丈高的墙，便对几名守在南墙上的士兵道：“南边不管它，大家都集中在大门两边来。”    十八名士兵都集中到了北墙一段，分布在大门两边，用茶叶包踮脚，引弓搭箭，蓄势待发。    就在这时，一阵雷鸣般的马蹄声从西面急促奔来，黑暗中战马奔腾，人影樱瞬间便冲到了百步内，杨元庆双箭射出，为首两名骑兵从马上栽倒，手下隋军纷纷放箭，二十支箭呼啸着射去，十几名敌军被射中，惨叫落马。    但这一次薛延陀骑兵没有逃走，二百余骑兵加快速度，向北城墙奔来，瞬间便冲到三十步外，杨元庆大喊一声，“全部蹲下！”    他经验丰富，意识到会发生什么，二百余名薛延陀骑兵风驰电掣冲至北城墙，箭如雨发，叮叮当当，将石墙头撞得火花四溅。    就在骑兵的掩护下，薛延陀士兵如潮水般涌来，中间夹杂着三棵枝桠茂盛的大树，打得非常有章法，抓住隋军人数少的弱点，薛延陀骑兵箭如急雨，将隋军死死压制住了。    杨元庆大怒，这样下去，他们根本没有机会，他立刻喝道：“两人一组，一人用盾牌掩护！”    隋军变化阵法，一人用盾牌掩护，一人射箭，开始射箭反击，三轮箭后，又有二十几名骑兵栽下马，薛延陀骑兵后退了十几步，隋军压力稍缓。    “啊！”一声惨叫，一名隋军士兵被射中额头，滚翻下墙去。    杨元庆站在北面边，搭箭拉弦，动作迅疾无比，箭无虚发，片刻间，三十名薛延陀骑兵被他射倒，一壶箭已经罄尽，薛延陀骑兵也发现他的厉害，数十支箭同时向他射来，就在这时，一面盾牌挡在杨元庆面前，几支箭从妞妞脸庞擦射而过。    一百五十余名薛延陀士兵在骑兵的掩护下冲到了北墙下，他们砍下六株大树，连同枝桠向大门两边墙头一架，一百余人便沿着树干攀爬，弓箭停止射击，双方开始进入贴身攻防战。    数十名薛延陀士兵俨如野狼一般，瞪着血红的眼睛，嗷叫着挥刀劈砍，杨元庆拔出横刀，迎战而上，横刀劈过，三颗人头咔嚓被斩飞，他勇如猛虎，刀光闪烁，在他面前血雾弥漫，片刻十几人惨死在他刀下，在他带领下，他身边的七八名隋军也奋勇杀敌，杀得敌军死伤累累，但隋军也出现了伤亡，一声惨叫，一名隋军中矛栽下墙去，另一名隋军士兵手臂被砍断，痛得晕厥过去，妞妞将他救下墙头。    这时，一名薛延陀士兵从树枝下悄悄爬出，手执一根长矛，无声无息地刺向杨元庆的小腿，就在长矛即将刺中杨元庆小腿之时，一个苗条身影闪过，一脚踢飞长矛，反手一剑，刺穿了偷袭者的咽喉。    在大门另一边，杨巍带着十名隋军士兵和数十敌军血战，他舞动大锤，势如疯虎，打得攀墙敌军脑浆迸裂，尸体血肉模糊，他已经忘记了生死，胳膊上中了一箭也毫无知觉。    杨元庆不由暗赞一声，这家伙是个拼命胖三郎。    就在这时，杨元庆忽然发现十几名薛延陀士兵竟翻上木门，用长矛猛戳下面顶门的驼夫，驼夫惨叫连连，已经被戳死了四五人。    不等元庆叫喊，妞妞凌空一跃，如雨燕穿帘般跳上木门，身姿敏捷矫健，躲开敌军刺杀，长剑快疾如电，霎时间，七八名薛延陀士兵被她刺穿脖颈，翻倒下木门，她一声娇叱，手腕一抖出，几朵剑花耀眼闪亮，刺向其余几人的咽喉。    杨元庆笑着向她竖起大拇指，可他一转眼，发现一支狼牙冷箭迅疾无比地射向木门上的妞妞，他想救助已来不及，惊得杨元庆肝胆皆裂。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第四章 反客为主【1810张月票更新】
    （的..)    （的..)    第四章  反客为主1810张月票更新    刺铎就躲在薛延陀骑兵之中，他穿着和普通士兵一样的皮甲，再加上他身材不高，在骑兵群中毫不起眼，猎猎火光中，刺铎见一名红衣『女』子敏捷异常，剑法高明，在城『门』头上一连刺死他十几名手下，他心中大怒，躲在人群中，张弓搭箭，从背后一支冷箭『射』向妞妞，相距三十步，在人喊马嘶中，根本无法听见弓弦声和冷箭风声，这一箭正『射』中妞妞的后心。    但奇迹就在这一刻发生，箭并没有『射』进她身体，而是弹飞起来，这一幕被无数的薛延陀士兵看见了，他们齐声惊呼，妞妞高超的轻功和曼妙的身姿他们从未见过，箭居然『射』不透她的身体，几乎在所有薛延陀士兵的脑海里都想到了一个人，金山仙『女』。    那是薛延陀部落传说中的仙『女』，是金山之神的『女』儿，以朝霞为衣，以冰雪为体，美貌圣洁，传说百年前，一队薛延陀猎人在金山打猎，看见仙『女』在朝霞中出现，他们惊恐万分，纷纷用箭『射』向她，箭却『射』不进她身体，但仙『女』并没有伤害他们，一挥手将他们送回了部落。    不知是谁先大喊一声，“金山仙『女』！”    薛延陀士兵纷纷后退，惊恐地望着站在木『门』上的这个红衣仙『女』，不少人甚至跪拜下去。    刺铎心中大恨，这个汉人『女』子哪里是什么金山仙『女』，估计是穿了一件特殊防护内衣，他见手下个个恐惧，斗志已消，只得一挥手令道：“退回树林！”    二百余名薛延陀士兵如『潮』水般退回树林，丢下了一百多具尸体。    杨元庆将妞妞拉到身边，紧张地打量她一下，见她无碍，这才松了口气，他刚才见一支冷箭『射』向她，他心都差点裂了，一时间忘记了她穿有那件独孤家的宝衣。    妞妞见他关心自己，心中涌起一股甜意，便嫣然一笑道：“杨将军，你以为小『女』子被『射』死了吗？”    “下一箭『射』你脖颈，你非死不可。”    杨元庆笑着捏了她后颈一下，随即放开她，回头对众人令道：“全部上马，离开羊马城。”    众人都愣住了，杨巍大喊：“元庆，货物怎么办？”    “丢下不管，听我的命令，全部离开！”    军令如山，十几名隋军士兵翻身上马，几十名驼夫也纷纷爬上骆驼，杨巍奋勇推开石块，用大锤砸开大『门』，众人冲出羊马城，向北奔去，很快便消失在黑暗之中。    山顶上，一直在观战的几名官员都愣住了，怎么放弃羊马城离开了？    杜如晦点点头道：“这是明智之举，我们虽有防御，但弓箭并不占优，人数太少，木『门』可以轻而易举撞开，就算杨将军勇猛，他也保护不了驼夫，与其死伤惨重，不如趁机撤退，这样薛延陀人也不会追击，他们要的是货物。”    康巴斯笑呵呵道：“杜县丞还是很了解我家将军，这是我家将军最擅长的一招，叫做反客为主，马上就会有好戏上场。”    众人似懂非懂，一起探头向山下望去，但山下火把已经熄灭，他们什么也看不见了。    ．．．．．．．．．．    薛延陀人没有追赶逃走的隋军和驼夫，他们的目标是羊马城内的货物，百余支火把燃起，二百八十余名薛延陀人从四面八方围上，几百头骆驼也被他们从树林里牵出．    薛延陀人争先恐后冲进羊马城，叫骂声、争抢声和狂笑声在夜空里回『荡』，他们从刀将茶包挑开，贪婪地争视里面的宝贝，但很快，失望的气氛笼罩上了薛延陀人，他们大多是普通牧民，没有接触过茶叶，很多人大骂起来，这些粟特人千里迢迢运来树叶子做什么？    但也有人认为这是『药』，有人想带走，有人想一把火烧掉，双方争执起来，这时，有人发现了货物中有锦缎，百余人一拥而上，争抢成一团。    刺铎大步走进了羊马城，见他手下『乱』作一团，顿时大怒，冲上去拳打脚踢，喝道：“所有人不准争抢！”    薛延陀人只得起身站到一旁，他快步走到茶包前，从挑开的缝隙里抓了一把茶叶，放在鼻子上嗅了嗅。    “这是茶叶，契丹人喜欢，可以卖给他们。”    他又看了一眼绸缎包，心中迅速估算这一趟的收获，还算不错，他一挥手，“把所有货物都搬上骆驼，趁夜离开。”    薛延陀人开始搬运茶叶，几百头骆驼无法进羊马城，他们只得先将货物搬出，将放在骆驼上，羊马城大『门』的空地上一片忙碌。    这时，杨元庆已经带着十几名手下偷偷靠近了，他们借着夜『色』掩护，从峭壁的另一边慢慢靠近，黑夜中，有一名薛延陀哨兵正在警惕地四处张望，从大『门』处传来的火光使哨兵在黑暗中若隐若现，杨元庆『抽』出一支箭，张弓搭弦，‘X！’的一声，一箭疾『射』而出，哨兵被弓弦声吸引，猛地扭头向这边望来，这一箭嚓地从他口中『射』入，箭尖直透后脑而出，他一声不吭地从马上栽落。    杨元庆一挥手，手下迅速催马沿着峭壁疾奔，此时杨元庆已挂上弓，将破天槊从鞍桥摘下，他已经一个多月没有使用这把长槊，当他紧紧握住槊杆，一种沛然的杀机从他『胸』中涌出，连他身边的妞妞也感受到了他的杀机，惊愕地看着他。    杨元庆眯起眼睛盯着大『门』前忙碌的数百薛延陀人，他的瞳孔收缩成一条线，他也看到了刺铎，站在一块大石上在指挥手下搬运货物，他一直在寻找的敌军首领终于浮出了水面。    “那个人我来杀！”妞妞低声道。    “好！”    杨元庆猛地一催战马，挥动长槊，俨如猛虎下山一般冲向敌群，他身后的十几名隋军也一起爆发，挥矛杀向薛延陀人。    此时的薛延陀人没有任何防备，他们并不是职业军人，只是普通牧民，缺乏职业军人的警惕和应变，更重要是，他们已经被堆积如山的货物冲昏了头脑。    杨元庆霎时间杀进了这群被胜利成果冲昏头脑的敌群，破天槊一抖，刺穿了两人的『胸』膛，将他们挑飞，随机长槊横扫，沉重的槊头砸中一名头领的脑袋，将他砸得脑浆迸裂，横尸当场。    杨元庆大吼一声，如猛虎入羊群，长槊翻飞，所过之处人仰马翻，血『肉』横飞，薛延陀人在他槊下横尸累累，惨叫声响成一片，只片刻，他便杀出一条血路，前后死伤数十人。    在他身后，十几名隋军被他的神勇『激』励，士气如虹，刀砍矛刺，死尸遍地，杨巍更是拼命三郎，他的大锤舞动，打得敌军骨断筋折，头颅碎裂．．．．．．    隋军勇猛无比，杀得薛延陀人哭爹叫娘，四散奔逃，刺铎大怒，挥舞战刀大喊：“快顶住，包围他们！”    但薛延陀人已经『乱』作一团，他们心已胆寒，在黑夜亡命奔逃，失去了抵抗的意志，刺铎见势不妙，他翻身上马要逃，一个红影却如惊鸿一般从他头顶掠过，刺铎只觉后颈一阵剧痛，一支锋利的细剑刺穿了他的脖子，留下一个血『洞』，红衣『女』子站在他的马头上，长剑再次无情地刺穿了他的『胸』膛，在死亡的最后一刻，刺铎看见了一张娇『艳』无比的脸庞．    “金山仙『女』！”    他的喉咙里咕噜了一声，翻身落马．．．．．．．    天渐渐亮了，二十几名驼夫已将骆驼群归拢，货物都放上驼背，五名死去的驼夫就安葬在横河边，康巴斯和驼夫们正在用祆教的仪式将他们安葬归灵．    杜如晦和几名官员心惊胆战地从一堆堆尸体中走过，昨晚一场『激』战，薛延陀人竟死伤近三百人，连同他们的首领刺铎也死在横河口烽燧之下。    “杨将军！”    杜如晦快步走来，杨元庆正在翻看刺铎的身份，从他身上中找到了一块小小的金牌，薛刺铎，这是他的名字。    “什么事？”杨元庆站起身笑道。    杜如晦叹了口气，“这场战斗要不要报告朝廷？”    杨元庆摇摇头，“超过一千人的战争才要上报，这种流寇以后会经常遇到，给鱼帅写个报告就可以了―武动乾坤最新章节.―。”    杨元庆把金牌递给了他，“这是他的部落族牌，你发现什么了吗？”    杜如晦接过金牌，他又回头从地上拾起一只木牌，眉头一皱，“这人是贵族吗？”    杨元庆点了点头，“我上次杀了一个叫薛乞罗的薛延陀贵族，他竟然是大酋长乙失钵的次子，昨天我审问那名伤者，他告诉我，这次是乙失钵的幼子带队，估计就是此人了。”    杜如晦一惊，“那怎么办？”    “这还用问吗？”    杨元庆笑了笑，“用这具尸体好好敲诈一番乙失钵，至少可以赚五万头羊。”    杜如晦心中『乱』成一团，他有点糊涂了，杀死薛延陀王子这种大事情，不去想它的后果，居然只想到用他的尸体来敲诈对方，这叫什么事？    他见杨元庆已经走开了，连忙追上前道：“可是他们也遇大灾了，我们再趁机敲诈他们，是不是有点不太仁义？”    杨元庆停住了脚步，年轻的杜如晦还不太果断啊！竟然说出这么婆婆妈妈的话。    他回头注视着杜如晦道：“杜县丞，你只要记住这一点，这人是贼，是闯进我们丰州杀人放火抢『女』人的强盗，昨晚如果不是有烽燧，现在该是他们讨论如何用你的尸体敲诈朝廷。”    “可是．．．．我担心他们会报复！”    “报复，那很正常，草原上永远都是报复和反报复，你不能因为怕报复就放他走，这样他会瞧不起你，会更加肆无忌惮进丰州来杀人放火，杜县丞，草原法则是就是狼的法则，你要想不被他们侵扰，只有杀得他们几百年恢复不了元气，就像当年对付匈奴。”    说完，杨元庆拍了拍他肩膀笑道：“杜县丞，你确实是需要练练武了。”    ．．．．．．．．．    求月票！求推荐票！    --    ……

卷六 葡萄美酒夜光杯 第五章　重返大利
    （的..)    （的..)    手机用户同步阅读请访问．.或．．．    七天后，杨元庆带着一行人迈回了他阔别已久的大利城，远远望去，冬日午后的阳光照在大利城上，使这座新城变得格外的亮丽大利城已经不是他离开时情形，当初的大利城是一个半桶形，城池并不大，但经过重建后，大利城已经扩大了三倍不止，依然是半圆型，在阳光的照耀下，一座淡灰sè的雄伟城池已呈现在杨元庆眼前。\\  .. 提供本章节最新 书mí群3∴\\    此时杨元庆并不仅仅是大利城镇将，同时他也兼任九原城镇将，九原城也是和大利城同时修建，位于乌粱素海畔，但规模要比大利城小    得多。    城内已经先得到主将归来的消息，百余骑兵便远远奔驰而至，为首大将正是杨思恩，后面还跟着胖鱼、刘简和马绍等人。    “将军！”    四人老远便翻身下马，跪拜在道前，杨元庆欣喜若狂，他跳下马，快步走到四人面前，将他们扶了起来，见他们四人都比他走时养得更加滋润，尤其皮肤黝黑的马绍，竟然变得有些白皙起来，杨元庆又好气又好笑，给他们一人一拳，笑了起来“你们四个，我不在时，你都干了什么？”    四人都会意地笑了起来，刘简挠挠头“其实也没什么，杨头成家了，我们有了吃饭的地方。”“哦！恭喜你了！”    杨元庆向杨思恩笑着拱拱手“夫人是哪里的人？”    杨思恩笑了笑道：“是延州的大户人家，姓方，家族迁到五原县，是鱼将军给我牵的线，将军，什么时候去我家吃顿便饭？”“没问题！”杨元庆又给四人介绍杨巍和妞妞，介绍到妞妞时，她掀开帘帽给四人行礼，四人顿时眼睛一亮，如此美貌的nv子他们竟然从未见过，但他们也心知肚明，这nv子是杨元庆的人，四人慌忙还礼。    “大家进城，好好休息！”杨元庆一挥手，众人心中都热了起来，加快速度，浩浩dàngdàng向大利城而去，胖鱼和杨巍惺惺相惜，很快便谈到一起，刘简从前和康巴斯说话不多，但今天破天荒地和康巴斯套上老jiāo情，目光却不时扫向康巴斯的nv儿。    杨思恩目光敏锐，他发现队伍中多了几百匹空马，不少士兵身上还血迹，便靠近杨元庆道：“将军，你们遇到薛延陀人了？”    “你怎么会知道？”杨元庆瞥子他一眼。    “我能猜到，薛延陀之事已经在丰州闹得沸沸扬扬，不少将士因为这件事对鱼帅有些不满，毕竟薛延陀人已经进丰州杀人抢掠了，大家都认为不能一个道歉就了事，尤其很多士兵的家眷都来了丰州，事关他们的切身利益。*\\阅读器:无广告、全文字、更新快\\*”    “我确实在路上遇到了薛延陀人，我可能杀了乙失钵的幼子。”    杨元庆将金牌递给了杨思恩“刺锋！”杨思恩看了一眼金牌，不由一声惊呼。    “此人你知道？”杨思恩点点头“此人是乙失钵的宝贝儿子，就是他一直率部sāo扰丰州，也正是这个缘故，乙失钵只肯道歉，而不肯惩罚凶手，听说这个刺锋和他兄长夷男争夺薛延陀可汗继承人之位，兄弟关系很恶劣，这次你杀了他，恐怕乙失钵不会善罢甘休。”    杨元庆冷笑一声“我知道，上次我在哈利湖还杀了他的次子薛乞罗，估计会新帐老帐一起算，我也正想和他算账呢1”    杨思恩愕然“将军想和他算什么帐？”“哈利湖，我差点死在他儿子薛乞罗手上，这次在我家自己的院子里，我又差点死在他儿子刺锋的手上，这个帐我会就这样算了吗？”“可是薛延陀有十几万军队，很强大，这个帐恐怕不好算。”“我知道！”    杨元庆笑了笑，不再提这件事，把话题转开了“九原城那边，以后就jiāo给你了。”这是杨元庆一直在考虑之事，双城之间相距六十里，他不可能两边同时管辖，总要把它委托给名副将，本来按一般惯例，虽然他是双城镇将，但具体镇守的副将却是由丰州总管鱼俱罗来任命，杨元庆可不想把九原城jiāo给一个自己不了解的人，jiāo给杨思恩他最为放心。    杨思恩大喜，他也想去九原城，却不知怎么开口，又害怕杨元庆已经想好人选，他提出后会碰钉子，没想到杨元庆真的让他去。    他抱拳道：“卑职不会让将军失望！”“把刘简也带去，好好管住他的下半身。”    杨元庆微微一笑，便加快马速向城内奔去。    大利城原有驻兵一千人，在扩大为县后，驻兵人数就要和永丰县一致，增加到两千，另外，九原城也有一千驻兵。    另外隋王朝为了解决边疆军队的粮食，同时要巩固边疆防御，便从开皇十九年起，从关内的延、庆、原、宁、银、夏等州迁移一万户汉人到丰州，增加那里的人口，同时鼓励边军将家眷带到边塞安家，成为军户。    经过五六年的人口迁移，丰州的人口已经到了一万五千户，另外又有五千余户内附突厥人，使半州的人口这到了两万户，十余万人，驻军一万人，按照隋王嘲五到六户养一名士兵的标准，丰州民户的负担还是稍显沉重，隋王朝继而减免税赋，再加上丰州户均得田百亩，新耕之田归自有且三年免税等等有利措施的推出，丰州民众安居乐业，昔日荒凉的塞外明珠开始焕发了勃勃生机。    大利城在升格为大利县后，辖地急剧扩大，包括了大利和九原两城及其乌粱素海在内的方圆数百里，人口二千四百余户，还有近二千户内附突厥人除了住在城内的一千余户外，很多汉人移民都是以村落形式分布在土地féi沃之处。    “思恩，城池好像还没有修好？”    进了城以后，杨元庆才发现城池并没有修好，外面城墙是像模像样了，可城内却是一片狼藉，堆满了散luàn的石块、沙子和木材，内城墙只修了一半。    而且他发现一个干活的人都没有内外城墙之间冷冷清清，杨元庆不由眉头一皱，问道：“因为是冬天的缘故吗？”    杨思恩点点头“具体负责修chā池之人叫宋孑然，是鱼帅手下的一名功曹，他十天前给工匠结完工钱便回五原县去了，眼看到年关，工匠们也各自回家，估计要开chūn后才会重新动工。”    杨元庆心中有些不悦，现在才十一月份到明年开chūn，要到二月去了，就这么半拉子工程丢在这边，晾上四个月，城内凌luàn不说，还会大大降低城池的防御能力。    杨思恩也无可奈何修城之事不是他管中间那些扯皮烦人之事他还没有告诉杨元庆。    “将军，我带你去看看县衙吧！那倒是修好了。”    杨元庆点点头，回头又吩咐胖鱼去安顿好自己的货物，他则跟着杨思恩向内城走去。    原来的大利城只有一道城墙，由于大利城是大隋王朝京城最北面的一座县，因此这次扩大城墙尽可能地考虑防御的需要，修建了两道城墙，一道外城墙和一道内城墙两道城墙之间相距六十丈，中间通过一座狭长的吊桥相联，上城的通道只有在内城墙里，去外城墙必须先上内城，然后通过吊桥过去。    在县城功能的安排上，内外城之间的大片空地是商贸区，到时所有的商铺都集中在两城之间军营也在这里，在两头，各有一座军营。    而内城主要是居民区，官衙、仓库等等都在内城，即使外城被攻破内城依然有强大的防御功能。    内城也比原来扩大了两倍，原来只有两条大街现在变成五条，两横三竖，两横叫做长安街和洛阳街，三竖则叫延州街、原州街和庆州街，这是移民最多的三个州。    县衙就位于长安街和庆州街的jiāo街口上，是一座占地约十余亩的建筑群，不仅是县衙，同时也是丰州jiāo市监衙mén。    和所有内地官衙一样，后面部分便是主官的家，妞妞难以适应丰州的严寒，有些感冒了，杨元庆便命人把她和康巴斯的妻nv带去后宅内休息。    他自己则带着几名官员走进了县衙，县衙内弥漫着桐油和松木hún合的味道，看得出刚完工没有多久，大堂、二堂、三堂，以及六曹房、衙役房、县丞房、县尉房、主簿房等等，按一根中轴线分布，但和内地县衙不同的，进mén后多了一个东院，那是是jiāo市监的办公房。    jiāo市监原来在灵州，丰州扩大后，朝廷便将jiāo市监北移，又在五原县和大利县之间进行选择，最后杨广敲定把jiāo市监放在大利县，这样一来，大隋和草原之间的官方贸易地便耧到大利县。    jiāo市监的职能有三个，一个是收商税，其次办理商引，再一个便是严查违禁品走sī，大隋王朝和突厥之间并不是〖自〗由贸易，有很多商品严禁输往草原，如生铁、兵甲、粮食、金银等等，几乎都是战略物资，边疆严查走sī以及偷运违禁品，一旦抓住，便是死罪。    之所以把jiāo市监放在大利城的其中一个原因，就是大利县衙也要同时审批人员出入境。    边疆县衙不同于内地，不仅要管告状喊冤之类的琐事，维护治安之类的份内事务，另外还要审批人员的出入境，非隋朝人入境，以及外国人入隋朝都要在边疆官府进行申请，要进行严格审查，甚至还要担保，像玄奘去西天取经，以及鉴真去〖日〗本，其实都是以偷渡方式出境。    “将军，这县衙怎么就我们两人啊！”    杜如晦转了一圈，冷冷清清的县衙令他一脸苦笑，只有县令和县丞，这个县衙怎么转得起来，像管辖两千户以上，就算上中县，至少也要九十五名属官，现在可好，只有两人。    杨元庆拍拍他肩膀笑道：“别急，慢慢来，县尉姓王，会从延州调来，其他属官吏部不管，咱们明天就宣布公开考试招募，名字就叫做大利县考。”！。    最新最快章节,请登陆\(^o^)/..^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第六章　阴山可汗
    （的..)    （的..)    第六章『阴』山可汗    大隋地方官都是有两套班子，一套是朝廷吏部任命，主要是主官，像州官，便是刺史、司马、长史、录事参军事等待，而县里便是县令、县丞和县尉，这些主要官员都是朝廷吏部任命，而下属的诸多县吏则是县令自行辟置。    但就算自行辟置，也基本上是当地的名望士族推荐，用于县令笼络地方望族名『门』，而杨元庆说的公开考试招募，杜如晦闻所未闻，他有些愣住了。    “杨将军，这个有些不妥吧！”他迟疑着道。    “有什么不妥？”杨元庆笑问道。    “这个考试招吏好像没有先例，而且吏部那边知道了，可能会有微词。”    杨元庆能理解杜如晦的担忧，他一直在吏部做事，几百年的九品中正已经在他脑海中根深蒂固，他是无法理解公开考试的意义，杨元庆并不想强迫他接受，也不想惊世骇俗，如果是在内地，他也不想这样做，这样首先得罪的就是地方大族。    但大利城却可以这样做。    “杜县丞的担忧我理解，但大利县是新设之县，凭空而建，几乎所有县民都是外来移民，没有什么地方名流，也没有人会给我们推荐，如果不考试，你怎么知道张三能干、李四博学，总不能来一个人说他想当主簿，我就让他当吧！总有一个什么尺度，吏部那边，我想他们也能理解，再说，衙役我准备从军队中『抽』调，其实就是六曹主簿之类的佐官，最多也就十几人。”    说到这里，杨元庆的眼睛流『露』出一丝意味深长的笑意，“而且公开考试招募县吏，圣上也会很高兴。”    杜如晦本身也是一个务实能干之人，只是一些根深蒂固的观念他一时改不过来，杨元庆这一说，他便理解了。    “我明白了，我支持将军的想法，公开考试招募县吏。”    杨元庆点点头，“我会从军中调几个协助你，这件事由你全权负责。”    “由我负责？”    杜如晦这下真的愣住了，这可是县令的选吏大权，他居然『交』给自己，他有点感到头晕，但一转念他便明白了，杨元庆只是兼职县令，他是上镇将，更重要是军职，他没有时间和『精』力管这么多地方琐碎事情，估计这个县大部分杂事都会『交』给自己。    一念至此，杜如晦顿时『精』神振作起来，他本来对自己被分配到边疆苦寒之地就有点郁郁不乐，这时他忽然发现，大利县一切都是从空白开始，他完全可以按照自己学识和理念来治理这座新县，实现他『胸』中的抱负，这种机会到哪里去找？    他立刻向杨元庆深施一礼，这也是他第一次向杨元庆长施行礼，“属下一定不会辜负将军的厚爱，尽心尽力治理好大利县，”    ．．．．．．．    此时天『色』已经渐渐到黄昏时分，杨元庆一路疲惫，也想回去休息了，同时也放心不下妞妞，他便让杨思恩安排几名官员的食宿，自己先回后府了。    他的新宅占地约四亩，正『门』开在庆州街上，是一座完全新修的宅子，连一棵树都没有，大利城也是这一点让杨元庆很不舒服，那就是城内没有一棵树，光秃秃的看不见』，只有房子和土街，背靠的巨石山也是寸草不生，不过数里外倒是有一大片森林。    走进宅子，却迎面见一个十一二岁的小娘走来，穿着绿裙袄，梳着双环鬓，眉清目秀，她上前施礼，“公子是县令杨老爷么？”    又是公子又是老爷，不过她口齿倒也清晰，杨元庆打量她一眼便问：“你是谁？”    “我是老爷的丫鬟，我叫绿茶。”    杨元庆一怔，自己怎么会有丫鬟？是谁替他安排的。    “你是哪里人，是谁把你安排在这里？”    “回禀老爷，我是延州人，是方夫人把我买来，把我安排在这里。”    说到这里，小丫鬟有点紧张起来，声音也变得胆怯，她怕杨元庆不要她，再把她送回去。    “老爷，我今年十一岁了，只是个子矮一点，我很能干的。”她怯怯生生道。    杨元庆已经知道，方夫人就是杨思恩的妻子，这是杨思恩夫『妇』替他安排，其实他并不喜欢丫鬟，他不喜欢被别人伺候，他从小就喜欢自在的生活，在京城时他就拒绝了杨府替他安排的丫鬟，但他心里也明白，他现在已经是一个县，一个军镇的总管，包括他和他的手下都渐渐稳定下来，他必须要逐渐适应另一种生活。    杨元庆便点点头，“你就留下吧！另外，不要叫我老爷，叫我公子就好了。”    绿茶心中欢喜之极，她连忙取出一张纸条，递给杨元庆，“这是姑娘给公子的。”    杨元庆心中有些奇怪，妞妞给自己纸条做什么？他打开纸条，只见上面写了一句话，‘从今天开始，不要再称我妞妞，叫我出尘。’    杨元庆笑了起来，今天刘简和胖鱼妞妞长、妞妞短地叫她，让她有些不高兴了。    “姑娘现在怎么样了？”    “姑娘头有点热，已经喝了一碗姜汤睡了，公子要去看看她吗？”    杨元庆摇摇头，“让她睡吧！我也有些疲乏了。”    他长长拉了一下身子，向内宅走去，绿茶又跟在后面笑道：“公子，我会做胡饼，让我给做你几张胡饼吧！”    “好！再去给我买一壶酒，顺便买两个小菜。”    ．．．．．．．．．    『阴』山南麓一片牧草丰美的草原上，矗立着一望无际的帐篷，大大小小有数万顶之多，这里是薛延陀可汗乙失钵的牙帐所在，在所有帐篷中间，有一顶极大的羊『毛』穹帐，大帐旁，一杆高高的旗杆上挂着金狼头大旗，这是薛延陀可汗的王旗，这座大帐，也是可汗的王帐。    薛延陀可汗乙失钵今年约四十余岁，身材高大，长得极为健壮，他原本是薛部落的首领，从二十岁起他便率领本部战士不断侵袭延陀部，渐渐将其吞并，最后形成了铁勒最强大的薛延陀部，部族有五十余万人，带甲士十余万人。    这次金山发生雪灾，乙失钵被迫率领部族南迁，乙失钵也知道，『阴』山以南是隋王朝的势力范围，但隋王朝并没有实际控制『阴』山以南，他们的实际控制线在北黄河一线，乙失钵便钻了这个空子，将部族南迁到『阴』山南面，同时他派人去告之隋军丰州总管鱼俱罗，他们只是暂住一冬，开『春』后，他们就将返回金山。    尽管乙失钵小心翼翼控制部族，不去『骚』扰隋境，但他却没有能控制住自己的小儿子，刺铎不断带领部族袭扰丰州，烧杀抢掠，令他又气又恼，却又无计可施，除了向鱼俱罗道歉外，他没有别的办法。    但他万万也没有想到，这个寒冷的冬天里，他竟然听到了最心爱小儿子的死讯，这一刻，他心都要碎了。    乙失钵跪在儿子的弓箭前，他已经跪了两个时辰，仿佛变成了一座雕像，四十余岁的他难以承受晚年丧子的打击，他的心一下子苍老了十岁，死神已经在向他招手。    在他身后，大帐『门』口站着一个人，一个身材和他一样高大，浑身充满了彪悍之气的年轻男子，这便是他的长子夷男，也是薛延陀可汗之位的继承者。    夷男已经在父亲身后站了半个时辰，他在等父亲从悲痛中恢复，  草原上，失去儿子，失去丈夫和父亲的事情实在太多，这种事情已经是家常便饭，对于夷男来说，兄弟刺铎之死已经触动不了他的悲痛，相反，他心中多多少少还有一种解气的喜悦，尽管刺铎是亲弟，但同时刺铎也是他最恨的人，不仅要和他争夺可汗继承者之位，三年前，刺铎在酒后杀死了他的儿子，抢走了他最心爱的『女』人，这个仇他至今没有报。    刺铎既死，仇恨也在他心中化解了。    “父汗，我去一趟大利城，把刺铎的尸体要回来吧！”    “他杀死了我的两个儿子！”乙失钵低声自言自语。    “父汗，我们不能得罪隋朝，西突厥一直在猜疑我们，而东部突厥又对我们虎视眈眈，还有契和我们争夺铁勒之主，如果我们再得罪隋朝，就会处于四面受敌不利局面。”    “他杀死了我的两个儿子！”乙失钵仿佛什么都没有听见，依然在自言自语。    “父汗，他是死在丰州隋境，你先考虑一下怎么向隋王朝『交』代吧！”夷男的语气变得严厉。    乙失钵沉默了，就像陷入了一片无边无际的黑暗之中，找不到回头的路。    “杨元庆，你杀死了我的两个儿子！”乙失钵的脸部忽然变得狰狞起来，语气变得异常凶狠，就像他在黑暗中被恶魔附上了身。    夷男摇了摇头，转身走出了父亲的王帐，望着西天边热量微弱的夕阳，他忧虑地长长吐了一口气，刺铎之死是咎由自取，父亲却似乎为他丧失了理智，这是一个很不明智的先兆，    此时达头可汗刚死，草原正处于局势最复杂多变的时刻，和隋王朝保持友好并获得支持，才是明智之举，父亲似乎已被仇恨冲昏头脑，令夷男心中沮丧万分。    就在这时，乙失钵走出了大帐，脸上的狰狞已不再，表情变得十分平静，“我要亲自去一趟大利城，要回刺铎的尸首。”    ．．．．．．．．．．．    ……

卷六 葡萄美酒夜光杯 第七章　大利望族
    第七章大利望族    次日，杨元庆天不亮便起『床』练刀了，在寒冷的季节里，这种早起无疑是对意志的一种巨大考验，但对于他，冬天才是他最适应的季节，从小在冰河内的训练使他耐寒能力要远远高于平常人。    不过今天杨庆并没有像往常一样练刀一个时辰，他有心事，只练刀一刻钟，他便将刀丢掉了。    他快步走进了另一座小院，这出尘住的小院，天还没有亮，夜『色』依然笼罩着小院，院子里非常安静，隐隐可以听见出尘从房间内传来的咳嗽声，杨元庆放轻了脚步，心也跟着揪紧了。    一个练武者不容易生病，可一旦生病，便是一件大事，尽管杨元庆一直很担心她能否适应大利城的严寒？如果换成后世的标准，就是零下三十度的寒冷，但他依旧抱有一丝侥幸，她是练武者，或许抵抗力要比常人强。    最担心的事情还是发生了，她前晚『露』营时有点受凉感冒，但到了昨晚，出尘的感冒竟变成了肺炎，长期在南方衡山生活的她还是无法适应大利城的严寒。    杨元庆也感受到了，今年的冬天比往年任何一年都要冷。    “元庆，是你吗？”    尽管杨元庆的脚步很低，还是被出尘听见了。    “是我，我来看看你。”    “你进来吧！”又是一阵剧烈的咳嗽，令人心都揪紧。    杨元庆推『门』走进房间，房间里点着火盆，炭火快要熄灭了，微弱的红光一闪一闪，房间里寒意森森，这是新造的房子，房间里没有人气，空空『荡』『荡』，显得比较单薄。    出尘躺在『床』榻上，身子盖着厚厚的被褥，一双大眼睛望着他，眼睛里没有了神采，容颜显得有些憔悴，杨元庆坐在她『床』榻旁，握住了她的手，手柔软而削瘦。    她强颜笑道：“师傅说不要随意杀人，杀戮过多会生一场大病，被师傅说对了。”    “不是，和杀人无关，”    杨元庆歉疚地叹口气道：“是我不该带你来这里，这里太冷了，你不适应。”    “没有啊！你看绿茶不是好好的，她比我瘦小的多，却没事，我可没那么娇气。”    “她是延州人，延州也是很寒冷，她适应了，而你是南方人，这几年又一直生活在衡山，出尘，你和她不一样。”    “元庆哥哥，你叫我什么？”她有些撒娇地甩甩杨元庆的手。    “你不愿意我再叫你妞妞，那我就叫你出尘。”杨元庆『摸』『摸』她额头，感到入手滚烫。    “不行，我要去给你找医生，不能再耽误了。”    杨元庆站起身便向外走去，肺炎在后世不是什么大病，可这是隋朝，肺炎不及时治可是会夺人『性』命。    “元庆，你那练功的丹『药』给我吃一颗，或许身体能暖和一点。”    一句话提醒了杨元庆，他『摸』出一颗丹『药』，想了想，又掰开一半放入她口中，“你体质不合适这丹『药』，只有给你吃半颗，还是找医生开『药』方。”    杨元庆又给她房间里火盆的碳加满，便快步走出房间，却迎面遇到小丫鬟绿茶，她惊惶道：“公子，我睡过头，忘记给姑娘火盆加碳了。”    “我已经加过了，等会儿替她把窗子打开透透气，烧碳不通风会中毒的。”    “嗯！”绿茶答应一声，正要进去，杨元庆又叫住了她，“绿茶，大利城有医生吗？”    他记得以前没有，都是找军医，但军医看病很不细致，现在增加了很多店铺，说不定有『药』店了。    “有一家济世堂『药』房，离这里不远，在长安街上，往西走百步便能看见，里面的医生也是我们延州人，大家都叫他董神医。”    杨元庆点点头便快步离开后宅。    此时天还没有亮，大街上寒冷异常，让人感到仿佛骨头都要冻裂了，大街上没有一个人，连只狗也没有，远处隐隐听见有更夫的梆子声，杨元庆这才感到他确实需要买几个仆人了，家人生病，也可以让管家之类地去找找医生，而不用他这个堂堂的县令亲自跑去找医生，或者安排几个亲兵也行。    他转到长安街，快步走了一段路，果然看见一家『药』铺，挂一个‘『药』‘字旗幡，店铺大『门』上方有一个横匾：‘济世堂’三个字，刺史某某题字。    他走上前用力敲了几下『门』，『门』开了，从屋内一片光亮透出。    “你也是看病吗？”一个小『药』童问道。    杨元庆点点头，“我家有病人，很急！”    “可是我师傅刚刚去了徐判官家，他家也有急病，上『门』来请走师傅了！”    杨元庆一怔，‘徐判官家，’这是谁？大利城可没有什么判官。    杨元庆心中着急，一把将『药』童从店堂拉了出来，“小哥，我家有急病人，你带我去找你师傅，我会重重感谢你。”    说完，他『摸』出一把钱塞给小『药』童，小『药』童有点愣住，他当了一个月『药』童，还从来没有人塞钱给他，他心中迅速估计，至少是两吊钱，两吊钱可以在大利城买只羊了。    他心『花』怒发，答应一声，又回头给看『药』铺人说了一声，便带着杨元庆向西而去。    “小哥，徐判官是谁？”    “他是我们大利城的第一大户，两个月前迁来，听说在原州当过判官，大家都称他徐判官，公认是我们大利县第一望族。”    杨元庆有些哭笑不得，这『门』阀之风当真是无孔不入，昨天才和杜如晦说大利县不可能有名望之族，这一转眼就来一个。    徐判官家在原州街，大约走了一刻钟，『药』童指着远处一座宅子道：“到了，那里就是。”    『门』口停着一辆马车，估计是用来接医生的，这还是杨元庆在大利城看到的第一辆马车，这家人是有点派头。    『门』是朱漆大『门』，飘散着油漆味儿，这也是一座新造的府邸，杨元庆离开大利城也只有大半年，可变化却相当大，这和朝廷正式将大利城升级为县有关，整个内城扩大了两倍，修了很多大宅子，人口也在这半年来急剧增长，让他竟感到有点陌生。    『药』童上前敲了敲『门』，片刻，『门』开了，走出来一名中年男子，打扮像管家模样，他傲慢地看了一眼杨元庆，“你们找谁？”    “我找我师傅，他不是这里来看病了，我们这边还有一名急病人。”    原来也是来找董医生看病，居然找上『门』了，管家有些不高兴，对杨元庆冷冷道：“这里是徐府，找医生应该去『药』铺，你找错地方了。”    说完他要关『门』，杨元庆却一把按住『门』，“我知道你们也有病人，我会等一下，你最好不要那么无礼。”    杨元庆的语气有点硬了，那管家见对方身材高大，体格强壮，估计是大利城军户，他也不敢太过分，便开了『门』，“那好吧！你们进来等，不要大声说话。”    管家带杨元庆到了外堂，这里是寻常客人等候主人接见之处，摆了两张半旧的坐榻，房间也没有火盆，十分寒冷。    杨元庆也没有坐，背着手在房间里来回踱步，『药』童却很急，不停探头向中院张望，这时隐隐约约听见中院那边传来声音。    “夫人，我那几『色』礼品准备好没有，我今天要去拜访杨将军，可不能耽误了。”    杨元庆忍不住『露』出一丝笑意，这个名望之士要来拜访自己，这倒有趣了，自己不就在他府上吗？    “老爷，已经准备好了，不过礼是不是太轻了一点，毕竟贵儿和平儿要进县衙，万一别人送的礼重，会不会．．．．．”    “夫人，你就不懂了，这只是探路，如果他肯收礼，咱们再送第二次，没问题的，我心里有数。”    这时脚步声传来，一名身穿长袍的中年男子背手路过外堂，他看见了杨元庆，不由一愣，“你是谁？”    管家快步走上前连忙道：“老爷，他也是等董医生，说家里有急病，外面太冷了，我就让他进来等等。”    中年男子脸一沉，“当我这里是什么？菜园子吗？想进来就进来，告诉他，董医生没空，让他走！”    他一拂袖，转身走了，管家脸『色』尴尬，只得上前对杨元庆道：“你走吧！我家老爷不高兴了。”    杨元庆点点头，“那好吧！贵府的待客之道，我是领教了，请转告你家主人，杨县令今天是第一天正式上任，事情很多，他就不用去打扰了，告辞！”    杨元庆又拍拍『药』童的肩膀，“走吧！我们去『药』铺等你师傅。”    就在这时，一阵脚步声响起，只听刚才那个徐判官道：“多谢董医生，只要我小妾之病好转，我会重重酬谢。”    “我尽力吧！等会儿去我『药』铺里捡『药』，我让『药』童帮你们煎好。”    一名五十岁左右的瘦高男子从偏『门』走出，旁边还有另一个『药』童背着『药』箱，医生一眼看见了外堂的『药』童，不由一愣，“你在这里做什么？”    “师傅，这位先生家里有急病人，想请你立刻过去。”    董医生看了一眼杨元庆，便点点头，“这位先生家在哪里？”    “就在县衙后面，董医生请随我来。”    “好吧！我跟你去。”    董医生跟着杨元庆快步在大『门』外走去，一边问：“家里病人是什么状况？”    “昨天路上受寒了，夜里咳嗽起来，头还发热，是个『女』子，南方人。”    “这可不能大意，天气太寒冷，南方人不习惯的，尤其是『女』人，必须立刻用『药』，否则加深转为肺痨就严重了，幸亏你及时来找我，我这就跟你去。”    董医生回头又道：“徐使君，府上的马车能否借用一下？”    走在后面的徐判官一脸不高兴，居然在他家里看病，当他家什么地方，他摇摇头道：“真是抱歉，马车我正好也要用。”    “那就算了。”    董医生知道他不肯借，便跟杨元庆出了府『门』，刚出府『门』，只见远处一匹战马疾奔而至，骑兵在马上向杨元庆一拱手，“禀报杨将军，薛延陀可汗已到城外，恳请拜见杨将军！”    后面的徐判官一下子呆住了，嘴张得老大，看了看杨元庆，半天也合不拢。    杨元庆点了点头，“我知道了，先让杨思恩将军去见他，我马上就来。”    “是！”    骑兵行一礼，调转马头而去，杨元庆又对董医生笑道：“麻烦董医生跟我来。”    董医生捋须笑道：“原来是杨县令，在下失敬了，我这就跟杨县令去。”    “那个．．．．杨将军，你们不如坐我的马车吧！”徐判官满脸堆笑，腰已经躬成九十度。    “不用了，我走走无妨！”    杨元庆不理睬他，一摆手，“董医生请！”    ．．．．．．．．．．．    ……

卷六 葡萄美酒夜光杯 第八章 赎回尸体【1870张月票加更】
    虽然董神医以肺炎会变成肺痨之说，让杨元庆觉得他并不肯靠，但他确实有点水平，喝下药不多久，出尘头上的滚烫便渐渐退去，她又睡着了，这一次睡得很香甜。    “杨将军，建议还是让她回南方，她的体质和一般人不太一样，从她脉象就可看出，更偏yin柔一点，可能和她从小吃什么药有关，比一般人更难适应北方的严寒。”    走出房间，董医生提出了中肯的建议，杨元庆默默点了点头，他明白这个医生说的是什么，应该是和她的筑基有关。    这让杨元庆心中很内疚，她一路北上从来不说，自己却无法体会她所承受的严寒煎熬。    “没有办法让她适应吗？比用药什么？”    “这介，或许可以，但我不行，需要执更高明的医生，杨将军，很抱歉了。”    杨元庆亢奈，只得将董医生送出了府，回到房间，出尘睡得正香甜，杨元庆不忍打扰，又向绿茶叮嘱几句，便离开府向军营而去。    刚出府门，便遇到了胖鱼，“将军，我正要找你。”老远胖鱼便嚷了起来。    “什么事？”    胖鱼挠挠后脑勺笑道：“将军，我想弃武从文。    杨元庆实在是太了解这个胖手下了，贪财好sè，整天钻头觅缝寻找发财机会，估计又被他发现了什么？    “那很好啊！”    杨元庆瞥了他一眼，笑道：“我正好缺一个学正，让你担任，怎么样？”    胖鱼脸立刻由从冬瓜变成了苦瓜，他尴尬地笑道：“我就识几吓，字，哪能当夫子？”    “那你想怎么个从文法？你倒”    “将军，你那交市监会不会缺一个副监之类，我对这边情况（武动乾坤最新章节.）很熟悉，就让我来担任吧！”    杨元庆忍不住笑了起来，这家伙眼睛很毒啊！居然看中了交市监的肥差，还要当副监，这家伙怎么想到的。    “你可是正八品帅都督，交市副监只是九品小官，你要想清楚。”    “只要能发财就行……”    胖鱼咧嘴嘿嘿笑了起来，他忽然发现自己失口，连忙掩饰道：“发财其实不重要，重要是那钱那个有钱途，武官不就是差文官一品吗？我觉得也不亏。”    “我交给你个差事吧！”    杨元庆拍拍他肩膀笑道：“你去帮帮杜县丞，他只有一个人，事情太多，又不熟悉这里，你卖力点……我会考虑你刚才的请求。”    胖鱼大喜……他忽然想起一事……又连忙道：“不如让那几个流放官一起帮忙，将军看如何？”    一句话提醒了悄元庆，他昨天居然忘记了，大利城戍军中有不少是犯罪流放来之人，其中有几名是中原流放来等官员，自己可以让他们帮忙。    他立刻对胖鱼笑道：“多亏你提醒我，你去把那几个人找来一起帮忙，你再找二十个能干的兄弟……起帮杜县丞办事。”    胖鱼答应一声，调转马头便走，杨元庆又叫住了他……“等一下！”    “将军，还有什么事吗？”    “上次我让你做抚恤之事，你办得怎么样了？”    胖鱼立刻拍xiong脯道：“我全部办妥了，张锦缎他们家我也去了，将军，我保证一两黄金没有贪污，我胖鱼是有节气之人，那和死人钱我绝不会拿。”    杨元庆又好气又好笑，便问他另一件事，“大利城有卖奴的吗？我想买几个丫鬟下人之类。”    胖鱼向两边看看，低声道：“这件事你可以让杨思恩去做，听说他婆娘的娘家以前就是靠这个发家，手中可能会有好货sè。”    “那杨思恩呢？他有没有参与贩奴？”杨元庆的脸有些冷了下来。    “这个倒不会，那小子一心想升官，做事比较小心，倒是刘简经常拉马勺去突厥，估计是干什么非法勾当。”    杨元庆点点头，“你去帮我momo刘简的底，我要知道他们究竟在干什么？”    杨元庆心中也ting担心，他这些手下一个个都不是省油的灯，心思很厉害，去走si卖货问题倒不大，他就担心这些家伙被突厥人收买，成为突厥人内应，像刘简本来就是一个匈奴人，马勺是羌人，对自己虽然没话说，但对大隋的忠诚度却不高。    “将军，还有尉迟，你干嘛不告诉我她是女人，你能不能帮我牵个线，我浪费了五年时间，我对她一直……”    胖鱼没说完，便被杨元庆一巴掌打跑了，“那你自己的事，你能说服她嫁给你，我不反对，快给我做事去。”    望着胖鱼抱头鼠窜而去，杨元庆不由笑着摇了摇头，在所有手下中，他最喜欢这家伙，他和杨巍是两个胖子，但杨巍却是傻猛，拼命三郎，而胖鱼好sè贪财，狡黠风趣，更有人情味。    他加快了马速，不多时便来到了左军营，大利城有两个军营，一竹……左军营，一个右军营，位于内外城之间，一些军队的行政事分便设在左军营，其实杨元庆属下并不是没有文职军官，管理两千人的军队，事情很多，他是从四品上镇将，他的属下便有副将、长史、司马、诸曹参军事、士曹行参军等等一系列文职军官。    他完全可以让这些人兼任县衙各曹，只是杨元庆有自己的考虑，他需要利用这些职务培养更多的人才。    来到军营门口，杨思恩已经在等待他了，他上前低声道：“是乙失钵，他说是来赎儿子的尸体，情绪一度失控，大吼大叫。”    “那现在呢？他的情绪还失控吗？”    “现在已经平静了，很安静，就呆坐在那里，将军，他带了八百人来，不过我们只放他和另外一名随从进城。”    杨元庆点了点头，“派人盯住他的手下，不准他们轻举妄动。”    “已经安排好了。”    杨思恩带着杨元庆快步走到一顶客帐前，杨元庆直接走了进去。    大帐内坐着一名四十七八岁的胡人，威猛高大……满头棕发，薛延陀人属于铁勒人，和突厥人虽然人和发源地不同，但也是黄白人和，习俗、服饰都完全一样，但杨元庆在边塞五年，他能分辨得出铁勒人和突厥人的区别，主要表现在眼睛上，突厥人以蓝眼珠偏多，而铁勒人则是褐sè眼珠。    大帐内坐着的人正是瞻延陀可汗乙失钵，他已经坐了快一个半时辰，情绪从平静、ji动……到再平静……此时他已经完全冷静下来……呆呆地坐在那里，等待杨元庆的到来。    见一名主将模样的军官走进房间，乙失钵便知道自己等待的人来了，他慢慢站起身，手放在xiong前向杨元庆深深行一礼，“杨将军，薛延陀向你问候。”    “请坐吧！”杨元庆用突厥语对他道。    “杨将军，不知我还能否再看我儿子最后一眼？”乙失钵语气悲哀地问道。    “我知道你们的风俗……你儿子的尸体我保存得很好，给了他死后的尊严，我会按照草原的风俗把他尸体交还给你。”    乙失钵点点头……叹息一声道：“你开价吧！”    杨元庆伸出五根手指.xzsj8.，对他道：“可汗阵亡，是二十万只羊换回尸体，大酋长是十万，可他是可汗之子，又是刺铎部的酋长，就按照规矩，十万只羊。”    乙失钵低头沉思片刻道：“如果薛延陀没有遭灾，我可以给你二十万只羊，但我们现在牲畜只剩下一半，很多羊都怀了孕，等明年开春产下羊羔，杨将军应该知道，这些牲畜对我们意味着什么，这样，我给你十万张羊皮，另外，我们在金山开采了一些上好玉石，用十万张羊皮加上这些玉石，可以吗？”    说着，乙失钵将一串玉石手链递给杨元庆，“这就是用那些玉石做成，我可以保证成sè都一样。”    杨元庆接过手链看了看，都是上好的玛瑙玉，玉质纯净，是上佳之玉，他点点头，“那这玉石给我多少？”    “我可以给你我们所有存货的一半，怕五百斤。    “好吧！我们就一言为定。”    杨元庆伸出手掌，乙失钵也伸出手掌和他重重一击，这时，两名隋军士兵抬着一副担架走进帐篷，担架里便是刺神的尸体，覆盖着一张羊皮。    乙失钵有些失hun落魄地走上前，‘扑通！，在担架前跪倒，他慢慢拉开毛毯，看到一张惨白的脸，他捧着儿子的脸，泪水汹涌而出，扶在儿子身上痛哭起来。    忽然，他浑身颤骑着回头，野兽般的目光盯着杨元庆，厉声大吼，“你杀死了我两个儿子？”    杨元庆神sè异常平静，淡淡道：“如果你也想和两个儿子一样，与我为敌，我不介意再杀死他们的父亲！”    杨元庆身后的几名士兵一起拔刀，指着他，乙失钵浑身一震，就像泄气的皮球，浑身软了下来，跪下向杨元庆赔罪道：“请原谅一个失子父亲的无礼。”    杨元庆摇摇头，“我不会计较你的无礼，你回去吧！尸体按照规矩，几时送还，几时交换。”    “不用等了，东西我带来了，我现在就和你交换。”    城外，薛延陀人将一包包捆扎好的羊皮和几车玉石堆放在城门口，十万张羊皮堆积如山，他们将刺铎的尸体放回马车。    乙失钵弯腰向大利城深深行一礼，目光里却燃烧着仇恨的火焰，他自言自语，“杨元庆，你杀了我两个儿子，这个仇我一定会向你清算！”    杨元庆站在城头望着他们走远，他也淡淡地自言自语，“薛延陀，我期待你们成为我向上走的阶梯！”！。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第九章 贸易之利
    （的..)    （的..)    第九章  贸易之利    军士们将所有的赎买之物搬回了军营，顿时轰动了军营，士兵们纷纷奔来围看，很多士兵伸手去摩挲柔软的羊『毛』，都是上好的羊皮，这可是草原上冬天的必需之物，市场也有卖，一张这样上好的羊皮，大约要『花』一吊钱才能买到。    康巴斯也闻讯赶来，相比较羊皮，他对那些『玉』石更感兴趣，河中地区盛产名『玉』宝石，他以前就是做珠宝生意，对珠宝『玉』石的成『色』及价格鉴定很有眼力。    这些『玉』都是粗『玉』，没有进行过打磨加工，大块大块的原石，粗看很不起眼，但如果经过工匠的打磨和雕琢，这些『玉』石就会大放光彩，价值百倍。    康巴斯眯着眼，拾起『玉』石一块一块查看，这些『玉』石都是上好美『玉』，把它们雕琢好，能卖好价钱。    这时，杨元庆走过来，对康巴斯笑道：“怎么样，看出什么『门』道了吗？”    康巴斯把『玉』石放下，指着羊皮道：“这些羊皮都是上好货，西市有专『门』收购，一张羊皮五吊钱。”    “价格涨得很厉害嘛！当初我打猎的时候，这样一张羊皮也就值两吊钱。”    “那是粗羊皮，现在也只值两吊钱，这可是薛延陀的金山羊。”    康巴斯拾起一张羊皮，闭上眼睛在羊皮上细细抚『摸』，“『毛』细长柔软，上等皮货，冬天非常暖和，很多粟特商人就是为了买这种羊皮而来，在粟特和大食，这种羊皮很受欢迎，如果将军愿意，我可以帮将军卖掉。”    杨元庆摇摇头，“这羊皮不卖，作为军品使用。”    他回头吩咐军中长史刘浚道：“刘长史，这些羊皮，军中每个弟兄发五张，另外大利县中居民，无论是否军户，每家发三张，可『交』给杜县丞去办，内附突厥居民也一样，再给鱼帅那边送去一万张，其余羊皮都储存起来。”    他这个命令一传出，围在周围的士兵顿时都欢呼起来，一人五张羊皮，垫在『毛』毯上，睡觉可就暖和多了，很多士兵家也在大利城，这就意味着他们将得到双份，几名士兵飞奔去营帐，要把这个消息传遍全军。    杨元庆又将康巴斯拉到一边，笑着问他道：“说说这些『玉』石，应该不错吧！”    康巴斯是商人，骨子里算得很『精』细，他见杨元庆把这些上等羊皮赏给士兵，不觉有点可惜，这种上等羊皮卖到粟特，要值十个第纳尔，可以换三张粗羊皮，失去一个赚钱的好机会，他心中暗暗叹口气，思绪又转回到『玉』石上。    “『玉』石是上等美『玉』，如果打磨出来卖，随便一块『鸡』卵大的『玉』佩，都能卖几十吊钱，这些『玉』有五百斤吧！如果好好雕琢，可以值几万吊钱。”    杨元庆心中却有另一种想法，金山估计有『玉』石矿脉，如果自己能把这条矿脉找到，财富就会源源不断而来，他现在最需要的是『玉』匠，刚才他打听过了，大利城和丰州的石匠虽然不少，却没有一个『玉』匠，只能回京城去请。    “老康，你什么时候回京城一趟，替我找两个上好的『玉』匠来。”    “我是很想回去，但我要卖了这批货，可至少要等到『春』天才会有突厥人来做生意。”    康巴斯叹了口气，他的心急如焚，他所有的本钱都投到这批锦缎上了，不把锦缎卖掉他就无法去洛阳新都买店铺，他之所以跟杨元庆来大利城，就是因为他买店铺的钱不够，便想借杨元庆的『交』市监便利大赚一笔，不料今年草原格外寒冷，突厥商人根本就不来买货，他只能等到『春』天，可他又担心等到『春』天卖完货回去，机会就没有了，他心中焦急，却又不敢说。    杨元庆明白他的心思，便拍拍他的肩膀笑道：“我会帮你把货卖出去。”    ．．．．．．．．．    离开军营，他返回县衙，路过一处处荒凉的工地，杨元庆的眉头又皱了起来，虽然回来只有短短一天，事情千头万绪，但任何事情都比不过这没有完工的城墙让他烦心，没有内城墙，大利城防御能力就减弱一半，他无论如何不能等到『春』天。    “将军，你是在担心薛延陀？”    身后传来了杨思恩的声音，他慢慢策马上前，凝视着没有修好的内城墙，杨元庆点点头，沉声道：“我能体会到乙失钵对我的仇恨，按照草原人的『性』格，他不可能善罢甘休，我怀疑他很可能会进攻大利城。”    “他会吗？”    杨思恩有点不太相信，“可是草原人并不擅长攻城。”    杨元庆摇摇头道：“那是以前的草原上，开皇十九年的战争，就是因为都蓝可汗大造攻城武器，准备进攻大同，所以朝廷先下手为强，草原人的技艺是共通的，突厥人会造攻城武器，薛延陀也会，虽然从常理上说，薛延陀不敢进攻隋王朝，但乙失钵会被仇恨『蒙』蔽眼睛，他很可能在会在退回金山前偷袭一回大利城。”    “那是明年『春』天，将军认为他会在明年『春』天进攻大利城？”    “具体什么时候我不知道，但他打造攻城器需要时间，至少也要到明年。”    杨元庆沉思片刻，又道：“不管他会不会进攻，但未雨绸缪，我们应有准备，我打算明天去找鱼帅，内城墙必须要修起来，如果他不行，那我们就自己修。”    杨元庆又笑着拍拍杨思恩的肩膀，“这个月我会很忙，从鱼帅那里回来，我还打算去一趟突利牙帐，九原城那边你最好过年后再去。”    杨思恩默默点了点头，他也能感觉到，杨元庆回来后，大利城立刻有了主心骨。    ．．．．．．．    回到了县衙，县衙内却没有一个人，杜如晦只留了一张纸条，胖鱼带他和几名『交』市监官员到城外村庄视察去了，县考的通告已经写好，厚厚一叠，足足有三十几张，杨元庆明天要去五原县，他便取了十几份通告。    转脚他又回了自己家里，走到出尘院子里，屋里却传来几名『女』子的谈笑声，好像有四人，两个是康巴思的『女』儿，还有一个声音却很陌生。    杨元庆正迟疑着要不要进去，『门』口的丫鬟绿茶却看见了他，叫嚷起来，“公子回来了！”    这下走也不好走了，杨元庆只得硬着头皮走进房间，康巴斯的小『女』儿康莉很害羞，见他进来，立刻钻到姐姐身后，杨元庆对姐姐康茉笑着点点头，他目光却落在另一个『女』子身上，大约十七八岁，容颜秀丽，脸上带着一丝恬静的笑容。    出尘的病只有略有好转，依然在咳嗽，董神医不准她起『床』，她靠躺在『床』榻上，容颜削瘦，脸『色』十分憔悴。    见元庆进来，出尘便对他笑着介绍旁边的『女』子，“元庆，这是方夫人。”    原来她是杨思恩的妻子，杨元庆连忙向她拱手行礼，“多谢夫人对我们的照顾。”    杨元庆昨天回到大利城，房间内一切用品都很齐全，还有一个丫鬟，这些都是方夫人替他安排好，使元庆心中颇为感『激』。    方夫人向他回礼笑道：“杨将军不必客气，这些都是举手之劳，如果有什么需要，可以随时告诉我，刚才我还给出尘姑娘说，到我家里去养病，我家里要比这里暖和。”    杨元庆明天要去五原县，他正发愁怎么安置出尘，方夫人的话让他大喜过望，“我明天正好要去五原县，就把出尘放在你家中，你替我照顾几天。”    “没问题，我会照顾好她，你就放心去。”    众人又说笑几句，便告辞离去了。    杨元庆坐在『床』头握住出尘的笑道：“感觉好点了吗？”    出尘气『色』很不好，刚才也强打『精』神和众人说话，她又忍不住一阵咳嗽，这才勉强笑道：“好一点，至少头不那么发热了，那个董神医的『药』很好，对了，今天还有一个姓徐的士绅来找你，绿茶告诉他你不在，他便悻悻走了。”    杨元庆想了那个徐判官的表情变化，便又笑问：“那他留下什么东西没有？”    出尘点点头，“他要留下几『色』礼物，我不知他的用意，便告诉绿茶不要收，他估计也是不放心绿茶，又只好拎回去了。”    说到这里，她见杨元庆有些心事重重，便问他，“元庆，怎么了？”    杨元庆叹了口气，“我有点不放心婶娘，你回去看看她吧！”    出尘脸『色』一变，甩开元庆的手，扭过身不理睬他，半晌，她才冷冷道：“我知道你想把我赶回去，这才一天，你就觉得我是你累赘了。”    “我是担心你身体，你的体质不适合这里的严寒，董医生也告诉我，你是因为从不吃『药』，所以第一次吃『药』效果很好，但第二次效果就差了，那时你就危险了，你可以用『药』慢慢改变你的体质，但他没有这个本事，必须去京城找名医。”    说到这里，杨元庆叹了口气，“我并不想赶你走，我真是担心你熬不过这个冬天，过去五年，大利城每年冬天都会有不少家庭丧失亲人。”    出尘又猛烈咳嗽一阵，她也叹息一声，“元庆哥哥，你让我再试试看，如果实在熬不过，那我就听你的话回去。”    杨元庆又握住了她的手，低声道：“其实应该是我们先去见婶娘，让她答应我们的婚事，然后你再跟我来大利城，我们便直接可以在大利城办了婚事。”    出尘心中感动，眼睛有点红了，她将元庆手贴在自己脸上，哽咽着声音道：“元庆哥哥，五年前你出征时，我便发誓今生非你不嫁，这么多年，我一直在等你。”    杨元庆抚『摸』她脸庞，替她拭去眼角泪水，柔声道：“我知道，我也一定会娶你为妻，这是我给你的承诺。”    ．．．．．．．．．．    人有悲欢离合，月有『阴』晴圆缺，总之，妞妞不会悲剧，这也是老高给大家的承诺，老高不想把她写成『花』瓶。    -----    ……

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十章 将帅交心【求推荐票！】
    （的..)    （的..)    手机用户同步阅读请访问．.或．．．    第十章  将帅jiāo心求推荐票！    五原县位于河套平原南部，是丰州州治所在，从两汉以来便进行移民屯田，兴修水利，虽两晋南北朝以来屡遭胡人毁坏破坏，但基础灌溉沟渠仍然在，使这一带灌溉便利，加之土地féi沃，人口十分密集，成为了河套平原最主要的产粮区。\\  .. 书mí群2∴⑴㈨⑸\\    五原县离大利城约三百余里，一路上都是平原和低缓的丘陵，大片森林覆盖在这片富饶féi沃的土地上，三天后，杨元庆率领三百骑兵带着几十头满载一万张上好羊皮的骆驼，出现在五原县城之外。    杨元庆来五原县已是轻车熟路，守mén的士兵也都认识他，向他行一礼，便直接放他进城。    和大利城不一样，五原县城内绿树成荫，宽敞整洁的道路，白墙黑瓦的汉人民居，各种商铺的旗幡在风中飘扬，和中原的城镇没有什么区别，不时也会看到一两栋新修的占地稍大的宅院。    这也是内迁民众喜欢五原县的原因，这里充满了故乡的感觉，但这里也同样的寒冷异常，大街上行人往来不多，各家店铺内生意也不是太好，冷冷清清，jiāo市北迁，大利城商业的崛起，严重影响到了五县的贸易繁华。    杨元庆在丰州总管府前停下，翻身下马，老远便听见鱼俱罗的笑声从大mén内传来，“元庆，是几时回来的？”    鱼俱罗便是声音威猛而著称，就仿佛佛家修炼中的狮子吼，甚至有一种夸张的说法，他的声音在整个战场上都听得见，他不要战旗指挥，据说跟他时间稍长的亲兵都会有一点耳鸣失聪。    杨元庆指挥士兵们将货物卸下，几名驼夫将骆驼牵到对面等候，这时，鱼俱罗大步走了出来，一眼便看见了一百捆包扎好的羊皮，顿时笑了起来，“元庆，这是你从京城带给我礼物吗？”    “是大帅的礼物不假，但不是从京城带来，从大利城带来。”杨元庆也笑道。    鱼俱罗上前给了杨元庆肩窝一拳，这才和他拥抱大笑，他们两人名为将帅，实为师徒，jiāo情十分深厚，杨元庆的箭法就是鱼俱罗传授。    “我也听说了一点你在京城的事迹，给咱们丰州军长脸啊！好小子，天下第一箭，那我算什么？”    “你就是天下第一箭的师傅，别人提问到杨元庆的师傅，就会有人介绍，这是鱼俱罗的徒弟，他们就会说，难怪，果然是名师出高徒。==  . 首.发 ==”    杨元庆的马屁拍得鱼俱罗呵呵直笑，虽然明知道徒弟是奉承他，但他听得还是很舒服。    “让我看看，你给我带了什么好东西？”    鱼俱罗掀开上面盖的粗麻布，脸上一阵惊讶，“是羊皮！”    他提起一捆羊皮仔细看了看，又mō了mō上面的细máo，眉头一皱，“还是金山羊皮！”    他疑huò地向杨元庆望来，这至少一万张金山羊皮，他从哪里得来？    “我在来丰州的路上遇到了薛延陀的劫匪，我干掉了他们，其中一人便是乙失钵的儿子刺铎，这是乙失钵的赎金。”    鱼俱罗的眉头皱成一团，“你把刺铎杀死了？”    杨元庆点点头，“要么是他死，要么是我死，我既然好好的，那就是他死了，师傅不应奇怪才对。”    鱼俱罗半晌，叹息一声道：“你让我尴尬了。”    他一拍杨元庆的肩膀，“走吧！到房间里去说。”    他带着杨元庆走进大堂，大堂里有几名文职军官正等着汇报事情，见鱼帅带着杨元庆进来，他们对视一眼，只得无奈地离去，谁知道这爷俩会聊到什么时候？    鱼俱罗是个xìng子很急的人，他也不寒暄，便直接苦笑一声道：“薛延陀人南迁之事，我没有向朝廷汇报，乙失钵给我的解释是暂避风雪，明年开chūn回去，我就不想告诉朝廷那帮闲得没事干的人，怕他们干涉这件事，反而把事情nòng糟，却没想到你把刺铎杀死了，事情恐怕就要起bō澜了。”    “我不光杀死刺铎，乙失钵的次子薛乞罗也死在我手上。”    “问题就在这里，搞不好薛延陀会因此进攻丰州，我和薛延陀可汗乙失钵打个几次jiāo道，此人脾气暴躁，极易记仇，和当年的达头有得一比，我会有麻烦了，朝廷会问我，为什么不及时报告？”    “那师傅可以现在向朝廷报告，把信上的日期提前一个月，再让报信人说，路上被大雪堵路耽误了，不就解决了吗？”杨元庆笑着建议道。    鱼俱罗一呆，立刻哈哈大笑起来，“你这个滑头，倒是很有办法嘛！你是不是也像这样对付过我？”    杨元庆连忙摆手，“我怎么会这样对付师傅，再说也没有必要。”    “那可不一定，你这家伙既然脱口而出，必然是做过，算了，我就当不知道。”    鱼俱罗笑着采纳了杨元庆建议的方案，“那就依你的办法，我马上就向朝廷汇报。”    鱼俱罗准备提笔写报告，又将笔放下了，对杨元庆笑道：“先把你打发走再说，你来找我做什么？”    “我找大帅两件事情，一是要粮食，二是要钱。”    杨元庆不再称师傅，而开始公事公谈，他们两人五年来一直是这样，在师徒和将帅之间变换角sè，谈到公事，两人间的玩笑就会消失，语气和话题都会变得严肃。    鱼俱罗眉头一皱，“你要粮食我可以给你，你要钱做什么？”    “我要在明年黄河解冻前把城墙修缮结束，需要钱招募民夫工匠。”    鱼俱罗低头沉思，他明白杨元庆的意思，如果乙失钵要报杀子之仇，很可能会黄河解冻前进攻大利城，薛延陀的带甲士有十几万，是一支很强大的力量，足以和东西突厥抗衡，如果薛延陀真的决定大举进攻丰州，莫说大利城，整个丰州的军队都抵抗不住，大利城首当其冲，所以城墙必须要及时修缮。    鱼俱罗点了点头，“我会给你一年的备粮，但大利城我来负责修，现在主要是工匠都回家过年祭祖了，这个时候给再多的钱也不会出来，过完年后开工，最迟一月底修完，你看怎么样？”    时间有点紧张，如果薛延陀真的会进攻大利城，很可能就是在一月二月初左右，杨元庆想了片刻，他可以动员大利城的人先准备材料。    “好吧！”    杨元庆点头答应了，他又将那一叠县考布告取出，笑道：“另外还有一件，请师傅替我四处贴一贴，延州、原州那边也贴上几张。”    鱼俱罗接过布告看了一眼，不由愣住了，“你考试招县吏？”    “大利县是新县，现在只有我和县丞两人，缺少很多官吏，所以我想以考试方式招募一批读书人充当县吏。”    鱼俱罗眉头一皱道：“这个何必呢？我这边有不少大户人家子弟，都是读书人，可以从他们中间挑选，一般也是这样，何必要考试，nòng得与众不同，这会让别的州县反感。”    杨元庆笑着摇摇头，“别的州县反感没有关系，只要圣上喜欢就行，这件师傅可以写份详详细细的奏折，向圣上禀报，说不定师傅会因此升官。”    “是吗？你怎么知道圣上会喜欢？”鱼俱罗有些困huò地望着杨元庆。    “师傅，这几个月我在京城发生了很多事，有的事师傅可能知道，像汉王之luàn、比箭夺冠之类，但有的事师傅不知道，我给师傅看一样东西。”    杨元庆将腰间的盘郢剑解下，放在桌上，“师傅认识它吗？”    “盘郢剑！”鱼俱罗失声喊道，那黑sè的剑柄让他一眼便认出来，使他为之动容，这是天子之剑啊！    “元庆，圣上之剑怎么会在你这里？”鱼俱罗惊讶万分，眼睛蓦地瞪大了，目光炯炯地盯着杨元庆。    “这是圣上赐我的天子剑，具体原因我不能说，但师傅要明白一点，朝廷实行科举，收回地方吏权，是迟早之时，圣上不久前办武举，其实就是科举的试探，这是圣上的心思，如果我们能够在丰州先施行县考，师傅必然会获得圣上的赞许。”    杨元庆推行县考，首先就是要获得丰州支持，丰州总管是鱼俱罗，政务也是他负责，虽然鱼俱罗是杨元庆师傅，两人开玩笑可以无所顾忌，但并不代表在一些重大原则问题上，鱼俱罗也会支持他，在重大事件上，鱼俱罗从来有自己的考虑，不会为人情所困。    尤其这种县考招吏，可以说是大隋建国以来第一遭，这种会引起朝廷和天下瞩目的大事，鱼俱罗更不会轻易遂他的意，所以必须要说服他，杨元庆便利用天子剑的说服力，并给给分析其中的利益得失，他必须很明确地告诉鱼俱罗，这是一件朝廷反感而圣上喜欢的两难之事，并且这个功绩他可以送和鱼俱罗共享。    鱼俱罗沉yín良久，他当然知道这件事影响很大，可如果真是如杨元庆所说，这是想圣上之所想，那他也愿意冒个险。    鱼俱罗抬头向杨元庆望去，他看到的是一种满怀期望的眼睛，目光明亮，坦诚而没有一丝虚伪，这是和他共处五年的徒弟，他不会欺骗自己。    鱼俱罗终于点了点头，“好吧！这件事我答应你。”    ．．．．．．．    向大家求推荐票！！！    ……    最新最快章节,请登陆\(^o^)/..^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十一章 雪后归程
    第十一章雪后归程    在返回大利城的途中，一场暴风雪袭击了河套平原，那是从傍晚时分骤然刮起，暴风雪极其猛烈，过早降临的冬季总会带着一些不祥事情的发生，比如过于严寒的冬天，还有就是这种突如其来的暴风雪。    天地间变得一片昏黑，风雪摧残、蹂躏着地面上的一切，低洼处被雪堆填平，从丘陵上舔去最后的草茎，暴风雪狂暴地肆虐，大树在风力的压力下呻吟、倾斜，一切都弯曲、蜷缩、颤抖、凄厉地呼啸着。    杨元庆一行人因为暴风雪而耽误了两天，在清晨昏红的阳光重新普照在人间，他们才终于回到了已成为冰雪之城的大利城。    大利城内并不清冷，一队队士兵在大街上忙碌，清扫道路上的积雪，替被大雪覆盖的人家清理屋顶积雪，一群群孩子在雪地里奔跑打滚，嬉戏着，欢笑声回荡在城内。    士兵们都各自回军营休息，驼夫也得到丰厚的奖励，杨元庆则骑马向杨思恩的府宅奔去。    杨思恩的府宅位于洛阳大街，紧靠穹窿石山，是一座占地三亩的中宅，大利城狭小，无法容纳大宅占地．    杨思恩不在府中，一名老管家将他带进内宅，还没有到出尘住的院子，杨元庆便听见一阵剧烈咳嗽声传来，仿佛气都喘不过来，出尘的病情明显加重了。    在院门口，杨元庆遇到了方夫人，方夫人从杨元庆眼中读到了关心和担忧，她摇摇头叹息道：“一直没有停住咳嗽，白天稍微好点，夜里咳嗽得厉害，董医生说，她必须回南方去，肯定熬不过这个冬天。”    杨元庆默默点了点头，走进了院子，正在院子里堆雪人的绿茶一眼看见了他，惊喜得叫喊起来，“公子回来了！”    门猛地开了，露出出尘削瘦苍白的脸庞，才十天不见，她的脸瘦成一条，一双大眼睛也深深地凹陷下去，她被病魔折磨得完全没有了红拂女的英姿形象。(网7*)    她满眼幽怨地注视着他，就仿佛他是一个晚归的丈夫，杨元庆一阵心疼，上前将她搂进自己怀中，亲了亲她的额头，“外面冷，快进屋去。”    “下了两天的暴雪，我都睡不着觉，就担心你被大雪淹没。”    出尘伏在他怀中喜极而泣，几天来被担忧折磨的她，在见到爱郎的一刻让她情绪终于失控了，她竟失声痛哭起来。    “我们在一座山脚下躲避两天，等雪稍小才出发。”杨元庆轻轻搂着她，安慰她，抚摸着她的秀发，让她的情绪在自己怀中发泄．    出尘渐渐平静下来，她有些不好意思地擦去眼泪，牵着他的手走进房间，拉他在火盆前坐下，房间里收拾得非常干净整洁，弥漫着一浓浓的药味，房间不大，确实比他们的县衙新宅暖和。    出尘用火钳将炭火拨了拨，连忙推开元庆，‘噼噼啪啪’一串火星子爆起，她有些歉然笑道：“我总是忘记，还不小心被烫了一下。“    “哪里被烫了？让我看看。”杨元庆凑上前笑嘻嘻地注视着她光洁的脸庞。    “这里，你看见没有？”    她秀眉微蹙，撅起嘴，指着自己的下巴，仿佛满心委屈，“烫了一个黑疤，我用脂粉遮住了。”    她小心地把脂粉擦去，杨元庆看了她下巴半天，才终于看见一个和针尖一般大的小黑点，他不由哑然失笑，此时他的眼睛离她的下巴只相隔一寸，望着她宛如天鹅般秀美优雅的脖颈，那白皙细腻的肌肤，杨元庆心神荡漾，慢慢靠近她，轻轻在她撅起的小嘴上一吻，那柔嫩的感觉让杨元庆有些迷醉了。    出尘浑身一震，大眼睛里慌乱而不知所措地望着他，她脸蓦地一红，羞涩地低下头，她的爱郎竟然亲了她。    “元庆，要成了亲才能这样。”她小声道。    “我来给火盆加点碳！”    杨元庆笑着岔开了话题，他起身拖过碳筐，用火钳夹了两颗碳放在火盆里。    出尘也将一只沙罐架在火盆上，从旁边橱柜里取出一把细颈雕花银壶，将一股浓浓的姜汤倒进沙罐里，她抿嘴一笑，“我直觉你今天会回来，所以天不亮我就给你熬了姜茶，已经冰凉，热一热再喝。”    杨元庆长长伸个懒腰，慢慢躺靠在软褥上，一种和暴风雪搏斗后的深深疲惫渗入进他身体的每一块肌肉里，在这温暖的房间里，飘着浓香的姜茶味儿，他觉得自己快要迷失在爱人恬静的笑容之中，不知不觉，他竟睡着了。    ．．．．．．．    这一觉一直睡到午后才醒来，房间里很安静，出尘也躺在床榻上睡着了，身下垫着细软的羊皮，这是杨元庆分到的一份，身上盖着厚厚的毛毯，她睡得很香甜，呼吸时缓时而急促。    她从未见过如此猛烈的暴风雪，整整一天一夜，窗外一片漆黑，就仿佛天地都被风雪之魔吞噬了，她担心爱郎在暴风雪中的安危，已经两夜未眠，现在爱郎平安归来，她终于不再担心，一根心弦蓦地松弛，她也疲惫不堪地睡着了。    杨元庆旁边的小桌上放着一碗尚有余温的姜茶，碗下压着一张纸条，‘喝掉！’就写了这两个字。    杨元庆心中有一种被爱人关心的感动，他端起碗一口气将姜茶喝干，这才慢慢走上前，低下头凝视她的脸，她脸庞是一种病态的削瘦，长长的眼睫毛使杨元庆想起她曾经美貌绝伦的容颜。    或许是睡得香甜的缘故，她的上唇略略调皮的微翘，透过唇缝隐隐可以看见她洁白的贝齿，唇色也比刚才多一点红润，嘴唇圆腴而丰满，双唇的线道非常纤细精致，竟是如此的姣柔妩媚。    杨元庆忍不住慢慢靠近她，在她丰腴的嘴唇上轻轻一吻，出尘长长的眼睫毛迅疾地抖了两下，却依然在睡梦中。    杨元庆小心地给她掖好被角，快步出去了，出尘似乎还在沉睡，但她的眼角却悄然闪动着一颗晶莹的泪珠。    ．．．．．．．．    在杨思恩府上匆匆吃了午饭，杨元庆在后山找到了康巴斯。    穹窿山就像一只圆馒头被切去了一半，当地牧民也叫它半帐山，大利城就紧靠在悬崖峭壁而建，巨大的山体横切面光滑而陡峭，山顶上修了一座t望塔兼烽火台，阳光明媚时，草原上的空气清晰洁净，眺望台上可以看见十几里外的情形，发现危险，会及时敲响警钟，每天都会有一火士兵在山顶执勤。    石山无路可攀，但城内的居民用木头在绝壁上搭建了一座通往山顶的栈道，并且充分利用绝壁，坚固的花岗岩是开凿山洞的天然石材，不用担心它会坍塌。    在山脚下，士兵们在三年前便开凿了五个巨大的石洞，石洞内干燥、明亮，通风良好，成为大利城的天然官仓，杨元庆和康巴斯从京城带来的物资便储存在这里。    而且杨元庆在前年又命令士兵继续在山腰处开凿山洞，他希望这些人工开凿的山洞能成为大利城被敌人攻破后，城内居民最后的庇护之所，高达十几丈的绝壁上，足以能开凿出容纳一万人藏身的山洞。    工程很浩大，至今还没有完工，至少要到明年才能完成。    在第二号仓库内，杨元庆找到了康巴斯，康巴斯忧心忡忡，“将军，我可能等不到从启民可汗那里回来。”    按照计划，杨元庆要带他去启民可汗的牙帐，将他的货物顺便卖掉，然后他回来后带妻女返回京城，同时出尘也将跟他一起回去，但康巴斯眼中的忧虑让元庆感觉到计划似乎改变了。    “出什么事了？”    “我小女儿也病倒了。”    康巴斯揪心地叹了口气道：“和出尘姑娘一样，她熬不住这里的寒冷，她年纪太小，医生说她再不离开寒冷之地，就会死去，我必须带她尽快回京，将军，我不能和你去启民可汗的牙帐。”    杨元庆默默点头，向后的日子只会越来越冷，出尘也一样熬不住，白天房间里虽然暖和，但夜里那种无孔不入的极寒会侵入肺腑，令身体稍弱的人都抵挡不住。    从北极来的寒潮越过阴山，直扑大利城，使这里的冬天每年都苦不堪言，今年冬天尤其寒冷，相比之下，五原县稍微好一点，杨元庆甚至在考虑，冬天就让居民迁到五原县过冬。    他叹了口气，“准备什么时候走？”    “后天，先去五原城，在那里呆几天，等天气晴朗，就从五原县直接南下，出尘姑娘也已和我们说好，大家一起走，还有一百多户同样熬不住严冬的居民，我们一起南下。”    杨元庆心中一怔，出尘竟然没有告诉他，为什么？一种潜意识告诉杨元庆，她是不想和自己共同面对这份别离的伤感。    杨元庆心中黯然，他点了点头，“我明白了，我会派一支军队一直护送你们进京，别忘了替我找几名玉匠，军队会带他们回来。”    “放心吧！我不会忘记，这些货物就拜托将军替我卖掉，把妻女在京城安顿好，我会和玉匠一起回来。”    杨元庆拍了拍他肩膀，“一路替我好好照顾出尘，就当她也是你的女儿。”    ．．．．．．．．．    两天后，杨元庆护送着他们一路南归，送出了五十里外，他立马在一座山丘上，默默注视着他的爱人远去，在白雪皑皑的苍茫大地上，一队长长的小黑点渐渐从他视野里消失，他喃喃地自言自语，“妞妞，相信我们还有再见的一天！”    两行热泪竟从他的眼中滚流而下，模糊了他的视野，天地间变得一片朦胧。    ．．．．．．．．．．．．

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十二章 初到突厥【1930张月票加更】
    第十二章初到突厥【1930张月票加更】    去启民可汗的牙帐是杨广给杨元庆的一个任务，代表大隋给启民可汗回礼，以感谢他进京朝觐新帝，这是一种礼尚往来，但杨广让杨元庆去，很明显就有让他替代长孙晟的意思。()    当然，长孙晟现在依然是突厥使，杨广不会这么快就把如此重要的职务交给他，必须让他有一个成长的过程，甚至要对他进行测试，在某种程度上，这次突厥回礼就是对他的测试。    杨元庆去突厥还有自己贸易上的考虑，他既然担任的交市监主官，他就会利用这个职务扩大丰州和突厥的贸易，为明年二月份即将到来的春季马市做准备，    他原计划是明年一月份再去，那时天气稍微暖和，路也好走，但薛延陀的威胁改变了他的计划，杨元庆也知道，薛延陀有十余万大军，就算他们攻不破大利城，也会像蝗虫一样给丰州造成很大的损失，他需要寻找草原的盟友，战争是外交的延续，没有外交，也就不会有联合作战。    时间上的压力很大，杨元庆便决定提前出发，在出尘离开大利城的第二天，杨元庆便率领五百骆驼骑兵开始了他的突厥外交之旅，他们没有骑马，战马无法在近三尺深的雪地里行走，而骆驼却可以，而且极为耐寒，以保护他们不会迷失在暴风雪中。    为此，杨元庆用大价钱买下了替他运货来大利城的骆驼队。    茫茫大雪覆盖了草原，行路格外艰难，牧民们在这个时候一般都是留在家中享受天伦之乐，和牛羊们一样，忙碌地生育后代。    也正是因为这样，杨元庆才率领五百骆驼骑兵轻易穿过了薛延陀人的牧区，越过阴山，向启民可汗的牙帐所在地进发。    哈利湖一战后，西突厥咄咄逼人的东方压力得以消除，启民可汗的牙帐也北迁到了额根河畔，这是被于都斤山和肯特山环护着的一片地域辽阔的河谷草原，分布着娑陵河和额根河两大水系，雨量充沛，植被茂盛，是大草原最丰美，最富饶的一块土地，也是整个漠北草原的‘白菜芯’所在。    历时半个月后，杨元庆率领他的士兵们艰难地抵达了额根河畔。(网7*)    “将军，你说尉迟会跟我回去吗？”    这是一路上胖鱼问得最多的问题，也是他甘愿冒寒冷和大雪，强烈要求护送杨元庆北上突厥牙帐的动机和动力所在。    爱情会使人盲目，也会使人勇气倍增，这位在严冬从来都是躲在营帐装病不肯出来训练的胖军官，此时在茫茫的雪地中却没有任何怯弱和抱怨，搓着被冻得通红的胖手，眼中满怀希望。    中原之行中两次相亲都失败，他一度对自己的婚姻绝望，并迁怒于康巴斯，因为他把所有的积蓄都投给康巴斯做生意，导致女方看不到他所夸耀的财富。    当他听说和他关系最为密切的尉迟竟是女性后，他在痛恨自己有眼无珠的同时，也燃起了他第三次相亲的勇气。    尽管时间已经过去半个多月，杨元庆心中依然有一丝爱人离去的淡淡忧伤，胖鱼的激情没有引起他的共鸣，望着前方被大雪覆盖的莽莽森林，他搓了搓手笑道：“这个是缘分，希望她能被你的执着感动，我觉得你最大的阻碍不是这茫茫雪地，而且她在家乡的定亲，胖鱼，你心中要有被拒绝的准备。”    “没事，只要她没有嫁人，我就有希望！”胖鱼满怀信心地笑道。    杨元庆拍拍他的肩膀，微微一笑，“我但愿你能成功，我不希望她最后嫁给突厥人。”    他回头一挥手，对众人喊道：“就快到了，大家加快速度。”    众人振奋精神，催动骆驼，在被冰雪懂得结结实实的额根河冰面上继续向前进发，两边是白雪皑皑的大森林，森林边缘，偶然还能看见一群群黄羊和体格高大马鹿在雪地中奔行，它们拱开厚厚的积雪，寻找雪下的草甸。    这时，一群马鹿在他们数十步外出现，警惕地注视着这群骑着骆驼的人，和它们平时所见的突厥人似乎不太相同。    众士兵兴奋地张弓搭箭，杨元庆摆摆手，低声对众人道：“听我的命令，一起射！”    他也慢慢举起弓箭，瞄准了其中一只体格最高大的雄鹿，“射！”    他一声令下，五百士兵同时放箭，箭如雨发，射向百余头已有警惕、但还未逃走的鹿群，一片哀鸣，数十头马鹿倒在血泊之中，为首的雄鹿被杨元庆一箭射穿脖子，其余马鹿皆惊恐地逃进了森林。    士兵们一片欢呼，跳下骆驼向鹿群奔去，这是他们此行中第二次打到猎物，第一次是十天前，在阴山北麓打到一群黄羊，羊肉已经在三天前吃尽，这次收获就意味着他们不用再吃干粮，可以美美大吃一顿烤鹿肉。    杨元庆见士兵们兴致盎然，也不再催行，便下令道：“就地休息！”    士兵们一起动手，燃起篝火，烧融雪水，剥皮去脏，用热水洗净，并割下大块鹿肉，在胖鱼这位烤肉大师的指导下，开始将肉挂在篝火上炙烤，并撒上香料和盐，很快，喷香的烤肉香味便让所有人都陶醉了。    众人又纷纷挂在陶罐煮茶，将盐放进茶中，就着热气腾腾的浓茶，咬着喷香的烤鹿肉，隋军士兵们的笑声回荡在额根河畔的森林边缘。    ．．．．．．．    鹿肉美餐后，他们又走了两天，开始陆陆续续遇到突厥人的穹帐，突厥人用惊讶和不可思议的目光来迎接这支越过雪地草地的隋军使者，他们无法想象，这支隋军怎么能够穿越茫茫数千里的雪原？    第三天上午，隋军终于靠近了突厥牙帐的核心区域，数千名突厥骑兵从四面八方奔来，拦住了他们的去路，他们有些惊慌失措，这里离突厥可汗的王帐只有二十里，如果是一支远袭的军队，后果不堪设想。    数千突厥骑兵将五百隋军士兵团团包围，数千支弓箭对准了他们，杨元庆并不慌忙，他从容地摘下脱浑帽，放在胸前行一礼，用突厥语高声道：“我们是大隋使者，奉大隋皇帝之命前来回礼突厥可汗，没有任何敌意。”    数千突厥骑兵依然没有放下弓箭，但他们的目光以不像刚才那样冷厉，变得和缓起来，这时一队披甲骑兵奔至，突厥骑兵们纷纷闪开一条路，一名突厥万夫长靠近，好奇地打量这群骑骆驼的隋军士兵，声音洪亮地问道：“隋军使者，你们是从哪里过来？”    “乌图，不认识老朋友了吗？”杨元庆大笑道。    万夫长正是突厥可汗的驸马乌图，他身子一震，终于认出了杨元庆，经过半个多月的艰难跋涉，杨元庆竟也长出了细细硬硬的胡茬，相貌有些变化了。    乌图认出了杨元庆，他又惊又喜，对众人大声喊道：“放下武器，是我们尊贵的客人到了。”    两人都跳下坐骑，哈哈大笑地拥抱在一起，哈利湖一战，杨元庆帮助乌图杀死了情敌薛乞罗，使他能终于娶到心爱的女人，他心中一直对杨元庆充满了感激和敬意。    “大雪封锁了草原，你们怎么能过来？”    杨元庆指着骆驼笑道：“我们有最擅艰途跋涉的利器，又有腾格里的护佑，一路没有遇到暴风雪，平安抵达。”    “这是神的意志，送你们到来！”    乌图握住杨元庆的手高高举起，对数千突厥骑兵大喊：“这是草原最强悍的勇士，达头就是死在他的手中，我们迎接他的应该是美酒和音乐，而不是弓箭！”    突厥骑兵们放下弓箭，欢呼起来，很多突厥人从马袋里取出火不思，弓箭变成了乐器，敌意变成了歌声，弹奏并歌唱起来。    酒壶嘴儿象鹅颈般高扬，    斟满酒的杯子象眼睛般明亮，    迎接远方尊贵的客人到来，    让我们把忧愁深深地埋藏于心底，    开怀畅饮，从夜晚到天亮。    ．．．．．．    在数千突厥武士雄壮的欢迎歌声中，隋军将士们骑在骆驼上，享受着尊贵客人才有的荣耀，向突厥王帐方向进发。    这里离启民可汗的王帐还有二十里，越往前走，帐篷就越密集，牙帐也就是突厥人的都城，这一带是最肥沃丰腴的草原，聚集了二十余万突厥人，大大小小的帐篷望不见边际。    “杨将军，我听可汗说，在京城遇见了你，你是从隋朝京城过来吗？”    “不是，我是从丰州过来，但我肩负大隋皇帝的使命，本想等明年一月天气稍暖和一点再过来，但一些意外事情发生，使我不得不冒风雪而来。”    “是因为薛延陀吗？”乌图微微笑道。    杨元庆回头望着他，乌图已是染干的金刀驸马，以他的身份可以参加突厥上层的会议，他知道什么？    “乌图，你能告诉我什么呢？关于薛延陀。”    乌图淡淡一笑道：“你杀死了达头，使草原发生了巨大的变化，西突厥内部因争权夺利而混乱，新可汗处罗残暴不仁，难以服众，而我们东方突厥还不够强大，无法控制草原，铁勒各部都想脱离西突厥的统治，但他们内部也有矛盾，契和薛延陀争夺铁勒之主，使铁勒出现了两个可汗，契大酋长契歌楞为易勿真莫何可汗o这是铁勒大可汗，薛延陀部首领乙失钵为野A可汗，这是铁勒小可汗，他们之间的内战也一触即发。”    杨元庆若有所悟，如果是这样，此行应该是去契，而不是启民可汗部。    乌图仿佛明白他的心思，对杨元庆笑道：“来我们这里，你或许有更丰厚的收获。”    他一指远方笑道：“她来了！”    只见远处一名穿着银色裙袍的少女骑马疾速奔来，满脸激动，她的眼睛比天上的星星还要明亮。    ．．．．．．．．．    【不好意思开单章，老高不失信，天天加更，日更四章，大家投月票支持啊！】

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十三章 引导消费
    第十三章引导消费    杨元庆心中只有苦笑，他来启民可汗部，最不愿意看到的就是阿思朵，如果这是他此行唯一的收获，他宁可空手而归，刚刚经历了离别之痛的杨元庆，实在不愿再踏进同一条河流之中。(网7*)    阿思朵飞驰而至，大半年没见，她似乎又长高长胖了一点，头上扎着一条条乌黑的小辫，笑容绽放，足以融化寒冷的严冬。    “元庆，你终于来了！”    她毫不掩饰内心的激动，单纯的心思里除了心中的勇士，再也容不下其他。    杨元庆在骆驼上向她躬身行一礼，微笑道：“尊贵的草原天鹅，感谢你还记得我这个遥远国度军官，我很愿意再品尝到你亲自酿制的马奶酒，回味它的甘甜。”    “我有，我酿制了很多，专门为你酿制，我会把你醉倒在我的帐篷里。“    乌图拍拍杨元庆的肩膀笑道：“我们天天闻到阿思朵酿制的美酒，却从没有机会品尝，她为你酿的酒多得可以开设酒坊，今天我们终于可以沾你的光，好好痛饮阿思朵的美酒。”    周围的突厥军官们都大笑起来，阿思朵羞红了脸，眼中却因喜悦而变得异常明亮，她对众突厥军官娇嗔道：“我不会给你们喝，给你们喝了，就醉不倒他。”    众突厥军官笑声更加响亮，阿思朵又羞又急，含羞带怨地瞥了杨元庆一样，调转马头驰马而去。    杨元庆无奈地摇摇头，他的礼貌和客气却被这位心思单纯的草原少女视作了求爱，让他的头一阵阵胀痛。    这时，低沉的号角声在雪地旷野里响起，一队浩浩荡荡的骑兵出现在远处，金狼头大旗在风中飞扬，这是启民可汗染干到了。    “可汗来了！”    突厥军官们纷纷停住战马分列两边，此时杨元庆已换了战马，他催马上前，只见身着一袭金色长袍的染干飞驰而至，他老远便大笑，“尊贵的草原客人，我又见到你了！”    杨元庆翻身下马，上前躬身施一礼，“草原上的王鹰，我封大隋圣人可汗的命令，代表他向你表示诚挚的敬意和问候。”    说着，他从一名士兵手中接过一只金盘，将它递给染干，“这是大隋皇帝赐给你的礼物，愿你像珍爱自己眼睛一样爱护它。”    染干跪倒在地，恭敬地接过金盘，“我会比生命还要爱护它！”    他站起身将金盘高高举起，阳光照耀在金盘上，发出夺目的光泽，上万突厥士兵一片欢呼，染干将金盘交给随从，他挽住杨元庆的手笑道：“今天我在王帐设家宴款待你，你不仅大隋的使者，也是我染干最好的朋友。”    ．．．．．．．．    突厥可汗的家宴虽然没有盛大酒宴的排场和礼遇，但它却有一层更深的含意，它意味着客人还是可汗的私人朋友。    染干的私人大帐内布置奢华，铺着厚厚的地毯，随处可见来自隋朝的丝绸和瓷器，但各种餐具却是从西方运来的金银器皿，金光闪耀，使大帐内变得金碧辉煌。    染干的一大家人济济一堂，桌上摆满了各种美酒、果品和烤肉，菜肴丰富，四周围坐着他的四个儿子和几个女儿，还有他的五六名妻子，但杨元庆却惊讶地发现有两个重要人物没有到来，一个是突厥可敦义成公主，她是突厥的皇后，居然缺席了染干的家宴，还有一个便是阿思朵，她也没有来。    在家宴之前，杨元庆先休息了一个时辰，这一个时辰突厥内部发生了什么事？    他还发现女婿乌图也变得沉默了，完全没有了刚见自己时的意气风发，这就使杨元庆敏锐地察觉到，染干热情的笑脸和盛情招待背后，似乎还隐藏着一种不太协调的冷漠。    正是为了掩饰这种冷漠的存在，染干才会用规格更高的家宴来款待自己。    染干的家人一一走上来向杨元庆敬酒，说着热情赞美的语言，带着诚挚的笑容，染干则笑吟吟地坐在一旁，不时低声和旁边另一名妻子说话。    “杨将军的箭术征服了我们突厥勇士的双手，希望杨元庆带来的友谊也同样征服我们的心。”染干长子咄吉敬了杨元庆一大碗酒，将碗中酒一饮而尽。    各种赞美的语言使杨元庆想到了突厥人的一句话谚语：‘空勺子放在嘴里没味道，空话听到耳朵里没味道。’    确实是这样，这些热情赞美的语言里没有任何实质的内容，它们就像空气在耳边一飘而过，连一向不喜欢自己的染干长子咄吉，居然也说出了动听的话语，这让杨元庆开始怀疑染干的诚意，但他却不知道问题出在哪里？    这时轮到了乌图，他端着酒碗凝视着杨元庆的眼睛笑道：“杨将军越过冰海雪原来到突厥牙帐，我希望杨将军带来的是友谊和财富，而不是战争和苦恼。”    “乌图！”    染干脸一沉，呵斥他道：“哪有这样对贵客说话的，酒喝多了就到一边去。”    妻子阿努丽连忙将乌图拉过去，乌图不好意思地笑道：“看来我真是喝多了，头晕晕的。”    他碗中酒一饮而尽，不再说一句话，    乌图的怪异表现和他的敬酒语，使杨元庆忽然明白了乌图想对自己表达的意思，那就是千万不要提薛延陀之事。    看来染干已经猜透了自己前来的目的，为了薛延陀之事，而突厥根本不想和自己共同对付薛延陀，或者说他们压根就不想和薛延陀开战。    这一刻，杨元庆完全明白了，或许突厥内部的意见并不统一，有的想对付薛延陀，有的不想和薛延陀开战，所以染干才不肯用国礼招待自己，他怕大帐中主战的酋长提出结盟对付薛延陀。    他不准阿思朵参加家宴，也是怕她和自己的接近，泄露了突厥的秘密。    想通这一点，杨元庆也不再提薛延陀之事，他将碗中酒一饮而尽，对染干笑道：“可汗可能还不知道，我已出任丰州交市监使，主管对大隋和突厥及铁勒的贸易，我之所以选择这个时候来突厥，就是为了事先和突厥商量春季马市的安排。”    染干眯着眼睛笑了起来，薛延陀之事他会装着什么都听不懂，但贸易之事他却爱听。    “这是好事情啊！杨将军，很期待贸易能给突厥来财富。”    见杨元庆不提薛延陀之事，染干也松了一口气，举起酒碗就笑：“今天冬天格外寒冷，大雪封路，族人都呆在家中，前两天族人酋长们聚会，大家谈论，什么东西少了，什么东西多了，大家都一致说，牛羊太多了，皮子堆满仓库，隋朝的东西少了，丝绸、瓷器，大家都很盼望，就等着开春后，大家去马市换货，杨将军，你这次来，有没有带什么好东西来？”    “我这次来，带了三千匹锦缎，可汗，不知哪家大酋长谁有兴趣？”    “锦缎给我！”    长子咄吉霍地站起身道：“三千匹锦缎我全部要了，我用上好的羔羊皮跟你换。”    “咄吉，你太贪心了，我们几个兄弟都在，你怎么能一个人全部拿走？    隋朝的锦缎现在是突厥的抢手货，锦缎不像瓷器是耐用品，它是一种消耗品，随着东方突厥人的生活渐渐平稳，他们对生活的品质也开始重视起来，每个突厥女人渴望有一匹隋朝的锦缎做衣服，她们在丈夫耳边抱怨，弄一匹锦缎几乎成为每一个突厥勇士的任务，而安抚手下的情绪也同样成为突厥酋长们头疼的事情。    当杨元庆突然宣布他带有三千匹锦缎时，立刻引发染干几个儿子的争夺，他的几个儿子都各自有自己的部落，刚才表示不满的是三子咄，他和兄长的关系不太好，两人怒目而视。    “好了！被争了。”    染干摆摆手，打断了几个儿子的争夺，“杨将军带来的锦缎我会一并收购，倒时我会分给大家。”    染干又笑着问杨元庆道：“还带了什么好东西吗？”    “还有一样东西，是我送给可汗和突厥酋长们的礼物。”    杨元庆将随身一个纸包打开，众人纷纷探头望来，“是茶叶！”染干一下子认出来了。    他在义成公主那里见过，义成公主每天都会煮一点点，细细品味，染干也喝过两次，尝不出什么滋味，他见杨元庆居然拿出茶叶，心中不由有些失望。    杨元庆心里明白，对众人笑道：“这茶叶其实应该是草原人的宝贝才对，只是大家还不知道它的巨大作用。”    “这玩意儿会有什么作用？”    一旁咄吉叉着手问道，他对茶叶没有什么兴趣，远远比不上对锦缎的兴趣，此时茶叶还远没有普及，不说草原，连隋朝北方，也只有大户人家喝茶，但南方却已经普及，所以当杨元庆拿出茶叶做礼物，众人都感到困惑。    “它的作用是解腻去燥！”    杨元庆就像一个后世的推销员，耐心地给大家讲解，“大家天天吃牛羊肉，喝奶酒，难道会不腻吗？不说草原人，我们隋军将士也是一样，吃牛羊肉腻烦，开始大家都不知茶有解腻的作用，后来逐渐知道，大家都离不开茶叶，每年朝廷都会给军队送不少茶叶来。”    杨元庆见大家将信将疑，便将手中的一斤茶叶倒入奶罐中，又抓一把盐放进去，放在火上煮，片刻，羊奶开始沸腾，整个大帐内弥漫着浓烈的奶茶味。    又煮了片刻，他用长柄勺给每人舀了一碗，给自己也舀了一碗，笑道：“大家可以试一试，我每人送给大家几斤，觉得不错再告诉我。”    染干毕竟是突厥可汗，见识较多，他闻了一下奶茶便问道：“我听说契丹那边也有喝茶，难道就是为解肉食之腻？”    杨元庆笑着点点头，“就是这个缘故，契丹人已经发现茶叶对他们的重要，所以已开始有商人贩运茶叶过去，我这次带了五百斤茶叶来，就是送给可汗和各大酋长的礼物，我希望大家能领我的人情。”    他端起奶茶，慢慢地喝着，很快便将一碗奶茶喝尽，众人半信半疑，也慢慢地喝了，从出生到死，长期吃牛羊肉那种生理上的燥腻困扰着他们一生，如果茶叶能解腻，这倒是件大好事。    杨元庆也知道，不可能立竿见影，这要喝上好几天才会有效果，要让突厥人形成喝茶的习惯，必须走上层路线，一个有影响力的人发现了它的作用，就会影响周围一大批人，继而影响更多的人，这就像多米诺骨牌一样，只要第一块倒下，最后全部都会倒掉，而第一块最关键的骨牌，就是突厥人的可汗。    他那里有几千担茶叶，就是为了打开草原这个巨大的市场，隋朝的禁令很多，光靠瓷器和丝绸，还是赚不了多少钱，必须要靠新商品，茶叶这种消耗品，无疑就是最好的商品。    ．．．．．．．．．

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十四章 三个女人
    （的..)    （的..)    阿努丽忧心忡忡走过几座大帐，她步子很急，心中很担心自己的妹妹，前面是一座紫sè的小帐，阿努丽走到帐前放慢了脚步。    “阿思朵，我是阿努丽，我可以进来吗？”    “进来吧！”阿思朵的声音里带着哭腔。    阿努丽心中叹了口气，挑开帐帘走进了帐内，阿思朵抱着双膝蜷缩在营帐一个角落里，不停地抹着眼泪。    阿努丽心疼妹妹，在她身旁坐下，轻轻搂着她的肩膀笑道：“还在生父汗的气吗？”    “阿努丽，父汗为什么不准我参加宴会？”    阿思朵chouchou噎噎道：“他不是说过，我喜欢任何人都随便我吗？怎么我喜欢杨元庆他就不干了？”    “父汗是这样说吗？不准你和杨元庆接触？”阿努丽好奇地问道。    阿思朵摇摇头，“他虽然没有这样说，但我知道他就是这样想，他一心想把我给嫁给契菩哥，阿努丽，你应该知道。”    契菩哥是铁勒契部大酋长契歌楞的小儿子，阿努丽心中当然明白，她们的父汗就喜欢做这种事情，把自己的nv儿嫁给铁勒部落的大酋长之子，上次他想把自己嫁给薛延陀部的薛乞罗，前两天又说想把一个nv儿嫁给契菩哥，不过这未必是指阿思朵。    “阿思朵，我觉得这件事还很遥远，也不太现实，那契菩哥今年才九岁，他至少要十四岁后才能考虑娶妻，而那时你已经十八岁。你已经早嫁人了，我觉得倒是阿mi嫁给契菩哥的可能xing更大。父汗不一定是说你。”    阿mi是启民可汗的另一个nv儿，只有八岁，和阿努丽她们不是一个母亲。    阿思朵抹去眼泪，抬头问道：“那父汗为什么不准我出席欢迎杨将军的家宴？所有家人的出席，就不准我参加。”    “这个可能是有别的原因。”    阿努丽想到父汗对丈夫的斥责，她苦笑一下道：“或许是这是父汗不想让杨将军和族人过多接触，尤其是怕你和他接触太多。”    阿思朵低低叹了口气，“阿努丽，你觉得他会喜欢上我吗？”    其实这才是让阿努丽头疼之事。明眼人都看得出来，杨元庆对妹妹根本没有那种意思。可妹妹却一厢情愿，闹得全族人都知道她喜欢杨元庆，好几个本想追求她的年轻勇士都因此打消了念头。    阿思朵从小对什么事情都是三天热情，最多三天她就没兴趣了，上次她喜欢上杨元庆，阿努丽也没把这件事放在心上，认为三天后，阿思朵必然会淡忘掉他。没想到已经过去了快一年。她依然念念不忘，对他一往情深，这让阿努丽有点头大了。她不知该怎么劝妹妹。    她想了想便笑道：“我们小时候追蝴蝶时，越是追得凶，可越是追不到，可当我们不想再追它时，它却停在我们身旁，我觉得杨元庆就是一只蝴蝶，你越对他好，他就越不珍视你。3∴”    “阿努丽，你的意思是让我对他冷若冰霜吗？”    阿努丽摇摇头，“也用不着冷若冰霜，你只要用平淡之心对他，他就能感受到失去了一只最美的草原天鹅，他就会珍视你。”    阿努丽又得意地笑了起来，“当年我就是用这个办法收服了乌图，你还记得吗？去年那段时间我对他冷若冰霜。”    “啊！原来你那时是装的。”阿思朵惊讶得掩住了口。    “当然是装的，我如果真的冷若冰霜，我还会答应嫁给他吗？不过你可不能告诉乌图，他现在还méng在鼓里。”    阿思朵点点头，“我不会告诉他。”    她随即又叹口气，“他是汉人，又不像乌图那样天天在你身边，这个办法估计对他没有效果。”    阿努丽用心良苦，她要帮助妹妹摆脱这段不现实的感情，摆脱对杨元庆的单相思，首先就要让妹妹尽量少和杨元庆接触，让时间来磨掉这段感情。    阿努丽又笑了，“这和他是不是汉人没有关系，天下的男人都这样，但你总是这样缠着他，只会让他轻贱你，看低你，这样吧！让我去和他谈谈，我看看你的机会到底有多大？”    阿思朵想了想便答应了，“那好吧！我等你的消息。”    她又从箱子取出一壶最好的马nǎi酒，递给阿努丽，“这是我专mén给他酿制，是突厥最好的酒，愿他能喜欢。”    阿努丽搂着妹妹的肩膀笑道：“你就开心点，不要胡思luàn想，如果觉得闷，就去找尉迟聊聊天，总之，我也希望你心愿达成。”    义成公主的大帐里，杨元庆恭恭敬敬向义成公主献上了萧皇后给她的礼物，一支碧yu箫笛。    “萧皇后说，希望这支箫笛能解你的思乡之愁。”    义成公主跪着接过了萧笛，点点头，“请杨将军转告萧皇后，她的关怀，我铭记于心。”    “卑职一定会写信转告。”    义成公主站起身笑道：“我倒忘记了你是在丰州，不在京城，算了，我还是写封信，你派人送进京。”    “杨将军，请坐吧！”    义成公主请杨元庆坐下，旁边shinv上了一杯茶，杨元庆仔细看了一眼这茶杯，清清淡淡的只有几片叶子，那些追求浓烈的突厥人会喜欢这种茶才怪，难怪染干看见是茶叶便lu出失望之sè，这一刻，杨元庆忽然有信心了，自己让他们一次煮一斤茶，他们肯定会喜欢。    “怎么，杨将军对这茶感兴趣？”义成公主见杨元庆出神地盯着茶水，不由好奇地问道。    “我这次来的目的之一，就是出售茶叶，让突厥人喜欢上喝茶。我以后准备和他们做茶叶贸易。”    “没用的！”    义成公主摇摇头笑道：“他们不喜欢喝茶，我来这么多年了。教他们怎么煎茶，几分火候几分水，可是没有用，谁也不喜欢，只有阿努丽听我说一说。”    “这倒不一定，我觉得我能说服他们。”    杨元庆端起来茶慢慢喝了一口，虽然很清淡，但口齿余香，估计这种清茶只有南方汉人才懂得喝。北方汉人也未必喜欢，更不用说突厥人    “对了。公主怎么不参加家宴？”杨元庆想起刚才义成公主没有出席，染干也没有解释，他还以为她生病了。    “是我不想去，我不想那么虚伪。”    义成公主叹了口气道：“如果是正式宴会，我会参加，会给他一个面子，但家宴，我就不想勉强自己。”    杨元庆一怔。他不明白义成公主这话什么意思？    义成公主淡淡一笑道：“我和他去隋朝时看似很恩爱亲密。那只是装出来的，做给圣上看，事实上我和他只是名义上的夫妻。我只是一个身份罢了，突厥可敦。”    杨元庆想起家宴上，染干和另几个妻子的亲密，他有点理解了，染干根本就不喜欢义成公主这个妻子，他立义成公主为可敦，这只是给大隋王朝一个jiāo代，这往往就是政治婚姻的结局。    杨元庆也无可奈何，他便把话题转到了正事上，“这次我来突厥，还有一个目的是想和启民可汗结盟，共同对付薛延陀，但启民可汗并不愿意谈这件事，公主殿下觉得不现实吗？”    义成公主笑了笑问道：“杨将军是代表大隋，还是代表丰州？”    “朝廷那边我们可以事后禀报，紧急事态下，圣上是允许使臣自主决定一些事，以前长孙晟也曾经这样做过。”    “所以说他不会答应，如果你有圣旨向他施压，或许他不得不答应，勉强出兵，如果没有圣旨，他是绝对不会去打薛延陀，薛延陀已经脱离了西突厥，染干正在千方百计拉拢薛延陀，化解从前的仇恨，这次听说薛延陀遭大灾，染干还答应接济他们一百万头羊，你却让他打薛延陀，这怎么可能？”    “公主的意思，他绝对不可能攻打薛延陀。”    “是的，绝对不可能，除非是薛延陀昏了头，自己跑来攻打启民部，否则，你只能断了这个念头。”    既然话说到这个程度，杨元庆便明白了，这一趟他的政治任务已经失败，他们只能向朝廷请求支援，可朝廷那帮文官往往是会等丰州发生了什么损失后，才会考虑出兵，那时已经晚了，这也是鱼俱罗和杨元庆都不指望朝廷的缘故。    既然政治任务已经失败，但愿在茶叶贸易上，他能有所收获，他实在不想两手空空地回去。    额根河边，胖鱼和尉迟绾慢慢走着，虽然胖鱼一路上有万千ji情，可真的到了尉迟绾身边，他就变得笨嘴笨舌，不知该怎么表达自己的爱慕之情。    “尉迟，以前从军的时候，没有谁欺负过你吧！比如刘简他们，那帮sè鬼，王八蛋！”    胖鱼恨得骂了起来，他觉得刘简那hun蛋肯定做过什么事了，他那个sè鬼，连母蚊子都不放过，他会放过尉迟吗？    尉迟绾完全是一身突厥nv子打扮，连腰中挎的长刀也是突厥刀，让胖鱼更担心了。    尉迟绾摇了摇头，“你想到哪里去了？将军一直保护着我，我怎么会被人欺负，再说我和你们同帐也只有几个月时间，我还是鹰奴，鹰会保护我，只是和你们住在一起有点不方便罢了。”    胖鱼长长松了口气，没有被欺负就好。    “尉迟，我有件事．．．”    他终于鼓足勇气道：“尉迟，你跟我．．．．回去吧！我不要你嫁给突厥人。”    尉迟绾嫣然一笑，“你怎么会想到我会嫁给突厥人，就算我有那心，公主也不准。”    “可是．．．．你马上就二十一岁了，我也要二十五了。”    胖鱼情急之下，终于说出了自己的心事，他胀得满脸通红，转身就走。    “胖鱼！”尉迟绾叫住了他，胖鱼停住脚步，头也不回道：“对不起，尉迟，我这人又胖又贪财，人品不好，你怎么可能看上我，是我癞蛤蟆想吃天鹅rou了。”    尉迟绾走到他身边，替他擦了擦额头上的汗笑道：“我不是天鹅，你也不是癞蛤蟆，因为公主现在太孤独了，我不想离开她，你明白吗？”    “可是我愿意等你，等你到三十五岁，别人做祖父了，我来做新郎，可以吗？”    尉迟绾眼睛有点红了，她轻轻点头，“这次回中原，我不敢回家，但我还是很想见见父亲，明年，你陪我回家一趟，可以吗？”    胖鱼欢喜得蹦了起来，“我愿意，我明年一定陪你去，如果杨元庆那小子敢拦我，我一刀”    他忽然不敢说下去了，他远远看见杨元庆从公主的大帐里出来，他忽然狡黠一笑，想到了尉迟会感兴趣的话题，“尉迟，我给你说说杨将军的故事吧！他的那个妹妹，你知道的，也来大利城了。”    “嗯！你说，我很想听一听。”

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十五章 史蜀之毒
    尽管阿努丽认为父汗准备嫁给契王子的女儿不是阿思朵，而是另外一个妹妹阿mí，但阿思朵依然不放心，因为那天全家聚在一起吃晚饭时，父亲说这件事是对着她说的，她必须要把这件事问清楚。    阿努丽刚离开大帐，阿思朵便站起身向父汗的大帐奔去，阿思朵的紫花营帐也是位于牙帐的王族区内，和父汗的大帐不远，她一路小跑，很快来到王帐，刚要进去，两名可汗shì卫却拦住了她。    “公主殿下，可汗正在会见军师，你等会再来吧！”    “那我在外帐等一等，父汗商谈结束后，我再进去。”    突厥王帐是一顶巨大无比的帐篷，占地足足有三亩，里面被分隔为很多功能区，也不是单帐，而是双层复合帐，分为内外两层，两层之间有一条丈许宽的过道，一般突厥大臣等待接见都会站在过道内。    shì卫不敢为难可汗最心爱的公主，便将她放了进去，阿思朵快步走进外帐，她准备到旁边的别帐等候，可就在这时，她忽然听见帐内隐隐传来‘杨元庆’的名字，阿思朵一怔，便迅速向过道里面走去，找到了一个无人的角落    突厥王帐内，染干正背着手来回踱步，眉头皱成一团，他着实下不了这个决心。    在他身旁站着他的军师史蜀胡悉，他给染干出了一条绝妙之计，他见染干依然下不了决心，又劝他道：“可汗想拉拢薛延陀。甚至还答应给他们一百万头羊作为补偿，这是给他们雪中送炭。可为什么薛延陀还一直不肯表态，原因就在于哈利湖之战，我们歼灭他们两万人，还杀死了薛乞罗，这个仇乙失钵一直记着。”    “可是那是杨元庆所为，和突厥何干？”染干有些不悦道。    “可汗，乙失钵可不会这样想，哈利湖之战，主帅是杨元庆不错。但兵却是我们的战士，关键是可汗没有和这件事撇清。”    “那照你的建议。杀了杨元庆，把他的人头交给乙失钵，这件事我们就算撇清了吗？”    “卑职认为是这样，杨元庆杀了他的两个儿子，乙失钵已经对杨元庆恨之入骨，他必然会报复，这也是杨元庆冒着冰雪来可汗这里的真正原因，以薛延陀的强大。他不是对手。而隋王朝也不会相信薛延陀会进攻丰州，所以他只能寄希望于可汗，希望可汗能出兵助他。这恰恰就是我们的机会，把他的人头送给薛延陀，乙失钵必将对可汗感jī不尽，同时也化解了我们和薛延陀哈利湖之战的恩怨，如果这个时候可汗再给薛延陀一点支持，那么卑职认为，薛延陀一定就会答应和我们结盟，共同对付契，可汗，这个机会不可失去啊！”    染干背着手在大帐内来回踱步，他下不了决心的原因是杨元庆代表了大隋皇帝，是大隋的使者，他还没有杀隋使的胆量。    但拉拢薛延陀却是染干重大的战略决策，拉拢薛延陀最终的目的是为了收服铁勒各部，无论是东方突厥，还是西突厥，都对铁勒各部虎视眈眈，谁能得到铁勒各部，谁就能称霸草原。    铁勒各部中以契和薛延陀最为强大，其他铁勒各部都是以他们二者马首是瞻，可以说，只要收服了契和薛延陀，那其他铁勒各部自然会归降。    染干为这个战略目标整整考虑了大半年，其实他第一个想吞掉的并不是薛延陀，而是契，薛延陀在金山一带，位置较远，而契就在他们的西南面，紧靠东方突厥，汉人有远交近攻的战略，当年先帝杨坚给他说过，这条战略他牢牢记住了。    染干并不敢轻易对契用兵，他怕铁勒各部联合起来对付他，他想到了联姻，可契大酋长契歌楞的五个儿子中，四个已经成婚，还有一个小儿子年纪尚少，只有九岁，这个联姻的策略没有实施的契机。    就在这个时候，铁勒各部落举行大会推举契歌楞为铁勒大可汗，推举乙失钵为铁勒小可汗，染干忽然意识到，一只刀鞘不可能同时插进两把刀，果然，他派出的人传来消息，契和薛延陀为了铁勒首领之争，已经反目为仇。    染干明白他的机会来了，可他还是缺少最后一个契机，薛延陀位置较远，他无法施展反间之计，挑起他们之间的内斗。    染干觉得是他的苦心感动了腾格里，一场暴风雪袭击了薛延陀，迫使薛延陀不得不南迁，正好和契为邻，就在染干绞尽脑汁如何收买薛延陀时，他得到一个消息，杨元庆杀死了乙失钵的小儿子刺铎，而仿佛是冥冥中注定，杨元庆又作为隋使来到了他的牙帐。    这个是腾格里的安排吗？这是上天的旨意吗？    按照史蜀胡悉的计策，杀死杨元庆，把他人头献给乙失钵，薛延陀必然会和突厥结盟，两家发兵夹攻契，一旦灭了契，薛延陀又必然会被其他铁勒各部孤立，他再反过来吃掉薛延陀，这样，铁勒各部只能臣服于他染干，使他霸业终成。    现在最核心的问题是先和薛延陀结盟，而和薛延陀结盟的关键人物就是杨元庆。    染干已经动心了，道义不是问题，尽管他曾称杨元庆是他最尊贵的客人，可是和他称霸草原的野心相比，这个‘最尊贵的客人’实在是不值一提。    今年以来，他觉得自己的身体在开始走下坡路，他活不了几年，这是每个突厥可汗必然的归宿，他必须在自己离世之前完成统一草原的霸业，在突厥史册上留下他光辉的名字。    此时，他唯一忌惮的是隋朝，杨元庆是隋使，杀死隋使。他怎么也无法向隋帝交代，他和隋朝的关系就彻底完了。这个代价太沉重，这中间的利弊，他不得不再三掂量。    史蜀胡悉明白染干的犹豫，他沉吟一下又建议道：“或者把杨元庆的归途路线告诉乙失钵，让他自己在半路伏击杨元庆，这样也可以表示我们诚意，也可以撇清可汗的嫌疑，不至于得罪隋朝，不过杨元庆若改道。没有伏击成功，乙失钵反而会怪我们。卑职认为还是直接杀了他最好、最可靠。”    “可汗，不要犹豫了！”史蜀胡悉再一次鼓动。    这时躲在外帐偷听的阿思朵听到一句直接杀了他，吓得她花容失sè，再也听不下去了，转身便悄悄溜走。    大帐内，染干还在权衡，他最终在强大的隋朝面前臣服，他叹了口气道：“杀了杨元庆。得罪隋王朝。我们得不偿失，我决定采用你的第二个计策，把把杨元庆的归途路线告诉乙失钵。让他们自己去部署如何截杀？”    史蜀胡悉心中暗恨，早知道他就不说第二个计策了，直接鼓动可汗杀了杨元庆该多好，尽管染干已经决定了，但他心中还是不甘心，便躬身道：“可汗，那卑职就告辞了！”    “去吧！我自会派人去告诉乙失钵！”    走两步，染干又嘱咐他道：“此事只有你我知道，不得告诉第三人，你明白吗？”    “是，卑职明白。”    史蜀胡悉行一礼，便退出去了。    染干背手望着大帐顶，沉默良久。    史蜀胡悉并不是突厥人，他是史国粟特人，是一名商人，对突厥他并没有什么感情上的忠诚，他只认利益，他心里很清楚，如果他亲手把杨元庆的人头送给乙失钵，他会得到什么样酬谢？    同时，史蜀胡悉和杨元庆之间也有sī仇，他们的sī仇还是在哈利湖时结下，当时达头可汗许诺他，如果东西突厥联合，便会重谢他等同于一匹战马重量的黄金，但最后因为杨元庆夜袭达头，使他的黄金梦破灭。    从此，史蜀胡悉将杨元庆恨之入骨，他一直在等待机会报仇，这次杨元庆出使突厥，便让史蜀胡悉找到了报仇的机会。    尽管染干命令他不准泄lù这个秘密，但对史蜀胡悉来说，这会使他失去从薛延陀那里得到重谢的机会，在利益面前，染干的命令一钱不值。    史蜀胡悉立刻找到了染干的长子咄吉，咄吉是突厥可汗的合法继承人，也就是突厥的储君，他知道父汗的身体开始日渐衰老，而他快要走上突厥的汗位，他甚至已经想好了自己将来的汗名，始毕可汗。    咄吉没有父亲那样对隋朝的感恩和忠诚，却有着他父亲不具备的果断和狠辣，当他听完史蜀胡悉的局势分析和计策，他几乎是毫不犹豫道：“杀了杨元庆，今晚就杀了他！”    他决不能让父亲对隋朝的愚忠毁了这次称霸草原的机会。    史蜀胡悉心中大喜，他要亲手杀了杨元庆，以报哈利湖畔黄金梦破灭之仇，同时要抢到杨元庆的首级，直接送去薛延陀，他连忙道：“这件事今晚就让我来做，我会亲自宰了他，恳请殿下给我人马。”    咄吉点了点头，“我给你一千战士，今晚偷袭杨元庆的营帐，务必杀了他！”    从义成公主的大帐回来，杨元庆正坐在帐中看书，他已经把茶叶给了染干，请他分给各大酋长，他算了一笔帐，如果茶叶能成为草原人每天必须的生活消费品，那每年他卖茶所获得利润就将以百万头牲畜来计量，这绝对是一项利国利己的买卖。    现在他的yòu饵已经洒出去了，就等明天春天鱼儿上钩，他很自信，以他的介绍的喝茶方法，一个冬天，突厥上层就将离不开茶叶。    杨元庆准备休整两天，便返回大利城，这时，帐帘忽然一掀，阿思朵惊恐万分地跑了进来，急道：“杨将军，你快走，我父汗要杀你！”    ！。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十六章 以毒攻毒
    此时是十二月的隆冬时节，夜慕早早便降临，天刚以擦黑！啊思朵便再次出现在王帐前，王帐也就是突厥可汗的办公之处，它实际上三顶的巨大的穹帐缝制在一起，除了正门外，还有两个小侧门。    阿思朵便是出现在东侧门前，天已经黑了，染干已经结束了一天的政务，返回了寝帐，王帐内一片漆黑，四周站满了突厥shì卫，当阿思朵一靠近穹帐，她立刻被拦住了。    “公主殿下，可汗不在王帐之内。    “我知道，父汗让我来替他取一样东西，在别帐内。”    王帐分为很多功能区，其中最核心的是军机大帐，也就是下午史蜀胡悉向染干杀杨元庆的地方，那里也是整个突厥最核心之处，就算是咄吉也不能随便闯入，内帐门口还站着四名shì卫把守，不管阿思朵有一万个理由也进不了军机大帐，从侧门进别帐倒是可以。    shì卫犹豫一下“可是里面很黑，公主看不见！”    “我知道东西在哪里？我马上就出来。”    “好吧！公主请速去速出。”    阿思朵快步走进了黑漆渗的王帐内，她不敢点灯，yīn森森的王帐使她的心忤忤直跳，她轻车熟路，迅速来到了父汗的休息间，这里的隔壁就是军机大帐，只相隔一道帐布。    阿思朵蹲下，慢慢爬到帐边，找到边缘，掀开一条缝，向只夜鼠一样，从缝下钻了进去，直接钻了王帐。    王帐内同样是一片漆黑，帐帘外面就站着四名shì卫，阿思朵已紧张得心都快从嘴里跳出，她很快mō到了父亲办公之处，在桌上迅速mō索着，‘砰”一声轻响，她打翻了一样东西……阿思朵几乎被吓晕，蜷缩在桌子下，一动不敢动。    过了片刻，帐外并没有动静……外面的shì卫没有听见响声，厚厚的地毯掩饰了阿思朵的行窃，她又继续在桌上mō索，这一次运气很好，她一下mō到了父亲的金箭，她要的就是这个，没有可汗的金箭，杨元庆根本就逃不出去。    她将金箭揣进怀中……贴身放好……头从原路钻回……飞快地走出了王帐。    “公主，东西拿到了吗？”shì卫见她两手空空出来。    “没有，里面太黑了，什么都看不见，明天再说吧！”    她匆匆忙忙地离开了王帐。    杨元庆住的帐篷紧靠王族区，属于贵客区，他身边只有四名手下，其余五百名手下都驻扎在五里之外……这中间相隔三层岗哨，有数千名突厥哨兵昼夜巡查，外面人不能进来，里面不准出去，如果杨元庆想去探望他的手下，也必须要有可汗颁发的通行令牌，但他没有，一般是次日颁发，但他今晚就必须离开。    就算是义成公主的令牌也没有用，需要人牌时应，可敦身旁没有汉人shì卫。    除了通行令牌之外，可汗金箭也可以通行，那是最高突厥的权令，虽然不能调兵，但可以在突厥境内的任何地方通行，阿思朵盗出来的，就是这样一支金箭。    她把金箭默默递给了杨元庆，为了杨元庆能逃离突厥，她甘愿接受父汗的任何处罚。    杨元庆接过金前，他不知该怎么感jī这个救他xìng（圣王txt下载）命的突厥少女，他轻轻将阿思朵搂进怀中，在她耳边用突厥语低声道：“公主之恩，杨元……庆铭记于心。”    阿思朵眼睛红了，有这句话，她就是为他死，也心甘情愿。    “你快走吧！被父汗发现了，金箭就会作废，快走吧！”    杨元庆翻身上马，他从马袋中取出杨广赐他的玉天鹅，弯腰塞给了她，又深深看了她一眼，对胖鱼及其他三名手下道：“我们走！”    五人催马，加速飞驰而去，渐渐消失在浓浓的夜sè之中，阿思朵看着手中的玉天鹅，她眼睛一亮，一下子紧紧将它摁在心上，呆呆地向黑夜中眺望。    “什么！他们走了？”    史蜀胡悉腾地站起身，目光凶狠地盯着他的一名手下，这名手下就躲在杨元庆营帐附近监视他们。    “卑职看见阿思朵给了他们什么东西，他们就上马走了，帐内空空，什么东西都带走了。”    “该死的！”    史蜀胡悉恨得直咬牙，他准备再过一个时辰率兵去突袭杨元庆，并杀了他，没想到却让他跑了。    史蜀胡悉恨得一跺脚，从桌上抓起长刀，冲出帐外喊道：“全部集中，跟我走！”    一千名手下已经全副武装，准备就绪，他们是咄吉贴身shì卫，今晚奉命听史蜀胡悉调遣。    他们住的地方在贵客区的东面，距离杨元庆的营帐还有三里，史蜀胡悉翻身上马，大喊一声“跟我追！”    千余骑兵催马跟着他向西疾奔而去，史蜀胡悉也同样无路可走，明天可汗必然知道他泄密，他也难在突厥再呆下去，杨元庆的人头就是他后半生的养老金，决不能让此人跑掉。    有了可汗金箭，杨元庆以路顺刻，连过三道岗哨，奔到了他的营地……士兵们正围在篝火边吃烤肉，突厥人给他们送来大量牛羊肉和奶酒，他们的营地占地很大，足有十几亩，搭了近一百顶帐篷，在帐篷前方点燃了二十堆篝火，还有不少突厥人和他们混在一起喝酒烤肉。    杨元庆带领四名手下风驰电掣般奔进篝火区，众士兵都惊讶地站起身，杨元庆勒住战马厉声喝令道：“收拾东西，立刻动身出发！”    一名旅帅抱拳问道：“将军，出了什么事了？”    “情况（武动乾坤最新章节.）有变，再不走全军覆没！”    杨元庆带的五百人都是训……练有素的精锐之兵，主将有令，士兵们纷纷起身收拾东西，他来时带了三千匹锦缎，现在锦缎已经卖掉，换成了黄金，负担减轻很多，帐篷也是突厥人所搭建他们的帐篷都没有取出，片刻众人便收拾完毕，五百士兵纷纷翻身上了骖骖，催动骆驼沿着额根河向南奔去。    此时他们依旧在突厥牙帐的警戒范围内，不时有巡逻队上前询问，杨元庆有可汗金箭，再加上乌图宣布他是突厥尊贵的客人，故没有士兵为难他们，反而给他们指路，找一处雪少平坦之路，他们一路顺利一直走出十余里便渐渐到了牙帐边缘区。    这时忽然有士兵禀报“捋军，好像有追兵！”    杨元庆也听见了，隐隐有马群奔跑之声，他一摆手，士兵们停止了奔行，杨元庆跳下骖耻，韩耳在地上细听地听是每一个斥候都要掌握的基本功，他凝神听了片刻，约千余骑兵距离他们三里。    从这里向南五十里内的雪都被突厥人踏平，在平坦路上，骖能奔不过战马，肯定会被追上，杨元庆沉思片刻，他自己有五百骖耻兵，如果是染干派兵追他们，决不可能只派一千人，至少也要三千人，这一千人未必是染干所派。    他抬头向四周张望，虽是夜晚，但有雪地映照，四周的景物还是看得很清楚，只见右边百步外便是一片森林，森边是另外一条路，那边积雪皑皑，雪深三尺，战马难以在那么深的雪地中奔行，骖脸却可以。    “往这边走！”他一摆手，士兵们调转骆驼，向右边的森林而去，很快便走进深雪区，约走进七八十步，杨元庆又一摆手，士兵们停了下来。    杨元庆凝神向来路望去，追兵已经渐渐近了，雪地里看得很清楚，大群黑影向这边奔驰而来，约千余人，随着他们越奔越近，狂元庆也看见了为首之人，不是突厥人，而是名票特人，四十余岁，留着山羊胡。    “史蜀胡悉”杨元庆认出来了，上次哈利湖畔就让他逃过，这次他又再次陷害自己，杨元庆心中杀机已现，他从马袋中mō出一只小瓶子，这是当初康巴斯从史蜀胡悉妻子手中买到的一瓶毒药，名叫帕帕木，是从huā剩子模沙漠中的一和赤练蛇中提炼。    在夜袭达头营帐时，他用了一点点，干掉了哨兵，还有大半瓶，今天他要以毒还毒，让史蜀胡悉也尝一尝自己毒药的滋味。    他抽出一支铁箭，箭杆上刻着他的名字，杨元庆小心地在箭尖上涂了一点点蛇毒，随即将瓶子塞好放回袋中，蛇毒白天是黑sè，但在雪光映照下，蛇毒使他的箭尖呈现出一和妖异的碧鳞之sè。    突厥骑兵奔近了，发现了他们，随即调转马头追过来，雪夜中，杨牙谈已经清晰地看见了为首的史蜀胡悉，脸庞瘦长，长着一对jiān诈的小眼睛，眼睛里流lù出贪婪和凶狠。    他也是一条毒蛇，缠在突厥人的身上，用他的毒液腐蚀着突厥对隋朝的忠诚，杨元庆霍地弓箭，当他们奔到一百五十步外，他拉弓便是一箭，黑夜中，箭快如闪电，一点妖异的碧鳞之sè向史蜀胡悉xiōng膛疾飞而去。    史蜀胡悉心急如焚，他已经看到了前方的隋军，就在他准备后退躲避隋军弓箭时，一点碧鳞之光忽然出现在他面前，史蜀胡悉呆住了，这是帕帕木独有的碧鳞sè，怎么会在这里，等他看清碧鳞sè后还有一根黑sè的箭时，铁箭已经‘噗”地射穿了他的xiōng膛，毒液注入他的心脏。    史蜀胡悉连惨叫声都没有喊出，便翻身落马，死在自己的毒液之上。    咄吉贴身shì卫也纷纷勒住了战马，不是因为前方是深雪区，而是很多人都看见了，在隋军将领手中有一支金箭，那是可汗的金箭，在雪光映照下格外清晰，没有人再敢向前走，他们也不知该干什么，史蜀胡悉还没有对他们发出命令。    只见隋军纷纷调转骖脸，向雪地深处走去，渐渐地便消失在森林的噜后。！。

卷六 葡萄美酒夜光杯 第十七章 发现契
    突厥王帐内灯火通明，染干铁青着脸盯着桌上一支铁箭，箭头之毒已经被史蜀胡悉的血溶解，不再有碧鳞之光铁箭杆上……“杨元庆之箭”五个字异常显眼。