天武八荒
作者：因果
最后更新：2019-03-01 16:49:24
    一个逆天之魂穿越到荒穹大陆上，步步高歌，所向无敌，整个大陆都会在他的脚下瑟瑟发抖。    天才精英，美女天骄，远古人杰，百族征战，气吞八荒。因果新书《天神无上》

正文卷 第一章 许天
天穹国，蓝山城，田安镇中许家院落里，一名十三四岁的少年正盯着辽阔的天空发呆，良久之后才低头下来，一脸无奈的自语道：“看来我是真的穿越了。”    许天原本是地球上一名普通的大学生，只是他运气不好，居然在考试中由于精神紧张，觉得自己脑袋很疼，仿佛要爆炸了一般，站起来大吼一声就死翘翘了。    等他醒来时就来到这个名叫荒穹大陆的世界，他此时的身份是许家的一名废公子。    由于父母不知去向，他自己天资奇差，在练武一途上碌碌无为，在这个以武为尊的世界中明显就是废物的代名词。    就是因为这个原因，他从家族嫡系子孙贬为一名废公子，连家族里的庶子的地位都不如，甚至连奴仆都看不起他。更别说家族供应年轻一代修炼的资源，更是没有他的份。    家族中和他年纪差不多的子弟都修炼到武道二层或者三层了，唯独他依旧停留在武道一层的初期，甚至还有可能跌落下去，成为一个真正的废人。    因为和一名庶子发生争执，被几名庶子一起打昏了过去，之前的许天已然身死道消，现在活着的是来自地球的许天。    一开始的几天里许天一直处在迷茫混沌的状态，这是因为他在吸收死去许天留下的记忆。    而且因为这个原因也导致许天被打成傻子的流言如风一般传遍了整个许家，甚至连镇上其他四大家族也都耳闻了。    “好嘛，在地球上感觉脑子快要爆炸了，没想到还能活着穿越过来，咦，这具身体虽然体质很差，但是怎么感觉精神奕奕的？难道是穿越的福利吗？”许天有点疑惑的嘀咕道。    他却不知道自己在地球时死前的吼声把教室玻璃全部震碎了，甚至墙壁上都现出密密麻麻的裂缝，更是将周围几名考生活活震的昏死过去，这一切他是永远无法知道的了。    许天看了看自己所在的荒凉残破，杂草丛生的院子，心中忍不住生出一股凄凉之感。    他接受了许天的记忆，自然知道自从他父母离开家不知所踪后，自己所受到的待遇，自己明明是家族族长的嫡孙。    可是在家族中的地位甚至还不如奴仆，那些奴仆虽然不敢打骂自己，可是依旧敢不给自己脸面看。    以前的许天不知道偷偷逃跑多少次，每次都被人捉了回来，而后一阵暴打。    许天想了想后摇摇头说道：“许天啊，这可不是你的性格啊，好吧，从今以后我就是许天了，至于死去的许天你就好好看看我是怎么替你活的。    不对，替我们俩活的，既然这是个以武为尊的世界，那我就好好的活个精彩，这才不枉我穿越重活了一回，哈哈。”    许天笑着声音过大，不由又牵扯到自己的伤势，疼的他龇牙咧嘴的，但他仍然一脸的笑意，他的笑容是那么的放荡不羁和狂放。    就在这时，“少爷，少爷。”一道清脆如黄莺的声音从院门外传了过来，许天闻言就知道是从小就和自己相依为命的奴婢小青。    没过多久，一身单薄衣衫，扎着一对马尾辫的，显得很瘦弱的小丫头跑了进来，看到许天在此，不由眼睛一亮，一路小跑到许天面前喘息道：“少爷，少爷，不好了。”    “小青有什么事慢慢说！”许天淡淡的看着小青说道，一脸的从容，不复之前的落魄之状。    小青是个小丫头，虽然感觉到今天少爷有点不同，但还是急切的说道：“少爷，不好了，家族三长老的儿子成年了，点名要老爷和夫人留下的院子，家族好像都同意了。少爷我们怎么办啊？”    “什么？他们居然敢如此这样？无视我也就罢了，居然还无视我的父母，他们又不是死了回不来了？可恶。”许天闻言只觉得一股怒气从心中迸发出来，脸色阴沉的说道。    许天知道这是那个许天留下的一股执念和怨气。许天说完急忙停住，不再多说。因为他居然感觉有人向自己这个院子走来。    果然过了几十秒钟，四五个男子踏入了许天这个残片落败的小院子中。    为首的是一名十七八岁的公子哥，一身紫袍，穿金戴玉，样貌也算英俊，只是一脸的孤傲，仿佛谁都不放在眼中。    至于他身后则是跟随四名强壮有力的奴仆，一名还是管家模样的打扮。    “少爷您小心点，这里怎么这么脏啊，和狗窝一样，少爷您小心点，别脏了您的衣服。”管家打扮的是一个肥头猪耳的大胖子，此时正一脸献媚的说道。笑起来肥脸上的五官几乎皱在一起了。    “没事。”公子哥淡淡的摆摆手说道，而后来到院子里，看到站在一起的许天和小青，嘴角露出一丝不屑的冷笑，而后对着管家使了个眼色。    管家会意，连连点头，而后走上前一步，顿时挺直了腰身，一副高人一等的说道：“废物，我家公子让我告诉你，你那老屋被公子收了，公子心善，这是给你的五两银子，收下吧，还不磕头谢恩？”    “嗯？你再说一遍给我听听？”许天闻言，先是眉头微皱，而后居然淡淡的笑了起来，只是那种笑容显得很诡异。    “妈的，老子叫你跪下磕头谢恩，你没听见吗？废物？”管家胖子一脸阴沉，眼中露出一丝狠毒之色盯着许天凶狠的说道。    “啪！”一道响亮的巴掌声响起，许天一巴掌重重扇在肥头大耳的管家身上，顿时将其打的转了一圈，而后直接蒙了。    不光是他，在场的所有人也被许天的行为震的有点蒙了。尤其是小青小丫头张大嘴巴，一副不相信的神情，很是可爱。    “妈的，你居然打老子，老子今天非打死你不可！”第一个反应过来的自然是胖子管家。    他清醒后立刻恼羞成怒的就要出手打死许天，这个管家拥有武道五层的修为，捏死此时的许天简直如同捏死一只蚂蚁一样毫不费力。

正文卷 第二章 气吞八荒诀
暴怒之下的管家胖子还是很可怕的，但许天却是一脸的平静，眼中甚至夹杂着丝丝笑意，还没等对方出手，他就断然大喝一声道：“你可知我的身份？”    “去你吗的身份，你不就是个连奴仆都不如的废人吗？老子今天非打死你不可。”    管家胖子盛怒之下哪里还管的了那么多，立刻挥起一掌，夹杂一股气劲，吹动地上的枫叶砸向许天。    许天这是第一次见识这个世界的武者的武功，说不害怕是假的，但是他仍然面不改色的盯着管家胖子。    奇怪的是，管家胖子的出掌在他的眼里仿佛不是那么快，居然还显得有点慢。    “去死吧，废物！”管家胖子一脸狞笑的拍来，好像下一刻就能看到许天被拍成肉饼的模样。    武道每增加一层，就会多出三百斤的力道，胖子管家是武道五层，已经拥有一千五百斤的力气，非同小可，就是一掌打在岩石上都能震碎，何况许天那瘦弱的身板。    就当众人以为许天必死之时，却不想许天在最后关头脚步一移，居然硬生生的躲过这必杀一掌。    “什么？”由于许天躲的太过及时，遂不及防之下的管家胖子根本无法收回力气，顿时一掌打空，差点跌个狗吃屎。    “可恶的废物，居然躲过去了，你有本事再躲啊！”见自己的一掌居然被一名废物躲了过去，自觉很没面子的管家胖子就要再次出手，势要杀死许天。    就在他准备动手之际，许天说话了。“我说这位是许胜大哥吧，你的奴仆不知道我的身份，你可是知道的。    虽然我现在落魄了，可还没被逐出家族，身份地位还是嫡系子孙，你的奴仆来欺压我，这是纵仆欺主啊。    就算你可以让他杀人灭口，但这世界上没有不透风的墙，一旦消息透露出来，你或许可以不死，但你恐怕会背负无故杀意族人的骂名，恐怕对你将来的前途不利吧！”    许天是对着那名公子哥说的，果然那名叫许胜的公子哥闻言，顿时眉头一皱，想了想后开口说道：“吴管家住手！”    吴管家现在恨不得立刻杀死许天才能解自己的心头之恨，闻言后立刻不甘的说道：“公子，这废物留之何用？不如趁早杀了。”    “放肆，他虽然是废物，但还是你名义上的主子，你杀了他，你也别想活，会被家法五马分尸，而公子我则会被你连累的。知道吗？”许胜一脸阴沉的说道。    吴管家闻言，听到恶奴欺主的惩罚时，不由吓了一跳，十年前家族里一个奴仆就是因为欺负一名外来的亲戚后。    被家族执行家法，用了五匹烈马活活将其分尸，而后尸体烧成灰扔进乱葬岗里了。    “哼，废物，这次就放过你，下次别被我逮到，不然打的你半死。”吴管家虽然不能出手杀死许天，但仍不解气的威胁道。    对于吴管家的威胁，许天以冷笑面对。冷眼扫视吴管家一眼后郑重说道：“错过今日，你以后再没机会了！”    被许天扫了一眼后，吴管家本能的心中发寒，不知道从哪里升出一种畏惧感。但随即又不屑的冷笑起来。他可不相信一个天生的废人能将自己怎么样？    “许胜，这五两银子你拿回去吧，记得我会亲自去你那拿回属于我自己的东西的。”许天盯着许胜一字一字的说道。    许胜见此，一脸的奇怪，但随即开口说道：“好，希望你能活着走到我的门前！我等你！”    说完之后转身就走，但好像又想起什么事情来转身说道：“再过三个月就是家族大比之期，我知道你不服气。    这段时间我可以让吴管家不为难你，三个月后我希望能在比试场上打的你心服口服。不知道你敢应战吗？”    “有何不敢？我会怕你？”许天想都没想的说道。    输人不输阵，就和自己以前在学校和同伙打架一样，打不打的过另外说，就光光这气势不能输给人家。    “哼，好，有这胆量就好，希望你到时候不要让我太失望。”许胜闻言后，看了一眼许天后说道。而后就带着一群人离开了这个小院。    许天自然看到那个吴管家吴胖子临走时看向自己的阴鸷目光，那神情几乎是咬牙切齿，恨不得将自己活活打死的恶毒。    “少爷，你怎么答应和许胜少爷比试呢？他可是练体境第七重的强者啊，你是打不过他的。”小青一脸担忧的说道。    其实这时候的许天已经后悔的要死了，“奶奶的，老子都忘记这里不是地球了，还以为人人都差不多的武力，打架哥又怕过谁？只是这不是地球，这里的武者一巴掌能扇死许多人呢。失算了。”    但姜凡依旧故作平静的说道：“练体境第七重很厉害吗？”    “当然了，少爷，我听小姐说过，我们大陆武者分为练体境，真气境，真道境，还有灵人境。    每一个境界分为十重，每三重各分为初期，中期，后期，以及最后一重是为圆满。    许胜少爷是练体境第七重，嗯，就是有两千斤的力量。少爷你不怕吗？”小青介绍完之后一脸疑惑的盯着许天的脸问道。    许天闻言顿时倒吸一口凉气，心中想道：“乖乖，两千斤力量，比什么泰森厉害多了，驱虎杀狼都不是问题啊，可怜我这小身板啊，难不成就要被他拍成肉饼不成？”    许天想了半天后才说道：“不怕，本少爷怕过谁？”结果在小青一副白眼下仓皇而逃。看着许天落荒而逃的狼狈身影，小青脸上不由绽放出可爱的笑容说道：“少爷好像变了许多，变的活泼了。”    许天来到自己的房间中，看了看房间，发现四壁都空荡荡的，里面只有一张还算像样的牙床，许天摇摇头走到床边睡在床上。    突然间，他只觉得脑袋陡然一阵剧烈疼痛，仿佛有什么东西在脑袋里来回穿梭，让他难以忍受，痛彻心扉。    “啊！吗的，怎么连穿越了都还带着这该死的病，疼死我了，难道又要疼死过去，再次穿越？”许天抱着脑袋在床上不断的打滚，一脸狰狞的嘶吼喊叫着。    当许天疼的几乎将要再次昏迷过去时，那种剧烈的疼痛居然快速的消失了，仿佛从来没有出现过一般。    脑海中也突然显出一篇功法。“嗯？气吞八方诀？第一篇，凝练周身穴道？”许天挣扎着坐了起来自语道。说完之后，他便闭上双眼，沉入这篇名为气吞八方诀之中。    气吞八方诀，顾名思义，就是一篇专门吞噬天地八荒的所有元气为己用的逆天功法。    号称天地之间所有气体都可以吞噬，更加变态的是修炼此篇功法之前，肉身力量必须有十万斤才能修炼。    “靠，十万斤？你当我是超级撒亚人啊！这么变态。”许天看完介绍后不由说道。就当他想放弃的时候，又看到下面的小字时，这才重新获得了自信。    “早说嘛，不然谁有办法能将自己肉身练的那么强，还有十万斤的力量啊。”原来他看到的就是之前的那篇凝练周身穴道之法。    人的身体有三百六十五处穴道，这是周天之数。人一出生，这些穴道沾染后天浊气自然就封闭了。    但是他们的潜能是巨大的，所以有许多聪明的天才就打起了这些穴道的主意。    因为一开启一个穴道，就等于比别人多出一个丹田来盛储真气或者其他力量。    更让他们惊喜的是，每当打开一处穴道的时候，人就会凭空多出五百到一千斤的力量，这完全看个人的体质决定的。    所以许多武者都疯狂了，但打开这些封闭堵塞的穴道谈何容易，许多人都死在这条路上了，久而久之，几乎没有人敢再想着去打通这些穴道。    只有少数天才一出生就有几处穴道没有封闭，他们因此被称为天才，天骄，在武道上占尽先机，成就非凡。几乎都成为可怕的强者了。    许天看着这片名为“周天凝穴功”的功法，渐渐的被其吸引住了。渐渐的，许天什么都不想，心神完全融入功法之中，居然神奇的进入一种几乎所有武者都梦寐以求的状态之中。    随着他功法的运转，周围的天地元气逐渐聚拢过来，融入许天的体内，元气化为精纯的真气散于许天的丹田之中。    而后经过丹田散发与奇经八脉之中，壮大经脉的同时也滋润他原本虚弱的身体，使其慢慢的变得强壮。    也不知过了多久，许天在混混沌沌中仿佛听到一声闷雷似的巨响后，他的身体陡然一震，好像体内有什么被打通了一般。    良久之后，许天才缓缓睁开双眼，感受着体内的力量，许天脸上忍不住露出欣喜的笑容。    “没想到在这样的情况下居然能打通一个穴道，左脚的涌泉穴被打通了，居然凭空增加一千斤的力量，好强大的功法，哈哈，这也算是我许天穿越的福利吧。咦，什么味这么难闻？”

正文卷 第三章 毙掉恶奴
许天在高兴之余这才注意到身上居然有一层黑色的油污，散发着恶臭，让他皱眉不已。    但许天随后就转为惊喜，自语说道：“好，体内污秽排出不少，体质得到加强，这有益我之后的修炼，只是那许胜是练体境七重境界，有两千斤力量。    我暂时不是他对手，他要加害我的话，我肯定会很危险，不行，哥怎么会让自己处在危险之中呢？还是先跑路，待老子神功大成，在回来打他丫的。”    许天说完之后就准备跑路，先离开这里再说。他的院子本身就在许家的后面边缘处，许天走出一扇门就出了许家大院。    许天刚没走多远就感觉身后有人跟踪他，他此时不是那个软弱的许天了，而是来自地球上号称打过群架的许天。    许天嘴角露出一抹冷笑后装作毫不知情，并且往无人的偏僻树林里走去。后面跟踪许天的正是吴胖子手下的几名恶仆。    这几名恶仆都有练体境二层的修为，力量在五六百斤左右，他们正是奉吴胖子的命令出来教训一下许天，按照吴胖子的说法只要打不死就行。    四名恶仆看着许天往人迹罕至的树林里走去，对视一眼，脸上都露出一抹阴狠的冷笑。    “哼，该死的狗杂种，这次就该他倒霉，哪里不去，非去那偏僻无人的地方，这不是正好给我们机会吗。”一名恶仆冷笑道。    “恩，不错，这次非的好好教训这小子一顿，至少把他打成残废，不然吴管家是不会满意的。”另外一名恶仆也点头说道。    “走，跟上去，让这所谓的杂种主子见识一下我们的厉害，废物一个居然还跟大公子对抗，简直不知死活。”为首的一名恶仆眼中闪出一抹杀意的说道。    “好！”四名恶仆就这样跟在许天身后十几米远，也没有刻意躲避，因为以他们所想的，没有修为的许天就是个废物，不可能发现他们跟踪他的。    但是他们不知道他们说的话全部都被许天听在耳中，许天虽然不知道什么原因，但他知道这对他有利无害。    现在他的各种能力都有所提高，耳朵可以听到百米内草丛里小虫爬动的沙沙声，就更别说人的说话声了。    许天看似散漫的走在树林中没多久就停了下来。后面四名恶仆见此也欣喜起来，而后大摇大摆的走了出来。    四人来到许天面前一脸不善的盯着许天冷笑着，也没有立刻出手，因为他们压根不怕许天会逃脱，也逃脱不了。    “你们为什么跟着我？”许天装作很吃惊的看着四人问道。四人见此，顿时得意的哈哈大笑起来。    为首的恶奴开口说道：“很吃惊吧，废物，直接告诉你，是你惹怒了吴管家，吴管家叫我们出手教训你。不要想着跑，你是跑不了的。”    “那你们想怎么教训我？”许天虽然听到几人的对话，但还是忍不住问道，心中则说道：“这是给你们最后的机会了。”    “怎么教训你？哈哈，我们很仁慈的，毕竟你名义上是我们的主子。”一名恶奴开口冷笑道。    “呸，妈的，什么主子，只不过是个废物而已，我们随便一个人就能捏死他，一只蝼蚁也敢在我们头上做主子，今天非得打碎他的四肢，让他一生都是废物不可。”一名恶奴闻言顿时不屑的吐出一口痰说道。    “不错，老子早就看他不爽了，这次不光打断他的四肢，也打掉他的第五肢，让他彻底成为废物，断子绝孙，这样我们以后才真正没有威胁。”最后一名恶奴更是残忍的说道。    “好！”四人闻言都轻轻的点点头，显得非常的赞同，而后一起冷笑着看向许天，他们想象中许天吓的浑身哆嗦跌倒在地跪下来求他们的情景并没有出现，这让他们一愣，隐隐觉得有点奇怪。    许天等几人说完，不由一改之前害怕的神色，双手轻轻的拍手起来说道：“好，好，很好，果然是吴胖子那恶奴养的恶狗，很不错。”    四人闻言，顿时暴怒，其中有一名恶奴更是忍不住一拳轰来，口中还骂道：“妈的，废物找死！”    这恶奴虽然欺主，但实力也不懒，练体二层修为，力有六百斤，一拳轰来，哪怕前面是一堵墙也会被轰破，但许天此时仿佛被吓到了一般，站在原地不敢动弹，只能眼睁睁的看着这一拳砸向自己。    四名恶奴见此，都冷笑不已，尤其是出手之人更是忍不住狂笑起来：“哈哈，死吧！死在我手里也算是你这个废物的荣幸了。”    “哦，是吗？”许天平淡的说道，缓缓的伸出右手挡了过去。“咔嚓”一声脆响后也响起了一声惨叫声。    “啊！，我的手。”这声惨叫之后，还没等其他三人来得及高兴，一道身影就狠狠的倒飞出去，如同一颗炮弹一般重重的砸在地上，而后瞬间没了声音。    剩下三人这才看清楚前因后果，原本他们以为惨叫声是许天发出来的，正打算笑出来，但随即就看到那名恶奴倒飞过来，跌在地上如死狗般昏死过去，这让他们又惊又怒。    许天缓缓放下手来摇摇头说道：“太弱了。”的确如此，他原本就有一千斤力气，对方六百斤的力气在他面前就和大人和幼童差不多。    更何况许天的实力可不是表面看起来那么普通，因为他的肉身自从修炼后就明显增强不少。刚才他只是轻轻的用力就崩断了对方的手臂骨头，而对方的力量轰在自己手臂里连感觉都没有。    “妈的，这小子有古怪，一起上，杀了他，不然我们都没好下场。”为首的恶奴愣了一下后一脸杀意的说道。    “好！”剩下两人也不是善茬，三人一起扑向许天，许天见此，身体一震，全身骨骼噼里啪啦的爆响不停，气劲一震，长发飘舞，双眼一眯冷冷的说道：“来的正好，死！”    说完之后，脚下发力，陡然跳了起来，在半空中三米处和为首的恶奴当空对了一掌，“啪！”的一声，为首的恶奴身形立刻被震飞了出去，他的力气已经有七百多斤，但依旧不是许天的对手。    “这怎么可能？”他一脸震惊的说道。而后重重的跌在地上，而许天则反身和另外两名恶奴打在一起。    “嘭”“嘭”两声，两名恶奴根本不是许天的对手，在绝对实力面前，他们被打的手臂断裂，狼狈不堪的倒飞出去，正好落在为首恶奴的身旁。    三人手臂都断裂开来，耷拉在那里软弱无力，撕心裂肺的痛楚让三人身体忍不住颤抖起来，额头上冷汗不止，但却没有再惨叫一声。    “啪啪！”许天拍拍手走了过来，看向三人说道：“不错，你们虽然心狠手辣，但还算是几条硬气的恶狗。只是那么的没用，连我这个废物都打不过。唉。”    “你！”三人闻言顿时暴怒不已，但随即牵扯到伤势，一起喷出一口鲜血，那是许天残存在他们体内的气劲所导致的。    三人喷血之后就硬挺挺的倒了下去，一动不动，已然身死了。许天见此，一脸惊讶的走了过去查看三人的尸身，发现三人的胸口骨骼尽数破碎，骨头都刺破心肺，这哪还能活？    “我的气劲这么霸道？”许天缓缓的站起身想道，丝毫没有第一次杀人的不适应感。许天想了一会后才想到自己的功法是气吞八荒，能够气吞八荒者哪有不霸道的道理？    想到此处，许天不由身体一震，心中仿佛明悟了什么一般，但一时有说不出来。只是有一棵种子在他心中扎根下来了，就等着以后发芽了。    许天随后看了一眼三人的尸身，就这样缓缓走了，丝毫没有理会那一个昏死过去的恶奴，反正他已经知道对方就算不死，恐怕也活不久，对于自己来说无所谓。    许天走出树林之后，停下脚步想道：“反正出来了就不回去了，那四名恶奴是奉了吴胖子的命令出来教训自己的，结果却没有音讯，我若回去定会引起吴胖子的警惕。    那厮有一千五百斤的力量，虽然我感觉不会弱他，但还是十拿九稳点好，先去妖兽丛林里修炼一番，等实力强大了再回来找他报仇。”    许天想完立刻动身往妖兽丛林走去，他在无人的小道上奔弛，速度很快，背后震起一股烟尘，脚踩着大地，有种浩浩荡荡的气息，半个时辰后他就在一片充满无边瘴气的幽静丛林面前停了下来。    “这里就是妖兽丛林了，看起来很寂静，但实际上内部却是很凶险，我得小心点，别没死在人手里，而死在这群畜生手里。不过还是让我见识一下这个世界所谓的妖兽吧。”    许天前世就天不怕地不怕，心性早已被那诡异的头疼折磨的坚硬如铁，自然不惧眼前的妖兽丛林。    何况在此之前他就做好了进入妖兽丛林磨练战力，增长实力和实战技巧，不然他遇到稍微强大点的敌人就会被杀。

正文卷 第四章 妖兽丛林
说完之后许天就坚定不移的走进妖兽丛林之中，身影消失在茫茫无边的迷雾之中。    妖兽丛林方圆十万里，乃是荒穹大陆上有名的十大禁地之一，传说这里居住着无数妖兽。    在最中央区域更是居住着强大通天的妖王，实力惊天，哪怕是人族强者都不敢轻易进入妖兽丛林。    以许天这样的菜鸟实力，哪怕进入妖兽丛林外围区域都是九死一生的结局，只是许天初生牛犊不怕虎，换做别人宁愿死恐怕也不愿进这妖兽丛林。    许天走进妖兽丛林中眼前是一片草木茂盛的景象，无数棵粗大的古树盘踞在大地上。    就连原本矮小的花草都长的有一米多高，更有许多如同承认手臂粗的藤蔓密密麻麻交缠在古树上，挡住了许天的去路。周围寂静一片，死寂死寂的。    许天见此，忍不住说道：“看来这里真是人迹罕至啊，必须弄断这些藤蔓才可以进去，也罢，就当锻炼了。”    说完之后，许天身体一震，脚下陡然加力，人就如闪电一般冲向一棵大树而去，而后挥起拳头轰了过去。    许天轰击的对象可不是古树，那棵有几人环抱粗大的古树除非是有几万斤巨力才有可能轰倒，许天此时根本就是以卵击石。可是他轰击的却是缠绕在古树上的粗大藤蔓。    “嘭”的一声，许天千斤巨力正好轰在一根藤蔓上，虽然勉强轰断了藤蔓，但他也被一股反震之力震的倒飞出去，跌在地上半天才爬起来。    “有古怪，老子难道连一根藤蔓都收拾不了了？”许天恶狠狠的站起来，二话没说，咬牙切齿的再次冲了过去，双拳不断的轰击古树上的藤蔓。    “嘭”“嘭”“嘭”许天如同发疯似的轰击着古树，古树上那些粗大的藤蔓虽然大多被震断，但每轰击一次，就有一股不弱的力道反震回来，震得许天龇牙咧嘴。    但即便如此，许天依旧没有停下来，这些被他震断的藤蔓如同被切断的血管一般，不断喷洒出青绿色的汁水，溅了许天一身都是，差不多成为绿水人了。    许天继续轰击，不知道轰了多少拳之后，他才缓缓停了下来，因为他拳头都疼的坚持不住了。龇牙咧嘴的看着自己血肉模糊的拳头苦笑道：“我这个死追不放的性格什么时候才能改好啊。”    前世许天由于有莫名头疼的困扰，心性都有点执着，甚至是疯狂，认准的事，想做的事就一定要做，疯狂的去做，在别人眼里无疑和疯子差不多。    也就在此时，许天突然听到地面一阵晃动，而且越来越强烈。“什么情况？”    他的听觉很灵敏，转身一看，顿时吓了一跳，而后二话不说，撒丫子跑路了。因为在他身后有一群野狼正闻着他的气味或者是鲜血味冲过来。    “尼玛，大意了，这里是妖兽丛林，我居然造那么大的动静，还有这些野狼怎么都这么大个，比地球上的野狼大上一倍不止有木有？”在拼命跑路的时候，许天居然还能想如此破坏气氛的话题。    他虽然很及时的跑路了，穿过被自己轰碎的藤蔓，往妖兽丛林里跑去，但他身后依旧有几十条长两米，高一米的野狼。    这些野狼速度极快，强壮的四肢轻轻一跃就是五六米远，锋利的爪子轻轻就粉碎许天之前好不容易轰断的藤蔓，龇牙咧嘴的在后面追击许天。    “好快，快追上了，怎么办，咦，爬树。”许天感受着身后那些凶厉的气息越来越近，立刻朝着前面不远处的一棵古树跑去，当他离古树还有三四米远的时候，就感受身后一道凌厉的气息陡然扑向自己。    许天想都不想的立刻转身就是一拳，“咔”的一声，许天的拳头和一头巨狼的爪子狠狠的拍击在一起，“噗嗤”许天立刻被震飞出去，嘴里喷出一口鲜血，手臂感觉都要断了一般，痛楚难忍。    但许天可不是什么痛楚都没受过的公子哥，前世二十多年头疼欲裂的苦楚让他神经很大条，这点苦楚他咬咬牙就坚持过去了。    不光如此，他还趁着反震之力来到古树下，立刻如猴子一般爬了上去。    还一口气爬的老高老高，直到下面那些野狼在他眼中如同蚂蚁大小后才停下来，半倚在粗壮的树身上呼呼喘着粗气。    “吗的，好险，差点被捉到了，看来我还是那么弱啊，连一条不是妖兽的野狼都对付不了，丢人啊，不行，我就在这树上好好修炼，等实力提高老子在下去找这些畜生的麻烦。”    许天看了一眼还在树下盘踞的几十只野狼忍不住骂道，同时心里也很鄙视自己粗心大意。    其实许天有点妄自菲薄了，下面那些野狼虽然不是妖兽，但也不是一般野兽，是介乎于野兽和妖兽之间的存在。要是换做别人，哪怕是练体七层修为的许胜来也不是那条野狼的对手。    要是妖兽的话，哪怕是最弱的妖兽都不是练体期修为可以对抗的，必须是真气境以上的强者才能对抗。    而许天能接下那条野狼一击而不死，仅仅是吐一口血而已，就足够逆天的了。而这些许天自然不知道。    说完之后，他立刻盘坐下来，想做就做是他的优点。运转凝练穴道的功法没多久，许天就感觉周围的天地元气不断朝着体内涌来，与此同时，他也感觉有一股异样但却充满活力生机的气息融入自己的经脉中，只是他此时正在修炼，不能分神去看。    气吞八荒诀果然不凡，没多久许天就被浓郁的天地元气包裹起来，体内的元气更是化为一股股小河般的气流在冲撞着下一个穴道。    许天这次冲击的正是另外一只脚底的穴道，如果双脚下各有一个穴道被冲开，那对许天的好处是很大的。    就在他冲击穴道的时候，气吞八荒诀自行运转吸收外界的天地元气，许天也不是很好受的，体内的气劲在经脉里如同一根根针一般，狠狠刺激自己脚下的穴道。

正文卷 第五章 凶狼
那种痛楚一般人根本忍受不了，也就是许天这样的存在才可以忍受，即便如此，他额头上也是冷汗直流。    过了半个时辰，许天体内陡然传来一声“咔嚓”的脆响声，而后一股气劲陡然从许天体内震了出来。    “噼里啪啦”许天感觉浑身的骨头都爆响开来，全身通畅，舒服的让他很想长啸一声来宣泄，可是理智又制止他这么做，因为这里是妖兽丛林，不想死就安静点。    许天缓缓睁开双眼，眼中迸发出一抹精光，一个鲤鱼打顶站了起来，有点惊喜的轻声说道：“好，又打开了一个穴道，力气增加一千斤了，而且修为也到了练体第二重了，增加了三百斤，我现在力气一共是两千三百斤，就是许胜我也不怕了。    不过他可能修炼武功技法，可以增加一倍的实力，那样的话我纵然去挑战他也未必会赢，看来得多多锻炼了。”    许天说完不由看了看自己的身体，脸上闪现一抹惊异之色自语道：“怎么身上的绿液都消失了？难不成之前修炼时吸收的一股生机活力就是那绿液？”    许天不由想了想后不由说道：“肯定是了，气吞八荒，吞天摄地，天地间一切力量按理说都能被吞噬吸收，那绿液是藤蔓的汁液，属于青木。    而木系生物本身生命活力就很旺盛，难怪我感觉现在精神抖擞，看来应该是吸收那绿液的作用，气吞八荒果然厉害。”    许天思索至此，不由对自己的未来很有信心，毕竟气吞八荒诀乃是自己活在这个异界唯一的力量和信心源泉，不然的话他还真的想死，然后看看能不能再穿越回去。    “咦，下面的野狼都走了？不对，怎么还有一只没走，奶奶滴，难道看我好欺负，想将老子耗死，然后当晚餐吗？”    许天坐在宽大的树枝上看向地面，发现几十只野狼都走了，毕竟它们不可能为一个猎物全部都耗在这里。    只有那只最先追上自己，打的自己吐血的野狼没有放弃，蹲在树下，冷眼旁观，虎视眈眈的准备守株待兔。    许天修为突破，眼力变得更惊人，透过云雾都能看到地上那只野狼嘴里流下的口水，那是想吞了自己的口水，这想都不想就怒了。    “妈的，就你一只畜生老子还是收拾不了你？干！”许天也想见识一下自己突破后的实力以及野狼的实力。    “轰”的一声，许天直接从百米高的地方直直踩了下来，双脚穴道打开之后，他就觉得身轻如燕，脚底下的穴道随时吞吐天地元气，不然他也不敢轻易从百米上空跳下来。    许天这一脚正是踩向那头野狼，这头野狼果然不简单，已经有了灵智，不是普通的野狼，它很机敏，看似很随便的蹲着，实际上随时随地都可以做出正确的反应。    它身形一闪，悬之又悬的躲过了许天这一脚，“咔嚓”许天一脚踩崩了地面，这一脚之力顿时崩碎了地面。    一时间，有许多块泥土被气劲迸溅起来，射向四面八方，许天脚下顿时显出一个小坑，周围密密麻麻的裂纹扩散出去，直径有五米。    毕竟这是有着两千多斤力气的人从天而降携带下来的力量，非同小可。    但野狼也不是一般生物，眼神很锐利，闪身躲避后，立刻抬起粗壮的前爪打碎几块射向自己的土块后，后腿猛然发力，身体如一道残影携带着凶厉的气息扑向许天，想要一击必杀。    但许天也没有含糊，冷哼一声，双脚如弹簧一般一踏而起，一人一狼在几米的空中强势对撞在一起。    “嘭”一击之后，一人一狼各自倒飞出去，许天落地之后仅仅倒退两步便停了下来，而野狼则在落地之后还忍不住滑行了几米，地上留下不浅的划痕。    许天看着野狼一眼，嘴角露出一抹冷笑，而野狼仿佛看出许天笑容背后的不屑和得意，顿时龇牙咧嘴对着许天低吼起来，但却没有立刻发动攻击，凶残的野狼也知道许天是个强大的敌人。    “有意思，这妖兽丛林里的生物果然有智慧，一头野狼的灵智都不弱于几岁的孩童，到现在还没有发动攻击或者是呼唤同伴，看来它是打算自己解决我，不给同伴们分享我这个美餐了。”许天和野狼紧紧对视，心中想道。    一人一狼对视几分钟后，还是野狼坚持不住，率先发动了攻击，“就凭你一只野兽也敢和我比耐心，耗不死你。”许天说归说，下手一点不含糊，也不敢含糊，不然他就真有可能成为晚餐了。    “嘭”许天的拳头对上了野狼的利爪，一时间居然只给许天的皮肤上留下几道浅浅的血痕而已，要知道野狼的利爪锋利程度不言而喻的。    但却无法撕裂许天的皮肉，伤其筋骨，这也让许天暗自觉得气吞八荒诀的强大。    趁此机会，许天一拳直轰野狼面门，野狼反应虽然快，但匆忙之际只能以稍微扭头过去，但还是中招了。    “嘭”的一声，许天这一拳力道十足，两千多斤的力道迸发出来直接将野狼打飞出去，野狼在半空中哀鸣一声重重的撞在古树上。    许天都能听到野狼体内骨头断碎的声音。撞在树上之后野狼慢慢的落在地上，半天都没有动弹，仿佛死了一般。    “好强的恢复力。”许天看了一眼野狼后低头看向自己的手臂，发现自己手臂上的血痕居然已经结疤了，而且他也感觉不到疼痛了。    这让他很疑惑，究竟是气吞八荒诀带来的强悍身体造成的，还是那藤蔓绿液的活力生机带来的效果。    想不通就不想，这是许天的做人准则，何必和自己过不去。摇摇手臂他就走向那只趴在地上的野狼那里。    来到野狼身边用脚轻轻踢了几下野狼，发觉没有动静，不由摇头说道：“这么容易死了？不过要是换做别人，哪怕有我这样的实力恐怕不死也得两败俱伤。    以我这样的实力恐怕都是练气七八重的强者了，居然还斗不过一头野狼，难怪这妖兽丛林是禁地，果然不是什么人都能进来的。以后得多加小心点。”    许天没有夸张，以刚才战斗的情况下，换做一般强者来，没有许天那变态的防御力，说不定一下子就被野狼的利爪撕断的手臂，而后身死道消。    毕竟野狼的速度和反应速度都是很快的，一般人能打出四拳，野狼恐怕十几爪都下来了。也只有许天这样的变态才能在速度和反应上面追平野狼。    “不过这野狼肉还是可以烤着吃的，尝尝这世界的野味如何？”许天说完就俯身下去想拖起野狼的尸身拿去烧烤。    但就当许天俯身即将接近野狼尸身的时候，突然异变乍起，原本死去的野狼猛然一个转身，瞬间张开血盆大口，狠狠的朝着许天的脖子咬去。    因为二者间的距离已经很近了，只有半米不到，野狼突然袭击让许天顿时吓了一跳。    在这危急关头，许天前世受尽折磨后培养出来的绝对冷静素质体现出来了，就当野狼的利齿离许天脖子仅仅只有十厘米的时候。    “咔嚓”一声，野狼疯狂的神色顿时为之一滞，因为它的脖子被许天的脚狠狠的踩碎了，不光如此，许天脚下蕴含的气劲更是崩断了野狼全身所有的骨头。    骨头都碎了更别说全身的筋肉了，野狼的脑袋只能瞪大双眼不甘的摔在地上，死不瞑目。    “腾腾”野狼头颅倒地的同时，许天也忍不住倒退几步，呆滞了几秒后才用衣袖擦了擦额头上的冷汗，脸色严肃的说道：“好险，看来我还是不够谨慎啊，打倒敌人后不管死活先补上一刀再说。    不然一只野狼都能用诈死之术骗你，如果不是我突破了或者是我反应敏捷，那现在我就是倒在地上的尸体了，必须引以为戒。”    许天深有体会的说道，这也使得他在之后和敌人的对抗中从不手软，而且非常谨慎，这也使得有许多人叫他“绝命天君”。当然这些都是后话不提。    按下心头的思绪，许天又重新来到野狼尸身面前，开口说道：“为了报答你给我的这次深刻教训，我决定火烤了你。”    说完之后，许天一脚将野狼尸体踢飞起来，而后如猿猴一般敏捷的攀爬到树上，半空中接住野狼的尸身，扛着野狼尸体快速往上爬，最终隐入百米树上，消失在迷雾之中。    而由于血腥气的吸引，不多时，那群野狼循着气味再次赶来，感受到同伴气味彻底的消失，这群野狼如同发疯一般哀嚎起来，狼声响彻这片丛林，但这些和许天已经没多少关系了。    许天扛着野狼尸身重新来到树干上后，就拿出自己身上带来的匕首开始肢解，而后折断些枝叶架起火堆烧烤起野狼肉，没多久就从上方飘散出肉香来。    许天在填饱肚子之后看了一眼下方依旧在死守自己的狼群，他也没打算下去，而是开始继续修炼，反正这也是他来的目的。

正文卷 第六章 凶狼团灭
许天并没有闭目修炼功法，而是开始打量起自己身下的这棵古树，这棵古树比旁边大多数古树都要枝繁叶茂，高度居然有两三百米。    而且许天身下踩着的枝干宽度能有四五米，简直就像个小平台一样，许天甚至可以在上面翻跟头都不成问题。    许天皱着眉头想了半天都没有想到什么，只能不了了之，而后就开始蹲起马步，一拳一拳很正规的对着粗壮结实的树干轰击起来。    这棵古树很奇特，“嘭”的一声，许天一拳两千多斤轰在上面居然迸发出丝丝电石火花，如同打在坚硬的金铁上一般，还震得许天气血震荡。    但是许天不惊反喜，因为他仿佛找到了一种捷径，可以快速让自己突破的捷径。    因为古树的反震力不光让他气血震荡，仿佛也在同时震荡他全身的奇经八脉，无数穴道玄关一般，气劲反震在他身上有种让他热血沸腾燃烧的感觉。    “对，就是这种感觉，不错，找到了。”许天脸上疑惑之色尽去，露出一副惊喜笑容，而后开始不断挥拳轰击古树。    “嘭”“嘭”“嘭”一拳两拳，十拳百拳，每一拳下去都会有一股气劲反震回来，震颤许天的身体，气劲扫过身体，许天感觉自己体内那些穴道仿佛都在燃烧颤动，如同火山即将爆发了一般。    五百拳之后，许天身体”嘭“的一声倒飞出去几米远，所幸枝干够宽大没有掉下去。    许天支起身擦了擦嘴角溢出的鲜血，脸上尽是喜色，连忙盘坐起来，闭目凝神运转凝穴之法，一时间周围的天地元气再次汇聚过来，而且速度比之前快了不少。    不光如此，如果有人可以看清天地元气的话，就会发现周围的花草树木中也会溢出丝丝青色元气融入许天的体内，甚至连土地里都会溢出很微量的黄色气体融入其中。    而许天所在的古树上不光溢出很精纯的青色元气，更有一丝金色的气体，细微的几乎可以忽略不计的金色气体刚融入许天体内之后，许天身体陡然快速震颤了几下。    许天仿佛听到耳边传来两声雷鸣般的爆响声，而后他就再次突破了，而且还是连续打通两个穴道，位于双手间的穴道，再次获得两千斤的力量。    这下许天的力量就有四千三百多斤，如果在学习一些武技，那绝对可以打出五千斤的巨力，在练体境中可以说是绝对无敌的存在了。    因为练体七重的许胜也不过两千斤力量而已，就算到练气境九重大圆满，加上天赋异禀，撑死也就三千多斤的力量，和许天现在完全不在一个等级的。    “哈哈哈哈，没想到连续打开两个穴道，四千三百斤的力气，这下终于不用在担心三个月后的家族比试了，我许天在这个世界就快要扬眉吐气了。”    许天惊喜之后忍不住站起身来欢快的笑了起来，来到这个世界之后，他就深知在这个武力为尊的世界中，一切的道理秩序等等都需要武力来争取。    没有绝对的武力是注定要受欺负，也活的不舒服的，而许天也想好好的活着，毕竟上辈子可一直没机会好好痛快的活着。    许天得意的大笑声顿时引起下面狼群愤怒凶厉的嘶吼反击声，一时间群狼嚎叫，仿佛在挑衅。    许天低头一看，眼神的犀利程度居然能够完全看清下面狼群那锋利的獠牙，许天眉头一皱，没有多想，只是冷哼一声说道：“哼，你们不走，老子也要收拾你们。”    说完纵身一跃，顿时从百米树上跳了下来，群狼灵觉最为敏锐，但许天的身形如利箭一般瞬间就射了下来。    “嘭”如同一颗巨石砸在平静的湖水中一般，许天落地后瞬间崩碎了脚下的大地，形成了半米多深的大坑。    无数土石块凌厉的迸发出去，射向四面八方，将有些反应慢的野狼瞬间击的头破血流，甚至有几只很倒霉，瞬间击中要害，立刻倒地身亡。    待一切平静之后，剩下的几十只野狼稍微一愣后也被许天激起了凶性，离的近的几只凶狼立刻腾空跃起，张开利爪凶口扑向许天。    声势威猛，这一扑之力快有千斤之力，纵然是许胜那样的练气七层修为在面对几只野狼的扑杀也只能饮恨。    但是许天却微微冷哼一声，身体未动，单脚连连踢起，竟后发而至，“嘭”“嘭”“嘭”瞬间就将几只野狼重重踢飞出去，有的狠狠的砸在古树上，瞬间爆破成一片血雾。    与此同时，剩下几十只野狼也一起扑杀过来，而许天则冷着脸闪身出来，就这样直接冲进狼群之中，大开大合。    双脚快速踢飞，形成一片飞腿残影，将周围的野狼快速踢飞，一只只野狼如同飞起的石头一般砸向四面八方，落地之后都迸溅出一片血雾。    许天的双手也没闲着，瞬间抓住两只扑到他头顶上的野狼脖子，而后就如同扔死狗一般将野狼扔了出去。    有的野狼利爪的确抓在许天身上，但仿佛抓在岩石上一般，根本划不破许天的皮肤。    所以不到十分钟，在绝对实力面前，几十只野狼就被许天完全杀死，而且血肉模糊，周围的花草树木上早已被鲜血沾满，浓烈的血腥味飘散出去。    但许天却被自己栖身的那棵古树所吸引了，因为那棵古树上居然没有一丝血迹，这让他很奇怪。    因为他之前分明看到那棵古树上的鲜血最多，现在居然诡异的消失了，这不由让他皱起了眉头，也就在这时，他身后响起了一道声音：“少主你快看，好多凶狼的尸身，这下发大了。”    许天闻言微微皱眉，转身过来看向来人，来人是七八名身穿统一服侍的大汉，簇拥着一名十七八岁，身穿紫袍，一脸高傲的青年。    一名尖嘴猴腮，双眼细小，一副刻薄神态的青年正陪伴在高傲青年的身边说着什么，许天知道刚才的话就是出自此人之口。

正文卷 第七章 天元宗弟子
尖嘴猴腮青年一脸献媚的和紫袍青年小声说了几句后立刻大摇大摆的走了过来，指着许天趾高气扬的说道：“小子，这些凶狼我们少主要了，快滚吧。”    许天闻言，想都没想的说道：“凭什么？这些野狼是我杀的，凭什么给你们？”    对面一群人闻言顿时一愣，而后一起哈哈大笑起来，就连最中间那名紫袍青年都一脸的不屑看了许天一眼。    “哈哈，这些凶狼是你杀的？开什么玩笑，你当我们是傻子吗？这几十只凶狼别说我们这些人，就是再来一百人都未必是它们的对手。    仅凭你一个人，真是吹牛吹破了天，好了，小子你快滚蛋吧，我们少主要这些凶狼的尸体，你若不知好歹，立刻送你下去见阎王。”刻薄少年一开始不屑的嘲讽大笑，最后就变为充满杀机的狞笑。    许天对此也懒的理会，直直站在原地没有动弹，目光盯着威胁他的少年，嘴角露出若有若无的笑意。    刻薄少年见此，哪里还不知道许天的意思，顿时恼羞成怒起来，对着身后的七名大汉一脸凶狠的说道：“上，弄死这不知好歹的小子。”    “好咧，让我来。”一名有练体五层修为的大汉一脸狞笑的走了出来，这大汉身高将近两米，虎背熊腰，****在外的上身肌肉充满爆炸性的力量，一脸狞笑的走向许天，俯视许天说道：“小子，爷爷送你归西！”    说完之后沙包大的拳头立刻狠狠的朝着许天的脑袋砸去，一千五百斤的力气猛然砸出，都能震起一些气风。    声势在后面那些人眼中算是不错的了，他们此时正一脸冷笑，等待看许天被一拳轰爆脑袋的场面。    许天见此，嘴角微微上扬，面对对方砂锅大的拳头，只是轻轻的伸出一根手指，仿佛蜻蜓点水般和对方的拳头一触即分，整个画面有着说不出的诡异。    对面那群人刚想大笑，以一根手指对人家的拳头，这简直就是在开天大的玩笑，但是随后的事情却让他们无论如何都笑不出来。    “嘭”的一声，二人一拳一根手指对轰之后，那大汉的身体立刻如爆石一般狠狠的震飞出去。    仿佛大汉这一拳直接轰在一股可怕的气墙上一般，瞬间就被震飞，口吐鲜血，跌在地上昏死过去，眼尖的可以看到大汉那一条手臂已经软绵绵的了。    “没意思，你们别惹我，我不想杀人，别逼我，快滚吧！”许天收回手指，摆摆手懒洋洋的说道。    对面几人闻言，都没有说话，尤其是那刻薄少年更是吓的连忙退回人群中，一脸惊慌的看着许天。    他们都没想到看似能随意捏死的小子居然一根手指就震伤他们的人，他们摸不准许天的实力，所以很忌惮。    ”少主，我们现在怎么办？“刻薄少年来到紫袍青年身边开口问道。“慌张什么？”紫袍青年瞪了一眼少年后说道。    而后轻轻的走了出来，对许天抱拳行礼说道：“阁下好俊的功夫，在下佩服，我乃天元宗外门弟子，这些凶狼实力很强，阁下就是再厉害也不可能以一人之力杀死它们的。    正所谓见者有份，不如给我天元宗一个面子，这些凶狼你我对半分如何？”    许天想了想自觉也不需要这么多野狼，也就无所谓的转身摆摆手说道：“随便你吧！”说完就准备回到那棵古树上去。    但就在这时，许天突然心生警兆，猛然回头，一道银白色剑光闪电般的“嗖”的一声从自己脖子处一闪而过，甚至还将自己的皮肤划破一道血口。    如果不是自己本能的扭转一下，说不定立刻就会被剑光洞穿喉咙，死的不能再死了。    银色剑光飞射过去后直接插在古树上，而许天虽然心头震惊，但却没有慌神，几乎在躲避剑光后闪电般的一跃而起，身如蛟龙一般来到还在冷笑的紫袍青年面前。    右手如铁钳一般瞬间掐住对方的脖子，脚下发力，“嘭”的一声，烟尘爆起，许天带着紫袍青年如炮弹一般射了出去。    这一切只发生在电石火花之间，就连紫袍青年都没反应过来，更别说他的那些手下了。而许天带着紫袍青年闪电般的撞向正在原地发呆的那些手下。    几千斤的冲撞力如同一座小山撞了过去，“嘭”“嘭”“嘭”剩下的几名手下瞬间就被撞的爆破开来，血肉飘散开来，而等许天停下脚步后，手中只剩下紫袍青年那极度惊恐不甘的头颅。    许天随手就扔掉紫袍青年的头颅，转身走向那棵古树，许天没害他们之心，他们却有杀他之意，虽然刚来这个世界，但许天却明白对敌人仁慈就是对自己最大的不利。    ”咦，这是什么？”刚走几步，许天就看到地上有一个不大不小的袋子，袋子上还刻着一种奇特的符号。    许天随手捡了起来，看了看后随手就将袋子打开了，而后一股轻微的波动从袋子上传入他的脑海里。    一会后许天睁开双眼，有点惊喜的说道：“这就是玄幻小说中的储物袋啊，没想到这家伙居然还有储物袋，只是现在便宜我了。哈哈。”    说完就喜滋滋的将储物袋放在自己胸口衣服内，至于储物袋里的东西无非就是许多金票以及一些丹药而已，除了那五十万两的金票外，许天最感兴趣的还是插在古树上的那柄银白色的长剑。    许天身形一跃就来到古树下，伸出将长剑拔出，“嘶，好锋利，果然是把好剑！”许天手持长剑仔细打量起来，一脸惊喜的说道。    因为他能感受到这长剑的锋芒，即便是自己的身体都不敢碰触，不然肯定会留下伤口。    随手耍了几个剑花，许天灵敏的感觉周围空气都有轻微的撕裂声，这长剑明显不凡，至少不是凡品，堪称神兵利器了。    许天这时也对那紫袍青年的身份感到一些好奇，但他也没有多想，杀都杀了还想那么多干嘛？

正文卷 第八章 破空枪
握住长剑后许天再次攀岩到古树上，回到之前所在的枝干上，许天仔细的看了看古树那庞大而充满生机的躯干，越看就越觉得这棵古树很奇怪。    “锵！”许天挥剑对着古树劈了一下，虽然在古树上留下一道痕迹，但却明显发出类似金铁交击的声响，甚至还有一些电石火花迸溅，虽然很微弱，但还是难以逃脱许天那比野狼还要锐利的眼神。    “果然在这里！”许天眉头一翘，再次挥剑对着古树劈砍起来，长剑很锋利，可以削铁如泥。    但古树好像发生过什么异变，木头躯干变得堪比金石，费了好半天力气许天才破开一个拳头大小的洞口。    透过洞口一看，他整个人都愣住了。因为在古树内部有一团金色耀眼的光芒在闪烁，那团金色光芒散发着无比可怕宏大的气息。    耀眼的金光刺的许天双眼酸痛，而且里面的金光仿佛即将逸散出来，如果一旦逸散出来，定是石破天惊，天地震荡的可怕场面。    在这紧急关头，许天却是想都没想的侵身上来，一手探进洞口中握住了那团金光，而自己的身体也紧紧的堵住洞口，不让金光逸散出来。    “轰！”许天刚握住那团金光中的东西时，一股无比恐怖滔天的力量就猛然灌入他的眉心之中，冲进所有人都很脆弱的灵魂之中。    这股力量之强换做其他人早就瞬间魂飞魄灭，身死道消了，哪怕是许天所知道的那些强者在这股力量面前连蝼蚁都算不上，因为在这股力量面前，天地都脆弱的不堪一击。    但是许天却神奇的没有魂飞魄散，而是接受了这股力量的传承，猛然间，许天仿佛“看到”了一幕弘大可怕至极的场面。    日月当空，大陆洪荒，无数神魔在天地间大战，血气战意杀气冲荡在天地之间。    而后一道锐利到可以洞穿天地的金光从无尽虚空外射了进来，瞬间洞穿了九轮太阳和一轮明月。    而后金光速度不减，化为一道流星，所过之处，无数强大的神魔纷纷爆体而亡，鲜血染红了天地。    画面再转，一只巨大无比，蕴含无穷天地之力的手掌从虚空中拍落下来，直取那道金光。    “嘭”一声爆响后，就是一场惊天动地的大爆炸，大爆炸之后，那只可怕的巨手光芒黯淡，手心中一点猩红隐现，而后快速退会虚空之中消失不见。    而那金光也瞬间崩碎，化为九道流星射向四面八方，只有一道流星在洞穿无数高山，粉碎无数山脉之后直直的插入这棵古树内，光芒彻底黯淡，神威消失，就此隐于这棵古树之中。    良久之后，许天才缓缓睁开双眼，发现自己浑身早已湿透，软泥一般的倚在树干上，许天忍不住轻轻呼出一口浊气。    虽然全身无力，但他还是将手从树洞中缩了回来，手中并没有任何东西，但许天眼眸深处却有一股难以压制的欣喜之情，嘴角露出一抹笑意之后就昏昏沉沉的睡了过去。    日落星显，几番轮回，许天这一睡就是七天七夜，最终还是被饿醒的，虽然他体质比以前强多了，但还仍难免会饿，不过换做之前的自己恐怕早就饿死了。    刚一醒来二话没说，拿出储物袋中所有能吃的东西全部一股脑的扔进嘴里，胡乱吃一通后才觉得好多了。    “好险，差点死了。”许天收起储物袋靠在树上忍不住后怕的说道。    如果不是他灵魂天生强大异常，换做其他强者来接受那股滔天的传承力量，不死也会成白痴的，这也让许天对于自己灵魂有了一些好奇。    “不过收获还是很大的。”许天嘴角露出一丝喜色，缓缓闭上双眼，再次睁开双眼时，手中已经多出一物，一柄长两米的破枪。    因为此枪不光全身铁锈斑斑，枪明显是断了几截后留下来的，顶多算是一个枪头而已，看其外表扔在哪里都会被人当成破烂，没有一点珍贵之处。    但许天却一脸惜若珍宝似的看着破枪，因为再见识过那段景象后只有他一人知道这破枪的来历。    “去！”许天不经意间随手一挥，手中破枪直接射了出去，瞬间洞穿十几棵粗大的古树，无声无息而且快的超乎所长。    “回来！”许天心念一动，那破枪就再次回到了自己手中。许天站起身来看着前面十几棵古树上那通透的洞口，脸上泛起自信的笑容。    “既然你破空而来，以后就叫你破空吧，我会让你重复以往无上的荣光的，虽然你现在和废铁没多大区别。”    许天心念一动，手中的破空枪就消失不见了，许天只能隐约感觉破空枪在自己脑袋里，或者是灵魂中。    这让许天很惊奇，能够收入体内的兵器法宝本身就非凡不凡，更别说在灵魂之中的，可以心念一动就召唤出来，别人也无法查看的到，哪怕是再强大的存在都不可能查出来。    这让许天放心不少，因为破空枪的来历实在是太惊天动地了，如果消息传了出去，整个荒穹大陆上的所有强者都会为之眼红发疯的。    因为许天明白，那画面中在一起大战的无数神魔中哪怕是最弱小的一个出来，一个念头都能压的整个荒穹大陆的所有强者身死道消，更别说破空枪一枪洞穿天地，震碎无数神魔的盖世无敌之威了。    收拾好心情后，许天看着下方散落一地的野狼尸体，开口说道：“我的凝穴之法是为了气吞八荒诀准备的，天地万物之气尽可吸收吞噬，这些野狼按理说也可以吸收，试试看！”    说完之后，许天便跳下树去，抓住几只野狼尸体来到树上，而后缓缓闭目凝神，修炼起来，半个时辰后许天睁开双眼。    “果然有效果。只不过是不是有点太霸道了？”许天看了一眼周围只剩下毛皮的野狼尸体说道。    之后许天将几十只野狼尸体都吸收了元气，但让他失望的是几十只野狼的元气还没有让他打开一个穴道。

正文卷 第九章 谁才是废物？
“功法虽然强大，打开一个穴道就有一千斤的力量，但需要的元气实在是太多了。”许天摇摇头说道，脸色虽然凝重，但却没有失去信心，虽然没有打通下一个穴道，但他的力量却也增加了不少。    剩下的两个多月时间，许天一直在妖兽丛林中磨练己身，淬炼肉身，和一些介乎于野兽和妖兽之间的兽类作战，增加自己的实战。    三个月后，一道残影闪电般的在树林中穿梭，速度很快，“嗖”“嗖”“嗖”身影所过之处，几道破空声响起，身影前方不远处的几只凶狼应声而倒，落地而死。    “太弱了，没意思！是该回去了。”许天留下一句话飘然离去。    蓝山城田安镇中的许家今天热闹非凡，因为一年一度的家族比试就在今天正午时分开始了。    许家身为田安镇中几大家族之一，嫡系子孙和旁系枝叶都不算少，一时间纷纷前来，让整个田安镇都热闹起来。    而且田安镇其他几大家族和一些势力也都很关注许家年轻一代的年度比试，因为这可以从中看出许家未来的发展潜力，这可以让他们从中得到一些有用的东西。    许天回到田安镇后就自顾自的来到一家收购物品的店铺，这家店铺什么都收，但主要是收购野兽甚至妖兽的皮毛尸骨等。    许天在回来之前从储物袋中拿出几张野狼的皮毛还有几根野猪的利齿，这野猪也非一般的野兽，个体实力比野狼都还要强大不少。    许天还是动用蛮力活活打死了野猪，不然换做练体境大圆满的修士都奈何不了皮糙肉厚的野猪。    许天不敢让人知道储物袋，毕竟储物袋在田安镇乃至蓝山城中都是至宝。    除了听说蓝山城城主的爱女因为是大门派精英弟子才有一个储物袋，其他家族和个人还没听说谁有过，所以为了不必要的麻烦，许天扛着几张皮毛就走进了这家店铺。    “老板你看看值多少钱！”许天看着周围有点人，但大多都是生面孔，也就没有在意，来到柜台前放下东西对老板说道。    店老板是五十多岁的小老头，闻言立刻应了一声后熟练的清查起许天的东西。    几分钟后老板才开口说道：“客官的五张野狼皮都很完整，还有这五颗野猪牙都很不错，质量上乘，一张野狼皮给客官十两金子，野猪牙十两金子，一共是一百两金子，客官你看可行？”    许天一听一百两金子，顿时一愣，他没想到这些东西这么值钱，虽然他怀里有几十万两的金票，但是谨慎的他可不敢轻易拿出来，不然肯定会有祸事等着自己的。    这是他自己心中的直觉，毕竟能有储物袋的青年可不是一般人，还是尽量低调些，所以这一百两金子是许天来到这世界上第一笔钱了。    “好，可以。”许天没有多想立刻点头说道。“好的，客官您稍等，马上给您金子。”店老板很和气的说道，而后转身就拿金子去了。不多会买卖双方结算了账务，许天收了一百两金子就打算离开。    但是许天刚转身就被一道身影挡住了，一声阴阳怪气的声音响了起来：“呦，这不是我许家最大的废物许天吗？”    许天冷眼看向挡住自己去路的人，此人一脸青紫面色，三角眼，额骨突出，正带着几名手下一脸不屑的看着许天。    许天认识此人，是许胜的亲弟弟，叫做许明，也算是自己的堂弟，只不过此人虽然不学无术，但修为潜力要比之前的自己要强些，经常欺负自己。    “滚开！”许天脸色不变，开口说道。此时的他早已不是之前的许天了，自然不会怕这个许明。    许明闻言，顿时一愣，他没想到在他眼中毫无是处的废物居然让他滚开。看着周围人异样的眼神，许明顿时恼羞成怒起来，一脸凶狠的盯着许天吼道：“妈的，一个废物也敢如此对我说话，找死！”    许明虽然不学无术，但修为还是不错的，练体境四层，力有一千多斤，现在就因为许天的一句话就让他起了杀心。    一千多斤的力量瞬间迸发，化为一掌狠狠的打向许天，如果拍实了一棵手臂粗的树都会被打断，更别说人的身体了。    许天见此，嘴角露出一丝冷笑，对方一千斤的力量在自己面前简直不值一提，站在原地，纹丝不动，任由对方一掌打向自己的胸口。    许明见许天纹丝不动，以为是被自己吓傻了，顿时一脸狞笑的说道：“废物就是废物，让你知道本少爷的厉害，今天先废了你，让你成为残废。”    话音刚落，他的一掌就重重拍在许天的胸膛上，“嘭”的一声轻响，旁观者中有人不忍心看下去，扭头过去。    但敢于看的人则是一副见鬼了的表情。因为许明这一掌并没有打飞许天，许天完好无损的站在原地，纹丝不动，仿佛许明的一掌和清风一般软弱无力。    许明也是一愣，但当他看到许天看向自己时，陡然心头警觉，他刚想退开，就觉得从许天身上反震出一股巨力，自己在这股力量面前毫无反抗之力。    “嘭”的一声，许明瞬间就被震飞出去，狠狠的倒飞过去，甚至还殃及了背后的几名手下，顿时又是一阵哀嚎声。    “你这个废，物！”许明恶狠狠的盯着许天说道，话刚说完就陡然喷出一口鲜血，脸色惨白的跌在地上起不来。    许天闻言，轻轻的走向许明身边，旁边人见此立马让开道路，许天之前由于是个废人，虽然是许家嫡系子孙，但田安镇中大多数人只闻其名，不见其人，所以对于许天还是很陌生的。    许天来到许明身边蹲下来轻轻的说道：“一个连废物都打不过的人更是废物！”    “你，你不要得意，我不信你这个废物能打的过我，肯定是用了什么卑鄙下流的手段暗算本少爷的，许天你有本事等着！”

正文卷 第十章 欺上门来
许明虽然被许天打败，但他根本就不相信许天会如此厉害，心中更是不怕许天，依旧把他当成废物看，见到许天说话，顿时气的忍不住开口威胁起来。    “好，我等着你！”许天深深看了一眼许明说道。许明顿时心头一颤，一股寒气从骨髓里冒了出来，他都不敢再看许天一眼，仿佛许天不是人，而是一头远古凶兽一样。    许天说完站了起来，对那边几个被撞的皮青脸肿的手下说道：“带你们少爷滚吧！”说完就扬长而去。    看着许天离去的背影，被手下搀扶起来的许明一脸的阴鸷，心头恶狠狠的想道：“哼，我不会让你这个废物好过的。你等着生不如死吧！”    许天怀里揣着一百两金子，在街上买了些胭脂水粉，这是丫鬟小青最喜欢的，而后他又买了些练体丹。    练体丹是练体境修士才需要用的，一百两银子才十颗，许天一口气买了一百颗，这还是他为不不引人注意买的，不然他甚至还想买更多。    因为他的功法太强大了，只要是元气都来者不拒。不过许天暂时还消耗的起，因为他储物袋中还有几十万两的金票。    许天并没有急着回去，而是等到夜幕降临后才悄悄回到许家，反正以他那个住所应该没人注意。    许天趁着夜幕刚来到自己院子门口，就听到院子里传来小青的哭泣声：“明少爷不要啊，不要啊，求你了，明少爷！”    “嘿嘿，小青你就随了本少爷吧，你那个废物少爷明天就死了，你还是跟了本少爷吧，哈哈！”随后也传来许明那很是猥琐的淫笑声。    “不，不要，明少爷！”小青孤独无助的哭泣声再次传来。许天一听顿时眼就红了。    “找死！”怒吼一声，许天直接撞了进来，将院门撞的粉碎，人如猎豹一般冲进院子里来。    锐利的眼睛在黑夜中如闪电一般找到了小青的下落，二话不说，立刻冲了过去。    “啪啪”两声，将两名拉住小青双手的大汉直接拍飞出去，而后一脚就将正要走向小青的许明踢的倒飞出去，狠狠的砸在那边墙上，死狗一般跌落在地上，半天都没喘过气来。    “少，少爷！”小青待许天来到自己身边时才反应过来，有点呆滞的看着许天说道。    许天看着小青微微点点头，此时小青身上外衣几乎被撕碎，隐隐可见内在的大好春光，这让许天在愤怒的同时心中也不由有点异样的感觉。    许天脱下自己的衣袍披在小青身上，还没等他开口说话，那边反应过来的许明咬牙切齿的站起来指着许天说道：“该死的废物，又来打扰本少爷的好事，人呢，来人，把这个废物乱棍打死！”    “乱棍打死？你来我院子里欺负我的人，还想把我打死，那现在我就打死你！”许天闻言冷冷的看向许明说道。    说完就准备走过去活活打死这个祸害，一次两次的招惹自己，让脾气不怎么好的许天产生了杀心。    但还没走几步就被小青伸手抓住了手臂，许天有点疑惑的转头看向小青，小青一脸担心的摇头说道：“少爷，算了吧，不要那样做，不然你也会死的。”    许天闻言有点沉默的看着小青，心中感觉很温怒，至少在这个世界上还有小青是真心关心自己的。    “哈哈，听见没有，废物，这里是许家，你能奈我何？识相的话赶紧跪下来，献上你的丫鬟，让本少爷好好乐乐，不然的话本少爷保证你见不到明天的太阳！”    许明见许天沉默，以为他害怕了，顿时又开始嚣张起来说道。    许天看都没看许明一眼，对小青说道：“是不是那俩个人绑住你的？”    “恩，是的，他们好凶，把小青胳膊都弄疼了。”小青听到许天的问话，不知怎么，突然间有种被保护呵护的感觉，将自己的委屈都说了出来。    “好，我帮你报仇！”许天声音刚落，小青就觉得眼前黑影一闪，还没反应过来，那边就传来了两声惨叫声，再转身一看，却发现许天已经用脚将两名大汉手臂活活踩断。    在杀猪一般的惨叫声中，两个恶奴变成了残废之人，再也无法害人了。    “现在该轮到你了。”许天踩断两名恶奴的手臂后转身走向许明说道。“你，你想干嘛？你敢杀我你也活不了。”    许明再傻也能看出许天眼中对自己的杀意，连忙后退几步，有点惊慌的说道。他现在丝毫没认为许天是个废物，而认为是凶兽一样的可怕存在。    “杀你只会脏了我的手，不值得，但是把你打的连你妈都不认识了还是可以的。”许天慢慢走向许明开口说道。    “好，好啊，许天少爷真是让老奴吃惊啊，三个月不见，少年你居然到练体二层了。真是可喜可贺啊！”    正在这时，一声嘲弄的声音从院外传了进来，而后一身肥膘，仿佛是圆球一样的吴管家一脸阴鸷的走了进来。    许天见此，也陡然转身看向吴管家，四目相对，吴管家眼神中有吃惊，有疑惑，以及毫不掩藏的杀机。    “啊，吴管家你来的正好，快，我们一起出手杀了这废物，不杀了他难消本少爷心头之恨！”许明见吴管家进来，一脸惊喜的跑到吴管家面前指着许天说道。    吴管家有点不喜的看了一眼许明后说道：“明少爷，他虽然是废物，可好歹也是主子，老奴可不敢弑主啊！”    “怕什么，这废物哪里还是什么主子？他连奴仆都不如，死了只会被扔进乱葬岗，哪里有什么风险？就算有风险，本少爷替你担着，你快出手杀死他。”许明有点急不可耐的说道。    “哼，他是废物，你连废物都不如，而且还是没脑子的废物，不过正好借你的身份杀死他，想来家主他们应该不会追究的，毕竟只是一个废物而已。”吴管家心中冷笑。    “天少爷，你还有什么想说的吗？我家少爷叫老奴出手教训你，老奴可不敢违背主子的话啊！”吴管家装作一脸为难的说道。

正文卷 第十一章 见一次打一次
“呵呵，老家伙脸皮很厚啊，不要多说了，来吧，想杀我可不是那么容易的。想来你今天来就是来杀人灭口的，正好我可以送你下去和你那几个手下团聚！”许天一脸讥讽的看着吴管家说道。    “果然是你，那就更留你不得了。”吴管家闻言，脸色更为阴沉的说道。    说完之后，人立刻踹飞了起来，双手如鹰爪一般抓向姜凡的脑袋和肩膀，在吴管家看来，许天虽然能打败许明，但应该是有其他问题，毕竟许明也是个不学无术的废物。    而自己可不同，自己虽然为奴，可深的家主重用，学会了鹰爪功，一爪下去，力有两千斤，可不是许天所能抵抗住的。    看着吴管家的鹰爪破空而来，许天嘴角露出一抹冷笑，幸好自己谨慎，没有在之前刚突破时就去找吴管家麻烦。    现在嘛，“啪！“许天直接一掌拍向吴管家。吴管家见此，心中更是冷笑，他几乎可以预见许天被自己抓碎脑袋身亡的场面了。    但是事与愿违，吴管家刚和许天那看似平淡无奇的一掌撞在一起时，顿时脸色大变，因为一股悍然巨力瞬间奔涌过来，狠狠的拍在他的双手上。    他坚硬的可以抓碎岩石的双手瞬间崩碎，寸寸断裂，直接磨碎他的双臂，狠狠的轰击在他的胸前。    ”嘭“的一声爆响，血雨飘散开来，练体五层的吴管家被许天一巴掌拍的粉碎，毫无反抗之力。    ”啊！“啊！”两声惊呼，这是许明和小青的声音，二人看着天空上飘落的血雾都吓的够呛，忍不住叫了起来。    “早就该死了！”许天轻轻的说道。脑海中回忆起之前那个许天是如何被吴管家派人欺辱的，几乎不拿他当人看，一个奴仆欺负主子到那种程度，怎么处死都可以。    动用手段将自己驱赶到这落魄院落，每个月应该有的例子钱都被他私吞了，不光如此，还经常叫那些奴仆羞辱自己。更想谋夺自己父母留下的财产，简直十足的白眼狼。    虽然现在的许天不是以前的许天了，但是他也感同身受，如此一个欺主的恶奴，五马飞尸，尸体分给野狗吞食都不为过，许天一巴掌打爆他算是对他不错了。    杀死吴管家之后，许天感觉自己的灵魂和这具身体更加的切合了，而且感觉有一股怨气缓缓消散了。    “少爷你杀死吴管家了，这怎么可能？不，少爷你快逃吧，逃的越远越好，不然少爷你就没命了啊！”小青在震惊之后立马想到什么，小脸吓的惨白，心急如焚的推着许天往外走。    那边被吓傻的许明闻言顿时疯狂的笑了起来说道：“哈哈，哪里走，别走，居然敢杀死吴管家，简直找死，快来人啊，废物杀死吴管家了，快来捉住他。”    许天正要对小青说不要害怕没事，见得许明如此，不由眉头一皱，闪身来到许明身边一巴掌就打的许明惨叫倒地，浑身颤栗。    “信不信我也杀你了？”许天冷声威胁道。许明这才清醒过来，对方完全可以杀死自己后离开，那样的话就算对方将来死了，那自己岂不是也早死了。    “不，不要，求你别杀我。我给你磕头了！”许明说完还真的给许天磕起头来，奋力的求饶。    许天见此，有点厌恶的看了一眼许明，许家子弟如果都这么没种，那这个家族看来也快完了，难怪现在会没落，比不上其他几大家族，一直处在垫底。    “滚吧，别让我再看到你来这里，不然见你一次打你一次！”许天说了一句地球上比较装十三的话来。看的身后小青一脸的崇拜之情。    “好，好，我就这滚，这就滚！”许明已经被许天吓傻了，连忙站起来就要往外走，就在这时，门后面又走出四个年轻人，他们都身穿锦袍，佩戴金玉，一脸的不凡。    许天看了一眼四人，两男两女，有一个男的正是许胜，许家的大公子，至于其他三人应该也是族里的，而且能和许胜走在一起，身份应该不低，但是许天不认识，所以看了一眼后直接忽略。    “大，大哥，啊，大哥啊，你来的好啊，吴管家被这废物给打死了，我也被这废物打了，大哥快出手为我报仇啊！”许明见到许胜过来，顿时扑到许胜脚下，抱着许胜大腿声泪俱下的哭诉道。    “回去，被废物打了那你是什么？连废物都不如吗？”许胜恨铁不成钢的说道。    许明闻言自然不敢违背许胜的话，连滚带爬的离开了这个让他做梦都怕的院子。    许明走后，许胜将目光转移到许天身上，二人隔空对峙，许胜说道：“三日不见当刮目相看，没想到三个月后你进步这么大，只不过造的威风有点过了。”    “过没过我心里清楚，人家欺负我，我还之有何不可？这个世界不就是武力为尊吗？我拳头比他大难道还要受他欺负不成？给你你可以忍受吗？”许天淡淡的回答，人自己站在正义的一方。    他同时也在观察许胜，三个月不见，许胜的修为早已到了练体境大圆满了，甚至身上还有股让许天都察觉不到的气息。这让他不由暗自皱眉。    其实许胜对许天也是如此，他也感觉不到许天的虚实，表面修为虽然才练体二层，但他却能从许天身上感受到威胁，一种发自灵魂直觉的威胁。    武者修为越高对自己的直觉就越发的相信，所以许胜才没有立刻出手对付许天。    再说这里还有其他奴仆，家丑不可外扬，哪怕自己在这里教训了许天，也是会被其他人当成笑话，成为笑资的。坏的只是自家的名声，对于自己也没什么好处。    这点许胜还是有点分寸的，而许天见许胜没有动手，也就没有出手，不过暗自却也戒备着。    “你说的不错，看在是一家的份上我也不为难你，你对许明道歉后此事就算了。都是一家人，没必要让别人看笑话！”许胜深深的看了一眼许天后说道。

正文卷 第十二章 真气境
旁边围观人立刻都觉得许家大公子果然气度非凡，哪怕是面对一名废物都有礼有序的，不欺压弱小，一时间周围好评如潮。    “大公子真是年轻一代的表率啊，哪怕是自家的废物也讲究以德服人，实乃人杰啊！”有归附许家的小家族立马阿谀奉承起来说道。    “是啊，是啊！”其他人也附和应声道，别人都没说什么，但是一旁的许明却是不干了，连忙大声吼道：“大哥，不行，我不要这废物对我道歉，我要他死，活活打死他才能消我心头之恨！”    许明说着一脸的疯狂之色，忍不住阴毒的看向许天，许天见此，脸色一沉，眼中杀机闪现，这次他是真的动了杀心了。    许天身上的杀气一闪而逝，周围的人立刻都觉得浑身冷飕飕的，本能畏惧的倒退一步，有点惊骇的看着许天。    许天身上的杀气乃是在妖兽丛林中杀死那些凶兽积累下来的，那些凶兽虽然不如妖兽，但也差不多了。    许天甚至还斩杀了几只即将成为妖兽的可怕凶物，身上的杀气自然可怕浓郁的很，稍微流露出来都不是一般人可以抵抗的。    要知道哪怕是最低级的妖兽也只有真气境以上的强者才能对付，而是知识对付，大多数真气境强者面对妖兽都选择退让，要是有两只妖兽攻击田安镇，那这个镇子还真的凶多吉少。    “你要杀我？那我就先杀了你！”许天的凶性被激发出来，可不是那么容易好退去的，再说有人当这么多人面扬言杀自己，那自己还要等什么，先发制人，后发制于人。    许天说完身形一闪，众人只觉得眼前黑影一晃，就失去了许天的身影，许天速度很快，比妖兽丛林的野狼还要快上不少。    在场的人除了许胜稍微看清楚了，按捺下内心的震惊，立刻出手，“啪”的一声爆声响起，震得周围人耳朵都嗡嗡响，修为弱的更是晕头转向的。    当一切恢复平静后，众人才清醒过来，场中情况却是一变，许天回到了原来位置，嘴角溢出一丝鲜血，而许胜则也站在原地，脸色凝重，二人紧紧对视着。    而反观许胜旁边的许明则跌在地上惨叫起来，再一看，许明的双手已经软绵绵的耷在那里，谁都能看出许明双臂费了。    除非找真气境强者都渴望得到的续体丹才能治愈，但一颗续体丹价值连城，哪怕在蓝山城都找不到一颗，别说区区一镇小家族了。    许天擦了擦嘴角的血迹，他并没有受伤，只是体内有一道真气乱窜，自己悴不及防之下气血翻腾，溢出一丝淤血而已。    而反观许胜虽然负手而立，表面一副风轻云淡之状，但背在后面衣袖的双手此时却在不停的颤抖。    许胜看向许天的眼神有震惊，有疑惑，震惊的是许天居然接下自己一掌，疑惑的是自己的真气明明打入对方体内，以练体境修为的身体就算不爆也得重伤垂死，怎么对方只是溢出一丝血就没事了？    “他居然到了真气境了。”许天看着对面的许胜心中想道。因为自己体内还残留着对方的一道真气，在自己体内乱窜。    练体境每晋升一层就长三百斤的力量，到练体大圆满也不过三千斤的力量，而晋升真气境后则每一境界增加一千斤到一千五百斤不等，看每个人的资质决定。    而且真气境体内生出真气，配合真气施展会让自己的力量增幅一倍有余，如果在配合武技的话，那就更强大了。    进入真气境的无一不是天才之辈，田安镇几十万人口，进入真气境的也不过十个人而已，而这十个人就是主宰田安镇的大人物。    练体境不算武者，只算是武者的筑基时期，只有进入真气境才是真正的武者，备受尊崇，地位比官方的县令平级。    可以独立门户，开枝散叶，也会有人找其做靠山的，在武者世界中进升真气境堪比金榜题名的那些状元了。    而练体境在真气境强者面前就是蝼蚁，如土崩瓦狗一般不堪一击，一名真气境强者可以灭掉几十个练体境，如果到了真气境五重以上，那挥手间就可以灭掉一个不弱的家族。    “啊，疼死我了，大哥，这废物杀了吴管家啊，你可要为他报仇啊！”许明惨叫一声后悲愤的说道。    许胜闻言顿时脸色一冷，开口喝问道：“你真的杀了吴管家？”“不错，那恶奴居然敢犯上弑主，我岂能饶他？”许天说的大义凌然。    在这个极度讲究尊卑上下的世界，哪怕自己是个废物，只要一天还是名义上的主子，就不容有强大的恶奴欺辱。    不然别说所有主子不同意，就是那些普通百姓就不会允许这样的事情发生的，因为这是在颠覆一个世界的终极神器。    哪怕强如灵人境的强者或者是一国皇帝都不敢为犯上弑主的奴仆说话的，反而会夸奖做的好。    许胜见周围围观人都没有说什么，甚至有人还暗自点头，就说明许天说的是事实，他也不好说什么。    心中暗自恨吴管家太过放肆了，居然在大庭广众之下要杀自己的主子，哪怕是名义上的废物主子也是不行的，真是死有余辜。    害的自己连为其报仇的想法都不能说出来，不然不光自己家族人不会饶了自己，那自己在外面的名声也就臭了，没有人敢为一个犯上弑主的恶奴说话的，不然就等着身败名裂吧。    念及至此，许胜只能恨恨的看了一眼许天后说道：“希望明天的家族大比你不要让我失望！”    “彼此彼此！”许天有点懒洋洋的回答道。“走，把这个废物也带走！”许胜冷冷的说道。而后几名奴仆就带着还在惨叫的许明离开了。    当许胜一群人离开后，许天转身就要回到自己的房间里，为明天的家族大比养精蓄锐，却发现小青不见了。    正要寻找，小青却从后面提着大包小包的跑了过来，一脸急切的说道：“少爷，这里有十两银子，你快点跑吧，不然真的就没命了。”

正文卷 第十三章 金色小人
许天见此，心中感动，摸了摸小青的脑袋说道：“傻瓜，本少爷至于跑吗？没看到本少爷把他们都赶跑了吗？”    “可是，可是。”小青有点迷糊了，开口还想说些什么。    “好了，傻丫头，别多想了，你家少爷和之前不同了，以后就换做我来保护你，不让你受到任何欺负的。”许天轻轻拍了拍小青的肩膀柔声说道。    他来到这个世界上时就已经将小青当成自己的亲人了，在他心中可没有什么主仆之分。    小青闻言，顿时感动的热泪盈眶，扑到许天怀里轻声哭了起来说道：“少爷对小青真好。小青就是死也要保护少爷的。”    许天闻言，不由笑道：“小傻瓜，你家少爷现在不需要你保护了，再说你一个小丫头能保护我吗？”    “哼，少爷少看不起人，小青可是有练体五层的修为哦，只是大小姐不准小青露出修为，说会有危险的。”小青闻言，轻轻推开许天，噘着小嘴装作生气的说道。    许天闻言一看，小青果然有练体五层的修为，和被他杀死的吴管家不分上下，但是许天也知道，一个奴仆有修为可以。    但是一个奴婢有修为，那就于这个世界的礼法不符了，如果有人知道小青施展武力，那结果可能会很悲惨的。    “恩，我家小青很厉害的，快回去照顾大小姐，我这里不需要你照顾了，好好去休息吧，别担心了，明天就等着本少爷扬威吧！”许天揉了揉小青的脑袋说道。    小青气恼的将许天的手打掉，而后看着许天问道：“少爷你有多厉害啊？小青感觉不是你的对手。”    “呵呵，别多想了，你家少爷反正不弱，赶紧回去吧。少爷我要好好休息应付明天的比试呢。”许天摆摆手说道。    说完就径直走向自己的房间，留下一脸疑惑可爱状的小青。“少爷真的变了。”小青俏脸微微一红，跑出了院子。    是夜，许天盘坐在自己的床上，运转凝穴之法将体内的那道真气不断吞噬。    半个时辰之后，许天身体一震，缓缓睁开双眼后说道：“真气境果然不是练体境可以比拟的，只是一道真气就让我费了半个时辰才完全吞噬吸收掉。”    不过许天也没想到如果有人知道他以练体境的身体能承受住真气境强者的真气，甚至还吞噬吸收为己用，恐怕比许天的感叹更大。    许天将许胜的那道真气吞噬之后，也感觉到身体强度比之前强了不少，检查一遍没有发现任何问题后就顺势倒在床上睡觉了。    半夜时分，许天做了一个梦，在仿佛真实的梦境中，一道流光瞬间穿透诸天，粉碎一切。    那种强大无匹的力量以及冥冥之中流光的轨迹和痕迹都在他的脑海中显现出来，如同印刻在他灵魂上一般清晰。    那种震撼无比的可怕场面，每一点痕迹都蕴含着无穷广大的力量和奥妙，只不过以许天此时的境界根本无法看出或者参悟出什么。    许天本能的皱起眉头，内心深处很急切的想参悟出什么来，但随后画面再变，一只散发着无穷光芒，如同一颗耀眼大日般的擎天巨手凭空出现。    粉碎诸天，就这样直直的拍落下来，速度比那道流光慢的可以，但却以慢制快，直接拍在流光上，而后整个画面轰然崩碎消失不见。    许天整个人都处于一片混沌迷糊之中，脑海中唯一的印象就是那只仿佛蕴含一片天地的巨手拍落的画面。    他仿佛看到自己站在巨手之下，那种极度恐怖强大的伟力和气息让人灵魂都在颤栗，但他还是强忍着抬头看了一眼。    也就是这么一眼，他感觉自己的灵魂都要崩碎了一般，熟睡中的许天陡然喷出一口鲜血，而后沉沉的昏睡过去。    当许天沉睡过去之后，他的眉心开始发亮发光，许天的脑海之中，一道金光闪闪的小人凭空出现，在金光中尽情的拍掌，一招一式尽显无上神态。    如果许天还清醒着，就会发现小金人每拍一掌都有他梦中那巨手的影子，虽然远没有那只巨手威势的亿万分之一的威力，但还是不容小视的。    就这样一夜过去了，第二天正午时分，“铛铛铛”钟声响起，这是许家家族大比开始的召集钟声，许天在房间里一直睡到正午才被钟声惊醒，连忙坐了起来说道：“好险，差点睡过头了！”    说完之后许天却不急不慢的穿衣洗脸，看着铜镜中脸色有点惨白的自己，不由愣了一下说道：“怎么感觉有点累呢？”    许天感觉全身酸痛，如同和人大战了一场，尤其是手臂，但对自己的实力没有多少影响。许天没有多想，就走出了属于自己的院落。    许天没走多远就来到许家后院的练武场上，这练武场足有四五个足球场大小，通体是用玄铁石铸造，非常坚硬。此时场中已经聚集了许多家族中人，许家的嫡系弟子和旁支弟子都派代表前来比赛。    许天刚一入场，就吸引许多人的注意，许多人见到他都面露不屑，更有人忍不住对不明所以的旁支弟子说道：“他就是我许家的耻辱，废物一个。”    “哦，原来大名鼎鼎的废物就是他啊，只是他看起来也不想废物啊？”许多旁支弟子闻言不由有点疑惑的问道。    “哼，他就外面光而已，其实修为才练体一层，连头猪都不如。”有嫡系子弟不屑的说道。    周围人的指指点点，冷嘲热讽，这一切对于许天来说都不算什么，他很平静的站在那里，脸上看不出喜怒。    仿佛根本没有听到这些人对自己的嘲讽，光是这份气度就让人不敢小视，可是在场大多数人都还认为许天懦弱的都不敢说话了。    练武场正北方有一座高台，高台上坐在一排家族高层人物，共有十人，一位家主，五位长老，四名供奉，坐在最中间的是许家的家主，也是许天的亲爷爷，叫做许连狂。

正文卷 第十四章 大比开始
许连狂身为一家之主，修为在真气境七层，也算是一方高手了。他就是许家的天，一个人坐在那里就如同耀眼的太阳一般，气势完全压制住其他九人。    许天由于灵觉很敏锐，一眼就看出许连狂的所在，二许连狂也有所感觉，瞬间看向许天。    二人四目相对，许天立刻低下头去，他不想让许连狂看出什么。但许天这低头动作被许连狂看在眼里，不由轻轻的摇摇头，仿佛很失望。    许连狂和许天对视一眼也让他身边的长老们看在眼里，一名瘦弱如猴，面相刻薄的老者见此讥笑道：“果然是废物，这样的人简直丢尽我许家的脸面。”    说话之人是许家二号人物，许连狂的堂弟许冒冷，他正是许胜的爷爷。    “二弟住口，他是你侄子的亲子，就算在武道上没有成就，也不能说他是废物，不然这才是丢尽我许家的脸面。”许连狂闻言不由冷哼一声说道。    许冒冷自然不敢违背他大哥的意思，连忙赔笑道：“是，大哥，我记住了。”说完就低下头去，只是他的眼神里一抹恨意一闪而逝。    许连狂说完之后就对站在高台边上的一名中年人点点头，中年人会意点点头。    转身对场下的家族子弟朗声说道：“现在我许家一年一度的家族大比就要开始了，希望你们奋发精进，发扬壮大我许家门楣，也使得你们成为这荒穹大陆上有名的强者，甚至是不朽的传说。”    简短的一段话就让下方大多数参赛子弟激动起来，心中都幻想着自己有朝一日成为荒穹大陆上的无敌强者，成为永恒不朽的传说。    想着想着就热血沸腾，摩拳擦掌起来，都恨不得立刻上去和人比试，来显现自己的力量。    许天见到周围一些人兴奋的模样，不要暗自摇头，这些人的心性还缺乏锻炼啊。    中年人话音刚落，就有家族护卫走过来维持秩序，准备参加比试的弟子们都纷纷前去报名领号。    许天在一群人讶异的眼神下走了过去，无视护卫那嘲讽的笑意，就要伸手拿号。    但就在这时，一道身影走了过来，一把握住许天的手喝道：“是谁让这个废物来参加比试的，简直可笑！”    许天顺势看去，却见一名三十四岁，面白无须的中年人一脸冷笑的盯着自己说道，看向许天的眼眸中竟有股杀意。    但许天却没有在乎，因为对方的修为也不过练体境大圆满，没有到真气境，毕竟真气境实在太难晋升了。此人对于许天来说根本没多大的威胁。    “你是认为我没权利参加比试吗？”许天没有动手，站在原地很是平静的看着中年人问道。    中年人被许天问住了，但随即有点温怒的说道：“哼，当然，就凭你一个废物当然没权利参加比试，这里岂是你这废物可以来的，赶快给我滚！”    旁边的护卫以及家族弟子都围观过来，都个个面露讥讽笑意，看到许天出丑他们心理会很爽的。许天没有在意这些人的讥讽，只懂得欺负弱者的人永远做不了强者。    “我既然还是家族弟子就有权参加比赛，你还没有资格赶我走，难道你敢在家族所有人面前公然违背族规赶我走不成，识相的快放开我，不然我和你去家主面前对质，看谁有理？”    许天感受到对方手里不断用力，想要捏碎自己的手臂，不由有点大声的说道。    虽然对方的力道对于自己来说压根可以无视，也可以用力量震开，但他却没有这么做，他是想等着比试时一鸣惊人，给原本死去的那个许天挣点面子，让他扬眉吐气，这样他的执念才会消失。    中年人闻言，顿时一愣，他没想到许天居然会这样说，而且他又看到几乎所有人都在看这里，就连那边的高台上家族高层也看了过来。    他这才想到许天的身份，许天就是再废物也是家主的亲孙子，在这样大庭广众之下为难家主的孙子，这就是和找打的没区别，所以他只能狠狠的瞪了一眼许天说道：“哼，希望你上去别被打死！免得叫人给你收尸！”    许天没有理会，伸手在箱子里拿出自己的号，低头一看，自己拿的是一号，他不由苦笑起来，看来这是要第一个出场了。    许天心中想道：“既然你的愿望是扬眉吐气，而我也想委屈的活着，那就让我替你放肆一会吧！”    说完就走了过去准备参赛，参赛的都是许家年轻一代弟子，修为大多都在练体四五层，只有少数在练体六七层的，至于练体八层以上的就只有一两个。    许天知道许胜肯定不是练体境了，因为他已经较量过了，念及至此，他在人群中开始寻找，一眼就看到此时的许胜正坐在高台上。    虽然坐在最末一位，但坐在那里就已经说明他在家族中的地位了，看来晋升真气境就是不一样，但是许天却丝毫不在意。    就在这时，许天听到比赛开始的钟声，就自己轻轻走向练武场上，而后站在那里丝毫不动，甚至闭上了双眼，这让围观的所有人都很疑惑，对着许天指指点点的交谈起来。    “你怎么上来了，这里不是你该来的，下去！”负责比赛的裁判当然认识许天，见许天站在练武场上不由一愣，而后脸色铁青的怒斥道。    许天闻言，都懒的睁眼，只是挥挥手中的号牌说道：“我是来参加比试的。”    “什么？你？来参加比试？哈哈。”裁判闻言顿时一愣，随即如同听到天大的笑话一般哈哈大笑起来，而后几乎所有围观者都一起嘲笑起来。    高台上许冒冷见此也忍不住冷笑说道：“哼，可笑，废物不光是废物，还是个自寻死路的蠢货。身为废物就该好好躲起来，出来让人笑话真是蠢货。”    “够了！”坐在主位上的许连狂闻言冷喝一声后又淡淡的说道：“继续！”    所有人闻言都开始冷静下来，裁判也摄于家主的威严不再嘲笑许天，看着手中单子一眼，幸灾乐祸的看了一眼许天后开口说道：“一号和九号比试！谁是九号？上来吧！”    “我，我是九号，哈哈，真是好运气，第一场就让我面对这个废物，对付这个废物简直不费我吹灰之力啊！哈哈。”    一名身材壮硕的十七八岁少年从人群中走了出来，满脸的兴奋，其他参赛者也都一脸羡慕他能有如此好的运气，和家族里有名的废物比试，这不是明摆着让自己胜吗？    此人名叫许霸，修为练体五层，行事作风和其名字一样都很霸道，大摇大摆的走了上来。    来到许天对面斜了一眼许天后，握了握拳头恶狠狠的威胁道：“废物，是你乖乖滚下去，还是我打的你哭爹喊妈，把你扔下去？”    “没用的，你吓不到我的，别装比了，要打就快点！”    许天闻言也就微微睁开双眼，看了一眼许霸后又闭上双眼开口说道，其实他这才是真正的装十三。    “吗的，一个修为只有练体一层的废物也敢这么狂？看我一巴掌打的你生不如死！”许霸闻言顿时一脸狰狞的吼道。    “哈哈，好样的许霸，让这个废物知道你的厉害，让他知道他是个废物，永远不能和我们相提并论的。”台下有人起哄道。许多人也一起附和道。    许天根本不为所动，只是懒洋洋的说道：“开始吧！”“妈的，既然你急着找罪受，那我就成全你！”    许霸见许天居然比自己还嚣张，自己是火爆的嚣张，对方的嚣张明显比自己还要高一筹，这让他很是愤怒。    立刻出手，一巴掌携带着千斤之力狠狠的拍向许天，许霸本身就有一千五百斤力道，再加上他体质比较好，全力出手居然掀起一阵微弱的劲风，虽然很小，但也不可小视了。    场外许多人顿时为之一变，随即轰然叫好起来，就连高台上的长老们都忍不住点头起来。    一名长老抚须笑道：“霸儿果然不错，这一掌下去居然快到两千斤力道了，开碑裂石不在话下啊，再这样下去，我许家恐怕又多出一位强者了。”    在他身边有一名身材健壮的老者闻言顿时一脸得意的说道：“那是自然，也不看看是谁的孙子，老夫的孙子虽然不是最强的，但是对付有些人还是绰绰有余的。”    然而他的话音刚落，练武场上就传来“嘭”的一声轻响，而后就是一片惊呼声，让台上的长老们一起看了下去。    只见场中许霸的一掌的确打了过去，但却没有打到或者打飞许天。许天反而却以铁马横江的防御姿势硬生生挡住了许霸的一掌。    许多人见此，哪怕是见多识广的长老们都忍不住开口说道：“怎么可能？”    要知道铁马横江只是练武者最基本的防御姿势，是最为普通不过的姿势了，虽然说练到极尽时理论上可以站着用铁马拉不动，站在咆哮的江水中冲不走。

正文卷 第十五章 许慧心
不但可以防御还可以以攻为守，让对方受到自己气劲的反震，从而不战而败，但这些都被大多数人认为胡扯而已，因为谁都没有见过铁马横江的厉害，自然也就不信了。    但今天他们见到了，一个废物以铁马横江的姿势居然扛住了练体五层修士的千斤力道，这简直颠覆了他们的认知，如何不让他们震惊和惊讶呢？    “妈的，我就不信拍不死你，给我死来！”许霸见自己一掌居然奈何不了许天丝毫，立刻狂暴出手，快速挥拳拍掌，不断拍打在许天身上。    而许天则是双臂抱在胸前，双脚如同扎根在大地中一般丝毫不动，任由你狂风暴雨，我巍然不动。    许霸如同狂暴了一般不断拍打许天，居然迸发出金铁一般的脆响声，众人都在感叹许霸的厉害，换做自己恐怕早就被打的吐血而亡了。    但都潜意识的忽略许天为什么能够承受对方的拍打而无所损伤这个原因。    拍打了半天，许霸的力道却是越来越强了，许天则如同狂风暴雨中的顽石一般，好似万般危险，但却始终屹立在哪里。    渐渐的，许霸的眼眸开始发红，力气不减反增，许天见此，眉头一皱，顿时冷哼一声，右脚陡然上前一步，正好此时许霸一掌打来，许天以手臂抵抗，气劲一震。    “嘭”的一声，许霸瞬间倒飞出去，而许天也一起倒飞出去，二人一起跌落在地上，半天都没爬起来。    “嘶”全场所有人见到这一幕，都忍不住一起倒吸一口凉气，原本以为没有任何悬念的比试居然以两败俱伤收场，现在就看谁先站起来了，先站起来者为胜。    而后就在众人惊异不相信的眼神下，许天咳嗽几声，咬牙切齿艰难的站了起来。而那边的许霸则完全没动静，早已昏迷过去了。    “这？许霸居然败给了许天这个废物，这怎么可能？我是眼花了吗？”许多家族弟子都一脸迷茫的说道。    家族那些成年人也都一脸震惊且疑惑的看着站在场中不断咳嗽的许天，一时间都不知道该说什么好了。不管许天怎么样，胜了就是胜了，虽然只守不攻，但也让他们无话可说。    裁判愣了半天后才不情不愿的说道：“第一场，许天胜！”许天闻言后嘴角露出一丝笑容，而后咬着牙往走下了台，所有人都自动为他让开一条道路。    没走几步，一道倩影就跑了过来扶住许天，正是小青，小青此时一脸担忧的说道：“少爷你没事吧？伤的重不重？”    “没事，不要担心，我胜了，小青高兴吗？”许天笑了笑问道。“嗯，小青高兴，我家少爷不是废物，不动手就打的对方昏迷了。”小青闻言一脸骄傲的说道。    但随即又变味担忧看着许天说道：“少爷你真的没事吗？我看你都吐血了。”    “我真的没事，你别担心了，真的。”许天有点感动的说道，但他内心其实苦笑不已，自己是装的，什么吐血倒地都是装出来的。    他可不想让人一下子就知道自己的深浅，把自己完全暴露出来可不是聪明人的该做的。    他既可以装十三，不受欺负，也可以扮猪吃老虎，让敌人不知道自己深浅，那样对自己才是最有利的。    “哦！”小青哦了一声，但是表情依旧担忧，她可不信许天真的没事。但又不想逆了许天的话，只能扶着许天慢慢走出人群，许天也乐意给人造成一种极其惨胜的感觉。    二人走在偏僻的小道上，迎面一股香气飘来，一道丽影挡住了许天二人的去路。“小姐！”小青不由低下头不敢看来人。    许天闻言不由抬头看向来人，挡住他去路的正是许家的大小姐许慧心，算是许天的堂姐了。    许慧心一身白衣，身材高挑，面容娇美，但眉目之间却有一股英气，加上练体大圆满境界的修为站在哪里都让人注目。    “你有事吗？”许天装作有点虚弱的问道。“哼，我没事，只是我觉得小青跟在你身边不合适，小青天赋不错，不能在你身边浪费掉，就让她以后都跟着我吧，你和她没有任何关系了。”    许慧心看了一眼许天后淡淡的说道。语气虽然平淡，但却也充满着不容置疑的意味在里面。    “小姐，我不会丢下少爷的。”小青闻言顿时脸色一变，开口说道。    还想继续说些什么，却被许慧心的眼神吓的不敢说了，只能低下头去，但扶着许天的手臂却抓的紧紧的，显示出她内心的不妥协和坚定。    许天轻轻拍了拍小青的手臂后抬头平静的看着许慧心说道：“为什么？理由。”    “还需要理由吗？你注定在武道上没有成就，就算饶幸胜了一局也改变不了你的命运，小青跟着你只会害了她，难道你忍心拖累她吗？    没有能力反抗命运就乖乖的认命，但请不要拖累别人，不然我是不会不管的。”许慧心双眼紧紧盯着许天说道。同时也想看清许天究竟是什么样的人。    许天闻言后居然淡淡的笑道：“你说的或许有道理，但不能用在我的身上，我命由我不由天。    至于小青我会尊重她的意愿，她如果想离开我，我会放走她，如果她不愿意，就算是天王老子都不能从我身边夺走她。”    “好大的口气，我就算强行夺走小青，凭你区区练体二层的修为又能如何？能拦的住我吗？”许慧心闻言脸上露出一丝不屑的神情冷声说道。    她现在认为许天不光是个废物，而且还是个不识时务，完全依赖于别人的无赖，她以为没有小青的帮助，许天连活下去都很困难，所以已经瞧不起许天了。    “你可以试试看！”许天猛然抬起头，双眼如电，看向许慧心，四目相对，仿佛在半空中激起一道火花。许慧心内心不由一颤，居然被震慑住，潜意识的倒退一步，仿佛在面对一头凶兽一般。

正文卷 第十六章 狠辣
“小青我们走。”许天看了一眼许慧心后对小青说道。许慧心在他眼里虽然比那些嘲讽他的人好一些。    但骨子里却更加高傲，不嘲讽自己是压根不把自己放在眼里才会如此的。不过越是这样的人许天就越不想理会。    看到小青搀扶许天走过自己身边，许慧心才反应过来。“可恶，一个无能之辈居然还这么无赖，给我回来！”    许慧心顿时恼羞成怒起来，自己身为大小姐，修为更是练体大圆满，居然被一个练体二层的废物吓的倒退一步，心高气傲的她怎么也得找回面子，再说她也不想让小青就这么毁在许天身上。    说完之后立刻出手，秀气的洁白玉手瞬间抓向许天的肩膀，她倒是没动用全力，只用了一千斤力道想制住许天而已。    许天虽然瞬间就发现了，但却没有避开，所以许慧心很轻松的就制住了许天，单手扣在许天的肩膀上后才微微得意的说道：“现在你还说你命由你不由天吗？我如果是敌人杀你简直易如反掌。    不想受罪就答应小青跟随我，我不会让她吃苦的，只会让她有更广阔的天地的，而你只会害了她。”    许天没有说话，只是旁边的小青见此，立刻跪了下来祈求道：“小姐，你就放过少爷吧，小青不会离开少爷的，我以后会跟你学武的，少爷不会拖累我的。”    “不行，必须他亲自说才行，你跟在他一个废物身边根本没用，何必为他断了你的前途，他只会害了你的。你求我也没用，今天我就让这个废物知道武力才是王道的道理。”许慧心冷声说道。    说完之后就准备动手教训许天，但原本跪下的小青见此，陡然扑过来，一拳打向许慧心，想以此来击退许慧心救下许天。    “得罪了，小姐！”小青一掌拍向许慧心，竟是全力以赴，千斤巨力催发出一股气劲拍了过去。    “哼，为了这个废物你居然敢对我出手，一边去。”许慧心有点震惊小青对自己出手，但更多的是愤怒。    另外一只手陡然一挥，大圆满境界的力量根本不是小青练体五层修为所能抵抗的，瞬间就被震飞出去，跌在旁边的树下，虽然没受伤，但也半天起不来。    “滚！”许天见到小青被打飞出去，不由怒喝一声，气势惊人。    许慧心虽然被吓了一跳，但随即又冷笑说道：“你再愤怒又有何用？这就是弱者的悲哀，识相的话赶紧，，”    许慧心话还没说完，许天身体陡然一震，一股让她为之心颤的巨力陡然震荡出来，“嘭”的一声就将她整个人都震飞出去。    还没等她反应过来，就觉得眼前身影一闪，而后一只铁钳般的手掌瞬间掐住自己的脖子。    “嘭”的一声，黑影掐住她瞬间撞在一棵大树上，震得许慧心后背火辣辣的痛，树上树叶也被震落不少。    待许慧心反应过来顿时一脸的震惊，因为掐住自己脖子将自己悬空提起的不是别人，正是她看不起的许天。    “怎，怎么会？”许慧心睁大美眸一脸不敢置信的说道。“我一个废物怎么会有如此力量，还能瞬间震飞你，你很吃惊吧。”许天冷笑一声说道。    “你装的果然够深，我们都被你骗了。你的力量就是一般真气境都不是你的对手，你还是许天吗？”    许慧心虽然一开始震惊，但随即又恢复冷静，甚至还想到一种很有可能发生的事情，那就是许天被不知名的强者夺舍重生了。    夺舍重生在这个世界上还是有的，据说修为到了真道境就可以轻易夺舍重生了，只是现在真气境七层以上的都算是顶尖强者了。    至于真道境几乎是一种传奇了，而在真道境之上的灵人境更是神话传说一般的存在了。    虽然许天被夺舍的可能性很低，但却也不能排除掉，毕竟一个有名的废物居然短时间内拥有堪比真气境强者的力量，这很让人怀疑。    “我当然是许天，不然你以为我是谁？我这些年受够了你们，所幸老天有眼让我在山里吃到一颗朱果，变得力大无穷。    我正要找你们算账呢，你们居然自动上门了。现在虽然不能怎么你，但教训你一顿还是可以的，免得你们都目中无人，视我为废物，这次大比我就让你们看看谁才是废物！”许天突然一脸疯狂，大吼大叫起来说道。    这让原本一脸怀疑的许慧心看在眼里居然慢慢的释然了，心中也不觉得许天是被夺舍重生的了。    因为许天的神情不是谁都能轻易装出来的，没有经历过的怎么也表现不出来。所以许慧心的疑心就被打消了不少。    许天的疯狂劲却让那边的小青吓了一条，连忙挣扎着站起来跑了过来对许天说道：“少爷你不能这样，放了小姐吧！”    许天刚才的疯狂其实装的，目的就是想打消许慧心的疑惑，不然如果真的说出去，他真的有可能露出蛛丝马脚，而后被人追杀都有可能。    当他看到许慧心脸上疑虑尽去的时候他依然不敢大意，想趁此机会斩杀许慧心以除后患。    但又想到杀了许慧心结果比许慧心的怀疑更糟糕，就在这时他听到小青的请求，想了想之后冷哼一声说道：“看在小青面子上饶你一次，再有下次别怪我不客气。”    说完之后就松开许慧心的脖子，对小青说道：“小青你没事吧！”“少爷我没事。”小青并没受伤，只是一时被气劲冲撞气血浑身无力而已。    “嗯，没事就好，我们回去吃饭，少爷我饿了。”许天说完就拉着小青一起离开了。“啊，少爷你刚才是装的啊，你都没受伤。”小青走了几步才恍然大悟起来说道。    “那是，不然小青怎么会扶着本少爷呢。哈哈。”许天闻言笑着说道。“啊，少爷好坏，让小青好担心，气死了。哼，不理少爷了。”小青装作生气的说道。

正文卷 第十七章 许雷
说完之后就独自跑在前面，跑了几步才转头对许天说道：“少爷我去准备饭菜了。”    “嗯。我马上来！”许天说完不紧不慢的走在小青的身后。后面的许慧心看着许天渐渐离去的背影，久久无语。    良久之后才开口说道：“就算不是一无是处的废物，将来的成就肯定也不好，我就不信本姑娘会比不过你。”    许天和小青回到自己院子之后好好的吃了一顿，虽然没有肉，但菜却被小青炒的很美味，许天一连吃了几碗才吃饱，而后就开始休息，静静等待下午另一场的比试。    下午许天准时带着小青来到了比武场中，许天换了一身衣服，虽然是布衣，但依旧遮盖不住他独特的气质。    而周围大多数人看他的眼神也明显不同往常了，只有一些心高气傲的弟子依旧不屑，认为许天不过是碰巧走了****运而已。    只有高台上的那些高层人才知道铁马横江大成之后的强大，但他们也没有过多关注。    毕竟铁马横江在他们眼中只不过是基本式而已，在练体境中还能有点作用，在他们眼中没有任何作用，一掌派过去，就是石头都能拍的粉碎，所以根本不放在心上。    许天在人群中看了几个人的比试，发现都没什么看点之后就准备回去，但却被裁判叫住了。    “第九场，许天对战许雷。”裁判高声说道。下面的人闻言顿时交头接耳起来。    “许雷可是练体七层后期的修为啊，力有两千五百多斤，还会开山掌，一旦全力以赴，能和一般的练体八层强者对战而不败。    嘿嘿，许天那个废物这次肯定赢不了，说不定还会受尽苦头呢。”有人对许天胜了许霸很是不满，幸灾乐祸的冷笑道。    “不错，我还听说许天那个废物用了卑鄙的手段暗算了许明，使得许明被废了，许雷是许明的亲哥哥。    这下逮住机会了，可以替他弟弟报仇了，所以许天这次倒霉定了，不死也得残废。”有人爆出了猛料说道。    “是吗？那这下有好戏看了，许天这个废物使用卑鄙手段使得我们家族损失一名强者，真是该死。”一些人忍不住冷笑起来说道。    许天就站在这些人中，但是他们的声音一点也不小，很是无所顾忌，仿佛根本不怕许天听到。    许天对此也是仿若未闻一般，听到裁判叫自己，就径直走了上去，周围的人巴不得许天出丑，都自动让开了去路。    许天来到比武场时，迎面就走来一个身材壮硕的大汉，此人一脸恨意的看着许天说道：“就是你这个废物打伤了我的弟弟？”    “你弟弟是哪位？”许天明知故问道。“哼，这个时候还装糊涂，是不是害怕了？不过害怕也没用，告诉你，许明我是亲弟弟，你废了他双臂，今日我就替他报仇，废了你四肢，捏碎你全身骨头。哈哈。”许雷故作大声的笑道。    按理说家族中比试如果有人这样说，裁判会出来制止的，不会发生家族内部相残的事情，但是裁判觉得许天根本就是个废物，何必为了一个废物去招惹一名练体七层的未来强者，所以就装作没听见。    “打死这个废物！许雷哥好样的。”“对，打死这个家族的耻辱，许雷哥可不要手下留情啊！”一群人起哄道。    其实并不是他们和许天有什么恩怨，只是他们觉得许天是个废物，可以尽情的欺负，在这个武力为尊的世界中，强者自然受到崇拜和尊敬，弱者只会被欺负和侮辱。    许雷此时不由笑着对着下方起哄的家族弟子们摆摆手，如同英雄一般，而后他转身看向许天冷笑起来，想看看许天是否因此而害怕。    但许天却是一脸的平静，而且是真的平静，根本不是装的，仿佛自己的威胁和下面的起哄对他一点影响都没有。    这让许雷稍微觉得气馁，自己仿佛就是个小丑，在人家面前出尽了丑还自得其乐，这顿时让许雷恼羞成怒起来。    裁判也正好在此时开口说道：“比赛开始！”许雷闻言如闻天音，一脸冷笑的看着许天说道：“废物，我会打的你跪地求饶的！”    说完之后大吼一声：“开山掌！”右手猛然横推过来，许天立刻感知到许雷手掌上有一股气劲在迸发，形成一道无形的手印，这手印很淡，寻常人根本看不到，但许天却是双眼一眯，他清晰的看到了。    许雷的开山掌一发出，周围顿时掀起一股不弱的气劲，吹的周围人衣衫飘动，围观人都在感叹：”好厉害的开山掌，这下那废物不死也得重伤了！”    “雷儿不错啊，这一掌的威力就是练体八层也得小心对待啊，我许家复兴有望啊！”高台上几名长老连连点头说道。就连许连狂脸上都露出一丝满意的笑容来。    “哼，这次看你怎么防御！”许雷很快就扑到许天身边冷声说道。“我为什么就要防御？”许天轻轻的说完后，也一起挥起右手打出一掌。    眼见二人的手掌即将在撞击在一起，在场的所有人都震惊起来。“什么？那个废物居然想和许雷硬碰硬？”一些人惊呼，但随即又都冷笑起来：“自寻死路！”    “啪”的一声脆响，二人双掌狠狠的拍击在一起，迸发出金铁交击般的爆响声。    与此同时，拍击在一起迸发出来的反震力道瞬间扩散开来，几乎在同时，许天和许雷各自倒退出去。    只不过许天倒退四五步，而许雷只倒退一步而已，高下立判，当然这样的结果也是许天有意为之的。    但即便如此，所有人又再次被震惊了。“什么？我没看错吧，许天那个废物和许雷硬碰硬居然没事？反而接下了许雷的一掌？这怎么可能？”    “是啊，这完全出乎我的意料。”有些自以为眼光精准的人也一脸震撼的说道。    场中许雷被震的倒退一步，自然难以接受，脸都憋红了，一脸狰狞的说道：“不可能，我怎么会被你这个废物击退，再来，看我开山掌第二式，非打的你骨头爆碎不可！”

正文卷 第十八章 开山掌
“来就来，我会怕你？”许天冷笑一声不屑的说道。二人几乎同时出手，“啪啪”两人瞬间对了两掌。    只不过这次许天没有倒退一步，而许雷仿佛疯了一般，也没有倒退一步，双手不断挥舞，虎虎生风，个头又比许天高上一头，没看清的仿佛许天是被他压着打一般。    顿时引来一片叫好声，只有一些修为高深的人才看的出来，二人势均力敌，甚至许天比许雷还有占据优势。    因为许天一脸的平静，不论是进攻还是防御都显得有顺序。反观许雷虽然气势如虹，但明显进入了疯狂状态。    等这股疯狂劲一过，就是他渐渐失势的时候，当然即便这些人也不会认为许雷会败，只是对于许天表现出来的实力惊讶而已。    高台上一些长老也很震惊，但震惊之后有人说道：“没想到他的儿子果然不是废物啊，不过修为只有练体二层却能和许雷对抗，应该是运气好吃到什么异果才导致力气暴增的。    只不过潜力以消，这辈子注定没多大成就，顶多练体大圆满而已。”    “不错，此子就算是那个人的儿子，但潜力和天资都在这里，注定一生碌碌无为，是个废物了。”许冒冷冷笑一声说道。    “先看看再说！未来的事你们知道？”许连狂闻言忍不住冷哼说道。其他人闻言自然不敢说些什么，再次将目光投在比武场中。    比武场中，许雷很狂暴，开山掌拍击过去，许天身形一闪就躲了过去，“啪”的一掌打在地上，瞬间在比武场地上的岩石上留下一道浅浅的掌印。    顿时引来一片惊呼，要知道演武场的岩石可是很坚固的，能在上面留下掌印就很厉害了。    一片惊呼声后又是一片叫好声。“好，雷哥好厉害，将那废物打的他爹妈都不认识啊！”有人神色狂热的高喊道。    “你脑子烧糊了吧，能在雷哥手下坚持这么久还特么的是废物吗？他是废物，那你岂不是连废物都不如了？闭上你的嘴吧！”    许天和许雷的对战也间接证明了自己的实力，强者总会瞬间让人尊敬的，一些人已经明显改变对他的感官了。    说话之人原本还想反驳，但看了一眼场中打的旗鼓相当的二人，他又恨自觉地闭上了嘴，事实比任何语言都真实，不容置疑。他连反驳的勇气都没有。    场中许天丝毫不让，许雷则狂暴的很，眼见一时拿不下许天，许雷顿时吼道：“秘术，开山催！”    许雷说完之后，双手陡然合在一起，咔嚓一声仿若惊雷，而后他的身体内不断震出一股股气力，合在双手间。    隐隐可见一条条气劲如小蛇一般盘绕在他的双手上，而他的身体则剧烈颤抖，脸色胀的通红，可见秘术也不是谁都能使用的。    一时间以许雷为中心吹起一股劲风，许天眼睛一眯，果断倒退出去，静静的看着许雷施展。周围人都被许雷的秘术惊呆了，都没看到许天衣袖里的双手不断的打出各种章法，简直和许雷的一模一样。    “死吧，许天！”许雷双手陡然分开，以力劈华山之势当头对着许天拍了下来。那威势很强，几乎堪比真气境强者的全力一击了，就算前方真是一座小山也能拍碎，名副其实的开山掌了。    面对这威势，就算是高台上也有几名长老震惊的站起身来，就别说场外围观的人了。“哈哈，雷哥这一掌下去，那废物死定了！”有人非常高兴的说道。    有人转身一看，却是坐在担架上的许明，此时他一脸的狰狞疯狂之色，看向许天的神情恨不得吃他的肉一般。    面对许雷这一掌，许天想都没想，瞬间身形一动，挥起一掌拍了过去，“嘭”的一声爆响，一股气劲震起场中的一大片烟尘，让人一时间难以看清场中究竟发生了什么。    “怎么看不到了，那废物不会被雷哥一掌拍死了吧，那样雷哥会不会受到惩罚啊？”有人努力看向一片烟尘的演武场，想看清结果。    “肯定的了，那废物是不可能挡住雷哥那一掌的，那威力好强大。”有人也很赞同的说道。    “天儿不会被雷儿伤着吧？”高台上有一名眉目和许天几分像的中年人有点着急的说道。他就是许天的大伯许明浩，他虽然恨铁不成钢，但也不想他唯一的亲侄子就这么死了。    “哼，一个废物死了又何妨？”许冒冷冷哼一声说道。“二叔你？那可是你亲侄孙啊！”许明浩忍不住说道。    “哼，我可没这么废物的侄孙，倒是你平时让他受尽欺负，现在又变得关心起来了？我小人，你就是伪君子！”许冒冷意有所指的说道。    “够了，别说了，看看再说！”许连狂冷声说道。他刚说完，演武场上的烟尘就逐渐散去，露出许天和许雷的身体。    但是场中的情况明显和众人想的不一样，原本气势汹汹的许雷居然倒在地上，口吐鲜血已然昏迷过去，而许天则静静的站在原地，嘴角有血迹，脸色惨白，身形摇晃，仿佛封一吹就会倒地一般。    “这是怎么回事？雷哥怎么会输？这不可能的？这到底发生了什么？”一些人根本接受不了这样的结果，喃喃自语的说道。    “什么，霸儿输了也就罢了，可是雷儿明明是练体七层的修为，比那个废物强上不少，怎么会输？这不可能，肯定是那废物使用了阴谋诡计，这场比试结果不算数！”    许冒冷瞬间从震惊中清醒过来，站立起来对着演武场上的裁判说道。    他的话一说出，顿时有许多看不惯许天的人纷纷迎合。台下许多家族弟子更是叫嚣起来说道：“对，就凭这废物的修为是胜不了雷哥的，他肯定使用了卑鄙的手段，这场比试不算数，不能让雷哥白白受辱，我们绝不会让卑鄙小人赢得这场比试的。”    “没错，我们不答应，这场比试不算数，必须重来，重新来过。”台下几乎所有人都一脸的愤然，恨恨的看着台上的许天，仿佛许天就是个十恶不赦的小人，他们必须极力抵制。

正文卷 第十九章 跪下认罪？
许冒冷见到自己一句话引的群情激奋，忍不住得意的点点头坐了下来，闭目凝神，仿佛刚才的事压根和自己无关一般。    许连狂深深看了一眼许冒冷，又看向台上始终一片平静的许天一眼，站起身来说道：“大家安静下！”    许连狂的声音仿佛有种魔力，所有人对他又有种天然的敬畏和崇拜之心，话音刚落，原本高声叫嚣的所有弟子都安静下来。    一起看向高台，等着许连狂的说话。这副场面让坐在一旁的许冒冷见了，脸色更加的阴沉。    许连狂见所有人不在说话，又看了一眼场中的许天，想了想朗声道：“既然大家对于这场比试结果有异议，那我决定，，”    许多人见此都忍不住惊喜起来，尤其是那些崇拜许雷的家族子弟都激动兴奋起来，在他们心目中只有许雷胜，别人胜了许雷就是不对，就是卑鄙手段胜的，是不可饶恕的。    许连狂作为家主知道众怒不可犯，他也不能为了自己的孙子而让所有人觉得不公平的。何况自己这个孙子自己早就放弃了。    但是他话还没说完，就被许天打断了。“慢着。”许天站在原地，神色平淡的第一次开口发声。    “天儿，我知道你要说什么，只是众怒难犯，必须判你输才行，这样才是对你好！不要多说！”许连狂见许天打断自己的说话，倒是没有生气，反而看了一眼许天说道。    这也是许天在比试中表现出色才说的，不然按照以前的许天他作为一家之主是不会说什么的，因为他不仅是许天的爷爷，更是许家的一家之主。    “呵呵，真是好理由啊，就因为众人觉得比试不公平，胡乱猜测就直接判我输？难道我赢了就是不对，就是不可能？    他赢了就是应该，就是对的？都他妈谁制定的规矩？强者难道还需要这群弱者来肯定吗？”    许天原本声音很平静，但是后面却越发显得咄咄逼人，他原本冷眼旁观的，但是没想到许家这群人太过分了，胜负都是明摆着的。    何况就算在对战比试中使用手段，那也是正常的，只要胜了就是对的，没想到这群人还偏偏不依不饶，这让原本打算扮猪吃老虎的许天不爽了。    他前世受尽了嘲笑和侮辱，但他没有实力去反抗，这辈子他有机会和实力，就不会让自己再受尽别人的嘲笑和侮辱了。    许天的话刚落，场面先是诡异般的寂静，而后就如同炸开了锅一般，顿时群情激奋，台下许多看许天咸鱼翻身就很不满的家族弟子们立刻口诛笔伐起来。    “大言不惭，你就是一个废物，使用了卑鄙手段侥幸胜了雷哥，不跪下谢罪，居然还敢在此胡说八道，简直罪不可赦。”有人在人群中高声指责道。    “不错，说的好，我就不信这废物能这么厉害，还能胜的了雷哥，家族里能胜的了雷哥的也就两三个，这个废物何德何能？赶快跪下承认自己罪责，不然今天你别想走出去！”    有人狠毒的想借大势让许天跪下认罪，如果许天跪下了，那心理上一辈子就起不来了，留下了阴影就很难成为强者了。    除非他狠心杀了全族之人，不过即便这样，他也会有其他的心理阴影，反正一辈子和强者无缘了。    “对，跪下认罪，跪下认罪！”一时间台下几乎所有人一起齐声高喊起来，声震方圆几里，大有许天不下跪认罪就不敢休之势。    “好了，这次比试判许雷胜，许天还不跪下认罪？”裁判见此，不由来到许天身边，隔空指着许天喝道，仿佛许天就是个罪不可赦的罪人一般。    “哈哈，笑话，我为什么要跪下认罪？你们这群白痴，口诛笔伐对我没用，我许天今天就站在这里，谁有胆子上来和我一战？    我打的你爹妈都不认识信不信？刚才叫嚣的很凶的那几个，敢不敢上来一战？”许天鄙夷的看了一眼裁判后对着台下所有人喝道。    “什么？放肆！”裁判闻言第一个反应过来，顿时厉声呵斥道，但碍于身份并没有第一时间出手，因为台下已经有人跳上来了。    许天话音刚落，就有五名家族弟子跳了上来，他们五人就是在人群中叫的最欢的，同时也是最看不起许天的，以前欺负许天的就以他们五人为首。    五人来到台上，瞬间就将许天围困在中间，许天环视五人，五人也都一脸冷笑的看着许天，其中一人冷笑道：“废物，这是你自己找死，就别怪我们了。”    “不错，我们正愁没机会教训你呢，是你自己送上门来的。有我们五人在，你就是有卑鄙手段也没用，还是乖乖认罪伏法吧！”其他人也好冷笑不已的说道。    “少他们废话了，一起上，打残这废物，让他彻底成为废物吧！”最后一人冷冷的说道。    他们其实一起上来其实也是怕了许天，不是怕许天现在，而是怕许天不是废物后将来超越他们，那样的话就换做许天来欺负他们了。    这无论如何他们都无法接受的，所以才趁此机会打算打残许天，甚至有人心中已经对许天暗下杀心了。    “好，一起上！”五人一起扑杀向许天，他们最低都是练体五层的修为，一起扑来全力以赴，声势还是可以的，至少在台下那些人看来已经很厉害了。    但是在许天来看却不值一提，他不打算装了，见五人扑来，嘴角露出一抹不屑的冷笑说道：“不值一提！”    话音未落，只见他“嗖”的一声闪电般跳出了包围圈，至少台下的所有人都只能看到一道残影。    “好快，不好！”五人中有一名练体七层的人顿时惊呼一声，刚反应过来，却感觉后背瞬间被人拍了一掌，“嘭”的一声，强大到让他心惊的力量瞬间将他打飞出去。    他还没跌落在地上，就看到又有一人被打飞出去，等他跌落在地后喷出一口鲜血，瞬间昏死过去。

正文卷 第二十章 秒杀一群
许天瞬间解决两人后就静静的站在原地，一时间整个比试场内外鸦雀无声，所有人都被震撼了，许天居然瞬间打飞了一名练体七层和练体五层修为的弟子，而且毫不费力，简直是秒杀。    ”这？“众人已经无言以对，不知道该说些什么了。但是场上剩下的三人虽然心惊，但依旧给自己壮胆子喝道：“哼，邪术而已，正面对抗一拳打死你！有种不要躲！”    许天没有说话，只是站在原地，用手指勾了勾，极尽装十三之姿。“找死！”一人气不过，瞬间冲了过来，一拳重重的打向许天的面门，许天冷笑一声，伸手一挡。    “咔嚓”“啊！”的一声惨叫，此人觉得这一群不是砸在人手上，而是砸在最坚硬的岩石上一般，强大的反震力道瞬间就将他的手臂骨头震断。    许天手掌轻轻一震，“嘭”的一声，此人直接吐血倒飞出去，跌在地上如死狗一般半天没有动弹。    “嘶！”看着一人被许天当面打飞出去，台下所有人顿时倒吸一口凉气，之前没有见到许天如何战胜别人的，他们心里肯定不服气，但是这当着他们面轻松而霸道的秒杀一人，他们不由的被吓住了。    就连高台上的长老们都震惊的站起身来看向场中，许连狂和许明浩脸上有喜色，但更多的是愧疚。而许冒冷则一脸阴沉的盯着场中的许天，如毒蛇般的眼神让许天陡然感觉后背一凉，瞬间转头看了过去。    四目相对，隐约间激起无形的火花，就这么对视一眼，许天和许冒冷几乎同时嘴角泛起一抹冷笑。只不过冷笑的意味各不相同。    也就在许天转头的瞬间，原本被吓的可以的两人对视一眼后，一起对许天发动了偷袭。    两方人本身就相隔几米远，这么近的距离对于他们来说无疑和在身边一样，这算是很卑劣的偷袭了，然后在场的所有人也都没有觉得是卑鄙了。    许天灵觉敏锐，哪能被他们二人偷袭到，瞬间身形一动，双手挥出，和二人的拳头猛然撞在一起。    二人虽然都是练体六层的修为，但和许天比无异于以卵击石，瞬间就被震飞。    但是许天却是身形一闪，双手分别掐住二人的脖子，硬生生止住了他们倒飞出去的力量，“噗嗤！”反震力道使得二人瞬间喷出一口鲜血，脸色惨白，神色萎靡，就这样被许天掐住脖子提着。    场面再次寂静无声下来，台下所有人都一脸震惊，不可思议的看着演武场上的许天，许天就这样提着两人，两人在他手中如同死狗一般，想挣扎都不可能。    许天环视众人冷声道：“他们刚才偷袭我你们怎么不说卑鄙了？嗯？说啊，你们都******说啊，一群只会说的废物而已，说老子是废物，你们才都是废物，不服气的上来啊！啊！”    许天之所以会这样说，其实是在发泄他前身留在他体内的那股怨气，之前的许天经常被人呵斥成废物，如今的许天当着所有人的面呵斥他们是废物，这让那个许天留在体内的怨气少了不少。    同时许天也是在发泄，毕竟来到这个世界后他也觉得压抑不少，必须发泄一下，不然会有心理问题的。    所有人看着疯狂嘶吼般的许天顿时吓了一跳，场面一时间又是诡异般的寂静，但随后又再次沸腾起来，台下围观者大多都是血气方刚，天不怕地不怕的少年，见到许天如此挑衅后个个显得无比愤怒。    “妈的，嚣张什么，我们一起上，不信打不败这厮！”顿时一群人群情激奋的冲上台去，要和许天干架拼命。    许明浩看着有点失控的场面，脸色有点急切的说道：“需不需要制止下，这样会出问题的。”    许连狂还没说话，许冒冷就冷哼一声说道：“哼，能出什么问题？一个废物大言不惭的要挑衅所有家族弟子，让他受点罪是应该的。”    许明浩闻言虽然心中生气，但也没说什么，只是看向许连狂，许连狂一双虎目紧紧盯着场中显得很平静的许天，淡淡的说道：“看下去！”    许天看着许多人从四面八方冲了过来，不由冷笑道：“来的好，正好替我报仇！”因为这些人中大多都是对自己不满，以前都多少欺负过许天的人。    他当然不会再留情了，双手一挥就将手中两人当成炮弹一般扔了出去，瞬间砸在几人身上，顿时惨叫声一片，当然他下手很有分寸，只会让这些人骨断筋折，吃尽苦头，但对性命无碍。    许天瞬间冲入人群之中，如虎入羊群一般，瞬间将一名壮硕的少年一巴掌打飞出去，之前的许天没少受此人的欺凌，挨的巴掌更不是在少数。    而且许天一拳一脚打出，凡是靠近他的人纷纷惨叫着倒飞出去，而后他脚下猛然一踩，“嘭”的一声轻响，脚下的岩石居然龟裂崩碎开来。    而他则如炮弹一般冲了过去，“嘭”“嘭”“嘭”一大片人都被许天硬生生撞飞出去，狠狠的跌在地上惨叫哀嚎着。    几分钟不到，比武场上遍地都是惨叫的少年，都是许家年轻一代的弟子，将近有一百多人都被许天一个人撂倒，压根不是许天的一合之敌。    许天站在那里，如同少年战神一般俯视地上所有惨叫的少年，他一个人几乎打败了许家的年轻一代。    这场群殴只用了短短的几分钟就出了结果，高台上的所有高层都站了起来，连许连狂都不例外，都是一脸的震惊和不可思议，唯独许胜却是看不出喜怒来。    短暂的震惊之后，许冒冷是第一个反应过来了，连忙大声呵斥道：“放肆，简直造反了，来人，将这个小子给我拿下！”    但是负责维持秩序的家族护卫却没有一个敢动的。笑话，他们虽然是家族护卫，可是实力也就和那些练体六七层的子弟差不多。    这么多人上去群殴对方都被对方轻易撂倒，如土鸡瓦狗一般不堪一击，他们上去简直和找死没区别，更何况他们只听族长的话。

正文卷 第二十一章 对战许胜
许冒冷见家族护卫没有一个敢动的，不由怒道：“好，你们不动手，本长老亲自动手拿下此人。”    说完就准备要动手，但是却被许连狂拦住问道：“二弟你有何理由要拿下天儿？”    “哼，大哥你没看到吗？这么多家族弟子都被他打伤了，难道还不够治他的罪吗？同族相残可是死罪啊！”许冒冷指着场中的情景，语气有点悲凉的说道。    “哼，二弟你少要假惺惺了，你怎么不说这些人打算群殴天儿的？同族相残？好大一顶帽子，刚才这些人冲上去怎么没见你出手相助？恐怕你心里乐意见到天儿被群殴吧。    现在见到天儿以一己之力教训了这些子弟，你就出来说话了？别以为我看不出来，天儿父亲和你的恩怨别放在孩子身上，不然别怪我不客气！”许连狂脸色有点难看的说道。    “大哥你？”许冒冷没想到许连狂会如此直白的说道，这些话直接说出来，不光对他的形象很不好，更是诛心之言，这让他有点捉摸不到许连狂究竟是什么意思。    就在二人对眼的时候，一旁的许胜走了出来，对二人行礼后说道：“大爷爷，爷爷你们无需争吵，孙儿很佩服堂弟的实力，想下去和他比试一番。    如果胜了，那就说明堂弟是个了不起的天才，家族自然要赦免他的罪过，如果败了也无妨，叫他在后山禁闭三年即可。不知大爷爷可否同意？”    许连狂和许冒冷兄弟俩闻言顿时都沉默不语，许冒冷有点得意的看了自己孙儿一眼后就坐了下去闭目凝神，仿佛不跟许连狂计较似的。    许连狂深深看了一眼许胜，他对许胜很满意，年纪轻轻就到了真气境，虽然有靠着那颗丹药的作用，但也不容小视，心理上对许胜还是比较重视的。    想了想后许连狂开口说道：“天儿，你兄长想和你比试一番，你可否愿意？”    许天看了一眼台上的许胜一眼后没有说话，许胜见此不由朗声说道：“堂弟你不会怕了吧？别忘记我们有这个约定的。”    “战胜你有什么好处？”许天想了想眼中露出一抹精光问道，话音刚落，台下的所有人又都纷纷交谈起来了。    如果不是看许天之前发威打的那些少年落花流水，现在这些人都会起来呵斥许天大言不惭了。    但是现在却没有一个敢说出来的，哪怕心理这么想也不敢说。这就是弱者对强者天然的畏惧。    许连狂看着嘴角泛起一抹笑意的许天点点头笑道：“天儿和胜儿一战后，不论胜负，天儿你都会没事的。    至于这些人的长辈也不会找你的麻烦的，如果有人找你麻烦，那你就可以来告诉爷爷，爷爷定不轻饶，天儿你看如何？”    许天想都没想很干脆的回答道：“可以！”“呵呵，好，天儿果然有当年你父亲的风范，不愧是我许连狂的亲孙子，不过胜儿的实力很强，天儿不可大意啊！”    “放心吧，族长！”许天显得很平淡的说道。许连狂闻言顿时脸色一暗，点点头坐了下来倒也没说什么。    旁边的许明浩见此也只能叹息一声，许天不叫爷爷，叫族长，这明显就是对家族的怨恨未消，不想亲近自己的亲爷爷。    “那堂弟你就小心了，为兄来了！”许胜看了一眼许天后说道。说完之后，脚尖轻轻一点，人就如离玄之箭般从高台上飞了下来，而后轻轻的落在比武台上。    “好，好俊的轻功，许胜大哥好厉害，许胜大哥是无敌的，打败许天，家族第一，家族第一！”    台下许多被许天揍的鼻青脸肿的弟子见此非常崇拜的叫道，仿佛这样就能增加许胜的胜算，替自己好好的教训一下许天了。    此时场上那些受伤的弟子已经被抬了下去，许天和许胜二人相隔十米对峙着。气氛渐渐显得很压抑，场外的围观者也开始寂静下来，紧紧盯着场中，看着家族年轻一代中最强的两人巅峰对战。    “我等今天已经等了三个月了。”许胜看了一眼许天淡然的笑道。“我也是，不过我已经等了好久了。”许天很平静的说道。如同在说一件很平常的事情一般。    “很久？”许胜有点意外的问道。“不错，我很久之前就想有一天能和你在此公平一战！”许天说出前身一直想说的话来。    “哦，呵呵，那为兄真是受宠若惊啊。那我们就开始吧！堂弟可不要让着为兄啊！”许胜有点意外的笑了笑说道。    “好，开始吧！”许天点点头说道。话音刚落，二人几乎在同时身体挺直，一股凌厉的杀意从二人身上同时迸发出来，二人注视对方的眼神也变得凌厉冷然起来。    场中顿时有一股无形的气劲肆虐串动，气劲化风，夹杂着二人身上的杀意扩散开来，顿时让靠近比武台的人心口难受，本能的呼吸困难，惊恐的往后退去。    二人同时身体一震，都有点意外的看向对方，都没有想到对方居然有如此强大的杀意，这杀意必须是杀过生灵才会有的，而且必须是有秘术才能激发出来，让对手被自己的杀意乱了心神，从而占据优势。    许天没想到许胜居然真的杀过人，身上凝聚的杀意就算不如自己也应该不会少。要知道许天在妖兽丛林里三个月里，死在他手里的凶兽可不再少数。    二人虽然对峙，但丝毫不亚于一场真实的战斗，稍有不慎就会被对方的杀意侵入心神，从而不战而败，甚至会毁了武道根基，从而碌碌无为，变为凡人都不如的废物。    高台上一名长老抚须点头说道：“没想到我许家居然出现两位天才，胜儿不简单，没想到一直被我们视为废物的天儿居然也这么厉害，以他们身上激发出来的杀意来看，死在他们手上的生灵应该不少啊！”    “是啊，看来我许家有他们两个天才，许家未来复兴有望了啊！”另外一名长老有点感叹的说道。其他几名长老虽然没有说话但也都点头不已。

正文卷 第二十二章 恐怖气息
许冒冷闻言冷哼一声说道：“胜儿已经是真气境强者，岂是这个废物所能相提并论的。以后他更是拍马都赶不上胜儿。”    其他几位长老闻言想了想倒也没有说什么，因为他们也是这样认为的，一个真气境强者的重要性已经不需要多说什么了。    而就在这些长老说完之后，场中许天和许胜见彼此的杀意和气势压制不住对方，几乎在同时身形一动，身体化为一道残影闪电般的冲向对方。    “好快！”场下惊呼声不绝于耳，“好快的步伐和速度，没想到他们二人的速度和身法都这么厉害，哈哈，我许家有望了啊！”高台上的所有长老一开始都很震惊，而后纷纷露出笑容的说道。    “嘭”“嘭”“嘭”两人瞬间对拼了几掌，每一掌撞击声都如炸雷一般，各自对撞之后瞬间分开，身体如落叶一般各自落地，再次对峙起来。    “咔嚓”一声，二人之前所在的地方岩石瞬间开裂，密密麻麻的裂纹扩散开来，甚至有小块的碎石四散开来。    “嘶！”这下所有人都倒吸一口凉气，瞪大双眼看着场中对峙的两人，如同第一次见到他们一般。    两人对对方的实力都有点惊讶，都没想到对方会这么强大。二人刚才紧紧是试探而已，但也都下了三分力，结果却是平分秋色，谁都没胜的了谁。    许胜深深看了一眼许天说道：“堂弟你可真让为兄感到意外啊！”“你也是。我们不要试探了，全力以赴吧！”许天点点头说道。    “好，接我拍浪掌！”许胜说完之后，顿时全力以赴，一股蓝色的真气瞬间从身上显现出来，而后快速汇聚在他的手掌之中，“啪！”一股气劲如海浪一般拍向许天。    拍浪掌掌劲所过之处，演武场上顿时被掀起一层岩石，化为无数碎石狠狠的射向许天。这已经不是练体境所能施展的手段了。    “啊！许胜大哥居然晋升成真气境强者了，哈哈，那个许天肯定会输的。真气境啊。”有熟悉许胜的人顿时惊呼道。    “应该没有什么悬念了，真气境不是练体境可以比的。”一名长老闭上双眼下了定语说道。许冒冷更是忍不住冷笑起来，像个阴沉的奸贼。    “来的好！”许天见此，并没有慌张，而后陡然单脚对着地上一踩，强大的力量瞬间踩碎脚下的岩石，无数碎石被他的气劲震飞起来，许天双手不断拍击，将身前漂浮的石块打飞出去。    “嗖，嗖，嗖！”这些石块顿时如子弹一般快速射去，“嘭”“嘭”“嘭”两方的飞石狠狠的撞击在一起，而后一起爆碎，化为一片飞灰。    飞石的危机解除，但是许胜的拍浪掌却还是拍了过来，许天轻喝一声，双手不断拍击出去，打出无形的掌力。    所有人都可以听见虚空中响起清脆有力的碰碰声，许天动用自己的蛮力硬生生将许胜的拍浪掌震碎。    散出去的气劲将靠的近的一些子弟震得几乎要吐血，可见二人的掌力是很雄厚可怕的，远不是他们表面看的那么简单。    “好，天儿居然扛下了胜儿的拍浪掌，不错不错。”许明浩一开始担心的很，现在见此，不由大声叫了声好。    “你果然没让我失望，既然你这么强，再使用其他掌法对你也没用，那就让我们一招定胜负吧！”许胜看向许天说道。    “好，一招定胜负。”许天也不想暴露自己更多的实力，想了想点点头说道。    “接我裂空掌，这是真气境才能学的武学，你小心了！”许胜说完之后单手伸出，全身真气汇聚在右手中。    “裂空掌出！”许胜轻喝一声，顿时在他头上形成一只半米大小的云手，云手刚一出现，周围顿时起风了，强劲的气劲吹的下面的围观子弟都站不住脚，而后许胜运转云手狠狠的拍向许天。    裂空掌还没落下来，强大的压力就吹的许天长发飞舞，衣衫联动，靠许天近的弟子更是被一股气劲吹的倒飞出去。    “嘶，好厉害，真气境果然不是练体境所能比的，这下许天不败都难！”有人下了定语说道。    “这次是真的没有悬念了。”高台上长老们异口同声的说道。而许明浩则紧紧盯着场中，准备随时救下许天。    许天看着快速下落的裂空掌，突然心中一动，右手几乎本能的拍出一掌，“嘭”的一声，看似很强的裂空掌居然被许天的一掌拍的粉碎，气劲四散开来，虎头蛇尾的消散了。    台下所有人一副目瞪口呆的仰头看着，目光呆滞，都呆住了。就连许胜自己都接受不了，”不，不可能，我的裂空掌怎么会被你轻易破了，这不是真的。”许胜连连摇头说道，看来这对他的打击不小。    “轮到我了！”许天淡淡的说道，实际上他此时却在回味记忆中那从虚无中拍落下来，击碎破空枪的盖世无敌巨手。    随着他的感触越深，他的身上顿时涌现一丝那种气压天地的盖世威势，虽然只有淡淡一丝，却让许天脚下的比武场“轰”的一声爆碎开来。    无数土石块飞射出去，一时间伤了好多人，距离许天最近的许胜最倒霉，瞬间就被许天身上迸发出来的气势震的倒飞出去。    “胜儿！”许冒冷见情况不对，立刻飞身出来在半空中接住自己孙儿，却发现许胜嘴中有血，已然昏迷过去。    许冒冷脸色顿时无比的怨怒，陡然转身看着场中的正在闭眼，如有所悟的许天。此时破碎不堪的演武场已经恢复平静。    “该死的小畜生，你该死！”许冒冷一脸愤怒的吼道，将许胜放下后陡然飞向许天，一掌拍向许天。    许冒冷真气境六层的实力非同小可，这一掌拍下来气势惊人，所有人都感觉有种窒息的感觉，如同一座山岳横空压下来一般。    许天原本那种感觉还不强烈，但当许冒冷一掌拍向自己时，强大的压力瞬间让他心中的那种感悟清晰起来，右手轻轻的翻了过来，就这样闭着眼打出了石破天惊的一掌。

正文卷 第二十三章 第一名
“嘭”的一声爆响，如同惊雷炸响，一股强大的气劲瞬间扩散出去，将原本残破不堪的演武场再次弄爆，土石乱飞。    所幸所有弟子已经离的老远，不然这就不是伤着了，而是死了。因为乱飞出去的土石如子弹一般打的周围一片狼藉，大树都被打出许多洞来，如同马蜂窝一般。    强劲的力道震得空中的许冒冷脸色涨红，“嘭”一声倒飞出去，所幸他实力强大，落在地上并没有出丑。而反观许天则因为气劲冲的太猛而昏迷过去。    许冒冷心有不甘，准备再次动手，却被一道身影挡住，来人正是许连狂，许连狂一脸冷然的看向许冒冷说道：“二弟你做的过了。还是带胜儿回去疗伤吧！”    说完之后就转身飞到许天身边抱起许天，快速消失在众人眼前。许冒冷看着许连狂带着许天离去，一脸的愤恨。    但随即脸色一变，嘴角溢出一道血迹，“什么？那小畜生居然能伤的了我？”许冒冷眼中尽是迷茫和不可思议，但随即又变为最深的狠毒之色。    深深看了一眼许连狂离去的方向，许冒冷这才抱起昏迷不醒的许胜也瞬间离开了，到了真气境五层修为就可以短暂的飞行了。    虽然不能长时间飞行，但却足以让真气境五层以下的所有武者们羡慕不已了，所以到了真气境五层以上的武者才是真正名震一方的人物，因为飞行是所有人类都很向往的事情。    当许天和许胜各自被家族中最强的两位强者抱走之后，众人才反应过来，但场面一时间却显得很寂静无声，所有人都还是一脸的迷茫和震惊。    “想不到那个废物，不，许天居然厉害到如此地步，连已经是真气境的许胜大哥都胜不了他。”有人反应过来后，一脸不可思议的说道。    “是啊，他的确是我们许家年轻一代的王者，我们都错了，而且错的离谱啊！”有刚才被许天暴揍成猪头的人一脸复杂的说道。    远处许慧心和小青站在一起，两张美丽的脸庞上依旧充满着震撼之情。“小，小姐，少爷他打赢了许胜少爷？得了第一？”小青到此时都还无法相信这一切，哪怕是她亲眼看到的。    “是的，没想到他居然到了这一步，我看走眼了，我许家最大的天才不是胜哥也不是我，而是他许天，怪不得之前他如此自信。”    许慧心一脸复杂的叹口气说道，神色不知是喜是忧。她没想到一直在她眼中和废物一样的许天居然是如此厉害。    她虽然是女流之辈，但心中却是巾帼不让须眉的，原本看许天单挑家族子弟的时候，她只是惊讶而已，并没有放在心上。    因为那一百多名弟子换做她也可以揍趴下，虽然没有许天那么干脆利落，轻松。    但是当她看到许天对战真气境的许胜时，许天身上流露出来的那种自信，那种有我无敌的风姿，却是让她心中大受触动。    直到许天还没出手就震飞了许胜，身上那股在她看来极其强大可怕的气势涌现出来，最后一掌击退二长老的时候，许天在她心中的形象无比的高大起来，如同战神一般高大。    半夜时分，许天才缓缓的清醒过来，“嘶，好痛！”他睁开双眼想坐起来，却发现身上毫无力气，而且全是剧痛无比。    这种剧痛换做其他人肯定承受不了，灵魂陷入沉睡等能接受的时候才会苏醒过来，但是许天却能坚持的住，因为他已经习惯了。    他观察一下自身的情况下，不由的露出一丝苦笑，因为他全身此时都被缠上了纱布，像个木乃伊一样。    ”好险啊，那种画面光是想象都不行，稍微露出一丝丝气息就让我身体差点废掉，如果不是我肉身还算可以，恐怕早就爆炸成一滩血肉了吧。”许天有点后怕的说道。    因为被印刻在灵魂记忆中的画面根本不是他现在所能观想的，幸好他最后及时打出去全身的力量，而且那力量甚至击退击伤了真气境六层的许冒冷。    以练体境的修为击退了真气境六层的家族长老，这简直就是匪夷所思，根本不可能的事情，说出去肯定会被当做天大的笑话。    然而许家上上下下都亲眼目睹了，所以他们心中对于许天开始敬畏起来，而且是深深的。    “还是先恢复实力再说吧！”许天查看自身后，发觉并没有多严重的伤势，只是全身一些血液被蒸发出来了而已，骨肉之间也有许多微小的伤势。    他静静的躺在床上，闭目凝神运转起凝穴吸气之法，随着功法的运转，周围的天地元气按照许天的意念轻轻的钻入他的毛孔之中。    虽然一开始有点剧痛，那种剧痛就如同千万根针钻入体内一般，换做别人根本受不了，也只有许天能够承受。    即便如此，他也咬牙切齿的坚持着，肉身轻轻的颤抖着，额头上的冷汗不停的往下流。    但许天此时却不能停下，不然前功尽弃不说，说不定还会被天地元气反噬弄出内伤，严重的可能会成为废人，那可真的不是闹着玩的。    许天咬牙切齿的继续吸收天地元气，那些平时温和此时却如针一般的天地元气在自己全身各处游走着，修复着许天的肉身。    半个时辰之后，许天的表情渐渐放松下来，肉身已经恢复好一点了，毕竟他的肉身还是比较强悍的。    肉身好一点后许天依旧继续吞噬天地元气，随着身体的好转，吸收的天地元气越发的增多起来，周围方圆几里内的天地元气都开始涌向他的房间内，天地元气的移动顿时引起许家真气境强者的注意，都纷纷将目光投向许天的住所。    许冒冷打开窗户，脸色阴沉的看向许天房间的方向说道：“那里是小畜生的房间？”    “是的！”在其身后有位黑衣人隐藏在黑暗之中，如影子一般让人难以捉摸。    “他居然这么快就醒了？还在修炼，看天地元气的涌动来看，这小畜生难道在突破真气境？不行，这小畜生不能留，不然对我们以后的计划不利。”许冒冷一脸阴毒的说道。

正文卷 第二十四章 偷袭暗杀
“你是说”黑暗中的黑衣人轻轻抹了一下脖子说道。“不错，这小畜生肯定有古怪，不然不会将我都击伤了，而且这么短的时间内居然从一无是处的废物变的连胜儿都不是他的对手。    说不定是****运得了什么古代强者留下来的造化，不管是为了我们的大事还是为了胜儿或者是夺了他的造化，这小畜生必须死。”许冒冷一字一句的冷然说道。    “这好办，我让手下人去做就行了，只不过区区一个小畜生而已。”黑衣人语气很平淡的说道，杀一个人对他来说完全不必放在心上。    “嗯，至少要派真气三层的杀手前去，最好一击必杀，不要给他一点反击机会，不然许连狂那老东西肯定会第一时间知道的。”许冒冷提起许连狂语气有点忌惮的说道。    “好！”黑衣人说完身形一闪就消失在黑暗之中，仿佛根本就没出现过一般。许冒冷透过窗户看向外面的黑夜脸色越发的冷酷和残忍起来。    许天此时身体几乎被天地元气包裹住了，这不得不说很是变态，其实是他的功法很强大，他的灵魂也比一般人强大的多，运转功法的次数和时间都不是一般人所能比拟的。    此时许天体内血液流动很快，如同大河奔流一般，隐隐可听见轻微的爆响声，他的气息在逐渐变强，脸色也变得红润起来，身体本能的盘坐起来。    又过了一个时辰，坐在床上的许天陡然睁开双眼，口中喝道：“给我破！”    说话间，他的身体陡然一震，体内骨骼顿时噼里啪啦的爆响起来，随后就是传来十声震耳欲聋的响声。    “嘭”“嘭”“嘭”声不绝于耳。震得周围房间内的人连忙起身查看发生了什么事，一时间这片区域显得混乱起来，许多人都以为是地震了。    “哈哈，没想到因祸得福，那气息将我全身骨肉震的散开了，却也让我很轻易的冲破十个穴道，一下子又获得一万斤的力量，现在我的力气有两万斤，就是一座小山都能拍碎吧。哈哈。”许天猛然一个鲤鱼打顶在床上站起身来哈哈大笑起来。    不光如此，许天其他方面都得到了增强，他的速度更快，反应能力更加的可怕。    放肆大笑几声后，许天心神一动，周围十米内的任何风吹草动都在他的感官之下，甚至连墙角蜘蛛网上的蜘蛛都“看”的很清楚，黑夜对他来说几乎快和白天没什么分别了。    “难道这是仙侠小说中的所谓神念，神识？要是真的话，那我也太牛叉了吧！”许天忍不住自嘲的说道。    就当他准备收回所谓的神念时，突然心生警兆，身体瞬间如闪电一般跳起，几乎在同一时刻，一道黑影悄无声息的出现在他原先的位置上。    这道黑影一击没有成功，眼眸稍微停顿一下，而后瞬间做出反应，一只闪烁着寒光的匕首陡然往头顶刺去，而许天也在同时借着下坠之势一掌狠狠的拍了下来。    黑影人看着许天以肉掌拍向自己的匕首，眼中忍不住流露出讥讽的笑意，但随后就陡然变为震惊。    “嘭”许天一掌狠狠的拍在看似很锋利的匕首上，强大的力量瞬间就将匕首崩断为碎片，如子弹一般射向四面八方。    黑衣人见机不妙，身形一闪，瞬间闪到一边，他的速度很快，但许天更快，几乎如影随形一般侵身过来，一掌拍向黑衣人的后背。    黑衣人感觉身后有一股可怕的力量袭来，他不敢大意，连忙轻喝一声，运转全力转身也是一掌打来。    “啪”的一声，两掌狠狠的拍击在一起，“噗嗤”饶是黑影人实力很强，也瞬间被强大的反震力道震的喷出一口鲜血，身体借着反震力道顿时往后退去，想以此逃走。    “想走？留下来吧！”许天见此，脚下陡然发力，“嘭”的一声，踩碎脚下的地板，人则如闪电一般瞬间冲了过去。    黑衣人只觉得眼前黑影一闪，还没来得及反应，脖子就瞬间被许天抓住，刚想反抗，却听许天冷冷的说道：“死！”    话未说完，另外一只手直接狠狠的拍在黑影人的脑袋上，强大的力量瞬间将黑衣人整个人打碎成一滩肉泥，毕竟几千斤力量就能将人压成肉泥，何况许天有两万斤力量。    “是谁要杀我？”许天已经不是第一次杀人了，更何况还是暗地偷袭想置他于死地的人，他看着地上的肉泥心头想道。    “难道是他？我名义上的二爷爷？”许天想到比武场上许冒冷看向自己的阴鸷目光，心中几乎有八成肯定是许冒冷了。    只不过令他疑惑的是他和许冒冷无冤无仇，为什么会如此对他。难道只是因为自己战胜了他的孙子？笑话，谁规定他的孙子就只准胜不准败的，想败给对方的才是真孙子呢。    想了半天许天心中几乎有了答案，正准备收拾地上的尸体时突然转脸看向房门的方向喝道：“是谁？”    “呵呵，果然是我的孙子，这么快就发现我了。”随着一声爽朗的笑声临近，许天的房门也被人打开，迎面走进来一位身材高大健硕，仿佛是一只雄狮的老者，正是许天的家主，许天的爷爷孙连狂。    许天没想到许连狂会在这个时候前来探望自己，毕竟现在已经是深夜了。许天心头有点怀疑，但没有表现出来，不卑不亢的行礼说道：“参见家主！”    许连狂虽然五六十岁，但却没有一丝老态，身上有股不怒自威的气势和威严，一般家族弟子见到都会显得很紧张。    但是许天却不在此列之中，笑话，连记忆中动辄毁天灭地的恐怖气息都感受过的人还怕这个？    许连狂看着一脸平静的许天，脸上原本有的喜悦慢慢的淡去，忍不住轻轻叹息一声说道：“天儿难道还在责怪爷爷吗？之前是爷爷和你大伯做的不对，不该把你。。”

正文卷 第二十五章 入门资格
许连狂话还没说完就停住了，因为他顺着许天的目光看去，发现许天身后有一滩肉泥，鲜血染红了地面。    由于许连狂一进来眼中只有许天一个人，所以也就完全的无防备的，现在才看到不由脸色一变，开口问道：“天儿，这是怎么回事？”    许天淡淡的说道：“有人偷袭要杀我，被我反杀了！”仿佛在说一件很普通不过的事情。    不过许天说话的时候，他的注意力则很认真的观察许连狂的神情，希望能够看出些什么。    毕竟他也不能完全肯定谁是凶手。人心难测，说不定表面对你无害的人就是真正想杀你的人。许天不得不防。    许连狂闻言，顿时愤怒起来，眼中迸发出一股杀意，冷冷的说道：“是谁？是谁要杀我孙儿？一定要抓住你碎尸万段，我许连狂的孙儿岂是谁都能欺负的？”    说完之后就对着门外说道：“你们都给我去查，记住许家所有人都不得遗漏，给我找出有什么可疑之人来。”    “是！”门外顿时有两道声音传来，而后快速在许天的感知范围内消失。    许天暗自点头，看来家主也有属于自己的班底势力，不然根本难以服众，毕竟家主可不光光只有强大力量的，手段心机都必须有。    吩咐完之后，许连狂脸色慢慢平静下来，喜怒不行于色，大袖轻轻一挥，房门顿时关上。    许天只觉得一股不弱的气劲从许连狂的手袖理迸发出去，瞬间就将房门关上了。    这不由引起许天的好奇了，因为那股力量刚中带柔，不然直直拍过去，房门不但关不上，说不定还会将房门拍碎，这其中的控制力非同小可，果然是真气七层的高手。    许连狂来到许天身边，笑了笑对许天说道：“天儿放心，有爷爷在不会让人碰你一根毫毛的。”    说完一掌拍向许天脚下的尸体，许天以为许连狂要对自己不利，身体和箭一般快速闪开，瞬间就站在窗口的有利位置，进可攻退可守。    “嗡”许连狂的一掌拍下后，那堆肉泥瞬间被点燃，一团火焰燃烧着尸体，没多久就完全消失不见了，不留一点痕迹。    许连狂抬头看着许天戒备的样子，不由点点头笑道：“果然是我的好孙子，在任何时候都不会放下防人之心，只有这样才能活的长久，难怪天儿会进步这么快，不错不错。”    “家主过奖了，多谢家主。”许天拱拱手说道。他是在谢对方把那堆尸体解决了，也省去他的麻烦了。    许连狂此时已经见怪不怪了，笑着说道：“天儿恢复的如何？”这其实都是明知故问了，以他的实力一眼就能看出许天现在生龙活虎的，状态不要太好哦。    “多谢家主关心，我已经恢复了。”许天依旧很光棍的站在那里说道。    “恢复就好，天儿你不必紧张，爷爷不会加害你的，你且过来，爷爷找你有事说。”许连狂坐在床边很和蔼的对着许天招手说道。    许天见此，想了一下后也就点点头说道：“好吧！”他心中确认许连狂对他没敌意，所以也就不会做出拒人以千里之外的事了。    许天坐在许连狂对面，但也没靠多近，许连狂见此，只能在心头暗叹一声后看向许天说道：“天儿，爷爷知道你有许多秘密，爷爷也不想打听，毕竟那是属于你的秘密，爷爷现在看到你就想起你的父亲了，唉。”    许天没有说话，只是静静的听着，虽然他心中对于他那便宜父母很好奇，但是此时也不会多问，免得许连狂发现什么，那样就对自己不好了。    见许天脸色平静，并没有表现出任何的怀念，喜怒或者其他神色，许连狂心头一震，此时他发现自己根本看不透自己的孙子，哪怕他才十几岁，可是却给他一种深渊般的感觉。    “天儿我也不瞒你，你可知我许家一年一度的大比是为了什么？”许连狂暗叹一声后直接开门见山的说道。    “这个不清楚，之前没有听闻过。”许天直言不讳的说道，毕竟之前他是个废物，根本参加不了家族大比，也没有人会对自己说过。    哪怕是小青之前也可能觉得少爷只管好好的生活，不想说这些事情让那个死去的许天烦心。    “是这样的，在我荒穹大陆上有数不清的大小国家，而我们则是在江国之中，每个国家都有几个门派，门派的等级分为超级势力，大型门派，中型，小型门派，家族也是如此。    而我田安镇有三大家族，东门的赵家，西门的李家，而我许家在中心，三个家族其实都是自称，按照等级来说还不算真正的家族，哪怕最小的末流家族都不是。    三家从百年前就开始竞争不断，都想争霸田安镇，然后能获取被认可的末流家族的荣誉。    在我们之上是蓝山城，蓝山城统治的面积达几万公里，而统治周围十座城池，方圆几十万公里土地的其实是一个门派，名叫天元宗。    天元宗每隔十年就会广招门徒，但这资格却也不是很多，所以天儿应该明白了吧。”许连狂耐心的说道。    许天也耐心的听着，毕竟这些是他以后用的着的。只是限于视野的局限，许连狂知道的也不够多。毕竟他只是一个连末流家族都排不上的家族族长而已。    “天元宗么？真是巧啊！”许天闻言，想到在妖兽丛林里被自己斩杀的那群人，怪不得那么嚣张跋扈，原来是主宰十座和蓝山城一样规模城市的中型门派。    “明白，家主这要是要我尽力争取一个名额参加天元宗的入门考试？”许天闻言哪里还不明白许连狂的意思，连忙开口说道。    “不错，天儿既然取的我许家的第一名，那就多努力打败赵李两家，获得田安镇唯一的考试资格。哪怕最终没有成为天元宗弟子，那对我许家也是很有好处的。”许连狂说道此处也忍不住一脸的激动。

正文卷 第二十六章 欺负许家
“那对我有什么好处？”许天暗自白了一眼许连狂后说道。“额！”许连狂还在激动中听的许天如此说，顿时也不知道该怎么回答了。    迷茫了一下后许连狂从怀中拿出一块黑色令牌交给许天说道：“这是进入家里宝库的令牌，天儿可以随便进入拿自己需要的东西，里面千年人参，灵芝，灵草还有丹药都可以拿来增加实力。    而且如果孙儿真的进入天元宗，那对自己的实力也会有很大的提升的，田安镇甚至蓝山城都太小了，想要活的精彩，见识更多的强者就只能走出去，天儿是个聪明人，不需要爷爷多说的。”    许连狂说完之后就走了，留下许天一个人低头思考。“不错，如果我进入天元宗，那就会有更广阔的天地任我翱翔，这样才能进步，才能不被人踩在脚下。    只在一个小地方横有什么用，再说这片天地也很让我感到好奇，不风风火火的闯荡一下真对不起自己穿越一回。    而且那个被我杀了的少年在天元宗里身份肯定不一般，迟早会派人来查的，哪怕千分之一的机会查到我，那这里的人恐怕都要遭殃。    最危险的地方就是最安全的地方，谁都不会想到凶手会藏在自己家里，嗯，就这么办，这个名额我要定了，谁和老子抢，一拳打爆。”    许天心中做出了决断，看了一眼手中的黑色令牌后揣在怀里，而后沉沉的睡了过去。    随后的几天，许天持黑色令牌进入家族宝库里，拿了许多丹药和人参灵芝等灵草，在自己房间里狼吞虎咽的将这些东西吃进了肚子里。    这如果让别人看到肯定会吓一跳，光是一颗千年人参的药力恐怕都能撑死人，哪怕对刚刚步入真气境的许胜都大有好处。    许天却在一天之内吃了五颗人参灵芝以十根灵草，吃完之后，许天全身上下通红一片，热气腾腾。    他在自己院子里打了一套拳，正是许家最基本的虎拳，打的真是虎虎生风，全身骨头更是噼里啪啦的爆响不停，吓的在厨房做饭的小青都连忙跑出来看看。    “少爷你看你把这里弄的，又得找人修补一番了。”小青看着许天脚下大大小小的坑洞以及翻飞破碎的地砖，嘟着可爱的小嘴说道。    许天最后一拳猛然打出，”嘭“的一声空爆声如同闷雷，吓了小青一跳。最后许天收拳站立，忍不住说道：”舒服！”    这几天吃下去的人参灵芝不光补充了本源，更是使得自己再次破开两个穴道，现在拥有两万两千斤的力量，这样的力量冠绝同代，就算是真气境，他都有信心一战。    除非是真气三层以上的强者才会对他构成威胁，毕竟真气境三层以上的强者的力量已经和差不多了，再加上自身真气和手段足以对许天造成威胁了。    许天接过小青递过来的毛巾擦了擦汗，刚想和小青说些什么，就见院子外有人跑了进来，却是一个奴婢，显得很慌张。    小青见此，连忙跑过去，因为跑来的这个奴婢正是和她一起伺候大小姐许慧心的。    “小莲发生什么事如此慌张啊？”小青拦住小莲问道。“小青不好了，李家和赵家有几个人打上门来了，扬言要挑了许家年轻一代。    大小姐几人不是对手，就派奴婢来请天少爷过去助阵，不然如果输了，小姐他们就得当面承认我们许家都是废物了。”小莲虽然和小青说着，但是眼睛却看向站在不远处的许天。    小青闻言，转过身来看向一脸平静的许天，语气有点哀求的说道：“少爷你看？”    许天想了想开口说道：“前面带路吧！”他虽然对争强好胜没什么兴趣，但也不能被人打上家门扬武扬威都不管不问的，许家丢脸了，自己出去也不好混。    此时在许家演武场上，一群身穿紫色以及白色衣衫的少年正得意的哈哈大笑，幸灾乐祸的看着场中一名少年踩着许家一名子弟。    “哈哈，什么许家精英啊，真是不堪一击，看来许家真是一代不如一代了。哈哈。”场中那名少年一脸嘲讽的笑道，脚正在许家子弟的脸上狠狠的揉搓着。    “哈哈，不错，所谓的许家精英在面对我赵李两家时也只能像只死狗一样被我们踩在脚下动弹不得，哈哈。”赵李两家来的人也一起起哄附和道。    而反观许家人则一脸愤怒的看着这一切，许多人都是皮青脸肿的，除了许慧心外没人不挂彩的，此时只能恨恨的看着这一切，但也有人气不过的说道：“你们别太嚣张，你们赶快放开他，不然等许天少爷来就有你们好看的。”    “什么？许天，哈哈，看来你们许家年轻一代真的没人了，谁不知道许天是镇子上有名的废物，你们居然还用他来吓唬我们，我们好怕啊，他敢出来，老子打爆他的脑袋，叫他跪下磕头叫爷爷！”踩着许家弟子的少年一脸不屑的说道。    “是吗？那我来了，你打给我看看！”一道冷冷的声音响彻在整个演武场中，众人寻声看去，许家弟子顿时一脸的喜色欢呼起来，而许慧心也露出了笑容。    “啊，天少爷来了，哈哈，天少爷来了，你们赵李两家就等着找虐吧。哈哈。”许家子弟见到许天来了就如同打了鸡血一般欢呼雀跃，许多人更是以其围拢过去，恭敬的对许天行礼叫少爷。    这一幕让赵李两家年轻一代的子弟相互对视，都显得很疑惑，什么时候一个有名的废物却让人这么尊敬和崇拜了？    难道其中有什么问题吗？赵李两家子弟能够看出许家那些人是真心崇敬许天，不似有伪的。    许天只是点点头，就让许家人让开，自己缓缓的走上了演武台上。被那名少年踩在脚下皮青脸肿的许家弟子嘶哑的喊道：“少爷救我！”    那名少爷闻言不屑的看了一眼许天后低头冷笑道：“哼，就凭这个废物救你？能救的了你吗？真是****。也不看看本少爷是谁？”

正文卷 第二十七章 赵李两家
可是他话还没说完，就觉得一股劲风吹来，眼前黑影一闪，随后就感觉自己的脖子被人狠狠的掐住，将自己硬生生的提了起来。    少年随即反应过来，就想挣扎反抗，他也算一名了不起的天才了，年纪轻轻的居然有练体七层的修为，但是在许天面前就不算什么了，任他如何挣扎反抗都无济于事。    许天冷笑一声，手中微微用力，少年陡然脸色一白，嘴角溢出一道血迹，全身无力的软了下去，任由许天提着，只有双眼圆瞪，满含愤怒的盯着许天，仿佛恨不得要用眼神杀死许天。    “我救了他，你能奈我何？”许天冷笑一声看着手中的少年说道。“哼，劝你放开我，然后跪下磕头谢罪，不然你会后悔的。”许天手中的少年怨毒的看着许天说道。    话刚说完，“啪”的一巴掌打在少年的脸上。许天有点玩味的说道：“少年你这算是威胁我吗？”“你？”少年并不是傻瓜，被人制住再说硬话也没他好处，只能狠狠的瞪着许天。    “快放了我们少爷，大家一起上救下少爷！”许天制住少年，赵李两家人顿时不干了，一起气势汹汹的冲了上来。    许天冷笑一声，脚下轻轻一点，人就飘入这群人之中，一脚一手，行云流水一般，没有一人是他的一合之敌。    “嘭”“嘭”“嘭”十几个人瞬间如沙包一样倒飞出去，散落不齐的跌在地上，各自趴在那里哀嚎不止。    “一群废物也敢来我许家逞凶斗强，真是不知死活，在天少爷手下不过是一群土崩瓦狗而已。”    许家一群人见此，不由得意的冷嘲热讽起来，丝毫不提自己之前被他们口中的废物打的皮青脸肿之事。    被许天提着的少年看着倒了一地的手下，也吓的够呛，但还是硬着头皮说道：“许天，你快放开我，别以为打败我就很了不起了，等过几日三家大比时我大哥和表哥一定会打败你的。”    “哦，你大哥和表哥是谁啊？说来听听。”许天见少年被吓的可以，但一提到他大哥和表哥又恢复点底气时不由有点好奇的问道。    “哼，我大哥叫李元，表哥叫赵玄，他们是我赵李两家年轻一代的第一人，现在都已经进入真气境了，你根本不是他们的对手，识相的话赶快放了我，不然三家大比时你就要倒霉了。”少年一脸得意的说道。    “呵呵，真气境么？好，我等着他们，至于你，我还不屑以大欺小，你滚吧，许家不是你耀武扬威的地方。”    许天闻言冷笑一声，随后随手一扔，如扔小鸡仔般将少年直接扔了出去，狠狠的砸在那群人的身上。    “许天你给我等着，今日之仇来日定让你好看！”少年被一群皮青脸肿的手下拉起来就跑，但也不忘临走时说点场面话。    许天闻言，不屑的摇摇头转身就走，对方少年心性只会意气用事，如果真的要对他不利也根本就不需要说出来，管不住嘴的人也就没多少心机，也不会对他造成什么威胁的。    “噢，天少爷真厉害，我们许家这次定会赢得第一的。”一群人围着许天不停的奉承着。    “是啊，天少爷肯定会得第一名，入选天元宗的，哼，赵李两家的第一人在天少爷面前也不过是土崩瓦狗而已。”    一些人昂头挺胸，非常得意的说道，仿佛自己就是许天一般，丝毫不顾及自己鼻青脸肿的形象。    许天闻言只是笑笑，没有说什么。两世为人的他可不是孩子，而这些奉承自己的人此时也不过是十四五岁的少年而已。    少年心性欺弱怕强，弱者都会受到鄙视看不起，强者自然会受到尊敬和崇拜，哪个世界都是如此。    更别说在这个强者为尊的世界了。所以许天也没有怪罪他们，只要不是生死仇敌，许天就不会太在意的。    许天刚走到许慧心身边，却听许慧心直勾勾的看着许天后轻声说道：“谢谢你！”    许天点点头没有说什么，就直直的走了过去，小青见此，连忙追了上去，一脸崇拜的说道：“少爷真厉害哦！”    “是吗，这么崇拜的看着我，是不是想以身相许啊。”许天闻言，心中一颤，不由低头看着小青笑道。    “呀，少爷真坏，哼，小青不理你了。”小青闻言，美白如玉的小脸蛋顿时羞红一片，像颗红透了的苹果，羞恼的说了一句话后，就捂着脸跑开了。    许天笑了笑，就独自一人往自己的院落走去了，此时他已经不是住在荒凉院落的废物了，而是接收了原本就改属于自己的院子。    院子虽然不是很奢华，但却显得古色生香，比之前那个落魄小院强上不知多少，这院子正是许天那未见面的便宜父母的。    一路上不管是家族护卫还是有些身份的叔伯父都对许天恭敬有加，许天轻轻点头算是还礼了。但即便这样，那些人也没有丝毫的不满，反而显得很激动。    笑话，许天如果不出意外的话，肯定是未来族长了，就算不是，那也是许家将来举足轻重的人物，他们可不敢有什么不满的。    许冒冷此时正一脸寒霜的坐在一间昏暗的密室中，昏暗的空间里只有一点火苗散发光芒。    “我的手下失败了，连尸体都找不到了。”黑暗中那个黑影人再次神出鬼没的出现，声音冷的仿佛是从地狱中传来的一般，让人听闻都会后背发凉。    “怎么可能？你的手下可是真气境三层的修为，而且精通偷袭的杀手，那个小畜生区区练体境修为，怎么能躲的了？而且还杀死你的手下？”许冒冷脸色阴沉的说道。    “我也不信，但是的确如此。”黑暗中的身影话音更冷了。    “哼，我肯定不信那小畜生能杀死真气境的杀手。肯定有什么其他原因，对，那小子有古怪。身上肯定有什么惊人的秘密。”许冒冷突然眼睛一亮，想起那日许天身上涌现出来的可怕气息。

正文卷 第二十八章 赵玄李元
“嗯，不错，那小子的确值得关注，不过有消息说许连狂那晚去找过那小子，难道是许连狂出的手？”黑暗中的黑影人说道。    “嗯，有这可能，以那老匹夫的手段杀死你的手下简直轻而易举，而且以他的身份完全可以弄到没人知道。”    许冒冷想了想点点头说道。他也不能排除许连狂出手的可能性，毕竟只有这样才能说的通。    “那我们下面怎么办？”黑影人开口问道。    “哼，那老东西越想保护那小畜生，我们就不能放过他，伺机行事，有必要的话老夫会亲自出手毙了那小畜生。”许冒冷几乎咬牙切齿的说道，眼中的杀意几乎无法抑制。    “这个好办，如果他参加天元宗入门考核的时候杀死他，那就可以了。”黑影人冷然道。    “为什么不现在杀了他？非要等到他参加天元宗入门考核时杀死他？如果他通过了，那岂不是白白便宜了那小畜生？”许冒冷一脸不解的问道。    “我知道你的心思是想让你的孙儿获得入门考核资格，可是你孙子拿到第一名的希望不大，赵李两家年轻一代也有两人晋升真气境。    许天这小东西虽然是敌人，但是却也有很大机会得到第一，你就别想了，何况在天元宗入门考核中死去，你许家也不敢过问什么，那样对我们的计划有利。”黑影人声音依旧如万年冰山般寒冷无情。    “哼，只是便宜了那小畜生。你有把握在天元宗入门考核时杀死他吗？要知道天元宗我们暂时可惹不起。”许冒冷有点担忧的说道。    “放心吧，天元宗里有我们的人，到时候就知道了，那小东西定然会陨落的。”黑影人说完后就悄无声息的消失在密室之中，仿佛从来就没出现过一般。    七日后，许家迎来了赵李两家，因为三家大比其实只是三家的第一名争夺入门考核资格的而已。    赵家由家主赵松魁带领，李家由李棱水带领，他们各自带着赵玄，李元以及一些家族弟子和长老前来，声势浩大，各自脸上都是桀骜不驯的笑容，仿佛此次志在必得一般。    赵松奎和李棱水都五六十岁，但都一脸的红润，丝毫不见老态，跟在他们身后的赵玄一身白衣，俊秀不凡，像个书生，表面上总是带着一抹自信却有孤傲的笑容。    而李元则一身黑袍，长发盖住大半张脸，一言不发，显得很冷。仿佛生人勿进一般，给人一种黑暗中的侠客一般。    二人一黑一白，一冷一热，但他们身上隐隐散发出来的气息却不容小视，他们身后各自家族的长老和弟子都一脸尊敬的看着他们。    “哈哈，你们俩个老不死的居然这么快就来了，有失远迎了啊！”刚来到许家大门口，许连狂就一身紫袍，满脸笑容的走了出来。    他龙行虎步，如同一尊雄狮一般，身上本能散发出来的威压就让赵李两家人纷纷变色，只有赵松奎和李棱水不受影响。    “哈哈，许狮子你不要这么虚伪，我赵李两家过来就是为了争夺第一名的，现在客气也没用啊。哈哈。”赵松奎大袖一挥，豪爽的笑道，声音震得随后而来的许家人耳朵嗡嗡直响，差点都出了丑。    “哈哈，许家的人也不怎么样嘛，我爷爷就说了一句话，就震的他们七倒八歪的，真是好笑。看来许家也不过如此，还不如乖乖退出，以免出来丢人现眼啊。”李元身后的一名青袍少年忍不住开口嘲笑道。    “放肆！”三大家族的家主闻言一起呵斥道。李棱水更是转身看向那名少年说道：“赶快向许家认错，这些话不该是你一个小辈该说的。”    “爷爷我。”说话少年正是之前被许天揍的那名少年，此时正不知道该如何应付，吓的够呛。倒是李元抬起头来冷冷的说道：“爷爷不必责怪弟弟，想必许家主也不会责怪一个孩子的。”    “呵呵，李老头，你有个不错的孙子啊，不错不错。”许连狂压根也没有打算计较，只是深深看了一眼李元后开口笑道。    “呵呵，你许家不是也有个许胜吗？怎么不出来见见啊，年轻人嘛相互交流一下才好。”李棱水看向许家一群人问道。    “呵呵，先不说这些，两位里面请！”许连狂打了个哈哈请赵李两家人进去。    赵李两家人也没客气，三家一起来到许家的演武场上，各自落座之后。    赵松奎起身说道：“许家主，话也不多说了，叫许胜出来吧，三家的第一名公平较量，谁最终胜出谁就获得天元宗的入门考核资格。”    “好，爽快，来人，去请许天过来。”许连狂也懒得和他们纠缠，直接吩咐护卫去请许天。    “什么，许家主你不会说错了吧，你许家不是许胜得了第一名吗？据我所知，他可是也晋升真气境了，怎么可能是叫什么许天的？许天是谁？”李棱水有点不解的问道。    赵松奎也是一脸的疑惑，他们身为家主，日理万机，当然不知道许天的传说。    “哈哈，爷爷，这许天是田安镇有名的废物，没想到许家居然是一个废物得了第一。”赵家有一名弟子开口笑道。随即大多数人都笑了起来。    唯独只有那些被许天暴揍的人没有说话，只是一脸的鄙夷，心中想道：“你们笑吧，一群白痴，废物能打的我们屁滚尿流？能得许家第一？****。”    许家弟子见此，都是愤怒不已，此时许天早已是取代许胜成为他们心中所崇拜的强者，岂容别人侮辱他们家族的第一人，都纷纷开口呵斥赵李两家弟子。    “放屁，我许天哥是最强的，你们才是废物，有眼不识泰山的废物。”有许家女孩子一脸怒容的说道。    “不错，等我们天少爷出来，定会把你们俩家所谓的第一名打的屁滚尿流，妈妈都不认识了。”    看着许家群情激奋，赵李两家人不由疑惑起来了，这明显不对劲啊。赵李两家家主看向许连狂，许连狂只是笑笑没有解释。

正文卷 第二十九章 测试
当护卫找到许天时，许天还在睡觉。“少爷，该起床了，家主叫你去演武场，听说赵李两家人来了。”小青和护卫说了声后就打开许天房门走进来说道。    “好了，知道了，晚去一点也不急，反正有人会很不甘心的出去应付他们的。”许天睁开眼睛说道。    小青冰雪聪明，闻言稍微一想随口就说道：“少爷说的是许胜少爷？”    “不错，他上次败于我肯定心有不甘，如今三家比试，他肯定会出来挑战他的老对手的，也就是赵李两家的第一名。”许天点点头说道。    “是啊，许胜少爷可是堂堂的真气境强者，虽然败于少爷，但肯定心有不甘，想找回面子的，啊呀不好，如果许胜少爷胜了赵李两家，那岂不是要和少爷争夺那个唯一的名额吗？这可怎么办？”小青顿时想到了一种可能性，一脸担忧的说道。    “放心吧，就算他战胜其他两家的第一名也没用的，你家少爷既然能够打败他一次，就能打败他第二次，他永远是我的手下败将。”许天站起身来一脸自信的说道。    “嗯，小青相信少爷，少爷是最厉害的。”小青闻言后一脸崇拜的说道。    “好啦，走吧，我们过去看看热闹去。”许天笑着揉了一下小青的脑袋后独自走了出去，留下噘着嘴生闷气的小青。    等到许天主仆二人来到演武场外的时候，发现许胜身穿一身紫袍，一脸平淡的走上演武台。仿佛之前的挫败对他没有丝毫影响一般。    周围的许家弟子也一脸兴奋的看着许胜，毕竟许胜是许家的骄傲，更是真气境的强者，在许家弟子心中的地位不是一时就能改变了的。    “爷爷孙儿斗胆上来求一次公平较量的机会，还请爷爷允许。”许胜抱拳对着坐在高台上的许连狂朗声说道。    许连狂闻言和身边的几位长老对视一眼，面露犹豫之情，一时间倒也没有说话，毕竟他之前也是看好许胜的，因为对方的实力摆在那里。但如果同意让他比试，如果胜了的话，那岂不是对许天造成影响了？    就在他犹豫不决时，他身边的许冒冷开口说道：“大哥就让胜儿试试，不管如何，我许家都不会吃亏的。”    “好吧，胜儿你就试试吧！”许连狂想了想后开口说道。    “多谢爷爷！”许胜闻言脸上一喜，但随即又收敛起来，转身看向另外两座高台上的赵李两家人开口说道：“李元，赵玄，你们上来吧，我期待这一天好久了。”    高台上的李元和赵玄对视一眼，相视一笑，而后一起飞身起来，一个如柳絮般轻飘飘的落了下来，一个则如离玄之箭般射了下来，看似一快一慢，但却一起站在了许胜的对面。    “好身法，好快的速度！”台下三家弟子见此都忍不住惊呼起来，更有许多女弟子惊叫起来，而后一脸含春的盯着台上三位玉树临风的男子，心思不知道飘到哪里去了。    “我们三个人怎么打？难道要我们二对一？”赵玄看着许胜和李元二人一眼问道。    “好办，我们都已经步入真气境了，就各自对上一招，以此轮输赢。”李元语气冰冷的说道。    “不妥，你们这样比，一开始对战的二人肯定吃亏，不如这样，你们对着测试石全力一击，以在测试石上留下的深度为标准，深者胜，浅者输，如何？”许冒冷站起来看向三人说道。    “嗯，不错，这才公平。”赵松奎点点头说道。“理应如此！”李棱水也没有反对。    “那好，你们三人就站在测试石前去吧！”许连狂最后拍板说道。许胜三人闻言口中称了一声是后就一起并列走到场中央。    演武场中央竖立着一座黝黑色的小山，这就是测试石了，此石原名通灵石，但却能承受所有武者的攻击，而显示出不同的光芒。    武者们按照测试石所发出的光芒将武者的攻击力分为九个层次，赤橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色。是荒芜世界所有武者都比较认可的。    三人并列站在一起，看着测试石，赵玄淡淡的说道：“两位，你们谁先来啊？”    “还是我先来吧！”李元冷冷的说道。说完之后，他向前一步迈出，众人只见他伸出右手，化手为刀，一记掌刀的气劲瞬间划破众人眼睛。    “嘭”的一声狠狠的切在测试石上，测试石剧烈晃动了几下，待平静时，众人看到测试上猛然爆发出一片璀璨的橙色光芒。同时一记深达三寸的刀痕显现在测试石上。    “好，深度的橙色光芒，三寸刀痕。这一记掌刀力道已经快达到一万斤了，很不错。”李棱水见此，忍不住起身叫了声好，而且还非常得意的看了看对面的两家家主。    “哈哈，我就说我们李家是最强的，元哥更是我李家的骄傲，元哥出手其他人都不过是蝼蚁而已。”李家的弟子都激动的欢呼雀跃起来。    “你们来吧！”李元丢下一句话后就退了过来。赵玄和许胜对视一眼，赵玄微微一笑就走了过去。    他表面看起来像个白面书生，可是手下功夫却不弱，来到测试石前，凭空跃起，而后一拳轰出，“嘭”测试石也剧烈的震荡几下，迸发出同样璀璨的橙色光芒。同样显现出三寸的拳印。    “好，我赵家儿孙也是不错的，哈哈。”赵松奎见此，也站起身来得意的大笑起来说道。    “看见没有，我赵家大公子实力也是很强的，丝毫不弱于你们李家，哈哈。”有赵家弟子也欢呼起来说道。    “下面就轮到我许家了，胜儿你开始吧！”许连狂点点头说道。“是，爷爷！”许胜点点头说道。    说完轻轻走了过去，身体微微一震，右手闪电般的拍出一掌，“嘭”的一声，测试石狠狠的颤抖了几下，声音更是比之前两人的更为响亮，待一切平静之后，测试上闪耀起来的光芒居然是橙中带黄。

正文卷 第三十章 不服
“什么？居然橙中带黄，这一掌的力道居然比元儿多出一千斤，这怎么可能？”这一下赵李两家家主和长老都震惊的站起身来看向场中。    严格来说，即便是刚刚晋升到真气境的武者也不能打出第三等级黄色的光芒，就算有那也是少有的天才天骄之辈，一个国家未必能出现一个。    只有那天地元气非常浓郁，武者实力非常强大的中央王朝中的各大世家和门派中才有能在真气境一层打出黄色光芒的天骄。所以这如何不让他们震惊。    别说他们了，就是许连狂和许冒冷都惊讶不已，彼此对视一眼，都露出欣慰的笑容。    “哈哈，好，我许家有胜儿在，将来复兴有望了啊。哈哈，就算比不上那些传说中的天骄之辈，但却比一般天才要强的多，哈哈。”许冒冷忍不住哈哈大笑起来，丝毫不顾及赵李两家人的脸色。    “哼，就算如此又能如何？这只是在测试实力而已，并不是天赋和潜力，我李家儿孙岂能弱于你许家？”李棱水脸色不好的冷哼道。    “就是，只不过是在测试这一击的力量而已，可能我家玄儿并没有出全力才会如此的。”赵松奎也不想就这么轻易失去十年才有的一次名额。    “爷爷，不要说了，我已经全力以赴了，输了就是输了，就算没有得到名额，我将来的成就也不会弱于许胜的。输就是输了。”李元深深看了一眼前面的许胜后说道。    “不错，爷爷，我也是这么认为的，这许胜现在的确比我要强一点，公平一战的话，他虽然不是那么容易胜的了我，但最终我还是会输，不过他也不会好过的。所以这次我输了。”赵玄也点点头说道。    “你们？”赵李两家家主闻言，都有点吃惊以及愤怒的看向二人说道。    “呵呵，好，两个世孙果然不错，光是这副心胸就不是我们这些老家伙所能比的，将来定是比我们走的更远，两个老家伙，我在此恭喜你们了。”许连狂站起身来抱拳说道。    “哼！”赵李两家家主只能重重的冷哼一声没有说话。他们心中不甘但又不能完全不要脸，毕竟在场有许多人看着，有时候颜面比什么都重要。    “呵呵，既然两位世孙都承认输了，那这次参加天元宗考核的名额就属于我许家许胜的了。各位没有意见吧？”许冒冷见此，连忙站起身来笑道。    “二弟你说什么？这名额怎么就属于胜儿的了？胜儿之前在大比中已经败给天儿了，这名额既然属于我们许家，就应该是天儿的，你怎么在此说是胜儿的了，简直胡闹。”许连狂闻言陡然站起身来有点愤怒的说道。    “大哥你别生气，这胜儿在大庭广众之下挫败赵李两家，让两位世孙承认败了是有目共睹的。    既然胜儿胜了，那名额如何就不是胜儿的了，再说就算许天出来索要名额，那也得看看两位世孙同不同意才是。”许冒冷装作有点委屈的说道。实际上他眼睛深处则是一抹冷笑。    “不错，我是被许胜打败的，名额只能属于许胜，其他人想要得问问我李元答不答应，不是什么土崩瓦狗都能骑在我身上的。”李元站在那里冷冷的说道，如同一把神刀站在那里，锋芒毕露。    “我也是，此时除了许胜，谁也没有资格得到名额，不然我赵玄第一个不服。”赵玄也往前走了一步朗声说道。    他们三人都是田安镇上有名的天才，被人成为三大天才，彼此在一起也斗了许多回，各有胜负，一次输给对方没有什么，都是可以接受的，换做不知道的人欺压在他们头上，他们自然不会同意的。    “爷爷，孙儿上次所败不是败在许天之手，而是时运不济，孙儿心有不甘，还请爷爷给我一次机会和许天重新打过，不然孙儿心中有刺，对将来修行不利。”许胜也向前一步，对着许连狂抱拳行礼说道。    看着徐连狂一脸的犹豫不决，赵松奎忍不住开口说道：“我说许家主，难道你为了你的亲孙儿，就放弃你许家年轻一代的最强者吗？这未免也太过任人唯亲了吧。哈哈，这可不是一家之主能做的事啊！”    “是啊，许家主，我也听说你那孙儿之前不过是个废物，上次侥幸战胜了许胜，可不能说明他就比许胜强，要知道许胜现在可是真气境的强者了，算是和我们站在同一个阶梯上的人了。”李棱水也开口说道。    而后赵李两家家主相互对视一眼，眼中都流露出一抹意味深长的笑容。    “爷爷，孙儿不服！请爷爷再给孙儿一次机会。”许胜再次上前一步说道，李元和赵玄对视一眼一起上前说道：“要将名额交给一个废物，我们也不服。”    “对，我们也不服，凭什么要把名额让给一个废物，这是不公，我们不服，不服。”赵李两家带来的弟子都一起高呼起来。    眼见众人几乎有逼宫之势，小青一脸着急的说道：“少爷这可怎么办啊，你的名额怕是没有了。”    “放心吧，该是我的东西谁也夺不走。看我的。”许天淡淡的说道。    说完之后脚下轻轻一点，人则如炮弹一般冲了上去，强大的力道卷起了一层烟尘，瞬间落在演武场上，“谁不服的出来，让我试试你的斤两！”许天平静的站在演武场上说道。    李元，许胜，赵玄三人一起转身看向许天，李元冷冷的看着许天说道：“你就是那个许天？”    “不错。”许天淡淡的点点头说道。“好，既然你之前能让许胜落败一次，那我就要看看你有几斤斤两了。”李元双目如电，如同盯着一只猎物说道。    “我也很感兴趣。”赵玄也上去一步，一脸冷笑的盯着许天说道。“我也心有不甘，这次想和你真正的较量一番。”许胜有点复杂的看了一眼许天后，眼神变得无比坚毅说道。

正文卷 第三十一章 你们一起上吧
“好，那你们一起上吧！”许天直面三人，淡淡的说道。许天话音刚落，所有人都仿佛听到最为不敢相信的笑话一般都呆住了。而后“轰”的一声所有人都大笑起来。    “哈哈，笑话，天大的笑话，今天居然有人敢单挑我田安镇三大天才，真是难以置信啊。哈哈，想起来就好笑。”台下的赵李两家弟子忍不住捧腹大笑起来说道。    就连赵李两家的高层人物都一脸的难看，赵奎松冷冷的看了一眼台上的许天后对许连狂说道：“许家主，我还以为你许家就你最狂了，没想到青出于蓝而胜于蓝啊，不过狂也是需要本钱的，你这后辈未免也太小看人了吧！”    “就是，李某听过吹牛的，可没听过这么吹牛的，真是不知天高地厚啊。看来许家年轻一代也就许胜好点，其他的都，，唉。”李棱水故作伤感的说道。仿佛在哀叹许家的落败一般。    “吹不吹牛只有打过才知道，现在说出来未免有点太早了，现在说的响亮，一会打过之后可能就自打嘴巴响亮了哦。”许天毫不畏惧的抬头看向赵李两家家主说道。    两家主闻言顿时神色一冷，但也没有说什么，以他们的身份还犯不着和一个小辈置气，那样对自己没有任何好处。    “放肆，这里是三家大比之地，岂容你一个小辈胡闹，赶快退去，天元宗入门考核名额已经定下，没你什么事，速速离去，不然家法处置。”许冒冷见此，陡然站起来一脸怒气的指着许天呵斥道。    许天只是冷冷的看了许冒冷一眼后就看向许连狂，意思不明而喻了。    “二弟，你身为长老，怎么在大庭广众之下胡言乱语呢？那名额何曾定下来了？那名额本身就是给第一名的，天儿是许家年轻一代的第一，自然有资格争夺，你如此这般，难道是旧怨难消？坐下。”    许连狂说道最后陡然一声爆喝，如同狂狮怒吼一般，震得许多人耳中炸响不已，很是难受。    许冒冷见此，只能恨恨的坐了下去，他知道许连狂是真的发怒了，如果自己再强加阻拦，就会被许连狂怀疑了，对自己以后的计划不利。    “你确定让我们三个一起上？”李元和赵玄对视一眼后，一脸不以为然的看着许天问道。    “当然，不然你们会后悔的。”许天脸色平淡的看着三人说道。“哼，我看后悔的应该是你，后悔与我们作对，让我来会会你！”    赵玄不屑的冷笑一声后，身形一闪，瞬间就冲到许天身前，一拳猛然打向许天的胸口，如同一头蛮兽冲来，震起一片气浪，吹的台下许多围观者都东倒西歪的。    “嘭”的一声，整个演武场都剧烈震荡了几下，所有人都感到震惊，演武场上甚至震起了一片烟尘，将赵玄和许天两人包裹在其中，让人看不清里面究竟发生了什么。    “哈哈，我家公子就是厉害，这一拳打出去，山石都能崩碎，更别说许家那废物了，现在肯定死翘翘了，哈哈，这就是和我家公子对着干的下场。”赵家有人一脸得意的说道。    “就是，就怕那个废物还想和我们少爷对着干，简直不知死活。现在他或许只是一滩肉泥了吧。”李家之中也有些人一脸不屑的说道。    许家弟子中有人不以为然，有人则很担心许天的处境，尤其是小青，她一脸担忧的站在那里眼睛紧紧的盯着台上。    “放心吧，他比你想象的要厉害多，不会有事的。”许慧心看着场中一脸平静的说道。    当场上烟尘散去之时，许天站在原地用一只手挡住了赵玄的一击，显得非常的平静，仿佛对方这一拳对他来说无足轻重一般。    “果然有两下子，居然能接住我的一拳，不过如果你认为我就这点力量的话，那就大错特错了，给我滚开！”    赵玄陡然大吼一声，身体一震，身上一股强大的真气爆发，左手握拳，狠狠的打向许天。    “嘭”的一声爆响，许天双手硬生生接住赵玄的双拳，二人紧紧的对峙在一起，都是一起发力。    他们的身体震荡不朽，气劲如龙卷风一般在他们周围肆虐开来，“咔咔咔”坚硬的演武场从二人的脚下开始快速龟裂开来，露出密密麻麻的裂纹，而后快速扩散开来。    二人如龙虎相斗一般狠狠对拼在一起，赵玄身上白色的真气渐渐增多起来，最后居然化成一个拳头，狠狠的砸向许天。    “喝！”许天见此，大吼一声，口中发出的强大声波直接撞在那真气化形的拳头上。    “啪”的一声如同惊雷炸响，炸的台下许多弟子忍不住捂着耳朵惨叫起来，更有人已经被活活震昏过去。拳头也和声波一起消散开来。    “哈，你已经出了全力了吗？可是我还没有出全力呢，给我滚开！”许天看着近在咫尺的赵玄冷笑一声，而后双手微微一震，全身骨骼噼里啪啦的爆响起来。    赵玄刚冷笑一声，就觉得对面陡然传来一股巨力，让他根本无法抵抗。“嘭”的一声，直接被震飞出去。    赵玄被震飞，李元和许胜见此，连忙飞起身打算接住赵玄，他们三人从小就亦敌亦友，既相互竞争，又彼此相惜。    “哈哈，你们三个一起上吧。”许天脚下发力，“嘭”的一声就将脚下的演武场崩碎，土石翻飞，人则如闪电一般冲向三人而去。    “哼，大言不惭，我来会你！”许胜前去接住赵玄，李元见许天冲了过来，直接冲过来挡住许天。    二人瞬间冲到一起，同时打出一拳，“嘭”“嘭”两声炸响后，二人不退反进，瞬间交战在一起，你来我往，拳脚相加，每一击都石破天惊，每一拳都能打出近乎一万斤的力量。    二人打的疯狂起来，每一次撞击都宛若金铁交击一般，“嘭”二人脚下的演武场被强劲的力量震碎开来，无数土石块被震起。

正文卷 第三十二章 翻天掌
李元双手一挥，拍出两掌，强大的力量使得震飞起来的土石块立刻如子弹一般狂猛的射向许天。    许天冷眼一看，没有其他动作，当这些土石块临近他身体的时候，他的身体连续震颤几次，强大的气劲从他身体内迸发出来，瞬间就将周围的土石块震碎成粉末。    而后陡然一掌拍向李元，李元以掌化刀，劈出几道刀芒射向许天，刀芒很凌厉，破开山石都不在话下。    但许天的身体却也很强大，手掌上的气劲和刀劲撞在一起，瞬间磨灭几道刀劲，继续拍向李元。    李元见此，冷哼一声，瞬间一掌拍出，“嘭”的一声，许天身上气劲迸发，轻喝一声，直接将李元震飞。    而与此同时，许胜和赵玄对视一眼后也一起冲了过来，加入战团。三位田安镇有名的天才对战田安镇有名的废物，这让一些反应过来的人心里都不知道该说什么了。    “嘭”嘭“嘭”许天瞬间和三人连续对轰了三掌，强大如他也忍不住倒退一步，但李元许胜和赵玄却也瞬间倒退出去三四步，高下立盘了。    但许胜三人都是心高气傲之辈，岂是那么容易就认输的？三人对视一眼，再次一起冲向许天，从前后左三个方面夹击许天，“破空刀！”“拍浪掌！”“蛮牛拳！”三人运转真气配合武技，各自打出自己最厉害的一招。    一时间在三人身后顿时显出三种真气化形之物，一刀古朴大气的黑刀出现在李元的身后，非常凌厉逼人。    许胜身后则是一道有一道的海浪，气势澎湃浩大，而赵玄身后则是一头凶恶威猛的蛮牛，给人一种力大无穷之感。    三人的力量加持在一起，震的演武场剧烈摇晃，无数土石翻飞，台下围观的三家子弟早就跑远了，躲在安全的区域观看。    许多子弟感受到脚下的地面都在轻微震颤，不由惊骇道：“好厉害啊，这下那许天不是也难。”    “好的很，他们三人加在一起的攻击力都堪比真气四境强者的全力一击了。这下结局已经注定了，那许天之前就算不是废物，这次之后，除非不死，不然必是真正的废物一个。”许冒冷见此，表面上不动声色，心中则很是得意的笑道。    许天见此，虽然有点吃惊于三人的力量，这三人不愧有天才名声，加在一起的力量已经可以威胁到许天了。    但许天却一点没有害怕，冷笑一声，手轻轻的提起，随着他右手的缓缓提起，一股无形的气息从他身上慢慢散发出来，在他的周围形成一股股肆虐的气劲骤风。    与此同时，整个演武场都在剧烈的晃动，周围渐渐充斥着一股微弱却让人心悸的气息和力量。    “不好！”许冒冷见许天如此模样，心中骤然一颤，连忙站起身来看向台上，这次他却没有莽撞的冲上去，只是有点着急。    而许胜也同样心头一震，想起上次家族大比时的情景，但他却没有退缩，反而对旁边两人说道：“小心了，全力以赴，不然我们都会输的很惨。”    “好！”李元和赵玄也感受到不对劲，再说他们此时对许天显得非常的谨慎，毕竟刚才许天的实力他们已经见识过了，并不比他们弱，反而略占上风。    三人大吼一声，全身真气和力量集于手上，隔空对着许天打去。三人掌力如同三条真气长蛇携带着巨力悍然冲向许天而去。    许天见此，也瞬间以掌击天，大吼一声：“翻天掌！”说完之后陡然一掌拍出。    众人只觉得前方一时间剧烈震荡，而后就看到一只手掌从高空中显化出来，而后轻轻的拍落下来。    “轰”的一声爆响，强大的力量直接将三人的掌力震散于无形，更是将巨大的演武场瞬间拍爆开来，无数碎石飞射出去。    许胜三人被气劲一冲，一起震飞出去，落在地上喷出一口鲜血后昏迷过去，不光他昏迷，就是远处的三家子弟也全部被震昏过去，许多人嘴里都溢出血来。    而坐在高台上的三家高层人物虽然没有昏迷过去，但他们的脸色都非常的难看，在难看中还带着一抹深深的震惊以及一丝惶恐。    “怎么会是这样？他们三人加在一起都不是他的对手吗？这怎么可能？”赵李两家家主对视一眼无比震惊的说道。不光是他们，就算是许连狂和许冒冷都没有想到会是这样的结果。    待一切平静之后，许天站在一片狼藉的演武场上，嘴角溢出一丝血迹，许天微微皱眉想道：“这翻天掌连记忆中那只巨手亿万分之一的力量都没有，但还是如此霸道，身体都有点承受不住。”    所有人直到许天咳嗽一声后都才反应过来，赵李两家所有人都一脸不敢置信的看着场中。    自家的第一居然就这么败了，毫无悬念的败了，而且还是三人联手的情况下，这还让他们怎么去说呢？也没有任何言语去反驳，事实就在面前。让他们无话可说。    “好，哈哈，天哥第一，天哥无敌，许家无敌，许家必胜！”许家弟子见此，都忍不住欢呼雀跃起来，每个人脸上都非常的激动。就连高台上许家的几位长老也都一脸的笑容，不停的点头。    “好，天儿你果然没有辜负爷爷的期望，既然你赢得了第一，那这次天元宗的入门考核资格就是你的了，这是天元宗的令箭，是入门考核的凭证，天儿你上来拿去吧！”许连狂心怀大慰的笑着说道。    许天正要动身过去接住令牌，却听许冒冷阴沉着脸说道：“慢着！”许连狂和许天闻言都忍不住皱起眉头，许连狂一脸冷酷的喝道：“二弟你想作甚？”    “大哥，这许天之前只不过是个人尽皆知的废物，但却在短短时间内进步这么大，就连许胜三人联手都败于他，我怀疑这许天已经不是之前的许天了，而是被不知道的强者夺舍了。”许冒冷一脸冷笑的指着许天说道，仿佛证据确凿一般。

正文卷 第三十三章 不能忍
许连狂闻言，也看向许天，眉头却皱的更深了。赵李两家家主闻言，和许冒冷对视一眼，微微点头后也开口说道：“不错，我们两家也有所怀疑，毕竟一个曾经的废物战胜了三大天才，这不得不让人怀疑。”    “家主说的对，废物永远是废物，怎么可能会爬到天才头上呢？除非乾坤倒转，天地翻转过来才行，这次比试结果我们不认可，而且一定要抓住这个许天，严惩不贷！”赵李两家弟子也一起起哄喊道。    “放屁，你们赵李两家就是羡慕嫉妒恨的，什么夺舍重生，许天是我们许家的骄傲，岂容你们侮辱。”许家弟子闻言很是气愤，立刻出言反击道。    “够了，都给我闭嘴。”许连狂冷冷的扫视全场之后，开口喝道，话音刚落，所有人都不再说话了，只是三家弟子依旧很是不满的相互对视着。    “许天你有何话说？”许连狂看向许天说道。许天闻言看了一眼许连狂身边阴笑的许冒冷，陡然伸出手指指向许冒冷冷喝道：“许冒冷老匹夫你如此污蔑我，可敢出来和我一战？”    “什么？胡闹，天儿你也太胡闹了。他是你二爷爷，是你的长辈，岂容你放肆？”许连狂闻言，想了想后眉头就松开了，但却一脸冷酷的呵斥道。    “家主，这老匹夫三番两次和我作对，是可忍孰不可忍，现在居然污蔑我是被人夺舍的，真是用心歹毒险恶至极。    我就是拼死也要狠狠的打这老匹夫几巴掌，不然难消我心头之恨。老匹夫，你敢上来一战么？别没种！”许天上前一步指着许冒冷说道。    “放肆，真是反了，居然敢如此对待长辈，今天老夫就替你那一对死鬼父母教训你一番！”许冒冷被许天大庭广众之下骂老匹夫，顿时气极，身形一闪就飞了下来对着许天说道。    “找死，你个老匹夫！”许天闻言，眼睛都红了，身形一闪，人则如一颗炮弹般狠狠的撞向许冒冷而去。    许冒冷见此，不屑的冷笑一声，刚刚落地，就对着许天一掌拍去，一掌拍来，一股波浪一般的气劲快速冲来，席卷地上的无数碎石，凶猛的冲荡过来，气势惊人。    这就是真气境五层强者的随手一击，在这一击下，再多的练体境都没用。    面对许冒冷这一击，台下所有人都惊呆了，而小青则流着泪的喊道：“少爷不要过去！”因为在她看来，许天冲过去几乎和寻死一般。她想冲过去，可是却被许慧心紧紧的拉住。    “拼了！”面对许冒冷这一掌，许天心中一横，全身两万斤的力量，也就是十吨的力量毫无保留的迸发出来，速度更是加快不少，完全的全力以赴。    他就如一道闪电般瞬间撞在无数土石形成的浪花上，“嘭”的一声，众人想象中许天被撞飞出去身死的画面并没有出现，而是许天直接撞碎一些岩石，速度不减的继续撞向许冒冷。    许冒冷没有想到许天居然能挡住自己这一掌，而且还冲了过来，再加上许天的速度很快，几乎不弱于真气境强者的速度。    所以“嘭”的一声，许天的十吨力量再加上奔跑的冲劲，如同一辆重型卡车狠狠的撞在许冒冷的身上。    许冒冷直接就会撞飞出去，“嘭”的一声砸在土石块中，震碎了土石，甚至在地面上砸出个大坑来。    “噗嗤”许天和倒在地上的许冒冷几乎同时喷出一口血来，但二人却都一脸凶狠的盯着对方，恨不得将对方五马分尸。    许冒冷站了起来，他这次吃了大亏了，原本许天根本无法伤的了他，就是他太大意了，而且也没有想到许天的力量居然那么强，几乎和他本身的力量差不多了。    遂不及防之下居然被其撞飞出去，胸口的骨头都断开了，如果不是有真气护体，说不定许天这一撞就能把他撞爆了。    他身为许家二长老，居然被一个后生晚辈撞飞出去，还受了伤吐血了，这让他羞愤不已。又如何不让他无比的愤怒，他一脸凶狠的盯着许天喝道：“小畜生，今日不杀你难消老夫心头之恨。”    说完之后就要再次动手对付许天，务必一击斩杀许天。但就在这时，“够了！”一道声如洪钟的声音响彻全场，但最主要的是针对许冒冷的。    许冒冷虽然身为真气五层的强者，但也被震得身形微微摇晃，不由的停了下来。而趁此机会，一道高大如松的身影瞬间站在许天和许冒冷的二人中间，正是许连狂。    “二弟你想干嘛？难道当我这个家主不存在吗？居然敢动手对付自己的晚辈，你这样让许家颜面何存？”许连狂一脸冷然的看着许冒冷说道。    许冒冷刚想反驳，却看到许连狂双手已经快速握了起来，熟知许连狂的他知道这是他忍不住想出手的前奏。心中满是愤恨，表面上则是一副认错的说道：“知道了大哥。这次是我鲁莽了。”    许连狂闻言深深看了一眼许冒冷后点点头，双手也慢慢的松开了。许冒冷见此，在松一口气的同时心中对许连狂更加的嫉恨了。    许连狂转身过来看向许天说道：“天儿你怎么样了？”“我没事。”许天擦了擦嘴角的血迹说道。    “嗯，这令牌你接着，一个月后我亲自带你去天元宗参加入门考核。”许冒冷递过一面金色的令牌，许天双手接过，发觉令牌入手不轻，通体用玄金制造，正面刻着三个紫金色的大字：“天元宗”。    “是！”许天回答道。“嗯，好了，你先回去疗伤吧！”许连狂看了一眼许天后说道。许天点点头转身就走，看都不看许冒冷一眼，而许冒冷则盯着许天的背影，眼中杀意深沉。    许天走了下来后，小青连忙跑过去扶住许天，眼睛在许天身上不停的巡视着，一脸担忧的问道：“少爷你没事吧！”

正文卷 第三十四章 再入妖兽丛林
“我没事，别担心了，我们回去！”许天微微笑了笑说道。小青乖巧的点点头扶着许天走出了演武场。    许天离开之后就回到自己的住所好好的休息了几天，将身上的伤势完全治好之后，就收拾一些东西放在储物袋中，然后对小青说道：“小青，我要出去一个月时间，你在家好好的，想来应该没人欺负你的。”    小青一脸不舍的说道：“少爷要出去能不能带小青一起去啊，小青还能照顾少爷呢。”    “不用的，我此次历练的地方很危险，连我都保证不了自己不出意外，更何况还会有人暗中想除掉我，你跟我一起去反而不安全，让我分心的。”许天一脸慎重的说道。    “哦，那既然这么危险，少爷你还不如留在家里不是更好吗？”小青很懂事，没有吵着和许天一起去，反而劝许天不要出去。    许天闻言微微笑道：“小傻瓜，我留在家里更危险，再说我出去历练能增加实力，成为天元宗的弟子的希望就更大，武道之路，不进则退，不容丝毫懈怠。”    “好吧，少爷一定要小心啊。”小青闻言点点头说道。“嗯，你在家好好的。”许天说完就转身离开了许家。    许冒冷的院子里，“啪啪”几声，一脸愤怒凶狠的许冒冷将周围的一切全部拍碎，更是将几个价值不菲的花瓶全部摔的粉碎。    “可恶，该死的小畜生，不杀你老夫誓不为人。”许冒冷咬牙切齿的说道。眼神阴险狠毒到了极点，显示出他内心的恨意。    “你这次太鲁莽了，最后还被那小东西损了面子，都是你自己找的。”黑影人无声无息的出现在房间昏暗的角落里，如果他不说话，就没有人能知道那角落里有人。    “哼，这次算我认栽了，可是不杀掉这小畜生，难消我心头之恨。而且他实力进步很快，如果不铲除，早晚都是我们的心腹大患的。”许冒冷坐了下来冷哼一声说道。    “放心，如果许天留在家里，有许连狂那老东西护着，我们暂时拿他没办法，可是那小子自寻死路，居然自己一个人离开家出去历练了，我已经派暗影卫几人前去阻杀他了，你放心吧。”黑影人开口说道。    “什么？那该死的小畜生出去了？哈哈，好啊，老夫这就亲自去斩杀这小畜生。”许冒冷闻言连忙站起身来就要走出去。    “慢着，你如果出去定然会被人知道，你刚和许天发生冲突，而许天随后又死了，而你又不在家，只要是脑子不笨的人都能联想到是你出手杀死许天的，更别说许连狂了。哪怕紧紧是怀疑你，都对我们的大事不利。”黑影人身影一闪就挡住了许冒冷的去路。    许冒冷闻言，想了想后只能无奈的摇头说道：“真是可惜不能亲手斩杀那小畜生。”    “放心吧，暗影卫出手，他决计是不能活的，到时候他们会将许天的人头提来见你的。”黑影人话刚说完，人就已经消失不见了。    “也好，我就在家坐等那小畜生的脑袋！”许冒冷冷笑一声就转身回到了房间之中。    许天离开许家之后，就一路朝着妖兽丛林而去，他一方面是想躲开许冒冷有可能的暗杀，毕竟他的实力暂时还不能和许冒冷对抗，如果对方真的狠下来暗杀自己，那自己的处境就非常危险了。    而自己离开许家虽然也很危险，但只要进入妖兽丛林之中，许天就有信心躲避可能的暗杀，甚至会完全发挥自己的实力将暗杀自己的人反杀。    许天轻车熟路的奔向妖兽丛林，一路上根本没怎么停留，因为他感觉到有人已经在后面追踪他了，而且不止一个，每一个人的气息都很强大，都至少是真气境的强者。    如果许天现在面对这几名追杀自己的强者，肯定凶多吉少，毕竟双拳难敌四手。    更何况在许天的感知中，这五名追杀自己的强者都比许胜三人强多了，至少是真气境三四层的强者。所以他不敢怠慢，一路飞驰，终于在夜幕降临前进入了妖兽丛林之中。    当许天进入妖兽丛林没多久，五名蒙面黑衣人鬼魅般的出现在许天原先站立的位置上。一名黑衣人双眼散发着冷酷的寒光，开口问道：“那小畜生已经进入妖兽丛林了。”    “也好，他死在妖兽丛林之中，就没有人怀疑了。走，我们跟上去解决那小子。”一名黑衣人双眼微微眯起，眼露寒光的说道。    “可是那小子躲进妖兽丛林，就很难找到了。”一名黑衣人开口说道。    “哼，这小东西很狡猾，但是无妨，老三，记住那小子的气息，动用天地洞察之术，务必找到那小子的所在。”为首的黑衣人看向身旁的黑衣人说道。    “是。”那名黑衣人点点头，而后弯腰从地上抓起一片土闻了闻后说道。    “好，我们进去！”黑衣人大手一挥，五人身形瞬间消失在原地，速度非常快。    许天再次进入妖兽丛林后既觉得熟悉又陌生，古树依旧高大挺拔，直直耸入高云之中。    繁茂无比的枝叶遮挡住上空的光芒，只有许多缝隙中露出一些月光，夜幕下的妖兽丛林显得越发的寂静和诡异。    但是许天却没有任何的放松，反而越发的戒备起来，因为夜色是野兽出来觅食的时间，妖兽也不例外，夜色下的妖兽丛林比白天危险几十倍。    许天小心翼翼的走了三里路就遭到一群凶狼的袭击，“该死，必须尽快斩杀这些凶狼，不然会招惹出更多更强的凶兽，甚至连妖兽都有可能招来。”许天心中骂道。    他在狼群中连连拍掌，将一头头野狼全部拍死，这些野狼虽然实力还不错，但在许天面前却不够看的。几分钟后许天干脆利落的解决了这群凶狼，而后看都不看的快速奔跑起来，跑向远方。    一直跑了二三十里后，许天才顺势爬到一棵古树上准备休息一晚再历练。盘坐在高高的树干上，许天盘坐起来，闭目凝神。

正文卷 第三十五章 丛林追杀
但随后陡然睁开双眼，极其戒备的看向四周，心中想道：“怎么感觉有人在窥探我一样？”    而与此同时，在离许天将近五十里的地方，五个黑衣人盘坐在一起，四人戒备，一人坐在中间，闭目凝神，双手掐着奇怪的印记。    “噗嗤！”中间的黑衣人陡然睁开双眼，口中喷出一口鲜血，一脸的骇然之色。    其他四人见此，连忙上前问道：“老三你怎么了？发现那个小子没有？”    “只能找到大概范围，那小子的灵魂好强大，居然将我反噬了，让我白白丢了十年的寿命，该死，如果抓住他必须快速杀死。    那小子不简单，如果不陨落，将来必成大器，到那时候恐怕就是我们的组织都会被他灭掉。”黑衣人无比阴寒的说道，眼中杀意澎湃。    “放心吧，老三，那小子只不过是个练体境的废物，别说我们五人，就是一个人都可以秒杀他，你不必担心。既然你查到他的所在，那我们现在就过去，免得那小子逃了。”    有一名黑衣人递给吐血的黑衣人一颗丹药，黑衣人吃了下去后点点头说道：“好，我们赶快走，那小子可能有点气运，不尽快铲除他，我心难安！”    “好，现在就走！”几名黑衣人点点头说道，话音刚落，几人身形就闪电般的消失在原地，只有几道残影快速在茂密的丛林中掠过。    而许天此时也已经站了起来，快速远遁而去，因为他心中那种被人窥探和不好的感觉越发的清晰起来。    许天刚离开没多久就感觉身后有几股强大的气息快速追了过来，无论自己往哪个方向跑，都会被对方快速的跟上并且靠近。    “吗的，果然被人追踪了，好厉害的手段，看来还真的不能小看天下英雄，不过我许天也不是好惹的。”    许天感受到后面追踪的人越来越近，不由暗骂一声后陡然加速，速度比之前快上几倍，宛若流星一般瞬间就消失在树林之中。    “哼，那小子还真有点手段，不过想摆脱我们简直痴心妄想，走，追上去解决他。”五名黑衣人见此，为首的黑衣人顿时冷哼一声说道。    随即五人一起提速，快速掠过无数林木，对许天紧追不舍，并且追逐双方的距离快速的接近了。    双方在快速追逐二十多里后依然来到了一片平原地带，双方都很惊异，但却也没多想什么，因为他们之间相差也就几百米远了，并且在快速缩短距离。    许天已经算是很不错的了，毕竟他才练体境的境界，而对方五人则是真气境三四层的强者，就这样还愣住花了几十分钟才看到许天的背影，这要说出去能惊掉一大群人的下巴。    “前面的小子你给我停下，不然死路一条！”看着越来越近，但始终无法追上的许天，为首的黑衣人长啸一声冷笑道。    “呸，我读书少，你就来骗我啊，我要是停下来也是死路一条，有本事你们追上我再说！”许天转头看白痴一样说道。    说完之后不顾几个黑衣人愤怒的眼神，再次加速，双腿重重的踩在大地上，如同一匹烈马疯狂的超前奔去，荡起一股烟尘，浩浩荡荡的奔弛而去。    五名黑衣人愣愣的看着失去身影的许天，而后快速反应过来，为首的黑衣人说道：“你们跟上，我先追上去截住他，必须小心，不然阴沟里翻船就大发了，这小子有点古怪！”    “好！”剩下四名黑衣人点点说道。为首的黑衣人说完之后双眼一眯，手中拿出一张金色的纸符，对着自己大腿上一贴。    一阵淡淡的金光迸发出来后，黑衣人则化为一道金光瞬间消失在几人面前，眨眼间就不见踪影了。    “我们也快点追上去，为了那小子消耗了一张珍贵的千里瞬行符很不值得，如果还无法斩杀他，那回去组织肯定饶不了我们。”一名黑衣人一边快速飞奔一边说道。    “放心吧，那小子肯定会被老大追上，只要追上了，老大一巴掌就能秒杀那小子。”另外一名黑衣人说道。    “希望如此吧！”刚才窥探许天身在何处的那名黑衣人语气凝重的说道。    许天全力以赴的奔弛在这片空旷的地带，严格来说丛林山脉之中很少有这样空旷的地带的，但此时许天也没有多想。    在他奔跑的路程中甚至撞到几只凶兽，可怜的凶兽直接被许天这个人形凶兽给撞飞了，当然许天也疼的龇牙咧嘴的。毕竟他也是血肉之躯。    “哼，小子，受死吧！”许天陡然听到身后传来一道冷哼，心头大惊，猛然转身一看，却见一名黑衣人以让他望尘莫及的速度快速的追了上来。    许天见此，知道自己逃不过，毕竟此人的速度不是他所能及的，当下心一横，所幸也不再逃，反而稳稳的停了下来。冷冷的看着这名黑衣人，心中说道：“就一个人，妈的，拼了。”    “死！”黑衣人眼见许天停下来转身看向自己，心中虽然惊异了一下，但也没有多想。    在他看来许天也就是个稍微强一点的练体境菜鸟而已，正面对抗的话，自己一巴掌就能灭了。索性借着飞奔的余力狠狠一掌对着许天拍来。    虽然还相隔十几米远，但是黑衣人的掌力却是惊人，掀起一片劲风，吹的地面草丛沙沙作响，许天知道这一掌有近万斤的力道。    但他也没有畏惧，反而轻喝一声，不退反进，脚下发力，瞬间冲了过去，接住奔跑的力量也是一掌拍向对方而去。    黑衣人眼见许天居然还敢反抗，眼中不由露出一抹不屑的嘲讽神色，但随即感受到许天的掌力，不由一惊，但却已经迟了。    “啪”的一声爆响，如凭空炸雷一般，二人狠狠对了一掌，他们脚下的大地瞬间崩碎开来，震飞向四面八方。    许天和黑衣人则一起各自倒飞出去，黑衣人在倒飞的过程中冷哼一声，右手一挥，“嗖”“嗖”“嗖”十几道寒光闪电般的破开烟尘射向许天。

正文卷 第三十六章 击杀
这样老辣果断的偷袭，再加上有烟尘阻挡，换做大多数人肯定都很难抵挡，就算抵抗也免不了手忙脚乱的。    但许天却不同，方圆十米内都在他的感知之中，任何蛛丝马迹都无法逃脱，所以十几枚暗器射向自己的时候，他心念一动，唤出破空枪，以破空枪的犀利，无声无息的打掉了这些暗器。    随后他心中一动，有了个想法。快速逼出一口鲜血抹在暗器之上，而后装作受伤昏死在地上，这一切都只是发生在眨眼之间，借助震飞起来的粉尘，黑衣人并没有发现许天的行为。    当许天刚刚睡在地上装死的时候，黑衣人则快速穿过烟尘来到许天的身边，看了一眼昏迷的许天，冷笑一声，再次挥起一掌狠狠的拍向许天。    “不好，居然骗不了他，但是嘿嘿。”许天却也是不怕，唤出破空枪直接刺向黑衣人。    黑衣人见到许天居然拿出一柄锈气斑斑的破枪刺向自己，心中不由冷笑一声，根本不在意许天的破枪，一掌携带万斤力量狠狠的拍向许天的破空枪，自认为一掌就能将这废铜烂铁拍成碎片，但是他却大错特错了。    “噗嗤！”“啊！”黑衣人惨叫起来，因为许天的破空枪刚碰到他的手掌，他的手就如同纸糊的一般，瞬间就被穿透，整条手臂都被穿透了，手臂骨头全部碎掉了。    黑衣人也是个狠人，惨叫一声后就想后退，看向许天手中的破空枪，眼中流露出深深的恐惧。    但是许天却不给他退让的时间，瞬间暴起，破空枪狠狠的刺向黑衣人的胸口，如果这一击刺准了，以破空枪的锐利程度，完全就能将黑衣人对穿了。    由于许天爆发的速度很快，失去一臂的黑衣人无奈之下，快速拿出一柄看似不简单的长剑，希望能挡住破空枪的锋芒。    只要给他一点时间，他就能逃脱出去，甚至联合其他人就能斩杀许天，夺下许天手中令他又惊又怕的兵器。    但是他又一次错了，小看了破空枪，所以他的结局是主动的，“噗！”看似很不凡的长剑并没有挡住破空枪丝毫，破空枪瞬间就刺穿长剑，毫无阻隔的刺入黑衣人的胸口之中，直接穿透黑衣人的身体。    “什么？”黑衣人露在外面的双眼顿时瞪大，一脸不甘的应声而倒，他的心脏被破空枪完全的粉碎掉，瞬间就身死了。许天快速拔出破空枪，抬头看着远方快速飞来的几道身影，二话不说，转身就跑。    他在奔跑的过程中没有发现，他手中原本满是锈迹的破空枪上一滴鲜血慢慢渗入枪体内。    就在许天离开不久后，后面的四名黑衣人也赶到了此地。“啊！老大，老大死了。这怎么可能？”一名黑衣人抱起黑衣人的尸体不敢置信的说道。    “难道是那小子杀死老大的？不可能，那小子绝对没这能力。”另外两名黑衣人摇头说道。    唯独之前窥探许天的老三开口说道：“那小子有大气运，不是一般人，肯定有什么了不得的后手，老大措不及防之下被杀死也很正常。    我们还是先就地埋了老大，赶快去追那小子，务必彻底杀死他，此子不除，将来肯定是我们组织的心腹大患。”    “好，就这样办，不为老大报仇我心不甘，老大你放心吧，我们会为你报仇雪恨的。”抱着尸体的黑衣人声音有点悲凉的说道。    剩下三名黑衣人也沉默起来，同伴身死让他们在愤怒的同时也不免有点悲凉，虽然他们知道他们的命运在加入组织时就已经注定了。    埋葬了黑衣人之后，一名黑衣人对老三说道：“老三，你还能再次窥探出那小子的位置吗？”    老三摇摇头说道：“不能，以我的修为一年内应该可以施展三次，可是这小子有大气运，窥探他一次我就被削掉十年寿命，得不偿失的。    何况现在我也的确施展不了，我们还是慢慢寻找吧，在这危险的妖兽丛林里，晾那小子也跑不了多远。”    “恩，现在看来也只能如此了，不过为了节约时间，我们四人分开来，两人一组分别寻找那小子，找到后打出信号，争取一起杀死那小子，绝不能给他任何机会逃脱。”一名黑衣人冷然道。    “好！”剩下三名黑衣人想了想说道。而后他们分为两组从两个方向开始寻找许天。    此时的许天感觉那种窥探自己的感觉消失之后也就放下心来，当然他不可能完全放心的，只不过他现在也不敢深入妖兽丛林，不然真的遇到妖兽那就是自己的死期了。    “开始修炼，增强实力才是保命的最好手段。”许天说完之后就找攀爬到一棵古树上，爬的很高很高，在粗大的树干上挖了个树洞，树洞内空间不小，长宽有三四米，哪怕许天躺着睡觉都足够了。    许天盘坐在树洞中开始修炼，第二天清晨，就见妖兽丛林里有一块几顿重的石头凭空漂浮起来，并且在不断的移动。    离近一看，原来是许天正举着巨石正在飞奔，随着他的奔弛，“嘭”“嘭”“嘭”地面也随之晃动，发出声响，地面上更是有几寸深的脚印。    奔跑了半个时辰之后，“轰”的一声，许天将巨石扔在地上，擦了擦脸上的汗水，又看了看已经湿透的全身。    他脸上露出一抹笑意的说道：“虽然有将近十吨的力量，可是抱着只有几顿重的巨石奔跑，也的确够累的，不过锻炼的效果的很好，值得一试！”    就这样，在之后的十天内，许天白天扛着巨石不断的奔跑着，巨石也随着时间的流逝逐渐变重变大，最终许天扛着十吨重的巨石跑了半个时辰。    别看只跑了半个时辰，但如果被外界的武者知道，肯定会被吓傻了，哪怕是真气境的强者也会被吓的可以。    十天的锻炼效果显著，许天虽然才十五岁，但身高却已经达到一米八了，身材挺拔，傲然耸立在那里，自然有一番强者的姿态。

正文卷 第三十七章 对战暴熊
而且他全身的肌肉虽然不是爆炸形的肌肉男，却也棱角分明，给人一种完美的力量感，任谁一看都能感受到许天身体内的强大力量。    偶尔许天还会特意找上一些凶兽，比如比野狼还要强大的熊虎黑猿厮杀，从中学习厮杀技巧和经验，最强大的力量来源于实战，这个观点许天是最清楚不过的了。    第十三天，许天正在和一头暴熊厮杀，此熊站起来身高三米多，身肥体壮，尤其是力气更是强大，不比许天弱，怒吼一声，蒲扇大的熊掌携带着劲风狠狠的拍向许天。    许天自然不惧，也同时大吼一声，一掌也狠狠的拍了上去，“嘭”的一声爆响，许天和暴熊的一击，居然使得他们脚下的大地猛然爆破开来。    尘土翻飞，地面更是塌陷下去，许天和暴熊一起顺势落了下去，但许天却猛然间身形一跃而起，踩着暴熊的脑袋飞出了塌陷区域。    暴熊怒吼，粗大有力的双臂猛然一扫，就将周围的地面也扫塌了，而后从坑中爬了出来。许天并没有趁机拍死暴熊，他是借助暴熊磨练的，而不仅仅是斩杀暴熊的。    暴熊上来之后，怒吼着就扑向许天，许天也是冷然一笑，二者一大一小一起狠狠的撞向对方，如同两颗炮弹对撞一般。    “嘭”的一声，强大的反震力道使得二者都震飞出去，他们脚下的大地迅速龟裂塌陷。    许天和暴熊又在树林中大战，许天虽然在暴熊高大的身形面前只算个矮子，但却丝毫不惧，和暴熊完全是硬碰硬，丝毫不让。    他们打空的每一击不是在大地上留下爆破的大坑，就是在粗壮的大树上留下很深的痕迹，像那种有人腰身粗的树木更是打着就爆，擦着就断了。这片区域内被他们弄的一片狼藉。    就在许天和暴熊激烈大战的二十多里外，两名黑衣人无声无息的出现在一棵大树上，一名黑衣人皱着眉头说道：“十几天了都没找到那小子，难道那小子已经被妖兽吃了？”    “应该不会，那小子气运不弱，一般情况下不会早死的，更何况这里是外围区域，遇到妖兽的可能性非常低，想来那小子应该是躲起来了。”被称为老三的黑衣人看着四周的景色说道。    他话音刚落，就听到二十多里外传来一声怒吼声，这怒吼声夹杂着极大的愤怒。两名黑衣人一听，对视一眼，一起说道：“肯定在那里，追！”    许天此时已经和暴熊大战了半个多时辰了，暴熊明显的不耐烦了，暴怒使得他力量变得更狂暴，使得有时候许天都不得不暂避其锋芒。    但却也使得暴熊的打斗毫无章法可言，至少失去了方寸，这被眼见的许天逮住机会，一拳狠狠的打在暴熊的胸口处。    两万斤的力量狠狠的砸在暴熊胸口心脏处，哪怕是暴熊体肥健壮也承受不住，临死时怒吼一声，一掌拍向许天。    哪怕许天连忙倒退，也被掌风扫到，身体如乱石一般狠狠的撞在一棵大树上，大树上顿时爆碎出许多碎块。    许天嘴角溢出一道血迹，脸色有点发白的站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，看着圆瞪双眼，一脸不甘的暴熊重重的倒在地上后才缓缓松了一口气。    “呼，好家伙，这暴熊好厉害，哪怕我还没见识过真正的妖兽，但也能猜出这头暴熊恐怕离妖兽也不远了，虽然受点伤，不过还是值得的。”许天脸上露出一丝笑容说道。    但随即却有陡然转身看向身后那繁茂无比的丛林深处，皱起了眉头，因为他心中又感觉有危险在迫近。    “走，肯定是那黑衣人的同伙又追来了，我现在的实力对抗一个都算勉强，如果两个的话就危险了，三个我就死定了，不过暂时离这里还远，这头暴熊必须抬走，晚饭就靠它了。”    许天想完后来到暴熊身边，双臂发力就将三米多高的暴熊尸体扛在肩上，而后快速离开此地，十吨重的巨石都能扛着跑，更别说只有三四顿重的暴熊尸体了。    当许天扛着暴熊尸体离开不久后，两名黑衣人也快速从树林之间飞到许天和暴熊大战的地方。    “看，这里一片狼藉，而且有血迹，看来应该是大战没多久。”黑衣人看着坑坑洼洼的地面，残破不堪的树木后说道。    “不错，而且对战双方实力都不错，尤其是力量更是很强，看样子应该是那小子和一头以力量著称的凶兽在大战，而且那小子赢了。”老三微微皱起眉头说道。    “怎么可能？那小子只不过是练体境的菜鸟而已，怎么能对抗妖兽丛林理的凶兽？而且还是以力量著称的凶兽？”老三身边的黑衣人闻言立刻震惊的反驳道。    “没有什么不可能，你看那里，那一个大坑正是一只大型凶兽重重倒地后留下的，有两摊血，一滩血迹是口里流出来的，一滩可能是心脏要害处。    而且他们距离将近一米，由此可见死掉的凶兽身高可能达三四米，而且最主要的是这里有那小子的气息。    我知道你不相信，但是别忘记老大是死在谁的手里，哪怕是运气也足以说明这小子不简单了，老四你别用轻视那小子，不然临战时死的可能就是你！”老三眯起双眼冷冷的说道。    “嘶，不会吧，那小子，好吧，我听三哥你的。那我们现在怎么办？还继续追吗？”另外一名黑衣人开口问道。    “发信号让老二和老五一起过来，那小子实力在增强，以我们俩的实力恐怕还杀不死他，必须四个人一起围住他，毫无悬念的杀死他，不然他是大气运之人，肯定不会那么容易死掉的。”老三开口说道。    而许天此时则在用破空枪解刨暴熊的尸体，准备烤着吃，暴熊可不是一般熊类，浑身多是脂肪，而暴熊则全是都是肌肉，几乎很少有肥肉，不然它也不可能有这么强的力量。

正文卷 第三十八章 妖丹
破空枪虽然锈迹斑斑，但枪尖却非常的锐利，简直无物不破，不然那黑衣人也不会被轻易斩杀了。将暴熊解刨之后，许天却在暴熊的肚子里发现一颗只有米粒大小，散发着微微金光的颗粒状事物。    许天将其拿在手中，有点疑惑的自语道：“这是什么？难道是传说中的金丹？对了，听说成为妖兽后就会在体内结成妖丹，难道这头暴熊是只妖兽？算了不想了，还是先吃饱肚子后再说。”    生火烤肉，美美的吃了一顿暴熊烤肉后，许天才将米粒大小的妖丹拿在手中仔细观看，在他的神念感官之下能够清楚的感受到妖丹内所蕴含的精粹而浓郁的力量。    所谓的妖丹其实蕴含的也是天地元气，只是多了一丝妖兽的本源气息，而那本源气息是异种生物根本吸收不了的，除非吸收者也是暴熊的同类，那或许可以。    所以妖丹也成为人类武者们非常热捧的丹药，只是拥有妖丹的妖兽都很强大，所以人类世界中的妖丹很少很珍贵，一般只有中型势力或者门派内才有妖丹给武者们所用。    “以我的气吞八荒诀根本就不需要吃进肚子里，嗯，正好可以试试，这还不是真正的妖丹，但蕴含的力量很浓郁，应该可以让我突破吧！”许天看着手心内的妖丹想了想自语道。    说完之后他起身快速的在树林中飞跃，比猿猴都还要敏捷许多倍，几乎只剩下残影，比那几名黑衣杀手也丝毫不弱。    一口气又跑了几十里，许天终于在一片几乎无法让人同行，有着无数粗大藤蔓遮盖成的巨大网墙后面的一棵古树内凿出了树洞。    树洞外是许多排粗大的古树，而古树外则是密密麻麻，厚达十几米的藤蔓围墙。    如果不是破空枪足够锋利，许天根本就进不去，就更别说那几名杀手了，就算发现许天再次，也只能望而却步，根本就进不来。    许天盘坐在树洞之中，双手间握着那颗米粒大小的妖丹，闭目凝神，随即运转起气吞八荒诀，此时的气吞八荒诀只是最简单的吸收之法，还没真正呈现它威力的时候，但也的很厉害了。    随着功法的运转，周围浓郁的天地灵气快速涌向许天而去。周围这些不知道存活多少年的古树上也溢出青绿色的灵气融入许天体内，而许天手中的妖丹也发出淡淡的金芒，随着天地元气一起钻入许天的体内。    而许天体内的天地元气在经脉内形成一道利剑不断冲击着全身各处的穴道，随着时间的流逝，许天周围的天地元气越发的浓郁，他吸收天地元气的速度哪怕是真气境七层的许连狂恐怕都自叹不如。    而最让许天感受最深的还是妖丹的力量，和一般的天地元气不同，妖丹的力量充满着一股霸道强大的冲劲，如同一股热流在他体内冲击着，如果不是他肉身足够强大或许根本承受不了妖丹的力量，不死也得残废。    妖丹的力量对于此时的许天来说也算是很强大的，哪怕以他的肉身也忍不住颤抖起来，皮肤表面胀的红红的，仿佛要将他撑爆一般。    但许天却是坚持下来了，运转体内强劲的力量，对着那些穴道狠狠的冲击过去。    “嘭”“嘭”“嘭”连续十声爆响，许天感觉浑身通畅，有种飘飘欲仙之感。过了一会许天缓缓的睁开双眼，眼中的精光很是刺眼，这显示出他强大内敛的精气神。    “好，妖丹果然厉害，一下子就让我破空十个穴道，本身修为更是突破到练体境八层，哈哈，一万斤力量加上修为突破所带来的两千五百斤力量，就是三万两千五百斤力量，这下我应该不怕那些杀手了吧！”许天站起身来感受到体内澎湃的力量说道。    “这次进步很大，体内的垃圾都排泄出来了，得找个水源地带清洗一下，不然这气味不说那几名杀手，就是妖兽都能引来，对我很不利。”许天看着身体上的一层黑色泥垢皱着眉头说道。    说完之后他就身形一闪，瞬间穿越十几米厚的藤蔓网墙，出现在一棵大树枝干上，他此时的速度简直太快了，远超那几名杀手。    身体瞬间移动，眨眼间就出现在二三十米外，功夫不负有心人，许天最终在一座山壁间找到了一处从高处流淌下来小溪，痛快的清洗起来。    从储物袋中拿出一套新衣服穿在身上，看着之前自己逃跑的地方说道：“那几名杀手必须得死，不然始终跟着自己让人很不爽！”    说完之后许天对着身边的树干猛然拍出一掌，“嘭”的一声，空气都被打爆，发出刺耳沉闷的空爆声，而树干则被他一掌轰的通透，哪怕这颗大树粗壮的几乎要十个人一起环抱才行。    “三万两千五百斤，也就是十六吨的力量，哪怕是一辆轿车都能被我轰爆，真气境么，现在恐怕也只有五层以上的才能对我构成威胁。”    许天说完就继续朝着原先来的地方跳跃而起，看似跳跃，实际上几乎和飞差不多了。    与此同时，四名黑衣人也一起朝着许天的方向追了过来，当他们还有几里路就会相遇的时候，四名黑衣人中的老三猛然停下来说道：“停下！”    “怎么了，老三？”一名黑衣人停下来不解的问道。“那小子回来了，正在快速赶来，马上就会碰到了。”老三微微皱起眉头看向前方，隐约间可以看到一个身影快速而来。    “什么？那小东西返回来了？哈哈，这岂不是正好斩杀他，替老大报仇啊！”一名黑衣人闻言一愣，随即兴奋的说道。    “不要小看他，他能返回来肯定是有所依仗，不然谁会自己前来送死？”老三皱着眉头说道。    “不会吧，就凭一个练体境的小子？老子一巴掌扇死一大片。”刚才说话的黑衣人语气中很是不屑的说道。    “老五听老三的，那小子不是一般人，就是许家二爷都和他交过手，吃过亏，我们不能大意。”一名身材高大的黑衣人开口说道。

正文卷 第三十九章 虐杀
“哼，反正我是不信，就算他不是一般人，遇到我们几个，翻手间灭杀他如杀蝼蚁。”老五冷哼一声说道。    “呵，是吗？”一道嘲弄的声音响彻在四人的耳边，“谁？”四人随即反应过来，但还是有点慢了，老五只觉得前方黑影一闪，一道强大的气息猛然从半空中冲向自己。    老五果然不愧是杀手，稍微一愣后就恢复过来，冷笑一声，不退反进，一掌狠狠的拍向冲向自己的身影。    “来吧，小东西，爷爷送你上路！”老五狞笑着飞起身来，一掌想拍碎冲过来的身影。    其他三人也瞬间做出反应，三人快速发出暗器射向那道身影，眼见那身影即将中招，但不知为何，那身影陡然一闪，忽的一下就消失不见了。    “不好！”四人心头一震，连忙戒备起来，“嘭”的一声，老五只觉得胸口被一股巨力狠狠的踩了下去，连人一起狠狠的砸向地面。    瞬间就将地面震爆开来，尘土飞射开来，周围的地面都忍不住轻轻震荡了几下。    “老五！”剩下三名黑衣人这才反应过来，连忙冲进烟尘之中，但映入眼帘的则是老五一脸不甘，满脸鲜血的躺在大坑之中。    胸口完全塌陷下去，身体几乎半折了，嘴里还不断吐着内脏碎肉渣子，已经死的不能再死了。    “啊！老五死了，该死的，我要杀了那小杂种。小杂种你给我出来！”    剩下的三名黑衣人见此，都无比愤怒的咆哮起来，哪怕他们身为冷血杀手在面对同伴死去时也无法保持冷静了，更何况他们几人的关系明显不同一般。    当烟尘散去，三名黑衣人猛然撕下脸上的蒙面黑布，露出三张几乎差不多的面容，原来这五人居然是亲兄弟，难怪会如此的愤怒。躲在一颗大树后面的许天心头想道。    “可恶，该死的小杂种有本事出来和我们光明正大的比试，别鬼鬼祟祟的。给老子出来。”老四一脸狰狞，对着周围吼道。    “哼，笑话，你们这些杀手何时也光明正大起来了？偷袭暗杀别人，就不能允许别人偷袭暗杀你们了？    鬼鬼祟祟杀死你们，不正是以其人之道还至其人之身吗？你们也算死的其所了。”许天略带嘲弄的声音从一棵大树上方传了下来。    “哈，该死的小杂种，果然没多少心机，被老子一激就显露出位置了，给我出来受死！”老四一脸狞笑的飞身而起，手中现出一把散发着寒光的利刃，闪电般的冲上去，准备了结许天。    许天也瞬间显露出身形，站在树上一动不动的看着快速冲向自己的老四。“哈哈，小杂种，面对面的较量你不过是只随可灭的蝼蚁，受死吧！”老四以为许天被吓住了，一脸不屑冷笑的说道。    许天摇摇头有点无奈的说道：“原来杀手中也有白痴的！”说完脚下发力，人如炮弹一般冲向老四，老四见此，顿时惊喜的说道：“想早死的成全你！”    说完之后手中利刃猛然刺向许天，许天一掌击出，“铿锵”一声脆响，老四觉得自己的兵器如同刺在坚硬的石头上一般，而许天的手心中也现出一滴血迹。    “什么？”老四没想到许天居然能以肉掌对上自己的兵器，而且几乎毫发无损。    虽然他心头很是震惊，但手底下反应也不慢，一手持着利刃，另外一手猛然拍向许天，许天也毫不畏惧，二人在半空中快速对轰了几掌，而后一起往下坠落下去。    “原来你们杀手就这点实力啊，难怪非要偷偷摸摸的杀人，真让我失望！”许天在坠落的时候摇摇头对老四说道。    “该死的小杂种你找死！”老四闻言，顿时无比愤怒的再次扑过来杀向许天。许天冷冷的看了一眼老四说道：“送你上路！”    说完之后，下坠的身形陡然一停，而后凭空在半空中闪电般的移动起来，“嘭”的一声，许天狠狠的撞在老四胸膛上，一手狠狠的掐住对方的脖子，一手则猛然打向老四的利刃。    十几吨的恐怖力量陡然爆发开来，老四连带着他手中的利刃居然直接被震碎成一片血雾爆撒开来。    这一切只发生在几秒钟之间，剩下的两名黑衣人刚反应过来，许天就已经干脆利落的杀死了老四。    其实这些黑衣人也挺惨的，他们身为杀手，最擅长的其实是暗中袭杀，偷袭，现在和许天面对面就显得吃亏了。    哪怕他们自以为修为比许天强大不少，完全可以正面干掉许天，但是他们却太大意了，而且许天也根本不是他们想象中的那么弱小，反而比他们个体实力都还要强。    所以双方一经交手，前后就死掉了三人。如果一开始一起五人围困许天，哪怕此时的许天都很有可能饮恨于此，可惜这世界上没有如果。    “老四，该死，二哥我们一起上，杀死这小杂种！”剩下两名黑衣人亲眼看到自己的兄弟在自己面前被人活活打爆，都双目圆瞪，无比愤怒的吼道。    “杀！”二人一起吼了一声后便闪电般的冲向许天，许天气势一时无两，眼见两大真气境的高手冲向自己，他也兴奋的大吼一声，“来的好！”说完如蛮兽一般冲向二人。    两名黑衣人在冲向许天的途中，手中各自闪出两柄散发寒光的匕首，陡然加速，宛若两道闪电般冲向许天，分别刺向许天的上左下右方面。    配合绝大的刺杀术，换做一般人根本反应不过来，更别说反击了，就如同自己送死一般，只能眼睁睁的看着匕首收割自己的性命。    但是许天是谁，他最强的不是他的力量，也不是肉身，而且他的灵魂，他强大的灵魂使得他的灵觉远超他的力量。    两名黑衣人的速度非常快，刺杀术也非同一般，配合上更是几乎天衣无缝，但在许天的感觉中，漏洞百出。    双方刚一接触时，许天双手击出，猛然拍向两人的匕首，电光之间，“啪啪”两声爆响，许天的双手之间将两人锋利的匕首打爆了。

正文卷 第四十章 试探
两名黑衣人刚才还是冷笑，但此时却满脸的震惊，他们都被许天这秒到好处的一击都震住了，许天并不是莽撞的拍向二人的匕首的，毕竟以他此时的肉身还是很顾忌锋利的匕首的。    他是在拍击的时候，双手妙到极处的排在匕首的侧目，以他强大的力量硬生生轰碎这价值不菲的匕首的。    “嘭”的一声，无数细小的匕首碎片在三人中间爆发开来，两名黑衣人见此，身形陡然急退开来，避开这些碎片，但许天却猛然一踏地面，人如暴龙一般冲天而起，而后以力劈华山之姿冲向倒退的二人。    两名黑衣人眼见许天已经压了下来，也不再后退，脚下发力，一起腾空而起，三人在半空中对轰在一起。    “嘭”“嘭”“嘭”三人瞬间交手几次，真气和纯力量的碰撞，震得周围的空间都响起刺耳的空爆声。    三人倒退一起落地，“死！”老三猛然拿出一支黝黑色的弯弓，取出一支同样黝黑色的铁箭，对准许天就是凌厉一箭。    这一箭配合真气穿金裂石不在话下，如流星一般射向许天，换做一般人还没反应过来就已然身死。    但许天却冷笑一声，脚下法力，不退反进，快速冲了过去，“嘭”的一声，他直接一巴掌震碎射来的一箭。    黑衣人一惊，快速射出三箭，宛若急星一般冲向许天，每一箭都很可怕，力道都不下万斤，一般的练体境武者穿透几十个人都不在话下。    但许天在冲击的途中毫不费力的震碎两箭，还没等老三反应过来，一道比他射出去更快的流光以无以伦比的速度射向自己。    他双眼一睁，刚想躲避，可是那流光已经从他眉心处射穿而过，“噗嗤！”一股热血沾湿了他的眼睛，他才喃喃的说道：“好快！”    剩下的老二还没反应过来，许天就已经冲到他身边，一手掐住他的脖子直接带着他如炮弹一般狠狠的撞了出去。    “嘭”狠狠的撞在一棵古树上，恐怖的撞击力直接将黑衣人身体撞爆开来，瞬间身死，甚至连粗壮的古树都微微震荡了几下。    许天缓缓转过身，无视自己一身的鲜血，看着周围几名黑衣人残破不全的尸体，冷笑一声，他没有丝毫同情这些杀手。    死在他们手中的人不知道有多少，如今死在自己身上只能算是报应，杀人者就必须要有被人杀的心理准备。    五名真气境三层的强大杀手就这样全部折在许天手中，要是被人听了肯定以为是笑话，几乎不可能。然而许天却干脆利落的斩杀了他们。就算以蓝山城中所谓的天才也不可能做到。    “剩下的十几天就开始专心的修炼了。”许天说了一声，身形一闪就消失在原地，这片有人类血肉的地方注定会招惹来凶兽甚至妖兽的。    十几天后，许天再次回到了许家。刚进家门，就见有仆人走过来恭敬的行礼道：“天少爷，家主请您过去！”    许天想了想后点点头说道：“好，前面带路！”仆人闻言自然恭敬的说道：“天少爷请随小的来！”    仆人在前面带路，一路上凡是遇到许天的，不论是家族弟子，护卫，甚至是家族长老都热情的和许天打招呼，许天也不骄傲自满，一一点头算是还礼了，这顿时赢得所有人的认同。    就算心里不爽许天的人此时也无法可说，因为许天的将来注定不是他们所能比拟的。    仆人带着许天来到家族后面的一座幽静的院落中，推门而入，院子中站着一位身形壮硕的老人，正当今许家家主许连狂，如同雄狮一样的人物，在蓝山城都比较有名气。    毕竟就算是蓝山城城主也不过真气境八层巅峰的修为而已，而许连狂却是第七层巅峰修为，在蓝山城中也算是屈指可数的顶尖人物了。    “家主，天少爷带来了！”仆人跪下来说道，许连狂闻言转过身来说道：“好，你下去吧！”仆人行礼后快速退了下去。    许连狂慢慢走向许天，龙行虎步，脸上带着笑意，但随着他的走动，院子里顿时充斥着一股强大的威压，气劲震发成为肆虐的骤风吹荡着整个院落。    许天更是首当其冲，宛若一座山的压力猛然压向许天，许天见此，双眼一眯，在他眼中，此时的许连狂根本不是人，而是一头仰天咆哮的雄狮，强大的压力几乎让地面慢慢龟裂开来。    而且许连狂那看似轻轻的脚步此时却如同闷雷般响彻在许天的心头，如果换做别人，恐怕早已受伤吐血，神魂受损昏迷过去，可是这些对许天来说虽然有压力，但还不是那么的不可抵抗。    许天瞬间做出反应，全身骨头噼里啪啦的爆响，身体一震，居然震出一股无形的气劲，将周围肆虐的劲风震开。许连狂见此，不由惊奇的停下脚步，饶有兴趣的看着许天，开口喝道：“天儿接招！”    许天闻言连忙说道：“好！”说完就快速在体内积聚力量。而许连狂此时身形一震，头上顿时显出一头真气雄狮，雄狮身上气势很强，嘶吼一声，顿时整个院子的草木都瞬间折断。    雄狮吼完一声后，顿时挥起一只前爪从空中拍向许天，气势威猛，还没落下，许天脚下的地砖就猛然龟裂爆破开来。    强劲的碎块无法打在许天身上，都被他身体的气劲震碎，眼见雄狮的爪子拍向，许天想都不想，轻喝一声，也是一掌拍出，正是翻天掌。    “嘭”的一声爆响，整个院子都剧烈的震荡了几下，气劲一冲之下，许天瞬间倒退出去，直直撞在院墙之上才停下脚步。    而许连狂头上的真气雄狮也随之散去，瞬间倒退两步，就这两步使得他一脸惊异的看向许天，对许天的实力感到震惊和惊讶。    当一切平静后，早已一片狼藉的院子里传出许连狂那爽朗的笑声：“哈哈，好，好啊，我许家终于有个了不得的天才了。

正文卷 第四十一章 参加考核
当一切平静后，早已一片狼藉的院子里传出许连狂那爽朗的笑声：“哈哈，好，好啊，我许家终于有个了不得的天才了。天儿，你果然不错，居然能将爷爷震退两步。不错，很不错啊！连爷爷都没想到你居然这么出色。”    “咳咳，家主说笑了，你才动用不到三成的力量就打退我了，我在您面前不值一提！”许天苦笑一声，摸了摸还有点酸痛的手臂说道。    “呵呵，天儿你这就算不错了，要知道就算是真气五层的高手也只能承受我的三成之力了，真气境每晋升一层实力多会天翻地覆的。    尤其是第七层后就属于真气后期了，真气后期的高手根本不是真气中期武者所能抵抗的，天儿你的实力在面对真气五层的时候哪怕会败，对方也奈何不了你的，更别说拿下你的性命了，不错。”许连狂一脸欣慰的看着许天说道。    “多谢家主指点。”许天闻言后对于自己的实力也有了初步的认知。“嗯，不过你的缺点也是有的。”许连狂看着许天说道。    “请家主赐教！”许天抱拳行礼说道。“你的缺点就是武技太少，这或许和你没有到真气境有关，也罢，你的实力如果也算可以了，跟我进来吧！”许连狂说完转身就走向一间房子。    许天虽然有点疑惑，但还是跟了上去，进入有点残破的房间中，许天刚一进入房间入眼都是满屋子的灰尘以及密密麻麻的蜘蛛网。    房间中别无他物，只有一张有点残破的古画挂在墙上，这让许天很是奇怪，不知许连狂带他来这里干什么。    许连狂径直走到那副描绘着十万大山的山水古画前，伸手轻轻的拿下古画卷了起来，转身来到许天身前递过来说道：“天儿你将此画好好保存，有时间好好研究，或许这古画的秘密只有你能参悟出来了。”    许天有点疑惑的接过古画，发现古画并非是纸张，而是像是牛皮一样的东西做成的。入手之后有种说不出的感觉。    “好了，我们回去吧，记住好好保管这副古画，别告诉任何人。哪怕是你最相信的人都不可以说。天儿记住了吗？”许连狂突然脸色严肃的看向许天说道。    许天点点头说道：“好的，我会的。”说完就将古画放在自己胸口衣服内，这古画卷起来也只有二十厘米的宽度，根本不算什么。    “好了，三日后你跟我一起去蓝山城吧！”许连狂在走之前对许天说道。“是！”许天点点头应道。    三日后，许连狂安排好家族中一切事物后就带着许天去了百里之外的蓝山城，蓝山城最为方圆千里之内首屈一指的大城，自然不同凡响，坐在马车里不到半天的时间就到了蓝山城外。    许天没有走下马车，拉开窗帘看向蓝山城，蓝山城是一座高大十丈的城池，通体玄黑色，城墙雄伟壮观。    城墙更是厚达七八丈，完全可以在城墙上并列跑马，就这么一座高大城池还只是荒穹大陆上排列末流的小城市，许天不敢想象那些巨城会雄伟到何等地步。    “天儿感觉如何？”许连狂以及跟随而来的大伯许明浩对视一眼，笑着问道。    “感觉还可以。”许天按捺住内心的震撼，表面平淡的说道。毕竟他前世可是生活在高楼大厦之中，论起高度还不是这城墙所能比拟的。    “嗯，心性不错，不过这蓝山城只是最小的城市，有些巨城城墙可以高达几百米，厚度就占据几里路之宽，根本不是一般人可以想象的。”许明浩点点头说道。    许天闻言心头一震，表面上没有说什么，心中则在想象那高大几百米的巨城城墙，那岂不是一座山峰一样了，那是人力所能上去的吗？    因为是天元宗的选拔战，有资格参加的无疑不是各个地方的天才，所以在亮明身份后，许家的马车直通无阻的进入了蓝山城之中。    马车径直来到城主府面前才停下，这蓝山城城主叫做萧何，修为真气境八层巅峰，是蓝山城第一强者，加之他手上还有五千名护卫军，在蓝山城这千里范围内是位说一不二的强势人物。    一行人下车后就自动有城主府的仆人引路进去，一路带着他们来到城主府的后面，这是一座有几个足球场大小的演武场，专门供武者们修炼的地方。    当许天来到演武场的时候，这里早已聚集了许多人了，“两位，我家主人有请你们过去，这位小少爷就在此等候参加比赛吧！”城主府的奴仆不卑不亢的说道。    他们虽热是奴仆，但对于不是蓝山城的家族子弟还是不怕的，甚至还有几分鄙夷在里面，只是他们却不敢显露出来。    许连狂和许明浩自然懂得城主府的规矩，点点头后对许天说道：”天儿你在此准备一下，我们去了。”    许天点点头说道：“好的！”许连狂和徐明浩点点头就跟着奴仆走了出去，没多久，许天就在演武场的正南方的高台上看到了许连狂的身影。    许连狂坐在高台上，徐明浩站在其身后，看到许天的目光，一起笑着点点头。    许天放心下来，才开始注意周围的这些和他差不多年纪的少年，整个蓝山城千里范围内居然有三百多名俊杰获得参加天元宗入门考核的资格。    这让许天有点吃惊，看来这荒穹大陆上天才之辈还真不少，犹如过江之鲫数不胜数，尤其是看到一些少年身上属于真气境的特有气息，许天心中更是感叹。    不过他却没有怕了谁，他也没怕过谁过，越是这样，就越能激发他内心的进取心，上辈子没风风光光的过，这一辈子他注定不甘寂寞。    周围有些少年看向自己时不经意间露出的不屑时，许天更是苦笑不得，他表面练体境八层修为，在这些少年中还真的算是垫底的。    因为最弱的都是练体境九层，唯独他一个另类，难怪周围人看他的眼神怪怪的。

正文卷 第四十二章 各方少年
更有之前被许天关注的少年一脸桀骜不驯的盘坐在地上，闭目凝神，根本不和任何人说话，这些人都是自视甚高之辈，衣着华丽，家族身份明显不一般。    许天在观察之中也的确找到几名很不一般的少年，一名是身穿黑袍，背后背着一把大刀，却是用灰布包裹的严实，站在那里一动不动，浑身上下隐隐散发着一股戾气。    许天知道，那是斩杀过许多生灵后得到的气息，却是不知是杀人，还是杀野兽，至于妖兽许天想都不需要想。    因为即便那黑袍少年修为是真气境，也不是妖兽的对手，除非是真气境五层以上的高手才能对付妖兽，而且还是胜负难料的那种。    黑袍少年站在那里，周围的空气都仿佛变冷了一般，使的人本能的避开他。    但黑袍少年旁边并不是没人，就在他不远处，一位身材白袍，长的俊秀，宛若白面书生一般的少年。    此时他正坐在仆人安排好的椅子上，一脸的孤傲，仿佛谁都不放在眼里，在他背后站着四名高大的护卫，都是真气境的高手，    周围少年虽然都自负不凡，但对于这白衣少年还是多少有点忌惮甚至敬畏的。    而后还有几名少年都很不错，至少能吸引许天的注意，最让许天惊奇的是，这群少年中还有几名少女，其中一位紫衣少女不光相貌倾城，修为更是不错，居然也是真气境，而且看样子早已稳固了修为。    随着人越来越多，最终变成了四百多人，许天站的位置比较好靠前，早就引人注意了，只是出于自家长辈的忠告所以才作罢。    但还是有人敢于在这种场合中挑衅，一名身材高大壮硕，一脸横肉的大汉走了过来，他居然也是参加考核的，看其外表都成年了，其实也不过比许天大两岁而已。    大汉走了过来，一路上少年或许是不想惹事，或许是懒的理会，都自动让开道路，冷眼旁观。大汉却觉得很有面子，更是嚣张，来到许天面前毫不客气的说道：“小子，给我滚开，你这位置是我的了。”    许天闻言，眉头一皱，冷声道：“凭什么？”“凭什么？哈哈，凭老子的拳头你吃不起！”大汉冷笑的说道。    说完之后握起砂锅大的拳头，发出炒豆子一般的骨骼爆响声。引得周围所有人都朝这边看了过来。    许多人或者不屑，或是冷漠，或是看热闹，但这些对许天来说根本不在乎，他只是轻轻的转过头来看向一脸狞笑的大汉说道：“我不知道你是被谁指使来找我麻烦的，原本我不想理会，但你却来威胁我。    我这人最不喜欢被人威胁，所以在我没动手之前赶快滚，不然别后悔。”    “什么？你让老子滚？你******是傻子吗？哈哈。真是可笑！”大汉闻言顿时一愣，随即大笑起来，笑了几声后，脸色顿时变的狰狞凶狠起来。    刚想一拳打过来，却猛然觉得眼前黑影一闪，而后胸口处顿时传来一股剧痛，还没来得及反应，大汉就被打飞出去，跌在地上半天都爬不起来。    好不容易挣扎起来后顿时无比恼怒的吼道：“妈的，居然敢偷袭老子，你找死！”说完就猛然冲向许天。    许天微微一愣，没想到这大汉身体还行，受了自己一击，居然还能爬起来再动手，虽然自己只用了百分之一的力气。    大汉如蛮牛一般的冲了过来，踩着地面啪啪震响，隔着许天老远就猛然一拳打来。“呔！”大汉一吼，地上的土砖都爆破开来，气势很足。    许天见此，嘴角露出一抹冷笑，面对这大汉凶猛的一拳，他只是轻轻的伸出一根手指抵向大汉的拳头。    旁边围观的少年俊杰们见此，神色各异，有人不屑，有人冷嘲热讽的说道：“真是不知死活，居然以手指去接人家的拳头，真以为自己是盖世强者了。”    “就是，这种喜欢装十三的家伙要是在擂台上被我遇到，我非打的他妈都不认识不可！”都是少年心性，见到许天如此这般，都觉得很是恼怒。    “嘭”大汉的一拳狠狠的砸在许天的手指上，并没有众人想象中许天手指完全崩碎的场面。    相反的是大汉的拳头在接触到许天的手指时，瞬间就被一股强大的力量崩飞出去，狠狠的砸在地上，将地砖都崩碎一大片，显露出一个大坑，大汉则瞬间昏死在地上。    所有人都是一愣，都有点傻眼了，他们没想到许天真的以一根手指头就打败了那雄壮的大汉，这简直就是婴儿和壮汉的区别，只不过许天是壮汉，而看似强者的大汉则是弱不禁风的婴孩一般。    “这？此人是谁？居然这么厉害，难道是什么家族的世子不成？”许多人都变色了，尤其是一些家族的护卫，他们实力都比这群少年强，阅历更是丰富，都一脸凝重的低头对自家少爷说些什么。    “把那人的底细给我查清楚。”白衣少年坐在椅子上，深深看了一眼许天后对身后的护卫说道。    “是，少主！”后面有一护卫应声后就走了出去，许天此时也引来了许多少年的注意，背着大刀的黑袍少年冷冷的看了一眼许天后就不再理会，但他眼中那一抹深深的战意却被许天捕捉到了。    许天和大汉的打斗也引起了负责维持秩序的护卫们的关注。“好了，来人，把他弄下去救治，这里不准随便动武，如果再有此类事件发生，不管谁对谁错都取消考核资格。都听明白了吗？”一名护卫长站在演武台上环视下方众人冷冷的说道。    “明白了！”一群少年一起回答道。他们虽然在各地的地盘上都是少爷，但来到蓝山城中则就不算什么了。除非是傻子，不然是不会在蓝山城里摆谱的。    “好，既然都明白了，那就依次持着令牌上来领取自己的号，然后就开始第一轮的测试了。”护卫长再次开口说道。

正文卷 第四十三章 举鼎测力
这次所有少年都学乖了，因为这护卫长身上的气势爆发出来，震的下方所有人都不敢放肆。    因为这护卫长居然是真气境七层的强者，和许连狂是同一级别的强者，只不过一个是巅峰，一个是初期而已，但即便如此也非常厉害了。    这些少年大多数都不像许天那样变态，对于高山仰止般的护卫长简直敬畏有加，丝毫不敢怠慢。就连许天也是如此，虽然不像别人那么敬畏有加，但却也不想怠慢，因为那对自己根本没什么好处。    一群人排好队伍走上演武台上依次领取了牌号，许天领取的号是九号。领取完牌号之后，护卫长开口说道：“现在进行第一场测试。”    说完之后转身看向演武场中央，此时演武场中央已经被人搬来几十个青铜鼎，这些青铜鼎大小不一，小的有水缸般大小，大的足有十几米高，仿佛是一座小山矗立在那里，谁见到都能感受到它的重量。    “在你们身前的有十座鼎，从小到大依次是两千斤，三千斤，五千斤，八千斤，一万斤，一万五千斤，一万八千斤，两万斤，两万五千斤，三万斤。三万一千斤。    凡是能举起五千斤的可以有机会进行下一场测试，能举起八千斤的为天元宗奴仆弟子，可有机会晋升外门弟子。    能举起一万斤的可以成为天元宗外门弟子，举起两万斤的为天元宗内门弟子，举起两万五千斤的为天元宗精英弟子。    举起三万斤的是为天元宗真传核心弟子，可以有宗门长老收为关门弟子，举起三万一千斤的不光是真传核心弟子，更是可以拜入天元宗宗主门下！”护卫长淡淡的说道。    话音刚落，所有参加考核的少年们都激动不已，纷纷交头接耳起来。    “哈哈，我的力气还可以，足以举起一万斤的大鼎了，完全可以成为外门弟子了。”一名长相憨厚的少年憨笑的说道。    “哼，你那算什么。我能举起两万斤大鼎，内门弟子必有我一个！”一名长相粗犷，身穿皮毛，背有烈弓的黝黑少年一脸傲气的说道。    许天看着前方的十个大鼎，心中想道：“我的力量有三万两千多斤，举起最大的鼎都不在话下，也罢，反正我这具身体的资质肯定不太好，不然也就不会有废物的名声了。    下面测试如果没猜错肯定是和资质有关的，我肯定排在最后，那样的话我注定会被淘汰，还不如在这一局一鸣惊人，就算资质不过关，想来成为外门弟子应该不在话下吧！”    心中打定主意后，许天也就不再打算掩盖自己的实力了，不然他真的有可能会被淘汰掉。    看着一群跃跃欲试的少年，护卫长嘴角露出一抹意味深长的笑意，开口说道：“你们按照牌号一个个来！”    “好，我是一号，我先来！”一名身穿青袍的十五岁少年走了出来，来到十座大鼎面前，想了想一时不知道选择哪个鼎好。    护卫长见此，开口说道：“不要勉强，不然就算举起来很吃力的也不行。”    “哦，好吧！”少年点点头，不再面前，来到五千斤的大鼎面前，双手环抱住大鼎，双臂陡然法力。“起！”少年干脆利落的将五千斤大鼎举过头顶。    护卫长点点头说道：“好，可以了，你有机会进行下一场测试，站在我身后吧。”    “是！”少爷虽然心有不甘，但还是应声走到了护卫长的身后。“让我来！”之前那如同猎户一般的黝黑少年走了上去，径直就来到两万斤的大鼎面前，看样子是想举起这两万斤的大鼎。    “他不会是疯了吧，那可是两万斤啊，和一座小山似的，他那么瘦能举得起来吗？”许多少年一脸震惊的说道。    就连许天都有点意外，没想到居然能敢去举两万斤的大鼎，要知道他没突破前也只能举起两万斤的大鼎，看来自己还不是最强的，天下之大，能人太多了，自己还不能有任何的放松懈怠。    “少年你可不要逞强，想好了吗？”护卫长也有点惊异的看了一眼猎户少年后沉声问道。    “放心吧！”猎户少年嘿嘿一笑说道。说完之后顿时双脚一踩地面，蹲起马步，双臂抱着小山一般的大鼎，沉沉的怒喝一声：“给我起来！”    随着他一声怒吼，两万斤的大鼎慢慢的被拔起，“轰隆”一声，尘土飞扬，猎户少年脸色憋的通红，咬牙切齿，但是他却慢慢的将两万斤大鼎如举山一般举过头顶。    而后重重落下，“铛”的一声，整个演武场都不由轻轻的震荡了几下，震起一大片烟尘，甚至连大鼎下面的演武场都破裂了，密密麻麻的裂纹扩散出来，很是惊人。    要知道这里可是城主府的演武场，都是用更好的石料做成的演武场，可不是轻易就能震裂的。    “好！”演武场的高台上传来几声叫好声，就连护卫长也一脸的惊喜，走了过来扶住有点脱力的猎户少年说道：“好，很好，你可以直接成为我天元宗的内门弟子，来人啊，带他下去休息吧！”    “是！”话音刚落，就有两名身穿天元宗服饰的青年走了上来，众人一看，居然是真气境的高手，可是依他们的穿着来看，明显就和奴仆差不多，难道天元宗的奴仆都有真气境修为？这也太强了吧。    两名真气境青年扶住猎户少年后恭敬的说道：“少主请随小的们走吧！”猎户少年点点头算是应答了，他举起两万斤大鼎后的确没有任何力气了。    猎户少年被两人带走时，台下一群少年都非常羡慕的看着猎户少年的背影，心中则在思索自己能不能举起两万斤大鼎。    “让我来试试！”有不服输的少年走向两万斤的大鼎前，做足准备，猛喝一声，双手抱住大鼎下方的鼎腿就要发力举起。    大鼎虽然被撼动，脱离了地面，但刚脱离地面就猛然落了下去，震起一片烟尘，甚至还将这少年震得倒退几步，体内气血翻腾，几乎要吐血了。

正文卷 第四十五章 资质
前后有几名少年想要撼动两万斤大鼎，但都以失败告终。护卫长见此，冷声说道：“不可好高骛远，不可勉强。不然取消资格。”    话音刚落，就轮到许天上场了。许天现在有点头疼，他看到猎户一样的少年举起两万斤大鼎后就直接成为天元宗内门弟子了。    如果自己举起三万一千斤的大鼎，那还不直接成为真传核心弟子啊，甚至可以拜入宗主门下，这天大的好事对于许天来说却是个危险。    因为他之前斩杀过天元宗的弟子，而且看起来身份不同一般的弟子，如果自己站的太高，成为众矢之地，那极有可能会暴露出来。    按照他自己的想法是成为天元宗许多外门弟子中不起眼的弟子，等长了见识又增加了修为后，那时候即使暴露他也不怕天元宗了。    但如此此时不发挥出色，那他极有可能会被淘汰，这也不是他所想要的结果。    他低头走了上去，突然间他想到了一个好办法，也就彻底放松下来，看都不看前面的大鼎，径直走向最后一座三千一百斤的大鼎，所有人都看傻了，场面一时间很是寂静，寂静之后就是一片沸腾。    “他是傻子吗？居然想去挑战三万一千斤的大鼎，他以为自己是谁？力大无穷吗？”许多人不屑的说道。    “就是，自不量力，一会出丑后看他怎么说！”更有一些人冷嘲热讽起来说道。    护卫长见此，也是皱起眉头冷喝一声说道：“少年你可想好了，不要逞强。这可是三万一千斤的大鼎，你被好高骛远，自不量力啊，不然失败了可就没机会了。”    许天抬起头来说道：“我就试试而已！”说完护卫长的眉头却是皱的更深了，脸色很是严肃，刚想呵斥许天，却看到许天已经双手抱住大鼎的鼎腿。    这小山一般的大鼎腿都有成人腰身粗，所有少年都没有说话，许多人都准备看着许天出洋相，等着看笑话呢。    许天抱住大鼎腿部，身体一震，轻轻喝了一声，猛然间就将三万一千斤的大鼎举过头顶，一时间惊掉了无数人的眼睛，哪怕是护卫长都是如此。    那些各个家族前来的高层全部站起身来，一脸不可思议的看向场中那个高高举起大鼎的怪胎，更有人狠狠的擦了擦双眼，以为自己看到的是幻觉。    许天举起三万一千斤的大鼎足足几十秒后才将其放下，落地几乎没有声响，这显示出他的力量足以完全举起大鼎，丝毫不勉强。    一阵短暂的寂静之后，所有人都沸腾了，有人激动兴奋，很是崇拜的看向许天，但大多数少年都是震惊诧异，更有一些实力不错的少年很谨慎的看着许天，心中暗地将许天作为强劲的对手看待。    “哈哈，好，很好，没想到蓝山城居然还能出现一位这样的少年天才，不错不错，少年你过来，你能举起三万一千斤大鼎，已经有真传核心弟子的资格了。”护卫长激动的红光满脸的说道。    但他话还没说完，就听许天开口说道：“前辈，晚辈有一事想说。”“哦？你有何话要说？”护卫长并没有因为许天打断他的话而不高兴，反而很和气的问道。    因为他知道这少年前途无量，以后在天元宗说不定自己还得去抱这少年的大腿，毕竟许天在他看来就算成不了宗主的关门弟子，至少也是真传核心弟子，那等身份还不是他所能比拟的。    “晚辈想测试一下资质，还请前辈允许！”许天直接开口说道。“哦？这是为何？以你刚才的表现已经足够成为核心真传弟子了，想来你的资质应该不会低的，为何多此一举呢？”护卫长有点疑惑的问道。    “晚辈只是想知道自己的资质而已，还请前辈成全！”许天抱拳行礼说道。    看到许天坚持，护卫长只好无奈的说道：“好吧！”说完后就从怀中拿出一颗白色的水晶球说道：“把手按在这水晶球上，心神融入其中，就能测试出你的资质了。”    “好。”许天点点头就将右手放在水晶球上，心神融入水晶球中，水晶球顿时散发出一片璀璨的紫光，紫光照耀四方，让护卫长都不由眯起了双眼。    护卫长一见此顿时惊喜若狂起来，声音都有点发颤的说道：“紫，紫色，天啊！”    高台上所有人都震惊的无语附加，许连狂和许明浩都一脸激动的不知道说什么好了。    因为资质是按照赤橙黄绿青蓝紫来划分的，紫色是最为高级的存在，即使是荒穹大陆无数年来，也不见得有几名紫色资质的存在。    但只要出现一位，只要半途不夭折，最终都会成为荒穹大陆上无上的存在，融入神话传说中的终极强者，高高在上，俯视天地众生。    所以难怪连护卫长和许连狂这样的强者都会激动的失态起来。但还没等他说什么，原本的紫色顿时变成蓝色，而后逐一下降，最终变味了最低级的赤色，护卫长见此，张着嘴巴，一脸的呆滞。    “这？这是？”饶是见惯风雨和大场面的护卫长也无法解释眼前发生的一切，最终赤色光芒凝聚不散，静静的散发着光芒，仿佛不知道它所能代表的含义。    “哈哈，原来还以为是什么了不得的天才，没想到居然是一无是处的废物啊，赤色的废物啊，哈哈，真是贻笑大方啊！”    下方一群少年反应过来后肆无忌惮的哈哈大笑起来，刚才许天的紫色光芒给他们的压力几乎是泰山压顶一般的绝望。    但随即老天又和他们开了个天大玩笑，对方不是最高的天骄存在，而是一无是处的废物等级，这从地狱到天堂的感觉如何不让他们喜的发狂。    就连那许多家族的高层见此一幕也都暗自松了一口气，放心下来，如果许天真的是紫色资质，那整个蓝山城，甚至是整个大陆都会因为他的存在而颤抖，说他们没有压力是不可能的。

正文卷 第四十五章 天才
许连狂和许明浩对视一眼，都忍不住叹息一声后又坐了下来，无视周围人看向自己的嘲笑的神情，对许明浩说道：“浩儿，你觉得天儿？”    “父亲，不管天儿资质如何，我始终相信天儿的将来注定非凡，资质并不能完全决定一个人的未来。    古往今来也有许多平凡之辈最终成为顶尖的存在，也有资质非凡的天骄最后碌碌无为，成为别人的垫脚石。”许明浩看向场中的许天说道。    “不错，浩儿说的不错，是为父着相了，武道一途，天资虽然重要，但其他的也很重要，比如武道信念和意志就丝毫不弱于与天资，没有这两样，纵有天高的资质也没用。”许连狂闻言点点头说道。    演武场上护卫长半天才反应过来，有点复杂的看向许天说道：“你的资质，算了，你先做天元宗的外门弟子吧，好吗？”    他对许天实在不知道该怎么办，为今之计也只能先将许天收入天元宗，同时他心里也有个想法，如果以后许天的修炼速度很快，那就说明他绝对是亿万中无一的绝世无上天骄。    那样的话就可以顺势成为真传核心弟子，这样的话自己也算是对他有知遇之恩，那对自己的好处简直说不尽。如果许天修炼慢了，那对他也没有什么损失的。    护卫长的话正中许天下怀，许天当然想都不想的说道：“是，前辈！”    “嗯，你下去吧，不过你以后不可放任自流，武道一途不进则退，资质也不能完全决定你的武道前途，不可放弃！”    许天有点惊异的看了一眼护卫长，没想到这冷漠的护卫长居然能对自己说出这番话，不由心中微微一动，抱拳行礼道：“多谢前辈指点，晚辈不会放任自流的。”    “嗯，那就好，你去吧！如果下面有比试的，我也希望你能参加，相互切磋能使人进步。不可放弃这大好机会。”护卫长深深看了一眼许天说道。其实他也想借着比试的机会想看看许天的实力。    “好！”许天点点头就退了下去，丝毫不顾台下所有人看向他的异样目光。    许天下台之后并没有离去，而是站在原先的位置上，他想了解一下这些少年的实力，毕竟他也不能小看这些少年天才。    许多人虽然内心对许天开始鄙夷起来，可是表面上却也不敢说什么，光是许天举起三万一千斤的大鼎，就是这份实力都能压的他们喘不过气来，说许天是废物，那他们岂不是连废物都不如了？    之后也有几人很不服气想要举起许天举起的三万一千斤大鼎，却动弹不了大鼎的丝毫，甚至还被震的七荤八素，许多人在嘲笑的同时心中对许天越发的忌惮起来。    其实练体境和真气境仍然还是靠力量来体现的，哪怕真气境有真气，有武技甚至功法，但最终决定胜败的还是力量。    只有到了真道境后才能拥有改天换地的神通或者法术，所以才叫真道境，一个真道境强者挥手间可以灭杀成百上千个真气境巅峰的高手，完全是蝼蚁，挥手即灭。    之前被许天注意到的那个黑衣背刀少年和白袍公子，他们的实力很不错，和那个猎户少年一样举起了两万斤大鼎，还有几名少年也同样如此。    许天见此，微微皱眉，因为他感觉到这些人并没有完全的出全力，举起两万斤大鼎后神色不变，并没有那个猎户少年全身脱力，说明他们还留有余力。    这让许天更加的谨慎，而反观护卫长则非常的高兴，因为这次的入门考核出现的天才比以前要多的多，这如何不让他高兴呢。    最终有八位少年举起了两万斤大鼎，成为天元宗的内门弟子，还有十五位举起了一万斤大鼎，成为天元宗外门弟子。当然这些只是此时的标准。    当所有人都试过之后，留下来的少年却已经不到百位，只有七十名，这还是包括杂役弟子在内的。    以天元宗在方圆十万里内的威势，这些连家族都算不上的势力少年能成为天元宗的奴役弟子那也是莫大的荣耀。    毕竟奴役弟子也是可以成为外门弟子的，所以他们不但没有失望，反而显得很兴奋，哪怕他们家族的高层人物也是如此。    第二关是测试资质的，许天也没有离去，而是站在下面旁观这六十九名少年依次前去测试。    此时演武场上搬来了石柱一般的测试石，这些少年怀着兴奋，忐忑不安，自信等各种神情依次走了过去。    “啊！看啊，居然是青色的光芒，天啊，这可是很少见的资质啊。”那些没有选上的少年并没有离去，而是在下方当起了围观者。    许天抬头一看，却是那名冷漠的背刀少年，许天都有点惊奇，没想到这冷漠少年资质居然这么高。    赤橙黄绿青蓝紫七种光芒所代表的资质又被分为废物，一般，正常，俊杰，一般天才，天才，人杰，天骄七个等级。    而黑衣背刀少年居然是青色光芒，那就是天才，真正的天才，在荒穹大陆上任何一个地方都会被认可的真正天才，而不是一些小地方人口中赞扬的那种假天才。    这样的人物只要不过早夭折，早晚都会成为一方强者，开门立派，甚至开创一个国家，成为开国皇帝都是可以的。    这样的天才人物都会在历史上留下赫赫威名，护卫长见此，哪怕威严的他此时都笑不拢嘴，一脸和气的对背刀少年说道：“好，好啊，真正的天才，你从现在起就是我天元宗真传核心弟子了。对了，你叫冷刀是吧！”    “是！”背刀少年言简意赅的说道。脸色冷漠如水，仿佛谁站在他面前，他都是这副冷酷的神情。    护卫长也不以为意，热情的拍了拍背刀少年的肩膀说道：“好，冷刀你可以随意走动了，但不要离开这里。”    背刀少年点点头就转身离开了，这副冷冰冰的表情就连护卫长都有点无奈，

正文卷 第四十六章 柔轻水
背刀少年点点头就转身离开了，这副冷冰冰的表情就连护卫长都有点无奈，但一想到这少年是大陆上公认的天才时就再次露出笑容了。他心中想道：“天才嘛都是有骄傲的，何况还是真正的天才。”    想到此处，他又将注意力集中在那些准备测试的少年身上，心中很是期待，希望能多出几名像冷刀这样的真正天才。    因为即使他们天元宗内也没有几个真正的天才，如果自己在这蓝山城中找到几个真正的天才，那对于他来说也是大有好处的。    但是随后几名少年测试的成绩都是一般般，只有一个是绿色光芒的，算是一般天才了。但即便如此，散发绿色光芒的一般天才在天元宗内将来也前途不可限量。    “哇，快看，又有青色光芒了，好纯净的青色光芒啊，是真正的天才啊。是白家的少主啊，怪不得呢。”没过多久，人群又是一阵骚动，有人兴奋的叫道。    许天抬头一看，却是刚才被他关注的白袍少年，此时他一脸自得的站在测试石旁边，手伸在测试石上，任由测试石散发耀眼的青色光芒。    “好，好，这白家小子果然没有出乎我的意料，看来白长老的嫡孙果然不同凡响，是个真正的天才！”护卫长见此，一脸惊喜的想道。    看着白衣少年走到自己身边，护卫长高兴的拍了拍他的肩膀说道：“好，白幕，你果然没有丢白长老的脸，不错不错。哈哈。”    白幕闻言，脸上不由露出一丝小得意，但还是开口说道：“多谢师叔了！”得，这就叫上师叔了，看来这也是内定的啊，哪里都有这样的潜规则，许天见此，不由心里闪出这个念头。    此时白幕已经来到冷刀的身边，看着一动不动的冷刀，开口说道“冷刀，我们的比赛还远没有结束，有你这样的宿敌，让我很兴奋啊！”    “哼！”冷漠少年虽然很老练，但终究还是少年心性，面对宿敌的挑衅，他还是冷酷的哼了一声，但却没说什么，反而是转过头看向台下的许天。    白幕顺着冷刀的目光看去，而后不由嗤笑一声说道：“冷刀你是怎么混的，你我好歹都是天才，何必去看一个废物呢？    那人虽然现在力气大些，但资质已经注定他前途暗淡，将来只能仰望我们。你可别认为那个人能成为你的对手哦？只有我才是你的对手。”    “武道一途，资质并不能代表所有，和你这样的人说了也白说！”冷刀冷冷的看了一眼白幕，眼神锐利的如一把尖刀。    但白幕却也不惧，冷笑一声说道：“好，那就在接下来的比赛中让我来看看那废物究竟有什么本事让你注意吧！”    冷刀没有说话，只是再次看了一眼下方人群中的许天，许天和其四目相对，虚空中仿佛有火花迸溅，二人都从对方的眼神中看出了不一般的坚毅。    “看来以后想低调也难了哦，不过武道一途，一味的低调退让，那就丧失了进取之心，没有一种有我无敌的信念是不行的。”许天心中想道。    接下来的测试中，之前被许天关注的几名少年果然都很不错，资质都在绿青两种光芒之间，介乎于一般天才和真正天才之间。    只要再多努力，以后的成就也不会弱于真正天才的，毕竟武道一途其他方面的因素也很重要，比如坚定的武道信念等等。    护卫长显得很满意，脸上的笑容绽放的如同菊花一般璀璨。而高台上各自家族的高层见到自己家族的弟子进入天元宗，也都喜不胜收。    “父亲，天儿这次已经算是完成了家族任务，成为了外门弟子，虽然不是真传核心弟子，真是有点可惜了，父亲，您看天儿的资质是不是那种紫色的？”许明浩有点不甘的问道。    “我也不清楚，按理说一开始测试出来的就是紫色，那可是亿万中无一的绝世天才，傲世天骄啊。别说是你，为父也心有不甘啊。    如果天儿真是紫色的，那我许家将来会因为天儿变为真正的大家族，甚至是傲视荒穹大陆的超级大家族，传承万年都是可以的。唉。”    许连狂闻言也只能有点无奈的摇摇头，他和许明浩一样心中很不甘心，如同一个中了几千亿大奖的人突然接到通知说弄错了，这样给谁都会不甘心和发狂的。    “不过为父还是觉得天儿的未来绝对不会平凡的，我们就好好的拭目以待吧！”许连狂叹息一声后看了一眼下方无悲无喜的许天后说道。    “是的，父亲，孩儿心里也是这么想的。”许明浩也心有所感的点头说道。    他们话音刚落，就被下方一阵耀眼的光芒所震惊到了。“天啊，我不是在做梦吧，紫色，真正的紫色，老天，这是天骄啊，绝世天才啊，居然还是个美女。”有人高声惊呼起来说道。    不光如此，所有人都一起站起身来，看向演武场中。此时演武场中有一道耀眼的紫色光柱冲天而起，居然有十米的高度。    尊贵的紫色光芒将下方的一名蓝衣少女映衬的如同仙子临凡一般，那么神圣和尊贵。    蓝衣少女亭亭玉立，花容月貌，明眸皓齿。洁白如玉的面庞上一双如水般的大眼睛此时正露出一抹惊讶之情，仿佛对自己现在的情况很是不解。    护卫长见此，呼吸都粗重了，脸色由惊喜变成痴呆而后又变成欣喜如狂。连忙一个闪身就来到了蓝衣少女的身边，同时还开口喝道：“护卫，凤凰卫队在哪？赶快出来保护你们的少主！”    “是！”话音未落，众人就觉得眼前黑影一闪，再看时，蓝衣少女身边已经多出十位身材火红色软甲，手持各种兵器的女护卫。    这些女护卫身材高挺，容貌俏丽，都是美人，但却是凤眼冷看四周，一脸的戒备。    而她们的修为也是不弱，都是在真气五层以上，正将蓝衣少女保护在中央，如临大敌一般，仿佛这时候谁要是过去，就会被她们乱刀砍死一般。

正文卷 第四十七章 天之骄女
蓝衣少女虽然惊讶，但却没有紧张，玉手从测试石上拿下来，耀眼的紫光随即消失，但所有人都还是一脸震惊或是崇拜的看向蓝衣少女，如同在瞻仰未来傲世临凡的女神一般。    “咳咳，你叫什么名字？”护卫长尽量按捺住自己内心激动的心情，开口问道。    “我叫柔轻水。”蓝衣少女淡淡的说道。“好，好名字，轻水至上，柔和温雅。那请问柔姑娘，你愿意成为天元宗真传核心弟子吗？愿意成为宗主的关门弟子吗？”护卫长心中有点忐忑的问道。    因为即使是他在面对传说中亿万中无一的绝世天骄时都会本能的紧张，这看似年轻的少女或许在不久之后就会成为他都必须仰望的存在，说他不紧张连他自己都不信。    何况这样的天骄哪怕放在中央区域的超级皇朝中都会被人抢破头的。所以他才有此一问。    “愿意！”柔轻水依旧淡淡的说道，仿佛刚才那一抹的惊讶只是她人生中的第一次而已，其他时候都见不到她一丝别样的情绪，一直都是那么淡淡的。    “好，好，好啊。那这个你接着，这是宗主令牌，你接过去后就自动成为掌门的关门弟子，等回到天元宗后再亲自拜见宗主。”    护卫长近乎讨好的拿出一块紫金令牌递给柔轻水说道。仿佛害怕柔轻水不接一般。    柔轻水伸手接过令牌后，护卫长才暗地松了一口气，只要对方接住自己送过去的令牌，那就是天元宗的弟子了，其他门派哪怕再强大，也不能强行夺取别派弟子，不然就是不死不休的灭门之战。    “你们好好的照顾少主，如果少主有丝毫问题，拿你们是问！”护卫长转身对着十位凤凰女护卫冷声命令道。    “是！”十名女护卫齐声应道，光是她们身上散发出来的气势就让台下的那些少年胆寒，同时也见识到天元宗的底蕴了。    真气境在他们各自家里那都是高高在上的大人物，结果到了天元宗后就变成护卫了，这其中的差距哪怕是他们都能感受的到。    “天啊，真正的天之骄女出现了，紫色的资质啊，难怪护卫长大人会这么慎重呢，这样的天骄人物换做是谁都得这样啊。”有人发出感叹道，满是崇拜羡慕之意，根本没有一丝一毫的嫉妒恨。    当一个人比你高不了多少时你会羡慕嫉妒恨，但一个人远超你，让你无法仰望和匹敌的时候，你只剩下了羡慕和崇拜，因为那是一种无形且无言的绝对压制，让你升不起嫉妒和恨的念头。    而此时的柔轻水就是这样的人物，她美丽如仙子一般，气质如出水芙蓉一般让人青睐。    再加上她的绝对天资和丝毫不弱于在场所有人的家世地位，这一切都使得柔轻水在下方这些少年心中近乎完美，仿佛女神一般。    现场只有那几名天资不错的少年没有像台下那些少年一脸的崇拜，但也是一脸的凝重，柔轻水的出现让骄傲如他们都感受到莫大的压力。哪怕是白幕和冷刀都是如此。    场中唯独许天一个人比较淡定，他只是深深看了一眼被十名女护卫严密保护的柔轻水一眼，就没有多想什么了。    这并不是说他不在乎，而是许天觉得天资并不一定就代表你未来的成就，没有人的命运是注定的。    因为他的命不由天，所以他也不会被柔轻水看似是注定的天资所吓倒，即便他心中对柔轻水很看重，但却不像其他人那般沉重。    渐渐的，当所有人测试完资质后，护卫长一脸通红的站在演武场上说道：“你们先休息会，两个时辰后开始下一场测试！”    “是！”所有通过考核的少年一起应道。护卫长点点头就带着柔轻水离开了演武场，看样子是明显打算对其另有安排，但所有人都只能羡慕，没有嫉妒之心。    许天也没有离开，来到一个比较偏僻的角落地盘坐在地上，闭目凝神，当然他并没有修炼，只是在休息而已。    两个时辰很快就过去了，七十名通过前两次考核的少年再次聚集在演武场上，这次护卫长并不是一个人来，而是跟在一位身穿紫袍，鹤发童颜，一脸威严的老者身边。    而在老者的另外一边则是柔轻水，他们三人身后则站着将近三十名身穿黑袍的天元宗弟子。    在场的所有人见此，都忍不住倒吸一口凉气，尤其是这些少年们，他们虽然修为还不是很强，但眼光还是有的，站在护卫长三人身后的几十名天元宗弟子居然都是真气五层以上的高手。    几十名真气五层以上的高手一起出现，在蓝山城千里之内，简直就是无敌的，能够横扫一切的。而这看样子仅仅是天元宗实力的冰山一角而已。    少年们在震撼之后又都欣喜起来，各自交头接耳交谈着，因为他们已经算是加入天元宗了，能成为这么强大的门派弟子，他们自然兴奋和激动了，哪怕是白幕和冷刀以及那名猎户少年都动容起来。    只有许天则在暗自皱眉想道：“这天元宗果然实力强大，不愧是方圆十万里内唯一的大门派，更能主宰支配一个国家，天元宗这么强大，难道门中有真道境的强者坐镇？”    许天刚想完，上面那威严的老者就轻轻哼了一声，虽然很轻，但在下面交谈的少年耳中无异于耳边惊雷，炸响在心头，让他们瞬间就停止了交谈，脸色惨白的看向老者。    许天也是心头一震，但他强悍的身体和灵魂却让他没有像其他人一样脸色惨白，头昏脑涨的，只是体内气血翻腾了一下。    但许天还是装作一脸萎靡的模样，他不想被人看出有什么不同，因为那紫袍老者连他都看不透，至少是在真气境八层以上的强者，甚至是更高。    紫袍老者见所有人不再出声，略微满意的点点头，一双虎目在七十名少年身上扫视了一下。

正文卷 第四十八章 再入妖兽丛林
凡是被老者眼光所看到的少年都不由心中一惊，因为在老者的目光下，他们仿佛浑身一丝不挂，什么秘密都藏不住，这无疑是很可怕的事情，都不敢看向老者，明显是心生畏惧了。    场中也只有那几名真正天才和许天能够在老者的目光下面不改色心不跳，老者扫视一眼后淡淡的说道：“不错，这次有几个好苗子，不错。黑豹！”    “属下在，长老请吩咐！”护卫长闻言上前一步，略微弯腰的说道。    “嗯，你这次办事很不错，回宗里本长老会禀告宗主给你嘉奖的。现在你开始进行最后测试吧，本长老先带着柔儿回宗了。”紫袍长老说完就和柔轻水一起转身离去。    “是，长老，恭送长老，恭送柔少主！”护卫长恭敬的说道。这让不远处的一群少年们更深一步了解这个世界的等级上下观念了。    护卫长送走紫袍老者和柔轻水后就转过身来看向这些少年说道：“都听好了，最后一关就是进入妖兽丛林，在妖兽丛林中你们必须找到一个人，这个人身份高贵，你们都看好了！”    说完之后，护卫长手中就多出一副画像，许天看了一眼，顿时心中一震，暗自想道：“那个被我杀死的青年果然身份不简单，不然这天元宗不会下这么大功夫寻找的。    明知道进入妖兽丛林九死一生，而且还过了这么长时间还不放弃，看来那青年身份的确了不得，就是不知道究竟是何身份？”    许天脸上不动声色，装作和其他人一样好奇的看了过去，一名少年开口说道：“前辈，这人是谁啊？为什么要我们寻找啊？何况妖兽丛林那么恐怖，这不是要我们进去送死吗？”    此人的话顿时引起了其他人的共鸣。“是啊，妖兽丛林听说是禁地，我们这样的修为进去就是送死啊，更何况还说找人，这人说不定早就成为妖兽的早餐了！”    “都给我闭嘴，要你们寻找的乃是我天元宗大长老的亲孙子，如果谁找到的话，直接成为内门精英弟子，并且还会得到大长老的重谢的，机会摆在你们面前可不要丢弃啊！”    “护卫长一开始还很生气，到最后却是抛出了一个大糖果，让原本不愿意的少年产生了兴趣。    “哇，居然是大长老的孙子啊，找到后直接成为精英弟子耶，机会难得！必须试试！”有些少年闻言顿时一脸的激动。    “是啊，富贵险中求，说不定我会好运，一下子找到大长老的孙子，从而从奴役弟子直接成为内门弟子，那可就一步登天了。不试试我不甘心啊！”有奴役弟子也准备进入妖兽丛林了，虽然他们进去简直就和送死没什么区别。    护卫长见此，开口再加一把火说道：“你们只是在妖兽丛林外围区域寻找，而且还会有我天元宗的高手暗中保护，自然不会让你们送了性命，毕竟你们现在已经是我天元宗的弟子了。”    “好，前辈，我们去了！”一群少年几乎异口同声的说道。唯独在人群中的许天没有说话。    “好，既然如此，那现在就出发吧！”护卫长显得很高兴，大手一挥，顿时有一群护卫送来一群好马，身为武者根本就没有不会骑马的，哪怕是从来没骑过的第一次都可以骑马，这是身为武者的优势。    没过多久，一群少年骑着烈马浩浩荡荡的奔着妖兽丛林而去，身后不远处，护卫长领着一群护卫和那三十多名天元宗弟子也朝着妖兽丛林飞奔而去。    妖兽丛林占地几十万里，横跨十几个国家，蓝山城是赵国最靠近妖兽丛林的城市，没过多久，一群少年就来到了妖兽丛林的外面。    他们都下马站在外面，并没有莽撞的冲进去，毕竟他们是听说过妖兽丛林的可怕之处的。    “你们都别害怕，妖兽丛林的外围区域很安全，一般来说是没有妖兽的，只有一些凶兽，但实力不是太强，非常适合你们历练。    这也是这次测试的目的，如果遇到危险自然会有我们保护你们的，你们可以放心进去！”护卫长从天上落了下来说道。    “好，这丛林没有什么可怕的，我经常进去的，我先第一个进去。”那么皮肤黝黑，背着一把长弓的猎户少年转身对所有少年说道。说完之后就第一个迈进了满是迷雾笼罩的丛林之中。    有了第一个人进入之后，其他少年自然不甘落后，尤其是白幕冷刀等几名天才，冷哼一声表示不满之后，几乎一起冲进了迷雾之中。    许天并没有独来独往，而是和一群少年一起进入了迷雾丛林之中，护卫长看着最后一名少年消失在迷雾之中后开口说道：“进去后尽量保证他们的安全，但主要目的还是找到大长老的孙子，都听明白了吗？”    “是！”身后几十名天元宗护卫和弟子一起应道，而后护卫长大手一挥，一群人闪电般四射开来，从不同方位快速飞入妖兽丛林之中。    当所有人都消失在妖兽丛林外面的时候，两道如电般的身影瞬间落了下来，来人却是许天认识的人，正是许冒冷，在他身边神出鬼没的黑影人也一起来了。    “你想进去亲自斩杀那小子？”黑影人开口说道，声音毫无感情，如同机器一般，很是生冷。    “不错，小畜生不知道走了什么运，居然成为天元宗的外门弟子了。这样下去不需要多久，他就能压着我了。    老夫岂能任他摆布？再说对我们的计划也很不利，新仇旧恨，我岂能饶他？”许冒冷阴森森的盯着迷雾弥漫的妖兽丛林说道。    “那好，你回去继续进行安排，我亲自进去斩杀那小子，你进去反而不好。”黑影人开口说道。    “你？”许冒冷看着黑影人一眼想了想说道：“也好，我进去就算杀了那小子，被别人撞见传了出去，那老匹夫一猜就知道是我，那样我就暴露了。

正文卷 第四十九章 黑影人
而且你修为比高我，又精通暗杀之术，那小子在你手上必死无疑，我也比较放心，我先走了。不然那老匹夫肯定会有所怀疑的。”    说完之后许冒冷身形一跃，朝着远方快速飞奔而去。黑影人也几乎在同时身形鬼魅般的消失不见。    许天进入妖兽丛林之后并没有率先行动起来，而是运转灵觉仔细的观察起来，在这里他简直如鱼得水，因为他在这里生活一段时间。    暗自观察没有人跟踪自己后，许天就不快不慢的向着一个方向飞奔而去，那里正是许天斩杀那青年公子一行人的地方。    许天想去看看是否还留下什么蛛丝马迹，虽然时间过去这么长时间，按理说那么浓郁的血腥味早就引来一群野兽将那现场弄的天翻地覆了。    但是谨慎的许天并不是掉以轻心之辈，自然去看过一遍才能心安。    一路上，许天也遭遇到一些凶兽的进攻，但都被他轻而易举的杀死，现在能够对他产生威胁的也只有妖兽了。    这里是外围区域，几乎没有妖兽踏足过，所以许天一路飞跃，一个时辰之后终于来到原先的地方。    许天站在一棵古树上，俯视下方一片狼藉，早已物是人非的地方，仔细用灵觉反复查了一遍，没有发现任何可疑的蛛丝马迹后，也不由松了一口气。    天元宗给他的压力太大了，如果被发现了，远不是他现在所能抗衡的，甚至之后相当一段时间内都无法抗衡，这由不得他不紧张。    “还好，过了几个月，这里一切都不复存在了，纵然是真道境的强者亲自来此，也发现不了什么。”许天心头暗自松了一口气说道。    但就在这时，许天陡然心头一惊，而后想都不想的身形一闪，“扑哧！”他的身体刚移动过去，一道锋利的剑芒就贴着身体快速劈了过去，瞬间就切断了许天脚下的树干。    许天轻喝一声，双脚陡然发力，踩着大树猛然一跳，身形如猿猴一般快速跃到几棵大树，站在一棵大树干上，运转灵觉仔细的观察周围的一切动静，口中轻喝道：“是谁出来？”    他知道对方能够神不知鬼不觉的来到他身边，甚至已经发到杀招自己都还没感觉到，明显是比自己强的敌人，想跑的话对方在后面追杀无异于自寻死路，用自己的短处挑战对方的长处，这是不明智的。    现在许天唯一的机会就是逼对方现身，那样的话说不定还能有希望，猎物一味的逃跑对于擅长速度和追杀的杀手来说是喜欢的。所以许天并不想那样，逃跑也不是他的本性。    许天话音落下，周围仍旧一片寂静，诡异般的寂静，时间悄然的流逝，对方好像在等着许天精神松懈的那一刻再下杀手。    就在许天不经意间的眉头一皱时，三道锋利的剑芒瞬间划破空间，闪电般的来到许天的面前，直取许天的面首，胸口和丹田三大要害。    这速度之快，威力之凌厉，角度之刁钻简直到了极致，一般人根本无法做到，而大多数人面对这样的攻击，只能眼睁睁的看着自己送死别无他法。    但许天却冷笑一声，骤然间大吼一声，三拳快速轰出，“嘭”“嘭”“嘭”瞬间就将三道剑芒挡了下来，气劲和剑芒迸溅开来。    许天瞬间就被震飞出去，而后他脚下的大树猛然爆炸开来，一棵十几人环抱的大树只剩下一半的树干了。    “噗嗤！”许天掉落下去的途中口中猛然喷出一口鲜血，但是他还是在半空中借力，稳稳的落在地上。    他一脸凝重的擦了擦嘴角的血迹，心中想道：“这想杀我的人实力太强了，恐怕就是家主都比不上，他刚才没有出全力，不然我必死无疑，得想个办法逃走才是，不然我许天今天必死无疑了。”    “阁下是谁？为什么还不出现？难道以你的实力要杀我还要偷偷摸摸的吗？”许天环顾四周非常谨慎的说道。    “有意思，接我三剑居然没死，甚至只是受了点内伤，真是出乎我的意料之外啊，难怪许冒冷对你如此忌惮了。”    一道幽幽的声音在许天的周围响起，一般人根本无法找到说话之人的所在位置，但是许天可以，只要来人到了他的十米之内，他就能立刻感知到。    许天脚下猛然一踩，顿时震飞起几颗石头，被他抓起闪电般的朝着他身后的一棵大树上狠狠的射去。    “嗖”“嗖”“嗖”几颗石头如子弹一般快速射去，射去的位置分上中下左右，完全挡住对方躲避的角度。    “咦！”那棵大树下有一道惊异的声音响起，而后一片电石火花迸溅开来，许天射过去的几颗石子都被对方挡了下来。    许天转过身来并没有意外，如果对方挡不住自己的几颗石子那才是意外。他只是想逼迫对方现身，同时也让对方不要小看自己。    “不错，居然能知道我的位置，看来是我小看你了。”一道黑影凭空在大树面前出现，形成一道人形状的黑影，这黑影上一片诡异的黑气滚动。    许天知道那是对方的真气裹住了自己的面容和身子，从而达到最好的伪装效果，只是让他心惊的是何等程度的真气可以包住全身，而且还随时随刻的包裹着，这需要的真气简直是太多了。    哪怕是真七八层的高手都无法做到，所以许天心头有点暗自震惊，知道自己遇到真正的危机了。    黑影人来到许天的不远处，黑气里露出一双冷酷无情的眼眸，许天顿时一震，对方的眼睛居然是绿色的，很妖异的绿色。    他看了对方一眼，就觉得对方眼睛里绿光一闪，自己心中一震，仿佛有什么东西进入自己的体内了。    那种诡异东西仿佛要钻进自己的灵魂之中，但却被灵魂之力一股脑的吞噬了。还没到几秒钟时间，许天猛然喷出一口绿色的鲜血，身体又恢复正常了。

正文卷 第五十章 对战黑影人
黑影人妖异的绿眼见此猛然一瞪，而后阴沉的眯了起来，发出让人心寒的冷笑声：“果然越来越有趣了，你为什么不逃？你明知道不是我的对手。”    “为什么我要逃跑？明知道逃不了干嘛还要逃？”许天直视黑影人说道。    他知道刚才对方对他使用了某种秘术，说不定是想要控制自己的灵魂，却不知道自己的灵魂很强大，瞬间就破掉了秘术。    他灵魂只强大连他这个主人都不知道有多强大，反正在许天的感觉中，纵然是身体毁灭了，他的灵魂也未必会像其他人那般的魂飞魄散的，这是本能的直觉。    “你很奇特，我的秘法居然对你无效，如果你能加入组织，我或许可以饶你一命。”黑影人看着许天一半诚恳一半威胁的说道。    “你认为我会相信你的话吗？别废话了，出手吧！”许天直视黑影人冷声说道。    “难道你就不怕死吗？”黑影人闻言，顿时一愣，而后很奇怪的问道。    “当然怕，但你未必能杀的死我。”许天语气中有种坚定的信心。“好，既然如此，那就死吧！”黑影人说着手中现出一柄血红长剑，一道剑光闪电般的射出，瞬间就到了许天的眼前。    “好快！”即便是许天也大吃一惊，这剑芒比之前的更加快，快到连他都几乎反应不了。许天只能咬牙猛然间侧移一下身体，避过自身的要害。    “噗嗤！”一滴鲜血从他的耳垂上滴落下来，如果不是他最后努力转移了一下，说不定现在划破的就是他的喉咙。    许天心中震惊，但身体却也没有丝毫停顿，猛然一喝，双脚重重踩在地面上，三万多斤等于十几吨的力量猛然爆发，“嘭”的一声，使得地面瞬间爆破开来，方圆十几米内顿时一片尘土飞扬。    许天在看不清任何事物的尘土中快速撩起，抱起之前被剑芒劈落下来，有成人身板粗大的树干。    脚下法力，就这样狠狠的撞向那个黑影人，虽然眼睛看不见，但是许天的灵觉却是能清楚的知道对方身在何处。    “幼稚，没用的，以为这样就可以攻击到我了？真是太幼稚了。”黑影人站在尘土之中，丝毫不慌张，嘴角露出一抹冷笑。    手中的血剑对着前方劈出三道剑芒，三道凌厉的剑芒瞬间划破尘土，”嘭“”嘭“”嘭“三声爆响之后，而后前方就不再有丝毫动静了。    当烟尘渐渐散去之后，黑影人看着了无生息的前方冷声说道：“一切都结束了！”    “这只是开始！”一道冰冷的声音在黑影人头顶上空响彻起来。“什么？”即便冷静如黑影人都顿时一惊，仰头看去，却见许天挥舞着一根巨木狠狠的对着黑影人当头打了下来。    由于许天的速度太快，瞬间就打了下来，即便黑影人也只能被动的防御了。    “嘭”的一声爆响，许天十几吨的巨龙加上从天而降的重力狠狠的砸在黑影人的手臂之上。    “轰”黑影人脚下的地面瞬间崩塌开来，并且快速辐射出去。不光如此，黑影人的手臂内部的骨头瞬间粉碎。    身体更是剧烈震荡了几下，“噗嗤！”一口绿色的鲜血陡然从他口中喷了出来，他体表的黑气几乎被打爆开来了。    “该死，你该死！”黑影人脸部的黑气还没被震散，但许天却是能感受到他的愤怒。    “吼！”一声不似人声的怒吼声响起，震得周围的花草树木全部爆炸开来，一股黑气快速缠绕在他的手臂之上，黑气散去，一条明显不是人类的粗壮手臂显露出来。    只见这条手臂上布满了黝黑色的鳞片，黑影人的手已经变成了锋利的爪子，猛然抓住巨木的另一头。    “嘭”的一声，粗大的巨木瞬间爆炸开来，还没等许天有所反应，那锋利的爪子就猛然抓向许天，散发着寒光的爪子仿佛能抓裂虚空一般。    许天感觉如果被抓住，自己的身体会如纸糊的一般四分五裂。在这危急时刻，许天手中金光一闪，破空枪再次出现，狠狠的刺向抓来的爪子。    “噗嗤！”破空枪果然没有辜负许天的期望，即便看似很强大的爪子在破空枪那无物不破的锋芒前也如纸糊的一般瞬间就被穿透。    破空枪瞬间洞穿了黑影人的整条手臂，崩出一大片绿色的鲜血。“吼！”黑影人无比愤怒的吼了一声，另外一只手臂陡然一挥，一道剑芒瞬间射向许天。    许天连忙用破空枪一挡，“嘭”“嘭”“嘭”这居然是连续的五道剑气，许天虽然用破空枪挡住了剑气。    但却无法抵消这五道凌厉剑气的气劲，瞬间就被震的倒飞出去，许天所幸接住这股力量快速消失在树林之中。    “可恶，该死！”黑影人看着许天消失，愤怒的嘶吼一声说道。他这次吃了个亏，体内居然有股说不出来的气息在作怪。    如果不赶快磨灭这股气息，自己说不定会顷刻间就没命了，这是他的直觉，所以他只能暂时停下来疗伤，而后再去追杀许天。    “噗嗤”许天快速在丛林间跳跃飞奔，嘴里不断喷出鲜血，黑影人最后的几道剑芒虽然没有正面伤到许天，但却也让他受到气劲震伤。    如果不是他肉身比一般人强大，现在或许早就被震死了，根本就活不了，即便现在的许天也受伤颇重，这是他来到这世界以来遇到最大一次危机。    身染鲜血，身受重伤的他在妖兽丛林中无疑和黑暗中的明灯一样吸引众多野兽甚至妖兽的注意，更别说还有黑影人的追杀。    他知道黑影人吃了那么大的亏，不可能放过自己的，所以他尽量往丛林深处飞奔而去。    所幸他之前独自一个人前来，加上他现在是往妖兽丛林的内部区域飞奔而去，一路上并没有遇到任何野兽或者是传说中的妖兽，这也许是他运气使然，又或许是这些妖兽根本不在意这一点点的小东西。

正文卷 第五十一章 蛮荒凶象
在许天逃离不到半个时辰后，黑影人在此起身，一身浓郁至极的黑气中散发着惊人的杀气。    周围的草木被黑气侵蚀，无声无息的失去了活力，变得干枯，最终成为飞灰，黑影人身形一闪，瞬间消失在原地。    “该死的小畜生，居然让我也吃了大亏，甚至显出了本体，这次必然饶你不得！”黑影人身为杀手，自然记住许天的气息，加上他本身就很特殊，竟一路追了上去。    没过多久，许天心头陡然一惊，心中想道：“不好，那家伙追上来了！”这就是他的直觉，所以他不会有丝毫的怀疑。    只能不顾身体伤势，咬着牙继续朝着妖兽丛林的内部区域飞去，渐渐的，许天却是奇怪起来，因为越来深处古树就越稀少，最后居然变成一望无痕的荒凉平原。    平原一望无际，仿佛没有边际一般，空旷而荒凉，地上寸草不生，只有一些大型生物的白骨。    许天不敢大意，慢慢停了下来，走在荒原上，看着前方一头高大几十米的白骨山，这是一头不知道是何妖兽的尸骨，即便死去仍然散发着可怕而强大的波动，让许天心头震撼。    即便后面有强敌追杀，许天也不得不放慢速度，不然一头撞进绝地或者遇到可怕的妖兽，那死的更快，他可不想不知不觉的被秒杀，毕竟妖兽丛林可不仅仅是说说的。    许天来到这山峰一般庞大的白骨面前，发现自己就和蝼蚁一样大小，白骨上散发出来的威压让他不由心颤胆寒。    如果不是他之前受到破空枪那段记忆的磨练，加上他的灵魂天生与众不同，根本就靠近不了这堆白骨。    许天仔细观察，发现自己连白骨中最小的一块骨头大小都不如，这白骨山散发的威压使得周围方圆百里内几乎没有任何生灵的出现。    许天这才知道为什么一路上没有任何妖兽的出现，看来就是因为这片荒原和白骨的原因了。    “许天走进白骨之中，瞬间就没了身影，这白骨骨头比较多，可能因为时间太过长久，使得白骨上结出了一大片奇怪的固体，居然真的成为一座骨山，人进去后外面根本看不见。    “这难道是传说的蛮荒凶象？”许天来到这个世界后也并不是修炼，也看了许多关于这个世界的书，知道许多辛密。    这蛮荒凶象据说是妖兽中很强大的存在，力大无穷，它们的身高体重越是增高增重，它们的实力就越强大，听说远古时期，蛮荒凶象一族的王者有几百丈之高。    长鼻子一甩，可将天河之水吸来，天崩地裂，四肢一踩，大地崩碎，山河陨灭，长啸一声，日月形成坠落。简直如同魔神一般。    这具蛮荒凶象的尸骨居然高大几百米，看来生前也是无比强大的，至少在许天心头，那真道境的强者根本不是这头尸骨主人的对手，说不定完全可以秒杀真道境。    这是许天的直觉，因为随着他的深入，蛮荒凶象尸骨内的威压就越发强大，凶象的那种凶残暴虐的可怕气息很是浓烈。    而且根据他灵觉的观察，这些白骨上依稀还有许多神秘的黄色符文闪现，迸发出来的气息很重，许天已经寸步难行，因为身上仿佛压着一座小山一般。    “不能走了，还是坐下来疗伤吧，以我的气吞八荒诀说不定还能得到一些好处。”    许天想到此处也就盘坐下来，因为他觉得此地很安全，至少在他看来那黑影人就算再强，也肯定靠近不了这蛮荒凶象尸骨的十米之内的。    自己之所以进来恐怕也是因为体内有破空枪的原因，虽然破空枪没有完全认主，但却也能替自己分担一些威压。    闭目凝神，许天运转起凝穴之法，渐渐的，周围的天地灵气开始涌向自己。    但随着时间的流逝，一股股更加浓郁更加暴烈的元气涌入自己的体内，这股力量正是从蛮象白骨身上涌现出来的。    如果许天张开眼就会看见白骨上开始显现出许多黄色的符文，并且越来越亮。    “嗷呜！”当越来越多的力量进入许天体内时，许天感觉自己听到了一种来自远古蛮象的吼声，震的他心神剧颤。    身体内那股霸道凶猛的力量横冲直撞，一路冲关，“嘭”“嘭”“嘭”许天体内的二十个穴道瞬间就被打通。    不光如此，许天体表甚至凝出一只缩小版的蛮荒凶象，许天身体一震，蛮荒凶象的虚影破碎，化为一股股的气劲震荡开来，居然能震得地面轻微的颤抖。    但是这还没有结束，许天仍然在修炼状态中，不断吸取蛮象尸骨的力量融入身体之中，融入血液，骨头内脏之中。    许天的血液流动此时居然发出大河奔流的声响，骨头更是噼里啪啦的爆响不停。而此时在许天的脑海之中，一头蛮荒凶象的形态逐渐凝实。    随着蛮象形态的凝实，“吼！”一声仿佛来自远古的怒吼声响彻在许天的灵魂之中，同时更加震颤他的身体，他体内的骨骼内脏几乎在瞬间粉碎开来。    “啊！”许天也是一声长啸，身体上顿时现出几十道漩涡闪光，无比疯狂的吞噬周围的蛮象之力。    与此同时，蛮象白骨上那些神秘的符文也化为点点星光一股脑的钻入许天的身体之中，结合蛮象之力以及天地元气融入内脏骨骼之中。    许天体内此时宛若有一颗小太阳，光芒闪耀，透体而出，将周围的空间都照的很亮。    渐渐的，他体内的内脏骨头逐渐形成凝实，又恢复如初了。但却在这时，隐藏在许天灵魂中的破空枪中陡然射出一丝金色的力量。    这一丝力量极其的微弱，但对此时的许天来说却无比的恐怖，一路直冲，瞬间冲入许天的丹田之中，震碎丹田内的浓郁的天地元气，连续震碎几次，使得天地元气大为减少，但却变得更加的精纯内敛。    此时许天意识中的蛮象虚影正有一条星光形成的运转路线，许天本能的记住这些看似简单却深蕴大道的路线。

正文卷 第五十二章 突破再战
此时许天意识中的蛮象虚影正有一条星光形成的运转路线，许天本能的记住这些看似简单却深蕴大道的路线。不知不觉间，他体内功法的运转轨迹也按照意识中的蛮象路线运转起来。    随着这功法路线的运转，蛮象白骨上所蕴含的黄色力量以及那些神秘的符文纷纷钻入许天体内，每一次钻入都是很霸道的，仿佛是无数子弹打入许天体内一般，虽不见伤，但却非常的疼痛，也就是许天能够忍受，换做别人疼就疼死了。    这些黄色力量和符文大多数融入许天血肉骨骼之中，还有少部分和天地元气一起融入丹田之中，但此时的丹田早有一丝金色力量鸠占鹊巢，将进入丹田中的所有力量全部震碎。    但每震碎一次，这些力量就变得更加的精纯，而且其中也蕴含着一丝金色，变成了金黄色，说不出的诡异。    “轰”的一声，许天身体猛然一震，全身大放金光，将周围照样的透亮，而他也缓缓的睁开双眼，眼中仿佛有两头蛮象一闪而过。    “呼！”许天轻轻站起身来，呼出一口浊气，“嘭”这一口浊气居然将他前方的地面上撞出一个小坑。    许天见此，脸上露出一抹惊喜，双臂展开，闪电般对着前方的虚空打出几拳，“嘭”“嘭”“嘭”几声刺耳的爆响，前方的虚空居然被轰出一片涟涤。    那些涟涤可是气劲非常强大的体现，一般人碰到只会瞬间爆体而亡，但这些涟涤荡在许天身上，却迸发出“铿锵”的声音以及一片电石火花，这就恐怖了。    “哈哈，五万三千斤力量，不光如此，我居然晋升真气第一层了，咦，我体内的真气怎么是金黄色的？而且还这么少？”许天用神念观察起自身后有点疑惑的自语道。    想不明白的事许天就不想，运转神念发现方圆五十米的一切动静他都了如指掌，甚至比眼睛去看都要仔细，这就是进步一个大境界所带来的好处。    许天运转体内的真气，体表就会迸发出淡淡的金光，将他映衬的如同一尊战神似的。    猛然打出一拳，“嘭”一声爆响，好家伙，前方的空间居然如镜子破裂一般现出一些细微的裂纹来，虽然随即消失了，但这也是很可怕的事情。    “好强，这一拳的力量我感觉足有十万斤似的，就算没有，恐怕也差不多了，这是什么力量？难道是我得到这蛮荒凶象的传承了？”    许天知道他脑海内形成的蛮象虚影，知道自己可能是得到蛮荒凶象的传承了，而且他也自知无论是身体还是力量的变强都和这蛮象尸骨有关系。    只是他根本无法吞噬整个蛮象尸骨所蕴含的力量，刚才他吞噬的力量对于蛮象尸骨来说简直九牛一毛，几乎可以忽略不计。但就这点力量却让他从练体八层直接晋升到真气境。    “是该离开了。”许天看了看头顶那粗大的蛮象尸骨有点不舍的说道。他突然一笑，觉得自己有点人心不足蛇吞象了，居然想吞噬整个蛮象尸骨的力量，也不怕撑死。这就是过度的贪婪了。    摇摇头就按照原来的路线走了出来，而后头也不回的离开。一路上黄沙漫天，飞沙走石，有一阵阵的骤风吹荡整个漫无边际的荒原，了无生机的荒原给人一种很是萧瑟的凄凉气息。    但这一切都阻止不了许天的速度，他在荒原上一路飞驰，速度很快，几乎眨眼时间就是飞过十米多远。    许天刚飞奔了几十里，就感觉身后有一股强大的气息快速冲来，许天转头一看，远方天际一道身影快速冲了过来，眨眼间就来到自己的上空，正是黑影人。    “哈哈，该死的小东西，这次看你往哪里跑？”黑影人站在上空，冷笑森森的俯视许天说道。    他现在极度恨死许天，甚至比许冒冷更甚，因为他从来没有在一只蝼蚁的手中吃这么一个大亏，这如何不让他怨恨有加呢？    许天用神念暗自观察黑影人，心中想道：“妈的，我到底得罪谁了，居然请个真气境大圆满的变态强者亲自来杀我？难道我许天就这么吊？”    “既然你追上来了，我又何必跑呢？你也不过如此，真气境大圆满而已。满大街都是。”许天故作轻松的说道，就是想气气黑影人而已。    “哼，小东西，你以为这样就能气到我吗？之前是我大意了，这次你休想逃，还是乖乖的去死吧，或许我还可以给你投胎的机会。”黑影人冷哼一声说道。    还没说完，手中血剑闪电般的劈出五道剑气，狠狠的射向许天，“嘭”“嘭”两声，许天双脚猛的踩在大地上，瞬间踩出两个大坑。    他也猛然大吼一声，一股强劲的声波从他口中迸发出来，“嘭”“嘭”几声，声波应声震碎了几道凌厉的剑气。    “咦，几个时辰不见，这小子居然到了真气境了，不行，必须尽快杀死他，不然将来还真是心腹大患了。”黑影人惊异一声，心理也猛然对许天开始正视起来，甚至忌惮起来。    黑影人还在思考，而许天则主动展开攻击了，他身体震出一股气劲，如骤风肆虐，瞬间将地面上散落的石块震飞起来，而后如重机枪打出的子弹一般快速射向空中的黑影人。    黑影人身上黑气弥漫，但却没有大意，挥起血剑在胸前形成一片剑影，挡住许天射来的石块，“嘭”“嘭”许多声爆响之后，所有石块都被剑气尽数磨灭，但在半空中的黑影人却也被震得倒退一步。    “果然变强了，看来还真的不能留你！”黑影人震碎这些石块之后，并没有立刻进攻，而是和许天隔空对峙，阴狠狠的说道。    “别废话了，有本事下来和我一战！”许天故意露出不屑的表情说道。“哼，如你所愿！”黑影人冷哼一声，下一秒人就已经来到许天的面前，一剑闪电般的刺向许天的胸口。

正文卷 第五十三章 追逃
许天这次没有回避这诡异的血迹，而是轻喝一声，双手上散发出微弱的金光，双手陡然合十，“咔”的一声脆响，许天双手稳稳的夹住黑影人的血剑。    “开！”黑影人见此，顿时有点恼怒起来，一开始许天在他手中只能逃跑，根本不敢和他一战，哪怕是伤了自己也是大意导致的。但才过半天他时间，许天居然就能和他对战了，这如何不让他恼怒。    他轻喝一声，浑身强大的黑气爆发出来，如狂风肆虐，大河奔涌一股脑的震向许天，许天见此，知道修为还不是对方的对手，但是却也不想轻易认输。    轻喝一声，头顶显出一头蛮象的虚影，身体一震，体内的几万斤力量毫无保留的震发出来，许天的体表也发出淡淡的金光。    ”嘭“的一声爆响，两种狂暴强大的力量瞬间撞在一起，他们脚下的地面瞬间爆破开来，并且快速辐射出去，横扫四面八方，所过之处，大地龟裂塌陷翻飞。    二人同时身体一震，黑影人体表上的黑气减少了不少，倒退一步。而许天体表上的金光也黯淡了不少。    许天直直倒退出去，嘴角有血，对方是真气境大圆满的修为，足足比他高九个小境界，实力强大并不是假的，许天不如他也是正常的。    但是如果让人知道许天以真气境一层的修为和真气境大圆满的强者正面对抗，还逼的对方用尽全力，即便这样还没杀死他，肯定会惊掉一大片人的下巴，直呼不可能的。    是的，原本不可能的事情在许天这里成了可能，因为谁都没有在真气境一层的时候拥有五万多斤的纯力量。    大多数人在晋升真气境后最多也才两万斤力量而已，而且许天的身体强悍程度更不是那些人可以比拟的。    许天一直倒退，脚下拉出深深的足迹，但他还是硬生生的停了下来，和黑影人隔空对视一眼，都没有说话，同时身形一动，对着对方狠狠的冲了过去。    ”轰“的一声，二人如卫星撞星球一般轰然撞在一起，瞬间爆发出炸雷一般的响声，但这次二人都没有后退，而是紧紧胶着在一起。    你来我往，剑气弥漫，气劲震荡。二人如同蛮兽一般在大地上疯狂肆虐开来。所过之处，一片狼藉。    黑影人身上黑气弥漫，具有腐蚀性，但却对许天的身体无效，因为他身体表面有一层淡淡的金芒阻挡住黑气的侵蚀。    黑影人真气迸发，剑气肆虐，凶猛而澎湃，但许天却巍然不动，虽然处于绝对的下风，但却以大浪中的顽石一般始终屹立不倒。    黑影人每一剑都非常的凌厉威猛，劈杀过去，不是在地上留下深深的剑痕，就是将远处的一些山石瞬间射的粉碎。    而许天则如扎根在地面上一般，双掌拍击，任你多么强大的真气和剑气在他绝对力量面前都会被震碎，而且他身体很强悍，完全能承受住这些力量的震荡。    更有时候许天居然能用肉掌和黑影人的血剑对拼几下，迸发出金铁交击的脆响声。    二人激烈打斗一个时辰后，夜幕落下，许天此时已经有些疲惫，论修为深厚程度他是远远比不了黑影人的。    他和黑影人对战也不是想战胜或者斩杀他，只是想应征下自己的实力，何况不战而逃不是他的风格，打不过你也不会让你轻松好过的。    此时黑影人虽然占尽上风，但也被拖的可以，他心头也不禁感叹自己遇到一个逆天级别的存在。    区区一个真气一层的蝼蚁居然和他这个大圆满境界的强者大战一个时辰，自己虽占尽上风，但也奈何不了对方，只能凭借高深的修为慢慢耗着许天，这对他很是打击。    二人都有底牌没有亮出来，因为他们感觉还不到最后关头，许天凭空和黑影人对了一掌，喷出一口鲜血后，借助反震的力量身形快速向后飞退而去。    黑影人见此，冷笑一声说道：“故技重施？这次想逃没那么容易的！”    “是吗？那我就逃给你看看！”许天借助反震力向后飞退几百米之后，双脚猛然发力，人则如炮弹一般快速射向远方。    这一跃居然瞬间就跳出了三四里路，而后快速奔跑起来，如烈马奔弛在草原上，瞬间没了身影。    “就算你逃到天尽头，也难逃一死，可恶！”黑影人看着许天消失的地方傻眼了，最后只能无比恼怒的说道。    他没有想到许天居然还有大把精力用来逃跑，他还以为许天已经油尽灯枯，只等自己慢慢虐杀他呢。他又一次被许天欺骗了，这如何不让他恼怒。    说完之后，他身形一闪，发出强劲的破空声，闪电般的追了上去。二人一路你追我赶的，丝毫没在意自己周围的环境已经发生着毕竟明心的变化。    “小子，劝你还是乖乖去死，不然有你罪受的。”黑影人飞在半空中紧追不舍，离许天越来越近，看着许天的背影说道。    “哼！”许天一边快速飞奔一边冷哼一声，他此时已经没有多少精力说话了，只能咬牙切齿的拼命往前跑。    他这样已经算是够逆天的了，在真气境大圆满强者的手下足足逃了一个多时辰还没有被抓住，足够他自傲的了。    “好，既然如此，那就去死吧！”黑影人此时已经逼近许天百米之内，手中血剑一挥，顿时斩出一道凌厉的剑芒，狠狠的射向许天。    这一剑太快了，在快速飞奔的许天根本没有时间阻挡，只能强行改变一下路线，悬之又悬的躲过了这一剑。    黑影人见此，顿时惊异一声：“还有余力？那就慢慢耗死你！”说完之后，黑影人再次劈出几道剑芒射向许天。    许天见此，陡然加速，好不容易躲过三道剑气，又强行挥拳震碎一道剑气，但还是有一道剑气狠狠的劈在他的后背上。    瞬间就将许天打的在地上滚了几圈，后背上一道血痕清晰可见，但却没有多少鲜血流出，这说明伤口并不是很深。

正文卷 第五十四章 恐怖力量
即便如此，许天在地上还是跌了个狗吃屎，狼狈的爬起来后吐出嘴里的泥土，恶狠狠的盯着黑影人吼道：“妈的，老子不跑了，来啊，下来和老子一战，老子拼死也让你不好过！”    许天是真的有点怒了，但他并没有失去理智，黑影人见到许天发狂的神情，却没有多少兴奋，反而心里有种感觉。    那就是许天如果真的和他拼命，以命换命的话，自己或许还真有可能陨落，这种念头一升起，就瞬间占据了黑影人的心神。    黑影人本身就对许天有点忌惮，加上刚才又和他大战一场，虽然不是自己的对手，但以许天的实力打败真气六七层的强者还是可以的。    加上他还不知道许天的底牌究竟是什么，尤其是那可以轻易刺穿自己手臂的利器，这让他一时间真的被许天镇住了。    当黑影人在天人交战，不知道怎么做的时候，许天却趁此机会再次逃之夭夭，不逃的才是傻子。    所以当黑影人再次看向许天的时候，哪里还有许天的影子，许天早就逃到十几里外了，这让黑影人瞬间暴怒起来，仰天长啸一声吼道：“该死！”    过了半个时辰，黑影人又追上了许天，许天也很光棍，凭空和黑影人对了一掌，几乎拼尽全力的他顿时遭受重创。    口中喷出好大一口鲜血，身体如乱石一般狠狠的砸飞出去。砸在地上瞬间就是一个大坑，尘土飞扬。    黑影人见此，冷笑说道：“看你这次还不死？”但是他刚说完就再次愤怒了。    因为许天刚跌倒就立刻爬起来逃之夭夭，那速度，那姿态绝对很干脆，很利落，完全不像一个受重伤的人，简直就是打不死的小强。    二人你追我赶又过了半个时辰，许天在这次逃跑中也承受了黑影人的怒火，身上添了几道血痕，鲜血淋漓，换做一般人早就流血而死了。但许天还是像小强一般顽强的活着，拼命的奔逃着。    不知不觉间他们已经再次来到一片茂密的原始丛林之中，许天身上的伤势很重，如果不是靠着无比强大的信念，他早就跑不动了。    跑啊跑，他们飞出了茂密丛林，又来到一片荒原之中，只是这片荒原明显的不同，居然是一大片低低的峡谷，方圆居然达几百里，仿佛就是一个被掏空的池塘一般。    许天身上的力气渐渐减弱，生命气息也变弱起来，黑影人见此，冷笑一声说道：“跑啊，再跑，看你能跑到哪里去？我就是想看你自己折磨自己，最后无助的耗死自己，像一只可怜的蝼蚁在劳碌奔命，但始终难逃一死，哈哈！”    许天没有理会黑影人，虽然他的速度已经降下来不少，但还是算很快的了，他们一追一逃，都忽略这片荒原上散落的石块。    如果他们仔细观察的话肯定会大吃一惊然后欣喜若狂的，哪怕是黑影人都不会例外的。可惜他们没有在意。    而且他们更没在意的是，这方圆百里的大坑上布满了密密麻麻的符文，和大地相连，沟通天地，有一种宏大且无比恐怖的气势隐藏在这片天地之间，仿佛在镇压着什么可怕的存在。    “嘭”的一声，许天再次被黑影人的剑气打飞出去，这次伤口很深，鲜血不要命的喷出来，原因是黑影人专门对准许天的伤口进行攻击，几次下来那原本不深的伤口依稀可以看到白森森的骨头了。    许天直直被打飞出去几里路远，非常狼狈的落在地上，“咦，居然有一个黑色的池塘？”    许天看着近在咫尺的池塘顿时一愣，因为这是池塘的水是黑色的，黑的发紫，而且湖面波澜不起，宛若一面黑色镜子静静的躺在地上一般，有种说不出的诡异。    就当许天就要伸手去触摸这黑色湖水的时候，上方黑影人却是快速扑向自己，自己此时完全一点力气都没有了。只能眼睁睁的看着黑影人朝着自己扑杀过来。    “难道我许天就这样死了？”许天心中有点不甘的想到，但随即他眉头一皱，心头猛然升起一种极度的大恐惧，仿佛有什么极度恐怖的存在即将出现，而他即将大难临头一般。    不光是他，就是扑向许天的黑影人也猛然停了下来，而后仿佛想到什么似的，浑身一颤，连忙转身，闪电般的往外飞射出去。    许天却也没有嘲笑黑影人，他心头那种大难临头的感觉愈发的浓烈起来，他本能的跳起，而后重重的跳入面前的一汪诡异的黑色湖水之中。    就当他跳入黑色湖水之中后，“轰”的一声爆响，在这片区域中一股无比可怕强大的力量瞬间扩散开来，铺天盖地。    如怒海咆哮，震颤天地，一股肉眼可见的可怕波动瞬间辐射开来，所过之处一切都为之飞灰湮灭。    哪怕已经坠入湖中的许天都能感受到湖面上那极其可怕的波动，哪怕他再强大百倍，千倍，在这股力量面前都是不堪一击的。    许天心头一阵后怕还有侥幸，他坠入这诡异的黑色湖水之中居然能够逃了一命，不然的话，他必死无疑。    那股排山倒海一般的可怕力量浩浩荡荡的辐射开来，卷起漫天烟尘，如巨浪一般狠狠地拍击向院方。    黑影人此时拼命的往远处逃，那速度比之许天都还要快上不少，之说明他的确拿出吃奶的劲在逃命了。    可是即使他的速度够快，但还是没有那股力量快，被无比蛮横可怕的力量一冲，毫无悬念。    “砰”的一声，他的身体瞬间爆炸开来，“啊！”一股黑气不甘心想要逃走，但被随后冲击而来的力量一冲，瞬间磨灭一空，完全的殒灭了。    许天不断往湖底落下，但他还是能感受到上方的地动山摇，一副末日般的可怕场面。因为那股力量实在是太强了，强大到让你都无法心生恐惧了，只留下深深地绝望。    “那股力量究竟是从哪里来的？强的离谱啊，就算是真道境的强者来此也抵抗不了的，只能瞬间身死，毫无悬念的。

正文卷 第五十五章 神念风暴
想来那黑影人现在肯定也死了，难道那之前的蛮象尸骨也是这股力量造成的？”许天想到一种可能，顿时吓的不轻。    如果他的猜测是真的，那发出这股力量的生物绝对是这荒穹大陆上最为可怕的存在。    “难道这妖兽丛林就是因为有这位存在才被列为禁地的吗？”许天又想到一种让人颤栗的猜测。    “对，那种力量有点熟悉，老天，对，那是灵魂力量啊，也就是神念力量，究竟是什么样的存在神念一扫，能造成天地震荡，毁天灭地的后果啊？”    许天越想越害怕，之前破空枪传给他的画面虽然也极度恐怖，但却没有现在亲身经历的那般真实和感同身受。    自己现在的神念和对方一比，简直毫无可比性，差距比天地宇宙都要大，对方只要愿意，一个念头就能灭杀无数个自己。    那股狂暴恐怖的神念力量扩散出去，但当这股力量即将冲出方圆百里的时候，刻画在巨坑上的所有符文阵法陡然闪亮起来。    如无数颗闪耀的星辰散发出冲天星光，连接天地，震颤八荒，最终这些光柱星辰一座虚拟的巨山，这座巨山虽然是虚拟的，但却真实无比。    更有一股镇压天地无极的威压，微微往下一压，大地震荡，将这股可怕的神念威能瞬间镇压下去。    但即便如此，还有残余的力量逸散出去，毁灭着外面的一切，这也是这片荒原形成的真正原因。    许天在湖水中无比辛苦的憋了一个时辰后，觉得上面那种如他心悸的恐怖力量已经消失时才快速往湖面游去。    “呼，好险！”许天刚出水面忍不住呼出一口气说道。而后他就傻眼了，因为他发现自己居然处身在更深的大坑中。    就如同在深渊里一般，之前原本平齐的地面此时已经高高在上，需要仰视，那才是真正的地面。    “不管了，还是抓紧疗伤吧！”许天神经也算很大条了，就将头露出水面，就开始修炼起来了。因为他现在还真的不敢离开这池塘，不然那股力量再来一次，他可真的就没命了。    闭目凝神，许天运作起气吞八荒诀功法，渐渐的周围的天地元气开始涌向许天，没过多久，许天惊异一声睁开双眼，开口自语说道：“怎么回事？怎么感觉自己的神念有点增长啊？”    说完他又再次修炼起来，只是这次他用神念透出体外，仔细观察周围的一切动静。    渐渐的，他看到了一些游荡在天地之间的奇异力量，就是这些奇异力量钻入自己体内，融入自己的神念，使得自己的神念有所增长。    “我明白了，这些奇异力量就是神念力量，是那位存在神念逸散出来的力量，哈哈，没想到我的气吞八方诀居然连神念力量都可以吞噬，那还等什么，真是便宜我了。”许天惊喜的说道。    说做就做了，许天再次运转起功法，渐渐的，天地元气夹着这些散逸的细微神念之力不断融入许天体内。    天地元气走遍全身经脉，最后融入丹田之中，被那丝金色气体震碎熔炼，成为最精纯的真气，而那些神念之力则进入许天的眉心之中，融合他的神念，增强他的神念之力。    由于这些神念之力是被震碎的，属于无主之物，已经成为最为纯粹的天地力量中的一种，融入许天的神念之中毫无违和感，完全的融合元一，不分彼此。真正成为许天的神念力量。    随着他神念力量的增长，许天渐渐进入一种奇妙的境界之中，他感觉他就是天地元气的一种。    无拘无束，瞬间天涯海角，畅游在天地宇宙之间，无处不在，仿佛只要他心念一动就可以毁天灭地，摧毁万物一般。    越是如此，许天脑海中的神念就越发的凝练精纯起来，隐隐可见许天的眉心处正散发着一点亮光，照在他的紫府内，照亮了一片紫府，使得原本一片漆黑的紫府又了一点亮光和生机。    许天吞噬的神念之力对于散逸在这片天地之间的神念来说简直是九牛一毛，对于发出这股力量的那位存在来说，更是无法形容出来的差距。    所以许天不怕会引起对方的注意，在那样存在的眼里，自己连蝼蚁都算不上吧。但即便如此，这些逸散的神念之力却让许天的神念却是增长了不少。    当许天吞噬的天地元气全部变为真气之后，许天身体一震，“砰”的一声爆响，原本平静的黑色湖面顿时泛起一片波纹。    “没想到仅仅是吞噬了一些逸散的神念之力，居然让我修为突破，进入真气境二层了，如果不是实在吸收不了了，我的修为说不定还会突破，可惜。唉！”许天有点可惜无奈的说道。    如果有人听到许天的话定会骂他个狗血淋头，得了那么大的便宜还贪心不足。    许天也只是稍微感叹一下而已，现在就是让他吸收他也吸收不了了，因为他肉身已经到了极限了，再吞噬这些神念之力，或许他的灵魂没事，但是他的肉身肯定会崩溃的。    许天神念一扫，周围百米内的一切都逃不出他的神念，哪怕是一粒散落在空气中的细小微尘都看的分外清楚。    许天看到散逸在这片天地间的神念之力很是心疼，心疼自己无法吞噬。这就如同有一座金山在你面前，你却无法带走的感觉。    叹息一声，许天收回神念，不再看那些让他馋的不行的神念之力，而是看着自己身边的黑色湖水。    狐疑的自语道：“这是什么池塘？这水为什么是黑色的？而且刚刚神念风暴冲击过来时，唯独这黑色池塘完好无损，这究竟是为什么呢？”    许天伸手想要捧起一些水，顿时惊异一声：“好重，就这一把水居然有万斤之重，这究竟是什么水？黑色的水，又这么重，难道是传说中的一元重水？”    许天越看越是觉得是一元重水，传说一元重水很重，一滴就重若千斤，

正文卷 第五十六章 一元重水
许天越看越是觉得是一元重水，传说一元重水很重，一滴就重若千斤，许天手心中的这些水居然有四五万斤之重，所幸许天还是能够拿的起来的。    “唉，如果这里不是危险之地，在这池水中修炼肉身还是很好的，可惜，有什么办法带点一元重水回去呢？”许天左思右想，始终没有办法带些一元重水离开，不由很是苦恼。    但最终他还是咬牙离开了池塘，头也不回的走了，他怕自己一回头就忍不住想弄些一元重水回去。但是这是不现实的，他虽然有些药瓶，但那些药瓶是无法承受一元重水的。    为了自己的小命着想，许天还是咬牙离开了，心中想着等以后修为大涨后再来这里，将那一池塘的一元重水全部弄走。    可是他忘记了，如果他能够将这些一元重水轻易的弄走，那这一元重水对他来说也就不像现在这么珍贵了。    许天走着走着，突然觉得脚下踩着什么东西了，低头一看，却是一颗拳头大小的黑色石头，如果仔细看，却能发现这黑色石头是晶状体的，并不是真正的石头。    “这是？咦，和一元重水相同的气息。”许天弯下腰想要拿起这颗黑色石头。    “好重！”许天第一次居然没有将其拿起来，这黑色石头虽然不大，但却很重，以许天的力气居然没拿的起来。    第二次许天使劲全身力气才将这颗黑色石头拿了起来，“好家伙，能有七八万斤重，这难道是一元重水的结晶体？嗯，同样的气息，同样的重量，肯定是了。    哈哈，和一元重水失之交臂，但这一元重水的结晶体可是能带走的。”    许天得意的大笑起来，但随即又收敛下来，他是怕惊动那恐怖的存在，如果再来一次神念风暴，自己就死翘翘了。    说完之后，他连忙将这颗重水的结晶体放入储物袋中，一元重水是液体的，储物袋没有办法存储，但变成石头就可以了。    许天环视四周，这片荒原上满是这种黑色石头，许天欣喜若狂，捡啊捡的，如同一路上都是钱，他是捡钱都捡的手软。    他现在的确捡的手软，因为这些一元重水的结晶体太重了，最后许天费劲大部分力气才勉强拿起来十五颗黑色石头，而后恋恋不舍的转身离去。    这片区域的东西对于所有武者都有致命的吸引力，如果被他们知道，他们会发狂，不顾一切的来到此地争抢一元重水以及吸收飘散在空气中的神念之力，哪怕是那些大势力都不例外。    但这里却是没有几个人敢进入的，不然那位未知的恐怖存在一旦暴怒，神念风暴之下，所有人都得死，来多少死多少，毫无悬念的。    “这些事情不能说出去，不然我恐怕难逃一死。”许天暗自想道，在离开那片区域时，转身一看，暗自震惊。    原来那方圆百里的深渊四周正缓缓升起一道道光柱，连接天地，一座巨山缓慢的镇压下来，如果不是自己出来的早，或许会被永远镇压在那里。    许天想想就觉得后怕和侥幸，同时心里越发觉得那里镇压着一位极其恐怖的存在。    许天离开那片区域之后，就快速飞奔，一路畅通无阻，在第二天夜幕降临之前回到了妖兽丛林的外围区域，这才安心下来。    因为他能感觉到如果不是那恐怖存在发威，其他那些强大妖兽肯定会出来，到那时候自己也同样难逃一死。    许天能进入妖兽丛林内部区域而活着回来，只能算他运气逆天，选择好的时机进出，不然换做平时，几百个的他进去都一样的下场，那就是死无葬身之地。    进入熟悉的丛林后，许天神念甚至看到几名有点面熟的少年在寻找什么似的，许天没有理会，他知道这些少年还在寻找那大长老的孙子，却不知对方早在几个月前就已经身死道消了。    许天放松下来后就觉得很累，找个一个偏僻的地方，睡在高高的树干上，吃了点东西后心满意足的睡了，直到第二天中午，许天才被一些动静惊醒了。    许天低头一看，却是下方地面上有一群少年正在对战一头小山般的凶兽，说是凶兽，可是在许天看来，这头凶兽已经快进化到妖兽了，所以实力非常强大。    十几个少年一起围攻它却只能勉强牵制住，而且这些少年的情况也很危险，稍有不慎就会被凶兽反过来虐杀。    许天并没有打算出手，因为他感觉到不远处正有几名天元宗的弟子正在围观这些少年，时不时的还轻声指着这些少年评头论足起来，丝毫不将这很危险的事放在眼里。    对他们来说这就是对于新入门弟子的磨练，生与死的磨练，只有真正见识过生死，挑战过强大的敌人而依旧坚定自己武道信念的人才有资格成为天元宗真正的弟子。    既然如此，许天更不会出手了，反正没有人觉得自己很闲无聊的。许天不想惹事，但有人却不想他这样在上面看热闹。    下方正在围攻凶兽的一名少年很快就发现在他们上方的许天，顿时以一种霸道的口气命令道：“上方那小子，赶快给我下来一起收拾这凶兽，听到没有？”    许天看了一眼说话的少年，却见对方一脸的孤傲，甚至还仰头指着许天，以一种呵斥家奴的语气说道。    许天看白痴似的看了他一眼后没有说话，在被凶兽围攻的时候居然还有闲工夫命令别人，简直是找死的行为。    果不其然，那少年见许天不理睬自己时，顿时恼羞成怒起来，刚想呵斥威胁许天，就被中间的凶兽抓住了机会，一记尾巴狠狠的打在少年的胸口上。    这一击可不轻，少年惨叫一声狠狠的抛飞出去，落在地上半天不能动弹。    许天看向那名少年，脸上露出一丝惊异之色，因为受到重重一击的少年居然没有身死，只是在地上疼的龇牙咧嘴。

正文卷 第五十七章 震撼
许天神念一扫，却是发现这少年衣服内穿着一件黝黑色的皮甲，就是这皮甲救了他一命。    那疼的龇牙咧嘴的少年看见许天正看向他，不由怒吼道：“该死，本少爷的话都不听了吗？赶快给本少爷下来参加战斗。不然的话以后你就等着生不如死吧！”    许天闻言，眉头一皱，眼中迸发出一抹杀意，冷冷的看着那少年，他最不喜欢被人威胁的，来到这世界后敢威胁他的人都已经死了，所以许天正在思量怎么弄死这家伙。    下方正在围攻凶兽的那些少年们都快坚持不住了，许多人也嚷嚷道：“上面那小子你赶快下来助我们一臂之力，不然我们死了，你也逃不了。”    “是啊，我们都是一起的，你不能怕死专看热闹啊，我们死了，你也不能独活的啊！”有人开口说道。    许天闻言，想了想开口说道：“好吧！”说完就从树上跳了下来，平稳的落在地上，竟没有震起一片落叶，让远处两名负责保护这群少年的天元宗弟子眼睛一亮。    “师兄，那小子好不错的轻功，对力道的控制力很强啊！”一名青袍男子看着远处的许天赞道。    “嗯，是不错，应该是个好苗子，值得关注！”他身边的一名白衣青年点点头说道。    场中许天已经站在那里，但却没有动手，那边有特殊皮甲护身的少年此时也站起身来，擦了擦嘴角的血迹慢慢走到许天身边指着许天喝道：“还傻站着干什么？赶快给本少爷动手，听到没有？”    “你确定你是在对我说话？”许天眉头一皱冷冷的看向这少年说道。    “妈的，老子就是在和你说话，你耳聋听不见吗？现在危机时刻，你还他妈傻站着干嘛？还不给我上去帮忙？”皮甲少年一脸怒气的吼道。手指几乎都指到许天的脸了。    “你吼的这么有底气，为什么你不上去？我是你的奴仆吗？需要听你的命令？”许天轻轻拨开少年的手指冷笑一声说道。    “哼，以你的资质将来注定会跪下求我，认我为主的，现在是本少爷给你机会好好表现，你还不跪下谢恩，居然还敢反驳我，以后有你苦头吃。”皮甲少年不屑的看了一眼许天后冷哼一声说道。    “好笑，我现在就让你吃苦头！”许天冷笑一声说道。“就凭你？你不知道我的身份吗？你敢吗？”少年闻言更加不屑的说道。    “我管你是谁，就是天王老子在此，我也照打不误！”许天冷笑一声，瞬间出手，一手对着少年当头盖下，少年见此，依旧一脸的不屑，口中说道：“蝼蚁也敢与日月争辉，找死！”    说完也一手抬了起来，想要擒住许天的手。“啪”的一声轻响，他的手刚接触到许天的手就瞬间被打落下来，“啊！”他的手臂被一股巨力给活活震断了，少年惨叫一声后，许天轻喝一声：“跪下！”    许天的手落在少年的肩头，少年立刻“嘭”的一声跪倒在地，浑身忍不住的颤抖。    因为他能感受到他肩头上的力量，那股力量不是他所能抵抗的了的，只要这股力量的主人愿意，瞬间就能震碎他的身体，让他成为一滩肉泥。    “别和我说以后，现在你还不是乖乖的跪在我的面前？没有实力就别装十三。不然命不会长的。短命的天才多着是，而你还不算什么天才。”许天看着跪在自己面前的少年轻声说道。    皮甲少年闻言，心中愤怒不已，但却不敢说出来，因为他之前的高傲都在许天真实的绝对实力面前都显得那么的脆弱好笑。    许天并没有太为难皮甲少年，震断他的一条手臂算是他之前对自己嘲讽的报复了，相信很快就会治疗好的。    许天没有在看皮甲少年一眼，转身走向战场，开口说道：“你们都让开，让我来就行了！”    “什么？他说什么？他这是疯了吗？这可是即将成为妖兽的存在啊，是自己找死吗？”正在大战中的有些少年很疑惑的问道。    “别管他，一个****而已，还自以为能单独对付一头即将成为妖兽的凶兽？想装英雄的也不看看在什么地方。”一些少年很是不屑的说道。    “都给我让开，不然后果自负！”许天慢慢走了过去，冰冷的语气让一些少年本能的退出了战圈，还有一些自恃实力不弱的少年还在坚持抵抗着凶兽。    但人少他们的优势就荡然无存了，只能恨骂一声，狼狈的退开了战圈。场中最后只留下许天和那头凶兽。    这头凶兽其实就是一只霸王虎，而且已经是即将成为妖兽的存在，难怪一群不弱的少年才能勉强抗衡。    霸王虎可能是感受到许天的强大，没有率先出击，只是瞪着虎眼看着许天，许天也没有立刻出手，一人一兽就这样大眼瞪小眼，处在对峙状态。    退到一边的少年们见此，开始窃窃私语起来，有人不屑的嘲讽道：“哼，我们一起上都对付不了他，凭他一个人还不知道怎么死的呢。你们等等看吧，他肯定会被凶兽吞的骨头都不剩下，这就是装十三的下场！”    “不错，我们就看着他是怎样死的吧，在我们面前装比。哼，死不足惜！”有人附和道。    对于这些言论许天根本不放在眼里，他看着霸王虎一眼，伸手对着霸王虎招了招手，如同召唤自家小狗宠物一般。    即将成为妖兽的霸王虎灵智可不低，看到许天如此挑衅侮辱的手势，顿时咆哮一声，四肢猛然发来瞬间冲了过来。    正所谓，风随虎，云从龙，虎虎生风，这霸王虎一扑之力居然带起一股强劲的恶风，吹的淬不及防的少年们连连后退。    他们都是一脸的震惊，暗自这霸王虎好厉害，如果之前像现在这样发威，自己等人根本坚持不住。    一股恶风吹起一片烟尘和落叶，让人无法看清其中的结果，他们只听到“嘭”的一声爆响后，烟尘里面就恢复了平静。

正文卷 第五十八章 少年心性
一群少年你看我，我看你的对视起来，有人疑惑的问道：“不会已经死了吧！”    “你说哪个死了啊？”有人反问。“废话，当然是那人不会死了吧，那霸王虎那么厉害，怎么可能一下子就死了。”    “说的也是，唉，虽然死了，但可怜之人必有可恨之处，谁叫他装逼的，这下死了吧！不作死就不会死，说的就是这样的人。”有人摇摇头说道。    “哼，死有余辜的东西！”人群里自负实力不错的几个少年站在那里，一脸不屑的冷笑道。    但是当眼前一片烟尘散去的时候，所有人都傻眼了，一脸震惊的看着场中，那如小山一般的霸王虎居然躺在那里，死的不能再死了。    而被他认为已经身死的许天则就坐在霸王虎的身上，一脸似笑非笑的看着他们。    “这怎么可能？他居然没死，死的是霸王虎，这不是真的，我不信！”那几名高傲的少年一脸不信的摇头说道。    但眼前发生的一切却是无比鲜明的告诉他们，他们一群人都对付不了的凶兽却被许天干净利落的干掉了。    许天根本不以为意，这些凶兽他早在之前就已经可以杀死了，只是不像现在这么快而已。斩杀凶兽早已经不是他的目标了，他的目标是真正的妖兽。    一群少年傻傻的看着许天，都不知道该说什么了。直到许天咳嗽几声才让他们反应过来。一群少年开始欢呼起来，除去那几名高傲的少年外。    “耶，终于杀死一头凶兽了，而且还是即将成为妖兽的凶兽，你太厉害了，对了，你叫什么名字？”一群少年激动的围拢过来，有的摸着霸王虎的尸体在感叹，有的则问起许天的名字来。    “我叫许天！”许天淡淡的说道，毕竟这些少年也不全都在之前的演武场上出现过的，就算在，也顶多看过许天几眼，少年心性，自恃清高，谁会记住他。唯独那柔轻水才能让他们深刻的记在心里。    “哼，原来就是那个资质最低的废物啊，有什么了不起的？”几名很骄傲的少年聚在一起，其中有一锦袍少年仰头一副不屑的说道。    “小声点，他可是举起三万多斤大鼎的存在，现在更是打死了这头凶兽。实力不可小视啊！”有人暗自提醒道。    “哼，怕什么？只不过暂时比我们强点，多了把力气而已，假以时日，以我等的资质定会超越他无数倍，将来在我等面前只不过是只随手即灭的蝼蚁而已！”    一群人个个鼻孔朝天，斜眼歪鼻的冷嘲热讽道，仿佛只有这样才能表现出他们比许天强一般。    “一群****！”许天冷笑一声淡淡的说道。“什么，你骂谁是****？”一群公子哥顿时恼怒起来，纷纷指着许天怒斥道，如果不是顾忌许天的实力，或许现在早就动手了。    “说的就是你们，难道你们真的以为武道就光光靠资质就可以了吗？古往今来留下赫赫威名的强者中有天资的能有多少？    我现在就能斩杀你们这群所谓的天才，你们就是资质再高又能如何？你们不是****谁是？”    原本按照许天以前的性格根本懒的理会这些幼稚的小孩，只是考虑到他们都是少年心性，对自己的敌意只是出于嫉妒或者心虚而已，所以才开口冷笑的说道。    许天说完，那群少年居然不说话了，低头不知道在想什么。许天也懒的再理会他们了，从凶兽身上跳下来后就将凶兽尸体扛了起来，在所有人震惊的目光下快速离去。    “天啊，那凶兽尸体最起码也有一万多斤吧，他居然和扛着一只鸡一样的毫不费力，他是谁啊？怎么这么强？”有少年震撼的说道。    “哦，我想起来了，他就是在演武场上唯一一个举起三万一千斤大鼎的那个许天，对，就叫许天，我记得很清楚！”一名少年突然振奋的说道。    “原来是他啊，那就难怪了，能举起三万多斤大鼎的怪物啊，一招杀死凶兽还是可以的。”    其他人闻言也都释然起来，但今天许天留给他们的震撼已经深深印刻在他们心中。    当许多年以后，许天的威名震颤这荒穹大陆每一个角落的时候，已经垂垂老去的这些人还骄傲的对着自己的子孙说起这件事，这都是后话不提。    许天扛着凶兽尸体自然是为了吃，他被黑影人追杀，几乎几天都没吃东西了，当下来到一片宽阔的地带，用长剑劈些柴火。    就将凶兽的肉割下一大块烧烤了起来，加上油盐，香料等物，半天时间，一股浓郁的香味飘荡开来。    “好香，肯定很好吃！”许天看着被烤的油香飘溢的金黄色烤肉，都快忍不住流口水的说道。    等肉真正烤熟了，许天立刻拿过来猛吃起来，丝毫不顾及满嘴满手的油水。没过多久，有二十多斤的烤肉就被许天吃了下去，许天不由打个饱嗝，心满意足的说道：“吃饱了，好舒服！”    吃饱喝足之后，许天也不管了，直接扛着剩下的凶兽肉再次离开，找个茂密高大的古树沉沉睡了过去，之后的几天许天一直就这样惬意的过着，武道一途，有张有弛，适当的放松对武道还是比较有利的。    直到一群天元宗青袍弟子出现在丛林中后，许天才知道这是要离开了。当下将储物袋隐藏在隐蔽的地方，而后就快速离开了妖兽丛林。    当许天来到聚集区的时候，大多数少年已经回来了，但还有几名少年没有回来，等了一段时间后依旧没有回来，大家再傻也知道他们凶多吉少了。    毕竟哪怕是妖兽丛林外围区域也不是十足的安全，那些凶兽也还是很强的。    没多久，护卫长出现在大家的面前，用眼神扫视一群少年后开口问道：“你们都发现了吗？”    一群少年闻言，你看我，我看你，而后几乎一起说道：“没有发现。”    护卫长闻言微微皱眉，语气稍微冷了一点，盯着一群少年再次问道：“真的没有发现什么吗？哪怕是一点点？”

正文卷 第五十九章 荣归
“没有！”一群少年再次摇头，许天站在人群中间，心中冷笑：“那么长时间过去要是能发现就真的奇怪了。”    “我再问你们一遍，你们虽然已经算是我天元宗的弟子了，但这最后一关是很重要的，本人是有权利让你们不过关的，那么你们就不是天元宗弟子，再回答我，究竟有没有发现？”护卫长语气冰冷的问道。    “真的没有！”一群少年几乎是大声喊出来的，来显示他们的确没有什么发现。    “那好，给我一个个搜身！”护卫长仿佛失去耐心一般对身后的护卫冷冷命令道。    “是！”顿时有一群如狼似虎的护卫冲进人群中，一一进行严格的搜身检查。许天见此，嘴角露出一丝笑容，看来自己将储物袋藏起来是正确的决定。    一名护卫面无表情的搜查了许天全身各处，除了一个家传玉佩外，别无他物，最后一群少年都检查过了，但还是没有什么搜查出什么。    这些护卫回到护卫长身边说道：“队长，什么都没有发现。”护卫长闻言，再抬头看了一眼这群少年，想了想只能无奈的点点头说道：“好吧！我们也算是尽力了，大长老的孙子看来是凶多吉少了。本来一开始我也没抱什么太大的希望。”    “是啊，队长，这妖兽丛林乃是禁地，岂能那么容易活着？大长老那孙子也不是什么天才，有那么大的气运，死在妖兽爪下再正常不过了。”一名护卫轻声说道。    “是啊，虽然话是如此，但回到宗里如何对大长老交代啊？”护卫长很是头疼的说道。    “只能走一步看一步了，大长老就算再霸道，也不能拿大人你如何的。”一名护卫替护卫长打气说道。    “嗯！”护卫长闻言点点头，脸色也变好了不少，抬头看向一群少年说道：“你们现在已经是我天元宗的弟子了，下面拿好各自的令牌后就各回各家，三天后正午在蓝山城聚合，如有迟到就不是我天元宗弟子了。”    说完就转身头也不回的离去，留下几名护卫发放这些少年的身份令牌，许天领到的是青色令牌，通体用精钢打造，入手不轻。正面是天元宗三个大字，后面有自己的名字地址等身份信息。    青色令牌代表天元宗外门弟子，金色代表天元宗内门弟子，高贵的紫色则代表核心真传弟子，以后他们身上的穿着也是如此。    许天领到令牌后就直接往家里赶回去，所幸这里距离田安镇根本就不远，三四十里的路程对于现在的许天来说，半个时辰都不用即可回到田安镇。    等许天回到田安镇的时候，自有许家的仆人看见，非常激动的对着许天行礼后就撒泼似的朝家里跑，一边跑还一边大喊：“天少爷回来了，天少爷回来了！”    许天见此，简直是苦笑不得，刚想阻止仆人的大喊大叫，但又觉得这样也不是不好，自己何不随性一点，年少张狂一点也是可以的。    何况自己这也不算是张狂，自己成为天元宗的弟子，比那些书生考上状元还要风光许多倍不止。    毕竟这是一个以武力为尊的世界，从街道两旁那些羡慕崇拜甚至还带有敬畏的眼神中许天就能感受的到。    没走多远，许天就来到了自家的门口，此时许家门口早已人满为患，许家大门完全打开，许连狂携带着许家几名长老以及身后的所有许家直系或者旁系的族人站在门外热切的等着许天的归来。    许连狂一脸通红，显得很是兴奋，许家大多数族人也同样如此，这些天走在路上都觉得高人一等，毕竟自家有人进入了天元宗了。    那可是天元宗啊，比之许家绝对的巨无霸，方圆十万里的绝对主宰，要捏死他们许家根本不费吹灰之力，随便派个弟子过来都能压的他们喘不过气来。    可现在自己家也有人成为天元宗的弟子，那身份比之一般国家的皇子都要高贵，他们岂能不洋洋得意。    当然许家的家风还是不错的，没有出现什么狐假虎威的事，当然嘴上自吹一番那是不可避免的。    许连狂和许明浩以及几名家族长老看到许天从街头走了过来，顿时一脸的喜悦，在这喜悦中还夹杂着谁都能看出来的自豪和骄傲。    整个许家此时恐怕除了许冒冷以及少数几名有心之人外，其他人都是非常激动和喜悦的，尤其是小青，他看着许天从街头走了过来时再也按捺不住连忙从人群中跑了过去。    刚想有族人想阻拦她，却被许连狂摆摆手制止了。“少爷！”小青一脸欢喜的跑到许天面前叫道。    “嗯，我回来了！来，跟我一起走！”许天笑着说道，而后拉起小青的玉手一起并肩往许家走去，小青被许天牵着玉手，又在那么多人面前，顿时害羞的低下头去，连耳根都羞红了。    许天牵着小青来到家门口，许明浩扬手一挥，顿时有婢女铺开一条红地毯，直通门内。    “家族，各位！”许天淡淡的打起招呼，本身他对这些人都不熟，甚至这些人之前还一直打压自己，说自己是废物，自己没找他们报复就算不错了。    换做别人成为天元宗弟子后，身份大变，连家主都得让的几分，要报复族人很简单。    “天儿啊，你回来了啊，测试还顺利吗？”许连狂此时一脸慈祥的看着许天笑道。    “还好，三天后我就要回天元宗了！”许天淡淡的说道。他这句话里包含的内容太多了，之前和他有过过节的人闻言顿时松了一口气，许天话里的意思是没时间追究他们过去对自己如何的。    而许连狂等人也松了一口气，许天如此说就说明他成为天元宗弟子已经是铁板钉钉的事了，这下他们就完全放心了。    “好，好，好啊，我许家终于出了个了不起的天才了，哈哈。”许连狂按捺住内心的激动拍了拍许天的肩膀说道。

正文卷 第六十章 小青的心思
还没等手拿下来，许连狂就一脸震惊的看着许天，有点不信的问道：“天儿，你，你到真气境了？”    “什么？天儿到真气境了？怎么可能？这么快？”许连狂身后的几名长老闻言顿时也一脸震惊的看向许天，只有站在许连狂身后的许冒冷笑的有点勉强，而且看向许天的眼神中有股深深的冤恨以及一丝他都不会承认的畏惧。    “是的，真气境二层了。”许天直言不讳的说道。他的话刚说完，所有人顿时倒吸一口凉气。    站在人群中的许胜原本还有点底气站在那里，但听到许天说真气二层修为的时候，他就觉得一阵头晕目眩，他根本不怀疑许天说的是假话，只是他一时难以接受而已。    其实不是他一个人难以接受，在场的所有人都是如此，因为他们算是最了解许天的了。    半年之前许天只不过是个练体境一层的废物，半年之后人家一飞冲天，现在不光是天元宗的弟子，更是真气二层的高手了，这差距委实有点大。    “好，好啊！”许连狂此时只能笑着说这几个字了。还是许明浩最先反应过来，开口说道：“天儿应该累了，来，大家让我们许家的英雄先进去，大家特意为你准备了家宴，你可得赏光啊！”    许天点点头说道：“好吧！”而后就被一群家族弟子围拢住走进了许家大门，这一夜许家内热闹非凡，一直喝到半夜方才罢休。    半夜时分，许天虽然喝了许多酒，但被真气一震就自动清醒过来，在小青的陪同下一起走到自己的院落中。    许天准备进屋前转身看向小青说道：“小青，你愿意和我一起去天元宗吗？”    小青闻言，轻轻的低下头没有说话，只是双手在身前不停的搅动着，显示出她内心的复杂之情。    良久之后，小青才抬起头，一脸坚定的对许天说道：“少爷，小青很想陪着少爷，一直陪着少年，但小青知道不能这样一直在少爷身边拖累少爷。    少爷要走自己的路，小青跟在少爷身边会使得少爷有所顾忌，而且小青也想学好武功，将来才能陪着少爷，所以小青不能和少爷一起去天元宗了。少爷你别生气。”    其实许天对于带不带小青一起去天元宗也很矛盾，带她去天元宗，恐有一天自己被查出来，或者是有人想霸占小青。    而自己实力还没足够强大的情况下，这就等于害了小青。可是不带着小青，他又有点担心和舍不得。    许天闻言，看着小青微笑的说道：“那小青是不想陪着少爷了吗？”    话音刚落，小青就猛然抬起头，一脸紧张的连忙说道：“没有，没有，小青死都想和少爷在一起。”说完好像又觉得羞人，脸红的连忙低下头去。    “哦，既然想和我在一起，那为什么不和我去呢？可得给我说清楚哦，不然我会生气的。”许天想套小青的话，所以装作有点生气的问道。    小青见此，果然吓了一跳，眼睛有点红红的说道：“少爷你别生气，小青和小姐说好了一起去水清派的，水清派都是女人，而且和天元宗一个等级的门派，小青在那里会学好武功，将来才能帮助少爷。”    “哦，原来如此，你是真的想去，还是被许慧心逼迫的？你说出来，我会替你做主的。”许天嘴角露出一丝笑容说道。    “不，不是小姐逼迫的，是小青自愿的，小青不能一直这样，小青要好好练武，不想将来成为少爷的累赘，而且小青还想陪着少爷更长久！”小青说道最后声音几乎不可闻了。    许天闻言，对于小青的心里所想他已经很清楚了。在武道一途，到了真气境就会比平常人多出一甲子六十年的寿命。    到了真气境五层以上就会多出一百年的寿命，到了真气境大圆满就会有两三百年的寿命。    如果到了真道境就会有五百年的寿命，甚至有些传说中的人物都达到千年的寿命，对于长生，所有有灵智的生灵都是忍受不了这种致命的诱惑的。    许天笑着点点头，伸手摸了摸小青的脑袋说道：“好，我的小青长大了哦，嗯，小青你去吧，好好修炼，以后我会去找你的。”    “少爷！”小青抬头看着许天感动的叫了一声。“嗯。我知道你舍不得我，我也舍不得你，但是为了将来更长久的在一起，现在必须有所舍弃！”许天说完就将小青紧紧抱在怀里。    他来到这个世界上时间不多，满打满算才一年，但他对于小青却是非常眷恋的，他也说不清楚对小青是什么感觉。    前世从来没谈过恋爱的他只是觉得很想和小青在一起，一生都不分开的那种，或许这就是爱吧。    小青被许天有力的双臂抱着，靠在许天宽阔厚实的胸膛前，感受着许天有力的心跳和炙热的体温，小青一脸通红，语气却很坚定的小声说道：“少爷，今晚你要了小青的身子吧！我只属于少爷你一个人的。”    许天闻言不由心头一热，感受到怀中的娇柔身子，许天很想现在就抱起小青进屋里好好温存一下，毕竟小青的话对于两世都还是处男的许天来说是很有杀伤力的。    但想了想后，许天还是轻轻的在小青的额头上亲了一下，而后慢慢放开小青。小青见此，眼泪随即从眼中流了下来，一脸悲凉的看着许天说道：“少年难道不喜欢小青吗？为什么不要小青啊？”    许天见此，温柔的用手轻轻擦去小青玉脸上的泪滴，说道：“傻瓜，哭什么啊，不是我不想要你，而是你现在还小，再说我现在要了你的身子，那对你以后的修炼就非常不利的。”    “不，小青不在乎，小青为了少爷什么都不在乎！”小青闻言，虽然心中悲苦减少大半，但还是不依的说道。    “你不在乎，我在乎啊，难道你想等百年之后我们阴阳相隔吗？”许天有点好气的看着小青说道。

正文卷 第六十一章 传送祭台
许天这句话果然有杀伤力，小青闻言后轻轻低下头想了想后猛然抬起头，轻轻的在许天脸庞上亲了一下，而后一脸通红的转身跑走了。    许天摸了摸被小青亲吻的脸庞，也露出和他平时不相符合的憨笑。这或许就是身为处男的通病吧。    许天根本不管小青是什么身份，感情的事不是看身份决定的。许天就是这种脾气，喜欢的哪怕你是婢女都可以，不喜欢的你纵然是绝世天骄，皇朝公主都没用。    且不说许天这边情浓意浓，就说许冒冷独自一个人很是暴躁的在密室中走来走去，显得坐立不安。    “该死，那小畜生怎么回来了？黑影亲自去难道还杀不死他吗？黑影怎么还没回来？到底发生什么事了，难道黑影已经死了？    不，不可能的，黑影比我修为都强上不少，不可能会死，一定是发生其他的变故了。”许冒冷最后坐在石床上说道。    “那小畜生没死，居然还成为天元宗的弟子，修为更是到了真气境二层，以他的战力现在不铲除他，将来就没有任何机会了。”许冒冷猛然站起身来，一脸杀机的往密室外走去。    他刚走几步，面前就显出一团黑气挡住他的去路，许冒冷一惊，连忙后退，看向那团黑气时连忙说道：“黑影你回来了？你是怎么回事？为什么没有杀死那小畜生？现在你就和我一起去斩杀那小畜生，万万不能让他去天元宗，不然我们大事难成。”    许冒冷说完就要再次往密室外走去，却被黑影再次挡住去路，许冒冷一脸阴沉的说道：“黑影你是什么意思？”    话音刚落，那一团黑气快速涌动，里面传来一声很是冷漠且带着惊人煞气的声音：“黑影已经死了，我是来接替他的。我叫煞风！”    “黑影死了？怎么可能？除了真道境强者谁能杀死他？再说就算他死了，和杀不杀小畜生有什么关系？”许冒冷闻言一愣，但随即又反问道。    “和那小子不但有关系，而且关系大的很，那小子实力不错，你现在去杀他，不但杀不死他，还会被他反杀。    他现在杀你很容易，因为黑影追杀他许久都没杀死他，还被他伤到，甚至最后也是因为追杀他而死的。”黑夜煞风语气冷冷的说道。    “什么？不可能，我不信，那小畜生怎么这么厉害？不可能的，我不信我杀不死他。”许冒冷闻言一愣，而后近乎疯狂的狰狞吼道。    “你如果认为你也能逃脱黑影的追杀，甚至和他对抗而不死的话，那你现在就出去吧，对于一心送死的人组织是看不上的。”黑影煞风冷冰冰的说道。    许冒冷闻言，想了想最后只能狠狠的坐下，他现在已经相信煞风的话，而且他也想起许天在大比上和他对的那一掌，那时候就能震伤他。    现在许天的实力已经真气境二层，比自己也只是相差三个小境界而已，要是使出那一掌，自己或许只能身死。    良久之后，许冒冷才开口问道：“既然那小畜生现在已经得势，那你为什么不去杀了他？”    “我和黑影修为一样，黑影杀不死他，我也杀不死他，而且我不能太靠近他，不然我就有种被他看透的感觉，那种感觉很不好。    所以只能等待好时机，再说他未必要死，只要他离开，我们就有机会实施计划了。”黑影煞风沉静一会后说道。    许冒冷闻言，想了想后也只能叹息一声说道：“好吧！现在也只能如此了！”    三天时间很快就过去了，许天在这几天里也没有找许冒冷的麻烦，虽然他知道许冒冷很想杀他，但却一直没有亲自动手。    为了顾及许家上下的感受，他没有动手，再说以现在的实力也不会将许冒冷看在心上了。    第三天许天就在许家一群人的欢送声中坐上马车离开了许家，幸好蓝山城离田安镇并不算太远，不然以马车的速度还没有许天自己飞去快。    到了正午时分，许天如时来到了天元宗的聚集地，他来的时候，大多数少年已经来到了。没过多久，那位护卫长也出现了。    护卫长淡淡的扫视对面的一群少年，这群少年随即就停止了交谈。“好了，既然都来了，那现在就随我一起回去！”护卫长语气平淡的说道。    “是！”一群少年一起应声说道。护卫长点点头，手一挥说道：“跟我走！”说完就转身快速往城中心走去。    一群少年没有一个笨的，也不说话，只是紧紧跟在护卫长身后，他们周围有一群身穿黑甲的护卫守护，一起走了过去。    没走多久，他们就来到位于城中的广场上，广场很宽大，但吸引所有人目光的则是广场中心那一座模样奇特的祭坛。    这座祭台天圆地方，古朴大气，通体用五彩岩石打造，上面刻画着许多奇特古朴的符文，远远看去就有一股沉闷而压抑的气息传递过来，让一群少年心头沉重，不敢小视那祭坛。    护卫长看着一群少年戒备凝重的脸色，不由微微笑道：“好了，那是传递台，你们感受的那种气息就是空间的气息，那种力量并不是你们现在所能感悟到的，哪怕是真道境强者都未必能参悟出来，只有传说中的灵人境的无上强者才能一窥空间力量的皮毛。”    护卫长在说道灵人境的时候都是一脸的崇拜敬畏之情，有胆大的少年不解的问道：“前辈，灵人境很强吗？我们这个世界有多少灵人境强者啊？”    护卫长闻言没有转头，背负双手抬头看着天际说道：“灵人境多么强我也不清楚，反正应该是很恐怖的，真道境强者挥手间就可以山崩地裂。    到了后期更可以翻江倒海，一掌拍碎一座山峰，灭掉一座城市，而真道境在灵人境面前连蝼蚁都算不上。    依我看，灵人境可能是挥手间天崩地裂，捉星拿月，拍碎天外的星辰都不在话下了。你们说强不强？”

正文卷 第六十二章 山门外
话音刚落，一群少年都听的傻眼了，大多数人都嘴巴微张，一副目瞪口呆的样子，原来武道修炼到灵人境后居然可以这么强大，挥手间天崩地裂啊，这群少年在震惊之后就是一副激动的神情。    “哈哈，我一定要修炼到灵人境，到那时我就是最强的，我的家族也会成为超级家族，然后我再成立一个门派，那门派也会是荒穹大陆上最强的门派，哈哈。”有一名少年很是激动的说道。    其他人虽然没有说话，但他们也都是一副激动兴奋的表情，这表情也显示出他们内心大多数也是这么想的。    只有许天等几名少年虽然也激动，但却没有多想什么。护卫长闻言转过身来，一脸严肃的说道：“你们的勇气可嘉，可是不是我打击你们，你们这一辈子如果没有逆天的运气，以你们的资质和机遇，能碰触到真道境的门槛就算是不错了。    千万武者中能成为真道境强者的只有十个不到，而且这十人还都是青色蓝色的资质，至于灵人境强者，亿万人中有一个就很不错了。    灵人境强者通天彻地，只有紫色资质才能有机会成为灵人境强者，而且机会也不过五成而已。你们就别好高骛远的了，不然在武道一途是走不了多远的。”    说完之后又看向许天等几名没有多少兴奋的少年说道：“你们不错，武道之心很扎实稳定，不错不错！”    说完之后就开口说道：“你们现在随我站在祭台的周围，不要超过祭台范围的十米之外就行了。”话音未落，他就独自走了过去。    一群少年见此，不敢犹豫，连忙一起跟了上去，而后分开站在祭台的周围，许天看着几米外的祭坛，尤其是看着上面的符文，不由将神念探了过去。    他的神念刚一碰到祭台，顿时心神一阵恍惚，隐约间许天仿佛看到了空间的一丝微不足道的奥秘。    在他的感觉中祭台上那些符文开始流动起来，而后飞脱出来，一下子就钻入自己眉心之中，许天觉得眉心一痛，身体轻微的一震，而后就清醒过来。    看着眼前平静的祭台，许天觉得刚才仿佛就是在做梦一般，但此时他眉心紫府内却不是如此，无数符文光点如萤火虫一般围绕在一个金色的小人身边旋转，不断融入小金人的体内。    原本虚淡的小金人越发的凝实，身上的光芒也闪亮起来，这些都不是许天现在能感觉到的。    与此同时，护卫长看到所有人都站了过来，双手快速掐动印诀，口中也默念着神秘的咒语，不一会，整个祭台上的符文开始闪亮起来，光芒四射。    而后整座祭台微微震荡起来，还没等一群少年反应过来，一片水纹般的光芒从祭台上扩散出去，罩住祭台周围十米，而后整座祭台再次一震，光芒消失，许天等所有人就已经消失在祭台的周围了。    许天只觉得一股博大且让他无法反抗的力量在控制自己的身体，他仿佛穿越一层又一层的屏障，护持在自己身上的力量仿佛是水一样的柔和，但却非常强大。    许天忍不住探出神念想要观察，与此同时，气吞八荒诀几乎同时运转起来，许天突然觉得眉心一痛，而后身体内仿佛钻进非常霸道的力量一般，整个人瞬间昏迷过去。    不知道过了多久，仿佛百万年，又仿佛一刹那，当许天清醒过来时，他们已经身处在一片群山之中，群山巍峨壮观，耸入云霄。    群山之中草木茂盛，一股股原始洪荒的古朴气息迎面吹来，远处还不时传来虎啸鸟鸣之声。    在这群少年面前是一座最为巍峨的巨山，他们此时却在山脚下，抬头看去，半山腰处已经处在一片云海之中，根本看不到此山有多高。    而他们的正前方正是一座高大壮观的山门，山门通体用玄石打造，古朴大气，上面刻画着许多古朴的图案以及一些符文。    正上方赫然写着三个鎏金大字：“天元宗”。字体苍劲有力，充满着一种大气，但又不失霸道的气息。    至于那巨山之上，远远看去，亭台楼阁，宫殿楼宇数不胜数，离着老远都能感受到那些建筑的恢弘大气，要是离近了看肯定会更加雄伟的。    一群少年完全还没进入天元宗就看呆了，大多数少年都是一脸的呆滞，痴痴的望着，如同乡巴佬来到大城市一般。    “天啊，这就是天元宗？怪不得是方圆十万里的主宰呢，更是控制三个国家的门派，这回是长见识了。”有少年衷心的感叹道。    “是啊，我们那里和天元宗一比，连屁都不是，或许我们的蓝山城都比不了这里下方的一个城镇。”有少年一脸激动的说道。    “不错，我们现在是天元宗弟子了，哈哈，以后出去谁能小看我们。”有名少年一脸自得的说道。    一群少年乱哄哄的交谈着，而许天此时却被一名少年背着，因为他昏迷后可不止一点时间，这名身板单薄的少年见许天醒过来，转头对许天笑道：“你醒了啊！”    “是的，谢谢你，我已经醒了，可以放下我了！”许天知道这名少年身体正在轻微颤抖，额头上还有汗水，明显力气不足。    看来不光是背自己几个时辰了，而且力气也不是很大，修为更是只有练体七层，在这群少年中完全的垫底，是天元宗的奴仆弟子。    许天从少年身上轻松的落了下来，感谢了少年。少年显得很老实，连忙说道：“不用谢的，我是看你昏倒在地，所以就背着你了，只是你好重啊。呵呵。”少年说完憨厚的摸了摸脑袋说道。    “是吗？呵呵，对了，我叫许天，你叫什么名字？”许天看着少年问道。“我叫李殇！我知道你的，唯一举起三万多斤大鼎的强者。”少年李殇一脸兴奋的看着许天说道。    许天闻言微微一笑说道：“哪里是什么强者啊，我资质很低的。”

正文卷 第六十三章 李殇
“没有啊，你比我强多了，我才举起最轻的鼎，如果不是为了凑数，我都无法成为奴役弟子的。”李殇有点不好意思的说道。    许天刚想说话，却听旁边的一群少年一起转向这边哈哈大笑起来，一名少年不屑的看着许天和李殇说道：“哼，一个是最低级的废物，一个连传送时都能昏死过去的废物，果然是一类人！”    “就是，这样的人根本就不该来我们天元宗，将来肯定是我天元宗的耻辱，更是我们蓝山城的耻辱。注定是我们的垫脚石，不对，连垫脚石都没资格。”一名身穿锦衣玉袍的少年斜着眼说道。    许天闻言，眼睛微微一眯，眼中寒光一闪，而李殇仿佛听惯了这些话语，只是低着头不敢说话。    一名少年见此，以为许天和李殇怕了他们，不由胆子更大起来，他暂时还不敢对许天怎么样，毕竟许天此时的实力有目共睹，还不是他可以挑衅的。    所以就一脸冷笑的走向李殇，来到李殇身边冷笑道：“废物，看你背着他那么久，不如背着老子上山如何？到时候你就做老子的奴仆，肯定比你做奴役弟子要强的多了，你看如何？”    说完就伸手抓向李殇的肩膀，手还没有到李殇身上，强大的力量就已经让李殇坚持不住，单薄的身子骨根本承受不住对方的力气。    就在这时，许天冷哼一声，扬手一挥，“啪”的一巴掌就将这名出手的少年扇飞了出去。    少年狠狠的跌出几米远，跌在地上半天爬不起来，一脸愤恨的吼道：“你凭什么打我？”    “打的就是你，以后谁在敢欺负李殇就是和我作对！”许天挡在李殇面前冷冷的说道。    “哼，就凭你？难道还能打过我们一群人？再说你能护的了他多久？等我们学了功法进步飞快后，你还在原地踏步呢，到时候你能自保就不错了，还保护他？笑话！”几名锦衣少年一起上前说道，这几人正是之前在妖兽丛林里围杀霸王虎的那几个人。    “是吗？一群目光短浅的东西，你以为资质那么重要？如果我真的像你们说的那么不堪，为什么我现在却能打的过你们？能打你们一次，就能打第二次，别挑战我的话，不然后果自负！”    许天冷冷的扫视一群少年说道，说完后发现一群少年纷纷扭头不屑一顾的样子，他顿时冷哼一声，单脚猛然一踩。    “嘭”的一声爆响，许天脚下的地面瞬间爆开，一道裂缝顺着许天脚下快速向那几名少年蔓延过去。    几名少年见此，吓了一跳，急忙跳着躲避开来，等转过身在看，顿时倒吸一口凉气，因为许天一脚之力居然在地上留下长达十米，宽近乎一米的裂缝。    这得需要多大力气才能做到啊，要知道这地面可不是一般的地面，这里作为天元宗山脚下的地面可是很坚硬的，明显被人休整过的，即便如此还是被许天一脚弄成这样。    其他少年见此，都暗自猜测自己要是一脚的话能做到什么程度，但都没自信说能做到许天这样的程度。    看向许天的眼神才开始真正的变化了。是啊，资质如果真的管用，那为什么这许天现在偏偏能压着他们喘不过气来呢？    就连在一旁看热闹的护卫长都一脸震惊，但他随即反应过来，对着身边的护卫轻声说道：“以后找人重点关注那个许天，是个好苗子！”    “是！”护卫闻言，也意味深长的看向许天，就连他们这些护卫也要出全力才能做到许天这样的程度，可是他们看许天面不改色，明显就没有出全力，心中也不由高看起许天了。    “你们都看到了吧，武道一途资质是很重要，但不是绝对的，武道一途，坚持努力，不松懈，有勇猛精进之心等等其他的因素也很重要。    不是所有强者都是看着资质的，越往后资质就显得越不重要了，尤其是到了真道境后，那就看你个人的心性和感悟能力了。    当然了，如果资质太差了，连真气境都到不了，就更别说后面的真道境了。”护卫长转身对着众人说道，还特意看了一眼许天。    一群少年点头应是，许天则转身来到李殇身边说道：“你以后就跟着我了！”    “什么？可以吗？我是奴仆弟子啊，不知道行不行啊？”李殇闻言顿时一喜，而后又有点失望的说道。    “放心吧，等我成为内门弟子就可以找几名奴仆弟子了，你在奴仆弟子那里如果受了欺负就来找我，在这门派里不要做老实人，不然你不惹人，也会被人欺负的。”许天轻轻拍了拍李殇的肩膀后说道。    “嗯，我知道了！”李殇重重的点点头说道。许天点点头就没在说些什么了。    没多时，从远处的巨山上飞下来几名中年男子，这些男子一身黑袍，许天等人立刻知道，这些人都是属于天元宗的一些执事长老，算是外门长老了，负责处理天元宗的内外事物。    其中一名中年长老一脸和气的对护卫长笑道：“师弟，这就是你从蓝山城带回来的弟子吧！”    “是的，师兄！”护卫长也笑着点点头，谁都能看出来这两人的关系比较不错。    话音落下，几名执事一起看向这群少年，不一会，几名执事都微微皱眉，刚才和护卫长说话的中年男子脸色有点凝重的说道：“师弟，怎么你带回来的弟子都这么弱？也只有几个人算是好苗子。    而其他几座城池带来的弟子都要比师弟你带来的要优秀，一个月后的比赛看来师弟你。”    话没说完，但是在场的人都能明白，护卫长闻言先是眉头微皱，而后平静下来笑道：“没事的，师兄，别忘记师弟我可是找到紫色资质的柔轻水啊，哪怕这些弟子比不上其他师兄弟所带来的弟子，师弟我也可以安然无恙啊！”    其他几名中年人闻言，顿时眼睛一亮，而后一起笑道：“不错，师弟这次算是为宗门立下大功了，其他几座城池虽然有几名蓝色资质的天才。

正文卷 第六十四章 争执
但十名蓝色资质的天才也比不上一名紫色资质的绝世天骄，哈哈，只是师弟到时候肯定输的很难看就是了。师弟可要有心理准备啊！”    “呵呵，依我看一个月后的比赛我未必会输的很难看！”护卫长意味深长的看向身后的一群少年说道。    “哦？师弟怎么会有信心？你招来的这些弟子修为最高的也不过真气三层，要知道其他城池可是有真气六七层的弟子，你招来的弟子就算全部上，呵呵。”一名执事有点不屑的看着许天这群少年说道。    一群少年被人小看，虽然心中气愤不服，但说话之人却是门派执事，而且当他们听说其他城池有真气六七层修为的弟子时。    满腔的愤怒也就随即消散，反而流露出一些紧张和畏惧之情，他们虽然骄傲，但面对比自己强的对手，他们也只能低头。    场中唯一没有变色畏惧的只有许天一个人，他依旧脸色平淡，站在那里仿佛一切都干扰不了他，也不能让他低头畏惧。    几名执事看着一群低头，胆怯的少年，摇摇头对护卫长说道：“师弟你恐怕会失望咯！”    “呵呵，没那么简单，诸位师兄弟到时再看吧！”护卫长意味深长的看了许天一眼说道。    几名执事闻言，只觉得护卫长是嘴硬而已，也就不在说了，免得说出来弄僵了不好，本身他们就是一个师父带出来的，当然不会拆自家人的台面。    “好了，你们都跟在我们身后，我们一起进去！”护卫长转头对一群少年说道，说完之后就径直和几名执事一起走进山门之中。    当他们刚踏入石门的时候，石门上一层水纹般的纹路荡漾开来，一群人如同进入了水中一般，而后就消失在山脚下。    当一群少年睁开双眼时，映入他们眼帘的则是一副好似仙境的山水画面，一行人走在山间小路上，遍地红花绿草，远处一片弥漫的白雾之中隐隐可见许多精致的亭台楼阁。    更有一道银河瀑布仿佛从九天落下一般，直直挂在在巨山的峡谷之间，垂落在翻滚汹涌的云海之中。    在蓝天白云之间更有许多白鹤瑞鸟飞腾而起，展翅高飞，嘹亮的鸟鸣声响彻在高山峡谷之间，却是让人闻之心神愉悦。    一群少年何曾见过如此仙境般的景色，都流连忘返了，幸好有护卫长在一旁提醒，一群少年这才清醒过来，跟着护卫长来到了一片宽阔的广场上。    此时广场上早已经聚集了一群衣着各异的少年，还有一些身穿黑袍的天元宗弟子，想来应该是护卫长他们之前说的那些人。    “哈哈，卫师弟，你就从蓝山城带来这些货色？看来今年的新人大比，你是赢不了为兄我了。”一名身材瘦弱，脸皮刻薄，额骨突出，一看就不像好人的中年男子阴测测的看着护卫长说道。    护卫长名叫卫名，闻言后顿时冷哼一声说道：“谁赢谁输还得打过后才知道，师兄你未必太乐观了！”    “卫师弟，你看看为兄手下的这些弟子，资质都是在黄色以上，更有五名弟子是蓝色资质，绝对的天才，修为最低也是真气三层。    而你卫师弟手下的弟子最高也不过才真气四层，这比赛的结果早已不明而喻了嘛！”刻薄男子一脸得意的笑道。    “资质不代表实力，师兄还是等比试后在笑吧！现在笑的未免有点早了！”卫名身边的一名师兄一脸不善的盯着刻薄男子说道。    “呵呵，不早不早，反正都是早晚的事，为兄不客气的说，卫师弟手下的弟子就和师弟你当年一样，都是不值一提的。”刻薄男子一开始还笑着说，最后却是板起脸来了。    “够了，韩师兄，你如果再这样，那就别怪师弟我去师伯那里告你的状。”卫名没有说话，只是他后面的一名师弟受不了，站出来指着刻薄男子喝道。    “师弟不要生气，每次招来的弟子进行比试是我天元宗的传统，根据弟子真正实力的表现再给他们相应的身份，哪怕师弟你告到宗主那里都没人说为兄的不是。”被称作韩师兄的男子一脸冷笑道。    “韩师兄，你也别逞口舌之力，比试是靠实力的，而不是嘴！”卫名看着对方一脸阴沉的说道。    “对，卫师弟说的不错，靠的就是实力，不知卫师弟敢不敢让你的弟子和为兄的弟子较量一番呢？也算是提前让他们熟悉一下。    师弟你可别说不敢啊！不然为兄不会笑话你，就怕师弟身后的那群弟子会不会笑话师弟你了。”韩师兄一脸冷笑的说道。    “现在吗？好，既然韩师兄有如此雅兴，那就让他们较量比试一下吧！”卫名突然开口说道。    话音刚落，他身边的几名师兄弟顿时急了，就想开口阻止，可是话已经说出来了，已经晚了，只能有点着急无奈的看着卫名。    “好，爽快，为兄就等卫师弟这句话呢。下面我们就选些弟子来比试一下吧！”韩师兄一脸急不可耐的说道。三角眼中露出得逞的神情。    “可以，不过韩师兄比试前必须有些彩头才可以吧。不然会很无趣的，你说呢？”卫名此时仿佛变了一个人似的，一脸真诚的说道。    韩师兄闻言，也没多想，因为卫名的话正中他的下怀，他点点头笑道：“这是自然，毕竟那些比试的弟子也需要一些鼓励的彩头才能想比试，不知道卫师弟你想拿什么做彩头啊？”    “我们不妨就拿即将给这些弟子的真气丹作为奖励，谁赢了，对方的真气丹就必须全部送给赢的一方，师兄你觉得呢？”卫名依旧一脸平淡的看着对方说道。    “好，很好，就按照这个办法来，卫师弟，为兄手中有三瓶三十颗真气丹，你有多少？不妨一起拿出来，比试后也好一起给赢的比试的弟子。”韩师兄一脸真诚的说道，但眼角深处却是闪出一抹冷色。

正文卷 第六十五章 真气丹
“正好，我也有三十颗真气丹！”卫名说话间就拿出三个白玉瓶说道。    “好，既然卫师弟有心一赌，那就请卫师弟将真气丹拿给为兄吧！”韩师兄见到卫名手中的三个玉瓶，眼中露出贪婪的神情说道，同时还上前一步伸手准备接过卫名的丹药。    却不想卫名连忙倒退一步，一脸疑惑的问道：“师兄你这是何意？”    他其实早就看出韩浩眼中的贪婪，毕竟这可是真气丹，乃是真气境强者都渴望得到的珍贵丹药，即便是真气境大圆满的强者也很需要。    一颗真气丹可以使的资质绝佳的弟子瞬间突破一层境界，一颗真气丹可以使真气境强者体内多凝聚出不等的真气。    资质越高凝聚的越多，那对于提升自己实力简直不言而喻，是真气境强者都不能忍受的诱惑。所以韩浩见此才会急不可耐的想要接过卫名手中的真气丹。    韩浩一下子没有拿到卫名的真气丹，顿时有点恼羞成怒的回答道：“卫师弟你为何不将真气丹交予我？”    “师兄你这话就说的不对了，我为何要将真气丹交予你啊，难道你是赢的一方吗？”卫名依旧装作疑惑不解的问道。    韩浩看着卫名如此神态，想想就很生气，恨不得出手砸碎卫名那副面容，但有这么多师兄弟以及新弟子在此，他还是按捺住内心的恨意，冷冷的说道：“难道师弟觉得师兄赢不了吗？结果已经注定了，真气丹早晚会到为兄的手里，现在只不过让师弟早点拿过来而已。    这又有何不可？难道师弟现在后悔了？不过现在后悔恐怕来不及了吧！”    “师兄这就说错了，师弟我并没有后悔，只是现在没有比试，师兄怎么就觉得自己赢定了呢？师弟心中也觉得自己赢定了，不如师兄你先把真气丹寄放在师弟这里也是可以的。”卫名一脸真诚的说道，别人看其样子丝毫不觉得他是在说假话。    许天站在人群中，有点惊奇的看着场中的卫名，他没有想到仿佛不善言辞的护卫长居然这么厉害，丝毫不弱于那些善于玩心计的家伙。    “就凭师弟你带来的这些弟子？哈哈，要是师弟你能赢的话，为兄可以多加十颗真气丹作为赌注，不知道师弟你敢是不敢？”韩浩闻言忍不住哈哈大笑起来，而后一脸阴沉的看着卫名说道。    “好，既然师兄有此豪情，那师弟怎么会甘为人后呢？多加十颗可以！”卫名闻言，大手一挥很是豪爽的说道。    这下所有了解卫名的师兄弟们都一脸不解的看着他，他们想象不出卫名究竟哪根神经不对劲了，难道他看不出那是韩浩的阴谋吗？    “好，既然如此，那师弟我们就找些弟子来比试吧，师弟可别从别的师兄弟那里借人啊，那样就不公平了。”    韩浩看着卫名，虽然也觉得有点奇怪，不知道卫名从哪里来的信心。    他招来的那些弟子修为最高的也不过真气四层而已，和自己这方比完全不是对手，他可不认为卫名是傻子。但他还是没有多想，冷冷的说道。    “好！”卫名说完之后在几名师兄弟疑惑不解的眼神下向着许天走了过来。而那边的韩浩早有准备，对着自己招来的弟子指了几下，顿时就有五名气息很强的少年走了出来，站在韩浩的身后。    卫名来到这群少年面前，这群少年知道可能会和对方打架，都不敢抬头，都有点畏惧的倒退几步，很害怕会被卫名选中，此时哪怕是之前资质不错的少年都不敢挺身而出。    这副场面被对面所有人看到，卫名一方的几位执事忍不住摇头叹息起来。而韩浩一方的则冷笑不已，属于韩浩一方的少年们更是哈哈大笑起来。    一脸嘲笑讥讽的说道：“哈哈，蓝山城招来的弟子都是一群没种的家伙，根本不敢出来和我们一战，现在都吓坏了，如果被提出来和我们对战，恐怕会吓尿了吧。哈哈。”    “就是，对面的小子们你们还是赶快回家找娘亲吃奶去吧，不要在这里丢人现眼了，这里太危险，不适合你们啊！哈哈。”一些弟子大声的嘲笑道。    蓝山城的这些少年虽然心中愤怒，尤其是那几名资质不错的少年都狠狠的握紧拳头，咬牙切齿的望着对面一群人，但没有真的吭声站出来，只是恨恨的站在原地，他们明显是畏惧了。    韩浩见此，一脸得意的冷笑道：“卫师弟，你看你带来的这些弟子简直不堪造就啊，居然连站出来一战的勇气都没有，唉，我看师弟还是把真气丹交予为兄，承认自己输了算了，免得更加没面子。”    “不劳师兄费心，该比的还是得比的。”卫名头也不回的回了一句，韩浩闻言，冷哼一声没有说话。    卫名径直走到站在原地一动不动的许天面前，开口说道：“许天你可愿意出战？为你蓝山城争光？”    “我可以出战，只不过不是为了什么名誉，而是为了那真气丹！”许天干脆利落的说道。    他知道卫名在同意这赌注的时候就已经看向自己了，自己想退出也很难，再说他也很想要真气丹，一颗真气丹在外面得需要百两黄金才能得到，而且还是有价无市的那种。    即便是天元宗也只有执事以上的长老才能拥有一些，门徒们只有新晋弟子才能得到一次赏赐，而后就只能靠着对宗门的贡献积分方可得到，所以真气丹很是珍贵。    卫名没想到许天居然答应的如此干脆利落，这让他准备的一些话都没处说了，只能有点尴尬的点点头说道：“好，那你出战吧，希望你别让我失望！”    “放心吧！”许天点点头说道，而后就和卫名一起走了出来。此时所有人已经给他们让出一块比试的空地，韩浩见到卫名只带来一个弟子，而且还是修为只有真气二层的菜鸟弟子。

正文卷 第六十六章 不服？
他不由一愣，而后哈哈大笑起来，指着许天说道：“哈哈，我说卫师弟，你就算承认输了，也比你破罐子破摔，弄出一名菜鸟弟子出来丢脸强啊，为兄真是不知道该笑话你还是该可怜你了。”    面对这很直接的嘲笑，属于卫名一方的执事们很是尴尬的扭过头去，而属于韩浩一方的执事和弟子们则个个冷笑起来。    “好了，别废话了，手底下见真章吧！”卫名冷冷的看了一眼韩浩后说道。    “好。”韩浩也不敢太过刺激卫名，转身对身后的几名弟子说道：“你们哪个上去练练手啊！？”他没说比试，只是说练练手，言下之意就很看不起许天，认为许天只能给他招来的弟子做沙包，练练手而已。    “让我来吧，我是我们这里最弱的，但是我能把蓝山城的家伙们全部干掉，对付真气二层的菜鸟，我一巴掌就能打的他妈都不认识他。”一名真气四层的少年挺胸抬头的站了出来，鼻口朝天的说道。    “好，不错，果然是我看重的天才弟子，好，你上去吧，记住下手别太重了，免得卫师弟的面子上不好看！”韩浩一脸冷笑的说道。    “知道了！”这名少年应了一声后，随即大摇大摆的走了出来，来到场中站好后猛然伸手指着对面的许天说道：“蝼蚁，出来陪大爷玩玩！”    这声音一起，顿时引起一片哈哈嘲笑声。许天闻言没有什么表示，只是淡淡的走了出来，直直走到少年的对面三四米处才站好，看着少年说了一句：“你知道什么是蝼蚁吗？”    “你什么意思？”少年闻言不禁皱眉冷喝一声说道。“你马上就知道了！”许天淡淡的笑道。    “放肆，找死！”少年闻言，顿时恼怒起来，说话间，扬手一挥，一巴掌狠狠的扇向许天的脸庞，快准狠，强劲的力道掀起劲风吹的二人衣衫连飞。    “啪！”的一声后，韩浩一方的少年忍不住叫起一声好来，而韩浩也是一脸的自得，认为许天已经被少年重重的扇飞出去了。    然而下一秒的情景却让他们大吃一惊，少年一巴掌打向许天，许天也同样一巴掌打了过去，两掌相撞，发出一声爆响后，那名一脸自信的少年陡然发出一声惨叫，身体如乱石一般狠狠的震飞出去，一片鲜血洒落一地，染红了地面。    所有人都很震惊的看着原本不可一世的少年重重跌在地上动弹不得，最后喷出一口鲜血昏死过去，而他的手臂居然和龙虾一般弯曲起来，白森森的骨头都穿透出来，明显那一条胳膊已经废了。    “嘶！”所有新选入的少年弟子见此，都倒吸一口凉气，他们中哪怕实力最强的六层强者都无法一击之下让真气四层的弟子胳膊废掉，人昏死过去。    不是不能做到，只是不能像许天这么简单利落，风轻云淡的，六层强者至少也得几十招才能打败那名少年。    想到此处，他们看向站在场中，一脸平淡，仿佛只是做了微不足道小事的许天时都忍不住变了脸色，由之前的轻视，漠视，不服变成了重视和敬畏。    “这怎么可能？”就连韩浩都一脸的震惊，忍不住抬头看向对面的卫名，发现卫名也是一脸的震惊，这说明他也不太清楚这小子的实力，处于震惊之中。    “该死，哪里冒出来的小子，居然坏老子的好事，看来那卫名是走了什么****运了，不行，先不说真气丹了。    如果我在这些新晋弟子面前失败了，将来如何收他们为心腹？我又如何能够竞争内门长老之位，不行，不能让这小子坏我的好事！”韩浩一脸阴沉的看着场中的许天想道。    突然间他想到一个办法，陡然眼睛一亮，开口说道：“卫师弟，这名弟子不是新晋弟子吧？”    卫名闻言，不禁皱起眉头，一脸严肃的说道：“师兄你什么意思？难道认为我在作假不成？”    “不是，为兄只是奇怪而已，看来师弟你运气不错啊，居然招来如此厉害的弟子，真是不错。”    韩浩自然不可能众目睽睽之下胡说八道的。那样有损他的名声，虽然他不在乎名声，但在这些新晋弟子面前却是不能如此。    “那师兄的意思是承认输了？”卫名不跟韩浩玩虚的，直截了当的说道。    “呵呵，你我是师兄弟，这只不过是个游戏而已，当不了真的。”韩浩摆摆手说道。    “我们是师兄弟，自然可以当成玩笑或者游戏，可是这些弟子可不这么认为，还是请师兄认输送上真气丹。    免得让这些弟子笑话我等师兄弟是说话不算数之辈。那样师父他们要是过问起来可就不妙了。”卫名意有所指的笑道。    “哼，我认输自然可以，只是我身后的这些弟子恐怕不服输吧，而且也不服气。你们说呢？”韩浩说完转身问道。    “当然不服气，一个真气二层的菜鸟只是用了什么手段饶幸赢了而已，再说我们可不是那个不小心的家伙，自然不会让他得逞，我们会打的他跪下服输的。”一名身形高大，很强壮的少年开口说道。    “对，就是，我们还没出手怎么就认输了？我们不服。不服。”其他三名弟子也一起叫嚣道。    “师弟你看，他们不服气为兄也不能带头认输啊，所以还是再比试一下吧！免得这些弟子心理不服气，将来不好教导啊！”韩浩装作无奈且一心为公的说道。    卫名闻言，暗骂一句：“老匹夫”后没有说话，只是看向许天问道：“你的看法呢？”    “没什么，他们还是一起上吧，我无所谓，只是我胜了后希望那些真气丹别不给我就行了。”许天根本不将那几人放在心上，很直接的说道。    “这是当然，如果你赢了，我可以为你做主的，何况还有这么多师兄弟看着，谁都不敢不认账，不然我就会请执法堂前来过问此事了，你放心吧！”卫名故意大声的说道。

正文卷 第六十七章 以一敌四
“不错，我们可以为你作证的，你放心吧，更何况韩师兄可不是那种不认账的小人。”卫名身边的几名执事也开口说道。    “好，这就好！”许天闻言淡淡的点点头说道。说完之后指着韩浩身后的四名少年说道：“你们一起上吧，免得耽误时间！”    “什么，居然让我们四个一起上，简直胆大包天！”四名少年闻言顿时一愣，而后一起指着许天怒斥道，那神情恨不得撕碎许天一般。    “你们别生气，既然有人胆大包天的想单挑你们四个，你们就一起上，随了他的意思，就是看看他能不能在你们四人手下坚持多久了，可别最后牛吹大了，人却残废了。”    韩浩内心也气的不轻，许天瞧不起四名少年，也等于是在打自己的脸，所以他一脸阴沉的冷笑道。    四名少年闻言眼睛一亮，四人对视一眼，一起走了出来站在许天的对面，阴森森的笑道：“小子，既然你想以一敌四，那就别怪我们手下不留情，到时候残废了可别怨我们，怪就怪你胆子太大了。”    “别废话了，要打就打！”许天直接摆摆手说道。“哼，找死！”一名少年闻言，顿时身形一闪，闪电般的冲了过来，力道很大，宛若一头蛮牛凶狠的撞向许天。    许天单手一拍，“啪”的一声，手掌排在对方附在胸前的手臂上，瞬间就将冲过来的少年震的倒退出去，地上留下一道深深的痕迹。    刚击退这名少年，另外一名少年就从身后猛然袭来，对方双手连拍，每一掌都很强，打出一股股气劲，想要拍碎许天。    许天站在原地，身体一震，后背猛然一扩，就将对方拍过来的气劲震碎，而后反身和对方“嘭”“嘭”“嘭”硬碰硬对了几掌。    许天掌力雄厚，就是之前的黑影人的都可以硬抗，自然就将少年震飞出去。    只是这少年很强，真气六层，又懂得泄力之法，并没有受伤，倒退出去十几米厚脸色非常不好。他居然被一名真气二层的菜鸟震退了。    震退两名少年之后，另外两名少年已经飞扑过来，从天而降，一起抓向许天，许天不退反进，双手硬抗二人，三人瞬间交手十几回合。    每一次撞击都爆发出很大的声响，一股股肉眼可见的波纹震荡开来，他们脚下的地面瞬间开裂，露出密密麻麻的裂缝。    “嘭”“嘭””嘭“许天以一敌四，都没有选择退避，完全的硬碰硬，四名少年很不凡，都是真正的天才，资质都是在青蓝色之内。    他们每一击都很强，力有万斤，甚至通过秘法达到两三万斤，一般别说真气二层，就是他们同阶的强者都不可能抗衡他们四人。    但是许天做到了，虽然四人都没有使用兵器，但掌法秘术却是用了一些，却还是战不下许天，反观许天却是越战越勇起来，大喝一声，一举震碎四人的联手一击。    虽然他也倒退几步，但是却足以自傲了，以一人之力对抗四大天才，而且也是四名真气五六层的高手，在场所有人都呆住了，震惊的到无语的地步。    如果那四人是真正天才，那么同时对抗四名天才而不败的又是什么呢？    卫名的眼睛快速的发亮，想到许天之前测试时那一股耀眼的紫色，他顿时激动起来，但又随即努力的压制住了。他并不想被人看出什么来，因为他知道许天必定是隐藏起来的绝世天骄。    场中五人已经战斗快到半个时辰了，都没有分出胜负，四名天才已经气喘吁吁，而许天则气定神闲的站在那里，高下立判了。    “你们服输吗？”许天看向四人淡淡的问道。“哼，我们不服，等我们休息一会再与你一战，叫我们服输那是不可能的。”一名少年一脸冷色的说道。    “既然如此，那就别怪我了！”许天闻言冷冷的说道。“切，就凭你？我们四人还没使用真正的手段呢，要是使用的话，你，”这名少年话没说话，就觉得身前黑影一闪，许天已经闪身扑到他的面前。速度比之前快多了，让他防不胜防。    “小心！”其他几人这时才发觉，连忙提醒道，但是已经明显晚了，许天一只手猛然抓向这名少年的肩膀，这少年虽然震惊，但不愧是为真正的天才，在一愣之后，也瞬间展开反击，一拳狠狠的砸向许天。    二人一抓一拳，周围无形的气劲化为骤风肆虐开来，震荡开来，将二人脚下坚硬的地面瞬间震爆开来。    “啪”的一声震耳欲聋的爆响声，地砖四溅飞射开来，所幸周围人都是强者，将迸溅出来的石块全部挡了下来，在看场中，许天已经一只手抓住少年的脖子，将其悬空提了起来。    “放开他！”其他三名少年见此，一起爆喝一声冲向许天，许天冷笑一声，随手一扔，可怕的力道瞬间将手中的少年如乱石一般扔了过去。    一名少年猛然向前伸手接住，“噗嗤”一股可怕的力道从少年身上传荡开来，瞬间就让接住他的少年口喷鲜血，脸色萎靡的坐在地上。    剩下的两名少年没有顾忌，他们认为自己是最强的，刚才他们都没有使用全部手段和实力，只是把许天当成练手的而已。殊不知难道许天就一定使用了全部实力吗？    乍然交手之下，二人立刻察觉出许天身上涌现出来的可怕力量，那股力量几乎不是他们所能抗衡的。    对碰几招之后，许天轻喝一声，双臂一震，一股肉眼可见的气劲从他身上震荡出来。    瞬间就将二人震飞出去，口吐鲜血，脸色萎靡的跌坐在地上，四名少年一起目瞪口呆的看着对面风轻云淡的许天久久无语。    “我们败了，一起联手居然还败了，这怎么可能？”一名少年一脸呆滞状的自语道，其他少年虽然没有说话，可是一看神色都知道受到的打击不小。

正文卷 第六十八章 胜败
现场很寂静，一点声音都没有，所有人都一脸震惊，略带迷茫的看着场中站立的许天，他们不相信会是这样的结果，熟知四名天才少年实力的人不相信，许天这边的人也不相信许天居然这么厉害。    场中唯独卫名心中激动不已，乐开了花，如果不是他要保持姿态的话，说不定就站在原地哈哈大笑了。    “哈哈，捡到宝了，不管这小子资质如何，反正我就认定他了，暗中给他一些帮助，等他将来成为至强者的时候，那我卫名也就一步登天，辉煌腾达不再话下，对，就这么办。”    卫名看着场中的许天，越发觉得许天有盖世强者的资质，心中不由的想道。    他可不觉得自己做的有什么不对，暗中培养有可能成为至强者的天才几乎是这个世界所有人的想法。    尤其是一些自身资质不怎么好的人，这也是另外一种做人上人的办法，依托强者并不引以为耻，反而会让大多数人羡慕不已。    良久之后，场中所有人都才反应过来，许多少年忍不住交头接耳交谈起来，对着场中的许天指指点点，眼神中虽然有不服，但更多的是敬畏，是的，既尊敬又害怕的那种。    场中唯独那四名少年依旧一脸的呆滞，仿佛承受不住这样的打击，也是，一直觉得自己是个天才，从小生活在别人羡慕崇拜之中的他们从未经历过挫败。    哪怕是他们彼此间各有胜负，但他们都知道对方和自己一样，处在一个水准上，胜负都是可以接受的。    可是如今他们四人一起联手对付一名不起眼的少年，居然还败了，而且没有任何悬念的败了，这将他们高傲且浮夸的自信打的支离破碎，这如何能让他们轻易接受？    “我们败了，居然败了！”四人坐在一起喃喃自语的说道。此时谁都没有理会他们，韩浩见此，阴沉着脸低着头正在思索对策。    他可不想轻易就将四十颗真气丹就这样交出去，四十颗真气丹可是他只想外门长老执事一个月的配给量。    许天没有任何的得意之情，他转身看向四名少年，语气中不带一丝感情的说道：“哼，你们可真是妄为天才了，居然连一点点的挫败都接受和承受不了，我真是有点高看你们了。    原本凭借你们的资质加上一心向武的信念，假以时日肯定还会是我的对手。但现在的你们，恐怕永远成不了我的对手了，只会成为我迈向武道巅峰的垫脚石而已。”    “你，你说什么？”四名少年闻言一愣，而后一脸怒色的站起来瞪着许天喝道。    “怎么？难道我说的不对吗？一次失败能代表什么？失败是成功他妈。    有本事别废弃，好好的，我还等着你们报复我呢。就怕你们不敢也不想了。那样我就真把你们当废物看了。”许天一脸不屑的看着四名少年说道。    话音刚落，韩浩身后的那群少年顿时不干了，群情激奋，“靠，那小子你胡说什么，嘴巴这么欠，不怕我们一起围殴你吗？”    唯独场中的四名少年一开始还气愤的不行，但随即就慢慢沉默下来，四人对视一眼，低头想了一会，而后一起抬头看向许天，抱拳行了标准的武者之礼说道：“这次我们输了，下次我们再找你！”    “可以，不过下次可得多准备点真气丹！”许天摆摆手一脸无所谓的说道，这副面容顿时又让那些少年愤恨的不行，唯独这四名天才少年没有多少表示，只是深深看了一眼许天后说道：“可以！”    说完之后四名少年一起转身走向自己的队伍里，站在那里一脸的平淡，看不出他们心中究竟在想什么。    见此一幕，无论是韩浩一方的执事长老，还是卫名一方的长老都忍不住轻轻点点头，看向四名少年和场中的许天都忍不住流露出赞许之情。    许天转身看向卫名，卫名点点头知道许天的意思，不快不慢的走了出来，看向一脸阴沉的韩浩笑道：“韩师兄，现在是你履行承诺的时候了！”    “是啊，韩师兄，现在胜负已分，韩师兄不会不认账吧，如果真的那样，韩师兄还如何在我天元宗立足啊，那样也不知道这群少年会怎样看韩师兄啊！”卫名身后的几名执事也皮笑肉不笑的说道。    韩浩闻言，心中那个气啊，对面几人把自己的路都堵死了，他不由看了一眼身后的那群少年，发现那群少年看自己的目光都有点怪怪的。    韩浩心下发狠，很不情愿的拿出四个玉瓶对着卫名抛了过去，冷冷的说道：“那里是四十颗真气丹，我说话算话，岂是那种无信小人？哼！”    说完之后顿时拂袖而去，剩下的几名执事见此，立刻领着新来的弟子一起跟了过去。    卫名接住四瓶真气丹，他知道这里面有四十颗真气丹，加上自己手中的四十颗，一共八十颗真气丹，哪怕是身为护卫外门的护卫执事都忍不住心头一热，想据为已有。    但一想到许天，他就立马醒悟过来，将心头的那点贪婪之心压制住，他可不是韩浩那种人，只是见到这么多真气丹，一时激动而已。    没有多想，他也拿出自己的那份真气丹，走到许天身边全部送给了许天，脸上没有一点的不舍，当然了心中还是有一点不舍的。    “这一共是八十颗真气丹，许天你可要好好保管啊，这要是在外面，千金难求啊，哦，你或许不知道真气丹有什么用处吧？    真气丹是真气境武者必备的丹药，用来补充自身真气和突破境界之用，以你的修为，吃上一两颗或许就能突破到下一境界了。    记住好好保管啊，哦，对了，你是不是没有储物袋啊，我这里正好有一个不用的，就送给你了，权当你给我长脸赏赐你的。”卫名说着就拿出一个黑色的储物袋递给了许天。    许天看了一眼后并没有多想，立刻接过储物袋后一脸真诚的说道：“谢谢前辈！”

正文卷 第六十九章 修炼
他现在的确需要储物袋，他在之前已经回到妖兽丛林将那个储物袋拿了回来，卫名送的储物袋正好可以掩盖原来的那个，对于许天的好处可以说大大的，所以许天的感激也是很真诚的。    “不用谢我，我很看好你啊，虽然你的资质未定，但我依然看好你，不要气馁啊！”卫名轻轻拍了拍许天的肩膀说道。    “嗯，我会的，不过前辈将真气丹都给我了，那其他人怎么办？”许天有点疑惑的问道，他可不想得了真气丹之后，让那些人没有真气丹使用，从而使得自己成为众矢之地。    “放心吧，刚才打赌是用我们自己的真气丹，和你无关的，不要多想。过一会自然会有真气丹送来给这些弟子的。”    卫名闻言有点欣慰的说道，许天能想到这里，就说明他不是一个无情无义的人，这让他越发看重许天了。    许天点点头没有说什么，转身就回到了那群少年之中，一群少年此时对于许天更加的敬畏了。    唯独李殇很兴奋的来到许天身边小声说道：“你真的好厉害啊，居然打败那些天才。    听说那几个天才是直接被认定为真传核心弟子的，前途不可限量，他们将来要是学有所成来欺负你怎么办啊？”说完最后李殇一脸担忧的神情。    许天淡淡的笑道：“没事，我能战胜他们一次，就有第二次，不过有他们这些天才在，我才能有点压力不断进步，你也要好好努力，给，这是一颗真气丹，别被人发现了。”    许天神不知鬼不觉的递给了李殇一颗真气丹，李殇刚想拒绝，就被许天用眼神制止了。李殇不是笨人，只是感激的点点头，收起了真气丹。    旁边人都没有发现，只有那些执事发现了，但是他们却也不可能为一颗真气丹找晚辈的麻烦的。    随后就有一名执事送来真气丹，在场的少年不分奴役，外门，内门弟子，一人一颗，这是新晋弟子的福利。    等以后就没有这么好的事情了，奴役弟子几乎看不到一颗真气丹，外门弟子得到真气丹也很不容易，只有内门弟子每个月才有一颗真气丹的使用权。    分完之后，众弟子就被分开，奴役弟子往山下走去，外门弟子也往下，住在下面，只有内门弟子坐在山腰上，等级非常的鲜明和严格。    卫名在走之前对许天说道：“小心点，你有那么多真气丹的消息肯定会传出去的，会有老牌弟子找你麻烦的，外门里我不担心，就怕有内门弟子找你麻烦，他们的实力比我都强。”    “这是强取豪夺啊，难道宗门不管吗？”许天有点不解的问道。“只要不出人命，宗门是不管这些的。    实在不行可以上比武台上一绝生死，事后谁都不可以找后账。这样有利于增加宗门的实力，优胜劣汰，适者生存在每个门派几乎都适用的。”卫名开口说道。    “这样说，他们如果来抢我的话，我把他们打败都没事了？”许天闻言反问一句。“道理上是这样的，只是有些弟子身份特殊，上面有人，到时候你得有点分寸。”卫名想了想说道。    “好，我明白了！”许天点点头说道。如果是这样的话，他根本就不怕，本身他就是天不怕地不怕的人。    他在心中已经决定了，要是遇到有身份的弟子来欺压自己，那自己立刻让对方一起上比武台一决生死。这样可以省去许多麻烦。同时也是立威。    外门弟子很多，蓝山城来的弟子有三分之二是外门弟子，他们跟着一名外门长老来到外门驻地。    外门长老给这些弟子说明一些必要的情况后就分发给这些弟子衣物和代表身份的令牌。    青衫是外门弟子的服饰，青铜色的令牌代表自己的身份，许天接过这些之后也没去看那三人一间的茅草屋，他不需要那茅草屋，自己去找个无人偏僻的地方从新盖一间，这并不违反宗门的规定。    许天找的位置有一处小溪流从山上流下，并且周围草木茂密，很是偏僻，一般不会有人来此，所以许天就看准这里了。    他用了一天的时间就盖出了一间不大不小的茅草屋，说是茅草屋，其实墙壁是用很粗壮的树木做成的，厚达半米，屋顶也是，房屋深入底下，从外面看很是坚固，铁桶石壁一般。    等房屋建成之后，已经是半夜了，许天进入房屋里盘坐在自己做的木床上。    想了想从储物袋中拿出一个玉瓶，倒出一颗椭圆形的丹药，丹药为纯白色，晶莹剔透，只有花生米大小，但是却显现出浓郁精纯的力量。    “这就是真气丹？看来卖相不错啊，就是不知道效果如何？吃吃看！”    许天说完就将真气丹吞了下去，真气丹刚一入腹就化为一团热流在体内流转起来，这股热流所过之处，体内的气血和真气都被带动起来。    许天连忙运转功法，带动真气丹的力量进入丹田，这股热流刚一进入丹田之中，就融入真气之中，淡金色的真气以肉眼可见的速度暴涨起来。    待这股热流完全消失之后，丹田内已经有一片气雾状的真气，许天没有动，运转神念紧紧盯着丹田。    果然没出他的意料，丹田内一层金光闪现，原本看似很多的真气竟逐渐变少起来，过了一会，这片气雾状的真气居然就变成五道淡金色的真气。    许天体内此时的真气也变为了十道，虽然只有十道真气，但是许天感觉他的真气非常的强大，有种霸道无匹，凌厉至极的气息。    “果然是真气丹，一颗就使得我的真气量增加一倍，不过不是说吃了一颗真气丹就可以突破境界的吗？    我的底子很深厚啊，按理说应该进入真气境第三重的，就算没有，那也应该打通一个穴道才是。怎么我都没有？”许天睁开双眼，脸上闪现一丝疑惑的想道。    “难道是我和功法太高级了？

正文卷 第七十章 窥伺
“难道是我和功法太高级了？或者是因为丹田内那道金芒的缘故？又或者是我身体比一般武者强，真气丹的效果对我没那么强？”许天想了半天都没找到具体的原因。    “不想了，既然一颗没有突破，那就多吃几颗试试看，反正还有几十颗。”    许天想不通就不想，又从玉瓶中倒出三颗真气丹，一股脑的吞了下去。    如果这要是被别人看到，哪怕是内门长老都会吓的不轻，即便他们也不敢一口气吃下三颗真气丹。    因为真气丹的力量虽然温和，但却很浓郁，别说三颗下肚，就是连吃两颗，恐怕他们的经脉和肉身多承受不住，不死也得重伤。    甚至修为尽失，沦为废人。唯独许天这样的变态才有胆子一口气吞下三颗真气丹。    三颗真气丹一下肚，立刻化为一股比之前更加强大的热流，开始在许天体内疯狂的肆虐冲撞起来。    幸亏许天的肉身比较强悍，经脉也经常承受淡金色真气的流转，对于这股热流的冲撞显得游刃有余。    但许天还是被吓了一跳，惊吓之后就是惊喜，连忙运转功法将这股热流导入丹田之中。    渐渐的，这股热流化为一片更加浓郁的真气，随后又被丹田内神秘的金芒转化为更加凝练精纯的淡金色真气。    真气一口气居然又增加了十五道，许天此时体内一共二十五道真气，许天连忙运转真气流转全身，这淡金色的真气很奇妙，所过之处，冲刷锻炼着经脉肉身。    渐渐的，许天身上冒出一片热气，全身泛红，气血沸腾，体内血液如大河奔流，居然迸发出动响声。    体内骨骼更是噼里啪啦的爆响不停，一片肉眼可见的秽气从许天的毛孔中排了出来，消散在空气之中。    许天抓住时机，狠狠的冲击体内的一道穴道，”嘭“的一声爆响，仿佛开天辟地般的爆响声响彻在许天的脑海里，震颤他的心神，一股玄之又玄的奇妙感觉流淌在许天的心头，使得他感悟颇深。    良久之后，许天慢慢的睁开双眼，身体轻轻一震，身上的衣物瞬间震破成碎片飘散开来。    但可怕的是，这些原本软绵绵的碎片却在气劲的作用下如利刃一般射入周围的墙壁上，入木三分，这样的情况就足以显示出许天此时力量的强大和霸道。    “没想到居然要服用四颗真气丹才能打通一个穴道，不过也不错了，一共八十颗真气丹，能够打通二十个穴道，那就是两三万斤的力量。    加上我现在的力量，正好十万斤，到那时，我就可以正式修炼真正的气吞八荒诀了，哈哈。”    许天很高兴，不需要怎么修炼，只服用丹药就能增加修为，难怪那些超级势力会有那么多实力强大的存在。    他们拥有寻常人难以想象的财富，获得天材地宝，拥有各种丹药，即便是一头猪，从小吃丹药，修炼高级的功法，不成为强者那就是真正的废物了。    许天笑过之后才觉得浑身上下有点油腻腻的，不由低头一看，发觉身上有一层黑漆漆的油腻物，许天知道这是体内脏污之物被排出来的，这样对自身有很大的好处。    暂时无法修炼，许天趁着黑夜无人，就这样光着身子走出房间，来到房间后面的小溪处好好的洗了个澡，浑身爽快之后就回到房间美美的睡了过去。    随后几天，许天并没有走动，白天在房屋后面幽静的树林中练习翻天掌，树林中响起震耳欲聋的爆响声，许多树木更是不断的爆开倒下。    使得一些不明情况的外门弟子很是惊恐，以为那树林中有什么可怕的存在，就更加不敢朝许天住的区域走动了，这正好随了许天的心意。    夜里许天就服用真气丹修炼着，他的实力随着服用真气丹不断的增强。    这样下去不用一个月，许天就能拥有十万斤巨力，到那时，他光是力量就足以抗衡真气境大圆满的强者了。    因为他听说真气境大圆满的强者就是力有十万斤，十万斤巨力就足以压的真气大圆满以下的强者抬不起头来，来多少死多少，所以真气境大圆满的强者除了真道境强者，下面的人无人可以抗衡。    许天虽然安静的修炼，并没有招惹别人，但是却不代表别人不来找他的麻烦。在他修炼的几天时间里，外门和内门中经过有心人的传播，许多人都知道外门有个新来弟子胜了比试，得到了八十颗真气丹。    这消息一出，顿时在外门和内门中掀起一层风暴来，甚至有人说连住在山顶上的真传弟子都听到这些消息了。    新来的有些弟子或许现在还不了解真气丹的好处，但那些老资历的弟子听闻这个消息后都非常的激动。一股针对许天的风暴渐渐兴起。    半山腰上的一处山洞之中，一名身穿金袍的青年男子盘坐在石床上，他面相英俊，气质高贵，坐在那里巍然不动，在他身前则站着三男一女，四人很安静的站在那里，不敢发出一点声音。    良久之后，金袍青年才缓缓睁开双眼，眼神飘渺，看了一眼四人后淡淡的问道：“什么事，说吧！”    “主上，我听说有个外门弟子因为韩长老和卫护法打赌，赢了八十颗真气丹，我们不如找他将那些真气丹拿回来，顶多给那小子一点好处，反正那八十颗真气丹也不是那小子能用的。”一名身材高大，一脸横肉的壮汉微微低头说道。    “噢？八十颗真气丹？不少啊，就算是真传弟子都会心动吧，也罢，我正要多一些真气丹来突破境界，你们去将真气丹取回来，给那小子一点好处，毕竟八十颗真气丹用在他身上有点浪费了。”金袍男子想了想轻轻的说道。    “主上要突破了吗？要是突破可就是真气境九层了啊，那样的话，主上就是我天元宗年轻一代当之无愧的头领了。恭喜主上了。”

正文卷 第七十一章 金飞影
“主上要突破了吗？要是突破可就是真气境九层了啊，那样的话，主上就是我天元宗年轻一代当之无愧的头领了。恭喜主上了。”    一位身穿鲜红色皮袄，浓妆艳抹，姿态风骚的女子睁大满是诱惑的大眼睛说道。    金袍男子点点头没有说什么。其他三名男子见此，也一起行礼说道：“恭喜主上。”    “嗯，你们出去吧，记得把真气丹拿回来，那样我就有十足把握突破第九层了。”金袍男子说完就轻轻闭上了双眼。    三男一女见此，不敢打扰，无声的行了一礼后慢慢退出了洞府。四人走出洞府后才一起松了口气。    一名男子一脸后怕的说道：“我感觉在主上面前越来越压抑了，主上的修为虽然只比我们高两层，但是主上要杀我们，一招就可以了，就是那些真传弟子都比不上我们主上。”    “那是，我们主上是谁？一个不弱于天元宗的家族，武国金家的少主，金飞影。如果不是主上很低调，现在哪里还是内门弟子啊，早就是真传弟子了。”刚才那名壮汉一脸骄傲的说道。    “哼，真传弟子又如何？恐怕我们主上要是拿出真正的实力，就是在真传弟子中也是独占鳌头的。”身材丰满，高挑，充满诱惑的红衣少女一脸不屑的说道。    “红妹你别小看那些真传弟子，能够成为真传弟子的无一不是紫色的资质，真正的绝世天骄。    听说这次在蓝山城也找到一名绝世天骄，叫柔轻水的，刚来天元宗没几天，修为就已经到了真气七层了，恐怕要不了多久也就能和主上相提并论了。”一名显得很成熟冷静的男子开口说道。    “那又如何？天元宗一共才五名真传弟子，加上那个新来的也不过六人，而且其中三人还都是成名很久的了。    我们主上丝毫不弱于那些真传弟子，如果打起来说不定会杀死那些真传弟子，不是资质高就实力强的。”被叫做红妹的女子不屑的说道。    “好了，别说了，我们去找那小子，替主上拿回真气丹，让主上突破才是！”一直没说话的男子开口说道。    “嗯，不错，但如果那小子不肯交出真气丹我们怎么办？”一名男子开口问道。    “不给？”红妹那妖艳的脸上绽放出一抹笑容，媚笑如花，但谁都能感受到其中所带来的狠意和杀机。    “不给老子捏爆他的卵。主上说还要给那小子什么好处，按我说我们直接放出消息，让那小子乖乖的送来，这就已经给他面子了。”壮汉一脸狰狞的说道。    剩下三人闻言点点头一起说道：“应该如此。”没多久后，外门内门中就传出一道消息，说是让外门得到真气丹的小子尽快将所有真气丹送到内门来，传递消息的乃是金飞影公子的手下。    消息一出，原本跃跃欲试的外门内门弟子都安静下来，他们都知道金飞影是什么人，那样的人物不是他们所能抗衡的。    听说金飞影是内门中唯一可以和真传弟子抗衡的存在，如果不是他不愿意，现在恐怕早就是真传弟子了，乃是当之无愧的内门第一人。给他们十个胆子都不敢和金飞影对抗。那样的话纯属老寿星吃砒霜-不想活了。    而作为此事另外一名主角的许天则毫不知情，依旧在自己的房间内闭关修炼。    消息一出，众人都觉得得到真气丹的那人如果不是傻子，那百分之百肯定会亲自献上真气丹，而且还不敢有任何的不满。    毕竟金飞影就像一座大山般横在所有外门内门弟子的面前，让他们仰望不敢违背。    但是过了三天，那名得到真气丹的外门弟子依旧没有前来献上真气丹，仿佛人家根本就不在乎一般。    这下所有关注这事件的人又开始交谈起来，大多数人都认为许天死定了，敢不遵金飞影的号令，那肯定就是非死不可了，哪怕是外门长老都护不住他。    毕竟一名和真传弟子不相上下的精英弟子和一名刚进入门派的外门弟子完全不在一个档次，是个傻子都会知道怎么选择的。    “可恶，该死，三天过去了，那小子居然没有乖乖的献上真气丹，难道他不怕死吗？”壮汉恶狠狠的吼道，一巴掌将洞府的石壁拍出个大洞，石块纷飞，显示出他强大的力量和内心的愤怒。    其他三人也是一脸的阴沉，红妹一脸冷笑的说道：“这世界上有些人并不是那么的有自知之明的，这样的人我可不介意让他吃点苦头，甚至下地狱！”    “对，就该给那小子一点教训，他这样不理不睬，实际上就和打脸差不多，还是打主上和我们的脸，这样的人不能让他好过。我现在就去找他，哼，我倒要看看他是马王爷的孙子不成，有多少个胆子。”壮汉恶狠狠的握紧砂锅大的拳头说道。    “不错，我们一起去，看看那小子究竟是什么人物？如果他献上真气丹，我们顶多废了他而已，如果胆敢不给，哼。”红妹漂亮的大眼睛轻轻眯起，眼中迸发出一抹寒光说道。    “好，我们一起去！”剩下两人也点点头说道。而后四人一起出了洞府，径直走下山来，往外门弟子的区域走去。    “不好了，不好了，许天大哥你在吗？”李殇一脸着急的站在许天的房门前叫道。李殇因为服用真气丹的缘故，现在也到了真气境一层，成为了外门弟子，并且就住在许天的旁边。    “有什么事这么着急，李殇。”许天并没有从房间里走出来，而是从后面的山林中走了出来，看着如同热锅上蚂蚁的李殇问道。    “大哥不好了，你有真气丹的事情传了出去，内门有弟子说叫你献上真气丹。    可是已经过了三天了，他们没见你交上去，现在已经下来准备找你麻烦了，大哥你还是先找个地方躲一下吧。”李殇很是着急担忧的说道。

正文卷 第七十二章 强取豪夺
“让我献上真气丹？呵呵，他们以为他们是谁？李殇你放心吧，我不用躲，就在这里等着他们来，再说躲的了一时躲不了一世，武道一途，没有后退和畏惧，不让你在武道上不会有什么进步的。”许天拍了拍李殇的肩膀说道。    “可是大哥你对上内门弟子肯定会吃亏的，不如大哥你先走，我来拖延他们一阵子，我和此事无关，他们不会对我怎么样的。”李殇很担心许天的安危，自然没将许天的话放在心上，依旧很着急的说道。    “好了，你回我的房间里呆着，我在外面等他们来，记得不准出来，相信大哥，我不是那种主动送死的人。难道你忘记我为什么会有这些真气丹了？”许天笑着对李殇说道。    “好吧，不过大哥你一定要小心啊！”李殇点点头说道。“好了，别婆婆妈妈的了，和小青有的一比。”许天虽然心头感动，但还是忍不住说道。    李殇被许天催促着进了屋，但还是隔着门紧张的看着外面的许天，许天是他长这么大来唯一关心他的人，给他别人都渴望的真气丹。    让他至少不会被别人叫做废物，这让李殇很是感激许天，从内心深处把许天当成亲大哥一样看。    许天站在房前的空地上没多久，就听到一阵脚步声，抬头看去，却见一群人急冲冲的走了过来，大约有七八十人，但大多都是为了看热闹而来。    许天只看着这群人前面并排走来的四人，三男一女，见到四人如同看死人一般的眼神，许天嘴角微微露出一抹冷笑。    走过来的四人也看到了许天，四人在许天对面不远处停下了脚步，一起盯着许天看了一会。    见到许天的修为只有真气四层，（许天服用真气丹后不光打通了穴道，而是修为晋升了一层。）看向许天的眼神不由更加的不屑起来。    壮汉一步走了出来，恶狠狠的盯着许天，不屑的问道：“你就是许天？”    “不错，正是我！”许天淡淡的点头说道。“好，就是你就好，就是你得了真气丹没有主动献上来的？你好大的胆子啊！”壮汉皮笑肉不笑的冷笑道。    “我的东西凭什么要献给你们？为什么不是你们的献给我呢？”许天一脸看白痴的对壮汉说道。    “什么？哈哈，你居然能说出这样的话，好笑，天大的笑话，你敢不献上真气丹，还要我们献给你？你疯了吗，难道不知道我们是谁吗？哈哈哈哈。”壮汉闻言一愣，而后猖狂的大笑起来说道。    “哈哈哈哈哈。”他身后那群知道底细的围观者也一起哈哈大笑起来，笑声中充满对许天的嘲笑和不屑之情。就连剩下的三人也一脸冷笑的盯着许天。    “你们是谁？”许天微微皱眉的问道。“哈哈，我们是谁？说出来怕吓破你的胆子，告诉你吧，我们是金飞影公子的手下，怕了吗？”壮汉一脸讥讽的看着许天说道。    “金飞影是谁？没听过，不认识，真不明白居然还有人以做人的狗腿子为荣的，不是贱吗？”许天摇摇头，装作一脸不解的说道。    “什么？你找死！”壮汉闻言就想立刻出手一巴掌打死许天。“住手，事情要紧！”一名男子闪电般的来到壮汉面前，挡住壮汉后说道。    “哼。”壮汉一脸不爽的冷哼一声，无比凶狠的瞪了一眼许天。那个男子转头冷冷的看向许天说道：“我不知道你为什么这么有胆子，敢挑战我们，我劝你识相的话赶快交出真气丹。    我们不是你所能招惹的，金飞影公子更不是你所能比拟的，你们之间就是蝼蚁和巨龙的差距。”    “如果我不交呢？你们会怎么对我？”许天淡淡的问道。“哼，敢不交出来，我会一点点捏死你的骨头。”壮汉一脸狞笑的看着许天说道。    “捏死我的骨头？呵呵，恐怕你们还做不到！”许天似笑非笑的看着壮汉说道。    “你这意思是确定不会交出真气丹了？”那名冷漠男子面无表情的看着许天说道。    “当然！”许天想都不想的说道。“好，我很佩服你的胆气，本来还想放你一马，但现在看来没必要了。老三，好好让他知道敢违逆主上和我们的下场。”冷漠男子开口说道。    “好，哈哈，小子，记住我叫姜壮，有机会可以找我报仇，我等着你！”壮汉狞笑着握着拳头慢慢走向许天说道。    “那就看你有没有本事了，别是个只会说的蠢货就行。”许天看着壮汉讥讽道。    “好胆，找死！”壮汉闻言顿时暴怒，身形一闪，蒲扇大的双掌狠狠的拍向许天，携带着一股可以劈山裂石的力量，更是卷起一股劲风。    “老三居然用了碎石掌，这一掌下去，那小子不死才怪，看来老三是真的怒了。”回到人群前的冷漠男子开口说道。    “哼，一只蝼蚁居然也敢挑战我们主上的威严，简直是找死，这样弄死他算是便宜他了。”红妹扭了扭让人喷鼻血的性感身子，不屑的说道。    两掌拍出，围观者们都一脸的震惊，随后就是惊叹和敬畏。要是他们面对这两掌，大多数人都吃不消的。    面对这两掌，许天只是轻轻的伸出一手挡了过去。壮汉见此，很不屑的冷笑一声，他都能预见许天马上会在他的两掌吓骨断筋折，倒在地上气若游丝的样子了。    “嘭”的一声，壮汉的两掌重重拍在许天的单手之上，应该说是许天单手挡下了壮汉的双掌。    壮汉见此，顿时一愣，而后狂喜起来，正待发力震死许天时，突然觉得对方的手掌猛然一震，而后一股可怕到让他根本无法抵抗的力量瞬间迸发出来，并且快速冲向他。    壮汉见此，“啊！”的一声怒吼，很不甘的运转起全身的真气和力量想妄图抵挡住这股力量。“没用的，你挡不住的！”许天冷冷的说道。

正文卷 第七十三章 不堪一击
说完之后，许天的手掌再次轻轻的往前一推，“嘭”的一声，壮汉的身体瞬间如同乱石一般被狠狠的震飞出去，而后在地上砸出个大坑。    壮汉则喷出一口鲜血，立刻昏死过去，他的双臂已然扭曲起来，明眼人一看就知道他的双臂被废掉了。    一招败敌，不，应该说连一招都算不上，仅仅是自己的气劲一震就将看似很厉害的壮汉震伤昏死过去，毫无反抗之力。    一时间，所有人都呆住了，现场诡异般的寂静。待众人清醒之后都忍不住倒吸一口凉气。要知道对方四人先不说是金飞影公子的手下。    他们本身也是内门弟子，实力不俗，但此时却败在名不转经转的新入门的外门弟子手下，而且毫无悬念，这如何不让他们震惊。    就连红妹三人见此，也是一愣，他们深知壮汉的实力，虽然是老三，但在他们之中实力也算是很强了，他们都没自信能够打败壮汉。    可是现在却对一个小子很轻松的废掉了，他们在震惊的同时却是有点畏惧了，但一想到金飞影的身影，他们那丝畏惧瞬间被怒气所占据。    “该死，他击伤了老三，我们一起上，为老三报仇。”红妹咬牙切齿的说道。“好！”剩下两人点点头说道。但是他们的脸色很是凝重，他们都觉得自己等人是不是招惹了不该招惹的存在了。    三人快速将许天围在中间，妖娆的红妹手中现出一条血红色的长鞭为二人掠阵，两名男子则一起快速扑向姜凡。    二人的掌力都很强，携带着一股恶风打向许天，飞沙走石，气势很强，但许天却不把这当一回事，他也懒得在和这些人计较了。    微微伸出右手，对着二人的头顶轻轻一压，原本快速扑来的二人顿时觉得头顶有一股莫大的重力压了下来，立刻让他们难以抵抗，宛若一座大山的重力施加在二人身上，让他们寸步难行。    他们极力抵抗，咬牙切齿，但都没用，可怕的力量越来越重，他们渐渐支持不住，全身颤抖，浑身冒汗。    最终“噗通”两声，两人一起跪在地上，可怕的力量使得他们膝盖下瞬间形成一股大坑，大坑外密密麻麻的裂缝快速蔓延向四面八方。    “可恶，该死！”跪下的两人浑身颤抖，一半是被可怕的力量镇压导致的，一半是愤怒的，觉得被人活生生的逼跪下了。    让他们心中无比的恼怒愤恨，但却无法说出话来，只能咬牙切齿的瞪着许天，那眼神恨不得吃其肉，啃其骨一半。    那边的红妹见此，顿时娇喝一声，手中血红色长鞭猛然一甩，立刻化为一道凌厉强大的箭头直直的刺向许天。    许天看都不看，左手对着长鞭凌空一拍，“啪”的一声，红妹刺向许天的长鞭在半途中硬生生停了下来，而后轰然爆破开来。    红妹也被这可怕的气劲瞬间震的口吐鲜血，重重的倒飞出去，落在地上半天动弹不得，明显受伤不轻。    就这样，许天站在原地，一招击昏一人，而后一手压制住二人动弹不得，一手瞬间打败红妹，风头一时无二，在围观者的眼中，站在场中脸色平淡的许天以这种无敌之姿让他们钦佩，崇拜乃至于敬畏。    “你们现在还认为我应该献上丹药吗？”许天有点讥讽的看着被自己压制的动弹不得的两人说道。    二人此时被强大的重力压的全身气血翻腾，脸上更是通红一片，怒目圆瞪，显得很是不甘，闻言后更是恨不得嘶吼起来。    他们身为内门弟子，更是有一名可以和真传弟子相提并论的主上，居然被一名刚入门的外门弟子打的跪下动弹不得。    他们何曾受过这样的大亏，简直是奇耻大辱啊。如果他们不能找回面子或者是战胜许天，他们武道一途也就这样了，不会再有什么进步了。    “还是不服吗？也罢，让你们出手吧，不然你们还是不服，不过再对我出手可就别怪我下重手废了你们。”许天冷冷的说道，说完之后随即收回了右手。    许天刚收回右手，二人就觉得身上的可怕力量瞬间消失，但这在这放松瞬间，他们立刻喷出一口鲜血，而后才感觉好多了。    只是全身如同被大象踩踏过的一般浑身酸痛，几乎提不起力量来，更别说再次出手对付许天了。    二人不是傻子，在这世界上强者为尊，就算他们现在身体没事，他们也不敢再对许天放肆了，不然强者放了弱者，弱者再去挑衅强者，死一万次都没有人觉得不对的。    此时红妹也爬起来走过去将那昏迷的壮汉扶了起来，她是四人中伤势最轻的，别看她是个女子，但练武之人力气都很大，扶着壮汉走根本不在话下。    四人聚在一起，清醒的三人都恶狠狠的盯着许天，但是却没有之前那么放肆了，而且那恶狠狠的眼神深处大多都是畏惧，那是弱者对强者的畏惧。    他们之所以敢恶狠狠的那是在装腔作势，毕竟他们也知道在天元宗中许天还不敢在比武台之外的地方废了他们，更别说杀死他们了。    “你们还不走？难道想留下来做客吗？”许天懒洋洋的嘲讽道。“你，哼，你别得意，我家主上即将突破出关，成为真气九层的强者，到时候你在主上面前只不过是只可怜的蝼蚁而已，劝你不要不识相，赶快将真气丹交给我们，或许还能免你一次灾劫！”    红妹见许天如此轻视他们，不由气急败坏的指着许天怒道。这让身边的两个男子想阻拦都来不及。    红妹的话语刚落，许天顿时脸色一冷，开口说道：“蝼蚁？看看谁是蝼蚁吧！”说完扬手一巴掌隔空再次将红妹扇飞出去，连带着那昏迷的壮汉也一起飞了出去。    强大的气劲更是震得另外两人身形不停的倒退，而后有极其骇然的眼神看着许天。    他们四人在许天面前就是真正的蝼蚁，人家随手一击都不是自己等人所能抵抗的。

正文卷 第七十四章 蝼蚁
这样的情况哪怕是他们心中至高无上的主上都做不到，或许主上突破境界后可以做到吧。他们心中隐隐觉得他们是在为他们的主上找到个劲敌。    那边震飞出去的红妹再次喷出一口鲜血，只是许天下手很有分寸，对于一个女人，只要不是生死仇敌，他还不会太过下重手。    这次红妹老实多了，看向许天的眼神躲躲闪闪的，根本不敢再看许天，更别说和许天对峙了。    “回去告诉你们那个什么主上，不是什么人都能被他强取豪夺的，如果不服，我在这里等着他来！”许天很平淡的说道，仿佛在说一些无关紧要的话。    听着许天很平淡的语气，看着许天那让他们觉得有点孤傲的身影，清醒的三人对视一眼，心中骇然。    因为他们看出许天的那种风采，对，有我无敌的自信，那种气息只有最强者才能有的，他们也在主上身上看到过，只是没有许天这么的清晰明显。    三人心中苦涩，招惹谁不好，居然招惹出这样一个怪物，你说你这么强，就是成为真传弟子都没有问题，偏偏来做什么外门弟子，这不是摆明装猪吃老虎吗？何况他们连老虎都算不上。    同时他们心中也觉得自己等人太高傲了，甚至有点傻，一个能得到两名外门长老真气丹的存在，是那么好相与的吗？难道长老们的眼光会不如自己等人？越想他们心头越是苦涩。    一会后，那名冷漠男子才开口说道：“好，我们输了，不过我们主上未必会输给你，你等着我们通知吧！我们走！”说完几人就准备离去。    “慢着，我有让你们走吗？”许天站在原地，很是平淡的说道。三人闻言，脸色顿时一变，一起转身看向许天说道：“你想怎样？”    “既然你们是来抢我东西的，那你们现在就将你们的储物袋交出来。”许天脸上露出一抹笑容的说道。    “你，你被欺人太甚了。”红妹扶着壮汉，一脸怒色的说道。    “欺人太甚吗？你们来我这强取豪夺就不过分了？抢夺别人的就要有被别人抢夺的意识，别废话了，赶快交出来，不然我不介意你们被别人抬回去。”许天脸色一冷的说道。    “你，你敢！”红妹再次怒吼道。“哼，不识抬举。”许天话音刚落，对着三人快速拍了三掌，干脆利落的就将连壮汉在内的四人打飞出去，各自在半途中喷出一口鲜血，脸色萎靡的落在地上。    许天向前走了几步，淡淡的看向三人说道：“现在还觉得我不敢吗？”    三人跌在地上，现在都不敢狠狠的看着许天了，他们怕了，许天比他们强多了，他们在许天面前只是蝼蚁，如果这蝼蚁还自作聪明，还就死不足惜了。    虽然他们心中极其的不愿意，但形势比人强，他们也只能无奈的拿出储物袋放在地上，而后相互扶持站了起来。    那冷漠男子看了一眼许天后说道：“这是我们的储物袋，里面加起来有几十万金票，几十颗真气丹，还有几本内门功法，这足够赔偿你了吧！”    许天闻言，又看了看周围那些热情贪婪的眼神，不由冷笑一声说道：“到现在你都不老实，你以为说出来，我就害怕这些人打我主意吗？你太自作聪明了。”    说完又是一巴掌隔空打向那冷漠男子，冷漠男子刚想反抗，却觉得迎面打来的不是气劲，而是一头高大雄壮的蛮象。    就这么霸道狠狠的撞向自己，而且还是撞向自己的脸庞，瞬间就让他口喷鲜血，牙齿都碎了，他感觉自己的骨头都碎了似的。很是狼狈的抛在地上，和死狗一样半天动弹不得。    剩下清醒的两人见此，已经被吓的不轻，畏惧的看了一眼许天，发觉许天并没有反应，就轻轻的走过去背起已经昏迷的冷漠男子，而后默默的离开了。    来的时候风头很盛，走的时候，一半伤，一半昏死过去，要多狼狈有多狼狈。    许天没有理会四人的离去，随手一抓，地上的四个储物袋就被吸到他的手中，他转头环视眼神灼热的围观者们开口说道：“如果你们觉得很强，那就来试试，我不介意的，不过如果输了，后果自负！”    围观者们大多是外门弟子，闻言后哪还敢留在此地，人家连内门弟子都打败了，而且还是毫无悬念的打败，内门弟子在人家面前都是蝼蚁，何况他们这些外门弟子。    只有一些内门弟子复杂的看了一眼许天后，也转身离去了。许天并没有理会这些内门弟子，他此次这么高调，就是想遏止那股对自己不利的消息。    如果人人都对他有窥视之心，那他还不是得天天防着。那样他该多累啊，所以他选择杀鸡儆猴，而且这些鸡的等级还不低。    等所有人走了之后，许天转过来走向已经看傻了的李殇，轻轻拍了一下李殇的肩膀，李殇才反应过来，而后一脸崇拜的对许天说道：“哇，大哥你太厉害了，那几名内门弟子都不是你的对手，好厉害！”    “你也想这么厉害吗？”许天上辈子没有兄弟姐妹，这辈子虽然有许多兄弟姐妹，但只有小青一个让他心暖的，现在又多了一个李殇。    他是真正将李殇当成弟弟看的，在传送中自己昏迷过去的，如果不是李殇背着自己，自己恐怕也进不了天元宗，说不定在路上就会遇到什么危险，从而性命不保。所以他对李殇这个弟弟很是看重的。    “嗯，当然想了，如果我强了，我可以和大哥并肩作战了，不会让大哥一个人战斗的。我也会保护大哥的。”李殇一脸认真的说道。    学徒看着李殇，轻轻拍了拍他的肩头说道：“好，那大哥就帮你，让你变强，我们一起并肩作战！”    “嗯！”李殇一脸坚毅的点点头说道。随后许天拿出三颗真气丹交给李殇，李殇连忙摆手说道：“大哥这真气丹很珍贵，用在小弟身上浪费了，还是大哥你留着用，大哥实力增强，那都不怕那个金飞影了。”

正文卷 第七十五章 武阁
“哦？那个金飞影是什么来头？难道很强吗？”许天有点感兴趣的问道。    “是的，大哥，之前我就打听了他的一些消息，他是武国的一个家族的少主，那家族实力不弱于我们天元宗。    而这金飞影的资质虽然不是紫色的，但也是蓝中带紫的，实力和那些真传弟子有的一拼，就是那些真传核心弟子也不敢小视他的。    听说他要在闭关突破境界，如果突破了就是真气境九层的大高手了，如果他来找大哥麻烦，大哥岂不是很危险了？”李殇有点担心的说道。    “真气九层么？”许天喃喃自语的说道。他心中则在说他几个月前就能和真气大圆满的黑影对战一阵，对方也杀不死他。    现在他实力比之前更强，还会怕真气九层？何况对方实力增强，自己也不是原地踏步的，等过几天自己服用完真气丹，力有十万斤，到那时真道境以下他谁都不怕。还怕这真气九层的金飞影？    “放心吧，你大哥我可不是那么好欺负的，你还打听到他什么消息没？”许天看着李殇一眼后问道。毕竟知此知彼，百战百胜嘛。    “嗯，金飞影听说有一柄古剑，是他幼年在一个古洞里找到的，听说那古剑自动找他认主的，认主时剑气冲入云霄，震荡千里。    让他的族人惊喜不已，认为他是苍天眷顾之子，给予他最好的功法秘术修炼，后来他为了历练就加入了天元宗。是真正可以威胁到那些真传弟子的存在。大哥千万不能小视他。”李殇一脸凝重的说道。    “嗯，看来来头不小啊，我也得准备一柄趁手的兵器了。只是选择什么兵器好呢？”许天点点头说道。    许天虽然如此说，但脑海里却是想到了破空枪，只是破空枪明显不凡，拿出来当兵器用会被强者察觉，如果他们强行讨要那就危险了，破空枪只能作为自己的底牌使用。    但是他还是觉得枪比较好用，毕竟他一开始接触的兵器就是破空枪，长枪为百兵之霸，拥有刀剑棍等诸多兵器的特点，能砍，能刺，能砸。    而且还是力大无穷之辈最好的兵器，长枪一扫，加之可怕的力量，足以横扫八荒。    选择枪为自己兵器之后，许天就想起自己储物袋中的那颗奇特的黑色石头，那黑色石头是一元重水的精华凝练而成。    而且更是经常承受那恐怖存在的神念淬炼，不光很重，更有一股神秘的气息，如果用他做枪头，再找个好枪身，那样出来的枪必然非凡。    “对了，大哥，我们还是先去外门总堂那里吧，去选功法。”李殇这才反应过来拉着许天就往前走。    许天点点头也就跟着李殇一起走了，二人并肩而行，没多久就来到一座黑漆漆的宫殿外面，宫殿分为三层，古朴大气，大门上方写着三个大字“武阁”。    大门外没有任何人，大门也是敞开的，仿佛根本没人在意这里一般。许天觉得奇怪，但他并没有过去，探出神念一扫。    立刻发现大门旁边的一棵古树上有一个浑身糟蹋，头发散乱，身上衣服破破烂烂，如同乞丐一般的小老头正拿着一个酒葫芦躺在那里喝着酒呢。    许天立刻拉着李殇来到那棵古树下面，行礼说道：“前辈，我们是新来的外门弟子，前来选取功法的。”    树上的糟蹋老头闻言往嘴里灌酒的动作顿时一停，而后继续往嘴里灌的酒水立刻呛的他连忙咳嗽。    “咳咳，那小子，你，你是怎么知道老子在这里的，快说，不然不让你进去。”老头好不容易止住咳嗽，坐了起来看着下方的许天有点好奇的问道。    “当然是前辈的酒香了，弟子也是爱酒之人，没多远就闻到前辈的酒香了，所以才知道前辈在树上。”许天淡淡的笑道。    “哦，原来如此，那好吧，你们进门时将身份令牌拿出来就可以进去了，记得只有半个时辰的时间，快去吧，别打扰老子喝酒。”    老头闻言顿时没了兴趣，重新睡在树干上，翘着二郎腿，对着酒葫芦乐哉乐哉的喝起酒来。    “是，前辈！”许天恭敬的行了一礼后拉着李殇走向武阁大门。他看不透老头，而且也不敢用神念太靠近老头。    心中越发觉得老头深不可测，难道是传说中的真道境强者？那可是已经初步接触到天地道法的强者。    许天拉着李殇一起来到武阁大门前，拿出身份令牌对着大门，大门上泛起一层水纹状的波纹，许天二人就这样进入了武阁之中。    当许天和李殇进入武阁后，树上的老头陡然坐了起来，有点疑惑的自语道：“不对啊，老子的酒是无香酒，喝进嘴里才知酒香，什么时候可以闻到酒香了，这小子有古怪。”    此时许天已经和李殇一起来到武阁之中，看着面前一排排，满是书籍的书架，许天还有点心理准备，李殇则惊叹起来。    许天开口说道：“我们好好选功法吧！不要耽误时间了。”而后就径直走向书架寻找适合自己的功法来。    “龙爪功，玄级功法。初成时可以抓碎坚硬的岩石，中期可以抓碎妖兽强悍的肉身，大成时可以抓碎山川大地，适合肉身强悍的武者修炼，但必须配用真龙或者蛟龙血练习才行。”    “青虹步，玄级功法。初成可以瞬间十米，有十道青色虹影，中期时可以瞬间移动百米，有几十道青色虹影。    大成时可以暂时化为青虹，如流光飞影一般，到了极致可以化为真正青虹瞬间万里。是极为强大的身法和步法，本是地级功法，但因为功法缺失，列为玄级功法，建议不要轻易选择。”    许天运转神念不动声色的将这些功法全部记录下来，如果就算是你记性超强，也无法记住这么多的功法秘术，但是许天却是拥有神念的存在。    要知道只有真道境的强者才会拥有神念，所以许天却是不费吹灰之力就将自己看过的功法全部记录下来，

正文卷 第七十六章 神秘皮卷
要知道只有真道境的强者才会拥有神念，所以许天却是不费吹灰之力就将自己看过的功法全部记录下来，他翻书很快，一目十行，才几分钟就已经看了几十本了。    这个房间内的功法一共也才几百本，虽然都是真气境的功法秘术，但对于没有经过系统修炼的许天来说，正是博取百家之长，融会贯通，丰富自己的大好时机。    二十多分钟以后，许天已经将所有功法都翻开了一遍，记在自己的脑海之中，这也是因为他灵魂强大，神念强大的缘故。    然而他却苦笑一声，自己来这里原本想找一本功法修炼下的，要知道这可是天元宗，就算自己有气吞八荒诀和蛮象的传承。    但只有修炼天元宗的功法，才能算是天元宗的弟子，所以他必须选择一本，可是这房间里的功法秘术都被自己看了个遍，只有借鉴作用，没有让自己满意的功法。    许天神念一扫，发觉并没有任何遗留，所有书都被他看过了，就当他准备放弃的时候，突然看到房间书架的角落里有一卷东西，神念居然没有发现。    许天惊异一声，本能的走过去拿起那卷事物，也就在这时，耳边响起一道声音：“好了，时间到了，出去吧！”    话音刚落，许天和李殇就被一股无法抵抗的力量送出了武阁，许天感受到那股力量，越发觉得这天元宗底蕴深不可测。那股让他都无法反抗的力量恐怕只有真道境强者才能拥有的吧。    许天和李殇来到武阁外面后，对视一眼后许天问道：“你选了什么功法？”    “大哥，我选择一本明神诀，可惜还没看完就被传送出来了，现在一看居然是残篇，根本不全，这可怎么修炼呢。”李殇脸上露出一抹苦笑的说道。    “别怕，残篇也不怕，功法都是人创造的，说不定将来你也可以，更别说已经有了一些开篇修炼之法，将来可以自己补充弥补。    说不定比本来的明神诀更好，再说我也会帮你的。不要失去信心，不然什么事都做不成。”许天拍了拍李殇的肩膀安慰道。    “嗯，我会的，大哥，我不会让你失望的。”李殇握紧手中的明神诀一脸坚毅的说道。许天对此很是欣慰的点点头。    “哈哈，小子勇气可嘉，胆子也不小，居然想自创功法，真是不知天高地厚啊，不过有这股信念还是可以试试的。    结果不重要，重要的是过程，即使最后没有创出功法，走出自己的路，但也远远超越那些只知道照搬前人功法的所谓天才了。”那个糟蹋酒鬼老头的声音从树上传了下来。    “多谢前辈指点！”许天连忙弯腰抱拳，执弟子礼恭敬的说道，先不说对方的修为让他看不透，就冲这句话就让许天心甘情愿的行礼恭敬。    “嗯，小娃娃不错，你身上有点秘密，不过你别怕，谁身上没有秘密啊，老夫我只对美酒有兴趣，其他的不管，对了，你选了什么功法啊？老夫很好奇啊！”酒鬼老头一边喝酒一边看向许天问道。    许天猛然感觉有一道神念来到自己身边查看，但却没有什么恶意，许天面色不变的说道：“晚辈运气着实不好，没有选出一个满意的功法，最后时间到了，只能拿到这墙角下的一卷东西出来了，也不知道是不是功法。”    “哦，拿出来给老夫看看！”酒鬼老头闻言，转过来侧着身子看向许天说道。    许天将手中好似羊皮卷的东西拿了出来，酒鬼老头手一招，那羊皮卷就被他凭空吸了过去。    老头看了看羊皮卷，有点疑惑的自语说道：“奇怪，这东西好多年了，连老夫都不知道多少年了，对了，老夫小的时候见过，听师父师祖都说过，唉，小子，你运气真好又真不好，居然选了这个东西。”    老头感叹一声随手一挥，就将羊皮卷扔给了许天，许天接住之后奇怪的问道：“前辈为何如此说？还请前辈为弟子解惑。”    “这个东西流传很久了，听说好像是开派祖师亲自放在武阁之中的，我天元宗好歹也有两三万年的传承。    加上开派祖师和许多先辈天才弟子都无法解开这羊皮卷，所以无数次失望之后才会遗落在角落里，没想到被你拿出来了。”酒鬼老头难得一脸慎重的说道。    “哦，既然是门派古物，那弟子还是还回去的好。”许天闻言连忙说道。    但老头却摆摆手一脸无所谓的说道：“没事，你拿着吧，反正连开派祖师和许多先辈都无法解开这个东西，对我天元宗来说就和废物一样。    你拿着说不定能解开其中的秘密，要是练成什么绝世武功，那你也是我天元宗弟子，我们也与有荣焉啊！”    “多谢前辈，弟子如果饶幸解开这里的秘密，一定会告之前辈的。为我天元宗增光的。”许天想了想说道。    “嗯，没事就回去吧，老夫喝酒了。”酒鬼老头看了一眼许天后再次翻过身开始旁若无人的喝起酒来。    许天和李殇对视一眼，对着老头行了一礼后翻身离开了武阁。在回去的路上，许天问道：“李殇你知道哪里有锻造兵器的地方吗？手艺要好的。”    “有的，我们天元宗的锻造阁可以替弟子炼制兵器，不过听说是需要弟子的积分才可以，而且还是得看炼制什么品级的兵器。一般弟子根本无法付得起。”李殇想了想说道。    许天闻言想了想，自己先不说没有足够的积分，就是有也不敢去锻造阁制造兵器，因为那一元重水凝练成的黑色石头一旦拿出来，恐怕连天元宗宗主都会被惊动的。    那可是传说中的东西，几乎很少有人见过，一元重水哪怕一滴，都会引来许多势力的争相追逐购买，甚至能引起血拼，如果自己这一颗拳头大的一元重水出世，那定然会掀起一番血雨腥风的。    “那还有什么地方可以锻造兵器呢？”许天微微皱眉问道。

正文卷 第七十七章 磨练神念
“还有就是山下的天元城，那里有个不错的锻造师傅。    开了间名叫玄兵的打造铺，生意很好。只要出的起价格就可以锻造兵器。收的也是俗世中的金银之物。”李殇开口说道。    “好，就去山下的玄兵店铺。”许天脸上露出一抹喜色的说道。李殇闻言，不由疑惑的问道：“大哥是要炼制兵器？”    “是的，好了，你先回去，好好修炼，如果有什么困难就来找我。”许天和李殇不知不觉的来到了自己的住处，许天看了一眼李殇后说道。    “好的，大哥，我会的。”李殇知道许天还有事点点头说道，而后就转身回自己的茅屋去了。    许天并没有回自己的屋子，而是身形一闪，闪电般的飞了出去，穿越一片茂密的丛林，来到了荒无人烟的后山。    在后山腰的悬崖峭壁之间有一道只够一人进入的裂缝，裂缝外全部都是厚厚的藤蔓，一般人根本发现不了，更别说进入那裂缝内部的洞穴中了。    许天还是在之前修炼的偶然之中发现的，以破空枪的锋利破空那厚达十几米的藤蔓进入了那个山洞，那里也就成为许天认为最安全的修炼场地。    许天进入山洞之后，外面的那些藤蔓却是自动封闭起来，将洞府的裂缝遮盖的严严实实，谁都无法发现，除非真道境的强者偶然为之，不然也很难发现。    许天进入密室之中后就盘坐在一块青石上，心念微微一动，银光一闪，破空枪出现在他的手中，许天盯着破空枪喃喃自语的说道：“破空枪啊，成败就看你的了。”    说完之后许天将破空枪放在双手间，闭目凝神，运转神念围绕在破空枪的枪身上，许天不知道破空枪是什么天材地宝做成的，只是知道破空枪非常了不得，根本不是这个世界所能拥有的。    他现在就差枪身的材料了，既然破空枪成为自己的灵魂兵器，那就用神念磨一点破空枪的粉末下来，配合一元重水就可以制造一柄让自己满意的神枪了。    但是这只是理论上的，实际上并没有那么简单，因为破空枪是连许天这个主人都不知道是什么品质的神兵，想要磨下破空枪的一点粉末简直太难了。    除非是那只破开天地，震碎破空枪的大手可以轻易做到，但是那种无上大能却也不是许天能见得的。    此时许天的神念凝聚在一起，形成一道无形的利刃，就这样一点点的在破空枪的枪身上切割着。    “呲呲呲呲”没多久，神念之刀和枪身剧烈摩擦，居然迸发出耀眼的电石火花。    “啊！”许天轻轻的惨叫一声，他神念切割摩擦破空枪，但他的神念乃至灵魂却也如同被切割摩擦一般，无法用语言形容的痛楚遍布许天的灵魂乃至全身各处，不然别的痛楚根本无法让他惨叫的。    难以忍受的痛楚使得他浑身不断颤栗，冷汗如流水一般流下，许天一脸狰狞，咬牙切齿的坚持着，他嘴角已经溢出一丝鲜血，即便如此他还是努力的坚持着。    神念如刀不断和破空枪摩擦切割着，他感觉神念和灵魂仿佛都要撕裂了一般，但是在这种极度痛楚和折磨下，许天依旧在坚持着，能让常人活活疼死的痛楚却没有让他放弃。    随着破空枪上的电石火花越发的耀眼和激烈，破空枪除去轻微的震颤外，并没有其他一点点的异状，混元如一，不毁不灭。    也不知道过了多久，破空枪上的电石火花越发的耀眼了，“嘭”的一声，许天神念和破空枪摩擦产生的强大气劲终于爆破开来。    许天瞬间就被震飞出去，狠狠的砸在山壁之上，整座洞府都轻轻的颤动一下，许天瞬间昏迷过去，而后重重的落了下来，幸亏他肉身强大，不然恐怕就废了。    许天昏死在地上，破空枪却是很有灵性的围绕着他旋转，许天废了那么大的力气都无法让破空枪损坏丝毫，哪怕是一点点都不行。    但就在这时，许天丹田内突然射出一道金芒，闪电般的打在旋转的破空枪上。    “叮”的一声，破空枪猛然一颤，一颗只有芝麻一半大小的银色颗粒落了下来，落在许天的手中。    而后那点金芒闪电般的钻进许天体内消失不见，破空枪也不再选择，老老实实的落在许天的身旁。    不知道多久之后，许天缓缓的睁开双眼，清醒了过来，感觉头痛欲裂，浑身酸痛，几乎很难起来，这个时候的许天脸色惨白，眼神黯淡无光，明显是神魂受损严重的状态，随便来个人都能轻易杀死他。    许天没有多想，艰难的盘坐起来，运转气吞八荒诀，周围浓郁的天地元气一股脑的钻入他的身体之中，配合淡金色的真气开始恢复破损的经脉和肉身。    良久之后，许天周围已经形成一股浓郁的天地元气，这就是气吞八荒诀的霸道之处，哪怕资质再废的人有了气吞八荒诀，那修炼的速度也不必天才慢。    所谓的资质就是看你吸收天地元气的多少，快慢决定的，天才一口气能吸收一大片元气，而资质越低，吸收的越少越慢，那修炼速度肯定没有天才快。    而且人的寿命是一定的，在有限的时间内进步快，实力强，那就有望更多的生命，拥有更强大的实力。    “呼”许天最后一次深呼吸就将周围的天地元气吞入体内，许天身体猛然一震，身上的衣服瞬间就被震碎飘洒开来。    许天睁开双眼，眼中精芒一闪而过，缓缓站起身来，从储物袋中拿出一套衣服穿了起来。    “看来磨练神念还是有好处的，我的神念居然如此凝练，几乎可以化形了，虽然还没到，但是却有了一定的攻击力了。”    许天脸上露出一丝笑容，双眼猛然看向地上的一颗石头，“嘭”一股无形的神念之力猛然射向那颗石头，瞬间就将其崩碎了。    “不到最危险的时候，绝对不能使用神念攻击，这是我的底牌之一。”许天心中想道。

正文卷 第七十八章 冷冽
许天看了一眼地上的破空枪，脸上露出一抹苦笑，看来是自己想的太简单了，这破空枪虽然认自己为主，但它的品质太高了，别说自己，哪怕是传说中的灵人境强者都未必能让破空枪损伤丝毫。    许天弯腰准备捡起破空枪，但是却看到破空枪身边的一粒银色颗粒，他一眼就看出这是属于破空枪枪身上的物质，难道是自己磨掉的？许天心中疑惑，但还是将其捡了起来。    “不管了，反正目的达成了，就用一元重水做成枪，将这银色颗粒磨成水覆盖在枪身上，那样我的兵器不光沉重，而且不破不灭。哈哈，终于要有顺手的兵器了。”许天惊喜不已。    许天将这颗银色颗粒放入储物袋之后，神念探了出去，发觉洞府外没有任何人，他闪电般的冲出了洞府，很快就回到了他的房子外。    他发觉他房子前的空地上围着一群人，显得很热闹，但是看清楚之后，许天原本高兴的心情就变的很愤怒了。    因为在那一群人中间，几名身穿金袍的内门弟子正对着躺在地上的李殇拳打脚底。    其中有一名一脸横肉的弟子一边打一边恶狠狠的骂道：“该死的废物蝼蚁，居然敢挡我们的去路，快点说出许天那小子在哪里，不然老子活活打死你！”    “快说，不然你和那个许天都没有好下场，我们会打断你的双腿，把你扔在山下，做一辈子的乞丐。哈哈。”另外一名内门弟子很嚣张的说道。    “不错，这样的废物死了就死了，死在我们手上还是他的福气，快说，废物，不然让你生不如死。”另外两人也一脸狞笑的说道。    而地上正在承受拳打脚踢的李殇鼻青脸肿，满脸鲜血，但却一声不吭，死死的趴在那里，硬是不吭声。    许天见此一幕，双目怒瞪，大吼一声，人如闪电般的冲了过来，快速出手，连续四掌就将四名内门弟子狠狠的打飞出去。    在半途中各自喷出一口鲜血，狠狠的砸在地上，而后瞬间昏死过去，许天下手不轻，他们的肋骨都被打断几根，深受重伤。    许多围观弟子乍见此一幕，顿时惊的倒退开来，而后看着倒在地上的几名内门弟子的惨象纷纷倒吸一口凉气。    许天则没有管那么多，快步来到李殇身边将其扶了起来，一脸紧张的说道：“你怎么样了？”李殇一见是许天来了，鼻青脸肿的脸上艰难的挤出一丝笑容说道：“大哥我没事的。你放心吧。”    许天不敢大意，运转神念在李殇身上扫视一遍，发觉只是皮肉伤，筋骨微微受损而已，倒也没有多么严重的伤势。许天这才放下心来，拿出一些活血通络的疗伤丹药给李殇服下，让他就地疗伤。    李殇吃了丹药后也没说什么，只是轻轻的点点头，而后就盘坐在原地消化体内的药力恢复起来。    许天缓缓的站了起来，环视四周，看向众人，眼神很冷，这些人只把这样的事当成热闹看，没有任何的阻止，当然这也不能怪他们。这些弟子不敢和许天对视，都有点心虚的避开了。    许天没有理会他们，冷哼一声，龙行虎步的走到一名被自己打昏迷过去的内门弟子身边，对着他的人中穴一点，这名内门弟子瞬间清醒过来。    这名内门弟子懵懂的睁开眼睛，入眼就是许天极度阴沉冷酷的脸庞。“你是谁？”内门弟子被打昏迷之前连许天的样子都没看到，加上他脑袋现在还有点迷糊，自然很疑惑的问道。    “是你们要找的人。”许天冷冷的一手将其提了起来说道。那内门弟子闻言顿时一惊，恢复了清醒，惊骇的说道：“你是许天？”    “不错，我就是许天，你们不是来找我的吗，快说，是谁让你们来的？”许天冷冷的问道，谁都能感受到他语气中所蕴含的杀意。    “哼，你是许天就好，劝你快放了我，不然的话你会很倒霉的。”那名内门弟子知道是许天后居然不害怕了，反而很有底气的开口威胁道。    “是吗？我倒要见识一下，你前面带路，带我去会会你说能让我倒霉的那个人吧！”许天将其扔在地上冷笑一声说道。    “真的，你不害怕吗？可不要后悔！”这名内门弟子惊疑的看了一眼许天后说道。    “哪里来的废话，快点带路。”许天闻言，冷哼一声，随手一挥，隔空一股气劲就将其再次打飞出去，只是许天虽然心中愤怒，下手倒是很有分寸的，让其受伤，却不致命。    “咳咳。”这内门弟子狼狈的站起来后嘴里咳出一口鲜血，有点畏惧的看了一眼许天，他这次完全转醒过来。    看着那边仍旧受伤昏死的三名同伴，他这才知道，对面这个人是瞬间就将他们四人打飞震伤出去的强者，更是随手一挥就能震的自己吐血的存在，岂是自己能够对付的了的？    他明白过后，脸色很是难看，他觉得自己等人是不是招惹了不该招惹的存在，甚至自己追随的人也会因此有不小的麻烦。    他很是复杂的问道：“你真的要去？”“嗯，赶快前面带路，不然你就不是轻伤这么简单的了。”许天一脸冰冷的说道。    “告诉你吧，让我们来找你的是内门第三大高手，吴天，修为境界是真气第八层中期。    你虽然能打败我们这几名六层强者，但和吴天还差的远，劝你还是不要去找他的麻烦，不然你会后悔的。”内门弟子提到吴天的时候脸色再次恢复一些神采。    其他围观者们听到是内门吴天的时候，都忍不住交头接耳交谈起来。“哦，原来是吴天啊，那可是内门第三大高手，说是第三，实际上资质丝毫不弱于他前面二人。    只是在内门大比时输了一招半招而已，如果再次比试，那就不一定了，这许天招惹上吴天，渍渍，看来怀玉有罪倒是真的，就是不知道这许天能不能度过此难关啊！”有人忍不住摇头说道。

正文卷 第七十九章 找上门去
“这许天也不是简单之辈，你没看到他瞬间就将四名内门弟子击飞出去，毫无反抗之力吗。而且之前内门第一的金飞影手下也没在许天手下讨的好。    看来许天的确有和他们对抗的本事，只是一下子招惹了内门第一和第三两大高手，看来许天还真的有点莽撞了。”也有人虽然很佩服许天，但对于许天的前途倒是不怎么看好。    “哼，我看他就是纯属找死，自己有那么多真气丹，不想交出来和大家共享，贪心不足，理该有此劫难，最好最后被人活活打死，让他一颗真气丹都没有了，而且被逐出天元宗，看他还嚣张不。”    也有人暗暗的说道，言语中满是对许天的羡慕嫉妒恨。有些人闻言顿时摇头不已，看来说话之人心理很扭曲。    人家自己获得的真气丹凭什么拿出来和你分享，自己贪心别人的东西，还说别人贪心不足，这样的人哪怕是真小人都不会与之为伍的。    说此话的人自认为很隐蔽，可是许天的神念却是瞬间找到他的所在，冷哼一声，随手隔空就是一掌打了过去，瞬间掀起一片烟尘气浪。    眼尖的人瞬间躲开，那说话之人见此，也想躲开，但已经为时已晚，瞬间就被许天可怕的掌力击中，口吐鲜血，狠狠的倒飞出去，撞在一棵树上，咯噔一声就昏死过去。    打昏那挑拨离间，对许天心生愤恨之人，许天看都不看对方一眼，对这名内门弟子说道：“前面带路！”    “是，好的。”这名内门弟子见到许天如此霸道，他又摸不准许天的实力，自然也不敢再多说什么，而且他觉得反正是来找许天的，这样前面带路给吴天，也算是达到目的了。    说完之后就转身往前走去，许天二话不说，也抬步跟了上去，刚走几步，李殇就站了起来来到许天身边。    他一脸担心的说道：“大哥你还是别去了，内门弟子的前几名听说都有和真传弟子一较高下的实力，你去了会不安全的。”    “放心吧，没事的，你要相信大哥的实力，再说你是我的弟弟，被人欺负了，岂能这么容易了事了？我会替你讨回公道，让对方加倍偿还的。    不然有些人贼心不死，下次我不在，他们说不定会打死你，我这次就要杀鸡儆猴，不然谁都可以来欺负我们了。”许天拍了拍李殇的肩膀郑重有声的说道。    他如此说出来就是对周围所有人说的，表明他的态度，让别人不要认为他们是好欺负的，不然张三李四都来找他们的麻烦，那就很烦人了。    “嗯，好，那我和大哥一起去！”李殇闻言，自然听的懂许天的话中意思，一脸坚毅的说道。    许天想了想后说道：“也好，你跟着我一起去找那个吴天讨回公道。我的弟弟可不能白被人揍了。”    “嗯！”李殇点点头，许天见此，转身走了，李殇紧紧的跟在他身后，一起朝着内门弟子所在的区域走去。    在一旁围观的内外们弟子见此，自然不会就此离开，都一脸兴奋的跟了上去，想要看看许天这个新入门的外门弟子和内门第三大高手的较量，看看究竟鹿死谁手。    许天自然不会管这些人，反正他们去做个见证也是有好处的，至少能让更多人知道自己的一些实力，让有些居心叵测的人不敢来找自己的麻烦，这也算达到自己的目的了。    一路走上山去，半个时辰之后，一群人就浩浩荡荡的走到了内门弟子的区域，内门弟子居住在山腰上的一片开阔地带。    这里是一片亭台楼阁，在不远处还有一块块飘散着药香的药田，环境清幽宜人，甚至这片区域的天地元气都比外门弟子居住的地方要浓郁的多。    来来往往的内门弟子都是各自居住在一个房间中，看到一群外门弟子走了进来，大多数内门弟子都是一脸的不屑，看了一眼后就不再多看，仿佛多看一眼就掉了他们的身价似的。    也有一些内门弟子有点惊疑的看着许天这些内门弟子，不知道他们为什么要进来内门弟子的地方。    许天看着前面带路的内门弟子眼睛不停的左看右看，哪里还不知道他的想法，为了减少不必要的麻烦，顿时冷哼一声说道：“别想让别人招惹我，你最后尽快带我找到吴天，不然你会后悔的，不信你可以试试看！”    带路的内门弟子闻言，心中一颤，马上老老实实的带路，但当他看到前方走来三名气息不弱的内门弟子时，顿时惊喜起来，而后快速跑向那三人，边跑还边喊道：“三位师兄救命啊！”    许天见此，冷哼一声，对着奔跑过去的内门弟子隔空就是一掌打了过去，顿时掀起一片烟尘气劲，宛若蛟龙一般的冲向那内门弟子的后背，这名弟子见此，顿时惊恐的喊道：“师兄救命啊！”    那三名内门弟子见此，其中有一名面容冷酷的男子冷哼一声，身形一闪就来到呼救的弟子身后，隔空也是一掌打了过去。    “嘭”的一声，两股掌力狠狠的撞击在一起，瞬间爆开，掀起一片烟尘气浪，吹的地上的落叶全部飘洒开来。    烟尘散去之后，地上有一道深达一米的裂缝，那名冷酷男子也被一股反震之力震的倒退几步，一脸惊疑的看着对面一动不动的许天。    “你居然是外门弟子？”冷酷男子看着许天身上的穿着后不相信的问道。    他不相信一掌能震退自己的人居然是他们眼中和废物一般的外门弟子。虽然他不认为能震退他就能打败他，因为他没出全力，可是难道许天就出了全力了？    “当然，别废话了，带我去找吴天！”许天点点头，一脸冷淡的说道。    “放肆，大胆，你知道你在和谁说话吗？你对面站着的乃是我内门第五的强者，李笑天，还不立马跪下认错？”许天的话音刚落，周围有看热闹的内门弟子顿时一脸严肃的指着许天怒喝道。

正文卷 第八十章 吴天
说完之后，这名内门弟子又对着李笑天露出讨好献媚的笑容，而后就走了出来挡在两方人的中央，怒视许天，开口喝道：“卑贱的外门蝼蚁，还不给大爷跪下？难道想找死吗？”    他很得意，丝毫不知道所有人一脸看白痴的眼神看着他。许天冷冷的看了他一眼说道：“难道内门就养出中央的****吗？好狗不挡道，滚一边去。”    “你他吗的敢这样说大爷，你找。”这名内门弟子还没说完，就惨叫一声，被许天一巴掌扇苍蝇似的打飞出去。    许天环视周围有些蠢蠢欲动，或者很愤怒的内门弟子，开口说道：“别惹我，你们惹不起，不信试试看！”    许天这话说的很平淡，但却充斥着一股天然的霸道和自信，加之说话的内门弟子在他面前简直和蝼蚁一样不堪一击，周围的内门弟子虽然愤怒外门弟子欺负内门弟子，但一时间也不敢动手。    刚才和许天对了一掌的李笑天紧紧的盯着许天，开口问道：“你要找吴天所为何事？”    “他派人打了我弟弟，我找他讨回公道。顺便揍他一顿。”许天理所当然的说道。    但是听在内门弟子口中无异于天大的笑话一般，顿时引起周围内门弟子的哄笑，哪怕是李笑天都忍不住摇头笑了起来。    “哈哈，这外门弟子疯了，算他有点本事，但他居然不知天高地厚的想找吴天讨回公道？看来又是一个不知道死的笨蛋。哈哈。”一名内门弟子很没形象的仰头哈哈大笑起来。    “就是，这是我今年听到的最好笑的笑话，可是说话之人却还一脸的理所当然，仿佛吴天在他眼中就和一般人没两样似的。哈哈，真是笑死我了。”有些人附和道。    “许天是吧，虽然我承认你的实力不错，你应该是内门弟子的，就算是内门弟子中你也属于一流的存在。    但是你不是吴天的对手，他虽然是真气八层强者，但实力却比肩九层强者了，哪怕是内门第一的金飞影也不敢说次次都能稳胜他。    你顶多能和我一战高下，劝你还是别去送死，那家伙心狠手辣的，杀死一名挑衅自己的外门弟子，宗门是不会追究他什么的。”李笑天看着许天说道。    “谢谢你的提醒，但是我还是要找吴天，希望你能带我找到吴天。”许天脸色有点缓和的说道。但语气却很坚定。    李笑天看着许天一脸坚毅的神情，知道许天是那种认定一件事就不会轻易放弃的人，他何曾不是这样的人呢。    微微摇摇头说道：“好吧，我可以带你去，但是你身份是外门弟子，想要找内门弟子，尤其是吴天这样几乎不弱于真传弟子的存在，你最好让他和你去比武台公平一战，不然你会很吃亏的。”    “我会的，还请带路！”许天点点头说道。“好吧，你跟我们来！”李笑天有点无奈的点点头说道，而后转身就走。    他身边的两人有点惊异的看了一眼许天，没有说什么，也跟着李笑天一起走了。    许天自然跟了上去，李殇紧紧跟上，至于那个领路的内门弟子则没人管他了，此时在路边吓的浑身颤抖，他知道这次不管是什么结果，他都没有好果子吃。    一群人没走多远，就来到一个偏僻，但却很富丽堂皇的宫殿门前，李笑天站在门前，转身看了一眼许天后开口说道：“吴天兄可否在里面？”    “原来是笑天啊，找为兄何事啊？”李笑天的话音刚落，宫殿大门就自动打开，里面走出一名身材高大，身穿黑衣，面庞如刀削斧刻般分明的男子。    他身后则背着一柄黝黑色的单刀，单刀上透露出一股血腥之气，此人背着刀缓缓走了出来，脚步虽轻，却有一股很是凌厉的霸气透体而出，仿佛是一柄绝世宝刀即将现世一般，即将锋芒毕露，刀破万物。    李笑天看着来人，眼中露出一股惊容，语气有点颤抖的说道：“吴天兄已经突破了？”    “不错，已经到了八层后期大圆满了，可是金飞影那家伙现在可能已经突破到第九层了吧。”吴天脸色有点落寞的说道。    “那也不怕，以吴天兄的实力就是金飞影突破了，也不敢小视吴天兄的。”李笑天有点不自然的笑道。因为他发觉自己和他们的差距越来越大了。    吴天看了一眼李笑天，又看着他身后这么多人，不由问道：“你找我究竟是为何事？”    “不是我找你，是他找你。”李笑天说着身体一侧，就让开道路让吴天看到他身后的许天。    吴天眉头微微皱起，看了一眼许天的打扮，知道许天是外门弟子，不由问道：“你找我何事？”    许天还没说话，旁边被许天揍的皮青脸肿的内门弟子就连忙跑过去，跪在吴天的身前，嚎啕大哭的说道：“少主，你可给属下们报仇啊，就是这个人，我们好言好语的去请他。    他却骂您，看不起你，我们气不过就和他对骂起来，结果他就把我们揍了，他们三个人现在还都身受重伤，昏迷不醒呢。”    面对如此污蔑，许天淡然处之，丝毫不以为意，李笑天等几人一脸的讥讽，但也没说什么，静观事态发展。    吴天眉头一皱，抬头看向许天说道：“他说的是真的？”“你认为呢？难道你属下是傻子，你也一样吗？”许天闻言，冷笑一声反问道。    吴天闻言一愣，而后反应过来，对着这名跪下的内门弟子喝道：“我让你去请他的吗？我都不认识他，何况还是一名外门弟子，你他妈背着我做些坏事，还扯上老子，你想死吗？”    “啊！少主饶命，我知错了，知错了。”这名内门弟子这才反应过来，连忙求饶道。    许天这才明白，原来这几名内门弟子虽然是吴天的手下，但很想占有自己的真气丹，又怕被其他内门弟子所占据，就用吴天的名声狐假虎威，但他们没想到会踢到许天这块铁板上。

正文卷 第八十一章 强势
“哼，这次饶了你，滚开！”吴天脸色阴沉的一脚踢开这名内门弟子，可怜的他本身受伤就不轻，这下又遭受一脚，瞬间倒飞出去昏死过去。    吴天踢飞那名内门弟子后，仍然一脸阴冷的看着许天说道：“他虽然借用我的名声在外面狐假虎威，但还不是你一个外门弟子可以欺负的，更何况他还是我的手下。你现在跪下认罪，我可以考虑饶了你。”    “想要我跪下，得看你有没有那本事。”许天虽然知道不是吴天去找自己的麻烦的，但是身为那几人的主人，自然也就不能脱的了关系。    再说此时人家恼怒自己打狗不看主人，不给主人面子，找自己的茬，那就没什么说的，想战就战，他许天还没怕过谁。    “好，有种，那就接招吧！”吴天闻言，顿时冷笑一声说道。“等下，吴天兄，宗门禁制私自打斗，不如去比武台公平一战吧！”李笑天连忙站出来阻止道。    “哼，想和我比武台公平一战得看他有没有这本事再说。”吴天有点不屑的看着许天说道。    “别废话了，战就战吧，让我看看你的手段。”许天站在原地，丝毫不惧的直视吴天说道。    “好，那就来吧，让你先出手！”吴天站在原地，身上有股凌厉的气息迸发出来，让周围人都忍不住倒退过去，看向吴天时都感觉他是一把即将出窍的神刀，一刀出世，就会石破天惊一般。    而许天则站在原地，纹丝不动，身上气息沉稳如山，任你风吹雨打，狂风暴雨都无法让许天动弹丝毫，宛若不朽不灭的丰碑始终屹立不倒。    “啪”许天出手了，直接干脆利落的一掌拍了过去，这一掌许天出了五成力量，有将近五万斤，强大的掌力迸发出来，就如同一座山峰一般横推过去。    沉闷可怕的压力让旁边围观的所有人顿时心头一震，感觉有点窒息起来，都一脸骇然的看向许天，他们都没想到许天居然这么强。    吴天也是心头一惊，面对许天这山岳般沉重的一掌，他脸色不变，右手化掌为刀，闪电般的劈出三刀。    盛名之下无虚士，吴天的三刀化为凌厉的刀芒，如流星一般瞬间划破空气，狠狠的劈在许天拍出的掌力上。    “嘭”“嘭”“嘭”三声爆响伴随着一片耀眼的电石火花的迸溅后，三道刀芒被磨灭，掌力也有所减弱，但还是依旧狠狠的横推过去。    吴天见此，冷哼一声，挥手一掌，发出无形的掌力，“嘭”的一声爆响，一股强大的反震力量迸发开来。    顿时掀起一片肆虐的风暴，将所有人都震的倒退几步，二人中间的地面更是龟裂开来，露出密密麻麻的裂缝，而后彻底塌陷下去，形成一个大坑。    过了一会，当一切气劲都消散，场中完全恢复平静之后，所有人都一脸惊骇的看着场中对峙的二人，尤其是看到那直径将近十米的大坑更是说不出话来。    这还仅仅是二人随意的一掌而已，如果他们这一掌打在人身上，那岂不是把人打成肉泥或者肉渣都没有了。    “太强了。”所有人反应过来后都一起看向许天，眼中充斥着震惊，不信，和畏惧之情。    吴天的强大众人心中多少有点数，可是一个新入门的弟子，而且还是和废物没什么区别的外门弟子居然也能有此实力，就足以让他们震惊了。    先不说众人都一脸复杂的看着许天，就是吴天都有点震惊和呆滞起来，他没有想到一个名不见经传的小子居然一来就让自己差点吃亏了。    许天只是一掌而已，他却劈出三道刀芒加上一掌才彻底抵消许天的一掌，光是这一回，他就明显落于下风，当然这是他轻敌导致的。    但即便如此，他也能从许天这一掌中感受到许天的实力，绝对是他的生死劲敌，而且许天给他一种很大的威胁感，这是来自他的直觉。    所以吴天脸色慢慢变得凝重，深深看了一眼许天说道：“你很有资格和我上比武台，这次就算是我的手下做的不对，我向你道歉，这事就算过了，如何？”    众人闻言，都不敢置信的看着吴天，他们没想到内门中实力数一数二的吴天居然对一个新入门的外门小子道歉低头了，这如何不让他们震惊和不敢相信。    许天见吴天居然向自己道歉，也略感诧异，深深看了一眼吴天，开口说道：“可以，但是我的弟弟受伤了，你总得表示一下吧。”    “哼，我的手下也被你打伤了，算是一报还一报了，你不要过分，我不是怕你，只是不想以大欺小而已。”吴天见许天还揪着不放，脸色阴冷的说道。    “我来了，可不是你一句对不起就可以让我回去的。”许天不卑不亢的直视吴天说道，丝毫没有退让的意思。    许天身边的李殇见此，连忙拉着许天说道：“大哥，不必这样，反正你都教训过他们了，这事就算了吧！”    许天闻言想了想后说道：“好吧。”说完就要转身离去，他其实很想找吴天上比武台上比试一番，因为对方刚才使用的刀法让他很感兴趣。    他还是第一次遇到用刀的高手，他很想试试究竟是自己一力降十会，还是对方的刀锋凌厉。    只是对方都道歉了，自己再逼着就有点咄咄逼人了，那再打斗就不是比试切磋，而是生死之战了。他也没必要招惹出一个敌人。    就当他有点失望的转头准备离去时，吴天突然开口说道：“慢着！”许天闻言连忙转头问道：“怎么？”    “我知道你想和我打一场，但现在不合适，我积累的太多了，剩下十几天试试能不能突破第九层，等到内外门大比的时候，我去外门看你比试，然后和你公平一战，就怕你到时候不敢应战。”吴天直视许天，一脸战意的说道。    “有何不敢？到时候等你！”许天嘴角露出一抹笑容的说道，他知道对方也很想和自己一战，这是他们这类人最喜欢的事。

正文卷 第八十二章 下山
并不是好斗，而是为了证明自己，和值得出手的强者对战，也能提升自己的实力。    “好。”吴天点点头，和许天对视一眼后转身离去，许天也一起转身离开，李殇见此，也快速追了上去。    围观的众人见此，都感到有点失望，原本还以为能看到龙争虎斗的激烈场面，却不想是这样的结尾。不过即便如此，大家也记住了外门有个可以和内门数一数二的强者相抗衡的人。这人名字叫许天。    许天和李殇走下山来，一路上没有说话，直到来到自己的住所前，李殇才开口说道：“大哥你是不是觉得我很没用啊？”    许天闻言有点奇怪的看着李殇说道：“没有啊，你怎么会这么想呢？”    “因为每次我出事都让大哥出头，我感觉自己好没用，还想着以后和大哥并肩作战呢，看来我只能拖大哥的后退，是大哥的累赘。”李殇低着头说道。    “没有的事，大哥没觉得你是累赘，你现在好好努力，将来会进步变强的，如果你没有这个信心，那就真的无法变强，成为我的累赘了。    那样的话我才真正看不起你了，别灰心丧气，大哥之前也是被人叫做废物的，你看现在有谁能轻易叫我废物？好了，回去吧，坚持努力下去，大哥等着你一飞冲天呢。别让我失望。”许天拍了拍李殇的肩膀说道。    “嗯，大哥我会坚持不懈的苦练的，不会成为大哥的累赘的，我有信心。”李殇重重的点点头说道，说完之后就转身回去自己的房子里去了。    许天并没有回房间，而是慢慢走向后山丛林之中，没多久他就独自一个人从比较偏僻的山间小路下山去了。    他这次下山是去山下的天元城的玄兵打造铺打造属于自己的兵器的，拥有一元重水和那神秘的银色颗粒，许天有信心能炼制成一件很好的兵器，至少是好的胚胎兵器，以后可以慢慢成长。    只不过无论是一元重水的凝成的黑色石头还是那银色颗粒，许天都不会轻易拿出来，更别说那银色颗粒了，如果被人知道，定会掀起一场血雨腥风的。    许天此次出来就是为了进玄兵店铺询问一下炼制兵器的方法，当然了一些秘术店铺肯定不会告诉他的。    但最基本的只要许天出的起价钱，店铺肯定会告诉他的，毕竟那是最基本的炼制方法，这家不行，还有下一家，所以不怕对方不告诉他。    而且许天也不打算知道太过精细的炼制方法，最基本的就行，先把胚胎打造出来，以后在战斗中慢慢凝练成功，那比一开始就铸就好的兵器更好。    当然前提是这胚胎材料不凡，不容易损坏，一元重水和银色颗粒都符合这些。所以许天才会有此打算的。    许天穿着一身黑袍，头上戴着一个带有黑色面纱的帽子，黑色面纱不光将脸遮盖严实，更是垂在肩上，加上许天由于肉身强大，虽然才十五岁，但身高却也有一米七八了，和成人一样。    为了防止意外，许天更是用神念覆盖在脸上，哪怕面纱被掀开，或者有人可以看透面纱，也看不到他的真实面容，只会觉得一片模糊。    这就是神念的一些妙用，玄之又玄，很神奇奇妙，让常人难以理解，所以真道境强者才是那么的高高在上，因为有了神念就等于有了神通和法术了。    这不是一般武者可以抗衡的，一个神通或者法术下来，任你再多的真气境强者都要飞灰湮灭。    许天就这样来到山下的天元城中，这天元城是依着天元宗所建立的，一开始有许多人为了生活来到天元宗山下。    渐渐的，许多年过去，山下已经形成几座巨大的城池，天元城就是其中最大的一座城市，这座城池占地几百里，名副其实的大城，城内很是繁华。    许天一身黑袍走到城门前交了点钱就走进城中，看守城门的武者根本不敢阻拦，因为许天害怕自己年轻，用神念护盖在身上，所以有一股隐隐的但却很强大的威压从他身上散发出来。    两名仅仅是练体境五层的武者见到许天时都快吓尿了，接住许天的钱后不停的行礼说前辈好。    许天进城之后就收起了神念，不然免得他成为众矢之的，反而被人注意，那样反而不好。反正城中武者凡人都有，奇装异服的数不胜数，许天这样的就更没人注意了。    许天走在宽阔的大街上，来来往往的人群之中，没有心情观看城中的繁华和热闹，神念扩展开来，寻找起那间名叫玄兵的打造铺。    半个时辰后，许天终于找到那家玄兵打造铺，这是一家和一般商铺没什么两样的门面店铺，唯一不同的只是门两旁竖着两件巨大沉重的兵器。    一刀一剑，刀剑立在地上，有三四米高，古朴大气，虽然是一般兵器，但也很不凡了，再说这只是作为装饰门面所用的，即便如此，也显现出打造这些兵器的主人手段不凡。    此时门两边正有两名店小二正在细心的擦拭着两件兵器，许天抬头看了看大门正上方的门匾。    上面“玄兵阁”三个金色大字写的沉稳大气，仿佛刀削斧刻，充满一种澎湃的力量感，写出这三个字的人定然不凡，许天对此次的目的更有信心了。    许天走了过去，店小二立刻发现了许天，连忙走了过来，不卑不亢的问道：“这位客官您是来打造兵器的？”    “是又不是。带我见你们的东家。”许天装出来的声音有点沧桑，却有充满一点霸道，让人一听就觉得是个身份不低，且实力不弱的中年强者。根本不会怀疑许天却是个十五六岁的少年。    果然那店小二闻言，顿时热情的弯腰行礼道：“好的，客官，您里面请。”店小二见识过许多人，自然一眼就能感觉出许天的不凡，当然不是说他能看出许天的实力，而是一种直觉，所以不敢大意。

正文卷 第八十三章 玄兵阁
许天点点头没有说话跟在店小二的后面走进了玄兵阁。店小二上茶落座之后就请来一位身穿锦袍，有点微胖，仿佛是个员外的白面老者走了过来。    这白面老者更是精明，识人无数，闪烁着精光的小眼睛一看到许天顿时就为之变色。    因为他是真气境的武者，但是他却看不透许天，感觉许天坐在那里，就是一座高山，需要他仰望。而且他本能的感觉许天实力非常恐怖，杀他简直易如反掌。    他心理暗自震惊的想道：“今天这是怎么了？居然来了位这么强的客人，这客人身上的威势就是连真气境大圆满的城主都比不了，难，难道是？”    白面老者一想到那种恐怖的存在，就吓的浑身哆嗦，但是也不敢大意，连忙整理好衣袍，一脸笑容的走了过来对着许天行了一礼。    非常恭敬的问道：“这位客官不知您驾临敝处有何贵干？只要我们玄兵阁能有的，我们定会让客官您满意的。”    “嗯，本座来此也没什么事，只是本座专心修炼，却忘记给自己徒孙弄件兵器了，所以特来此地看看。”    许天人小鬼大，自然看出这白面老头对自己的忌惮，所以也就故意这般说道，诱导对方往那个方向去想。    那白面老者一听许天称自己为本座，那自然就更加认为就是自己心中所想的那种强者，所以就更加的恭敬了，再恭敬中还有深深的敬畏之情。    “原来如此，客官您身份高贵，不应该自己亲自来，只要您吩咐一声，我们玄兵阁的兵器都拿去任您的徒孙自己挑。”老者就是弯着腰站在许天身边，非常的恭敬，简直是奴仆一般。    “本来是可以，可是我那徒孙资质不错，很得我的喜欢，非要嚷着让我亲自动手炼制件兵器给他。    可是本座之前一心只顾修行了，却也没什么打造兵器之法，所以本座特来此地，想买下这里的一些炼制兵器的方法，本座回去自己慢慢炼制，不知店家可否相让啊？本座可以花钱买的。”    许天此时感觉自己就是一位了不起的大人物似的，演的很是逼真，那语气丝毫不做作。让人看不出一丝破绽。    白面老者闻言，顿时心中咯噔一下，以为许天来此是强行讨要玄兵阁的炼制之法的。    要知道炼制兵器之法都是不传之密，传承下去也是非常严格的，就算是被灭门了，也不会让别人轻易拿去的。    敢向人索取炼制兵器之法，无异于杀父灭门之仇。如果不是感觉许天是那种恐怖的存在，说不定老者现在就招呼人对付许天了。    许天看着一脸阴晴不定的老者，自然知道对付是误会了，不由开口说道：“你多心了，本座不是要你玄兵阁的独传秘术，只是要一些最基本的炼制之法而已，你知道以本座的身份自然不可能去找间乡村打铁的索要吧。”    白面老者一听，顿时喜形于色，暗自松了一口气，因为他知道如果面前这位强者强行讨要，他们也不敢不给，除非他们想全部身死。    因为这样的强者恐怕会瞬间灭杀他们所有人，如杀蝼蚁一般一个不留的，现在听说只是讨要最基本的炼制之法，顿时就有种重获新生的喜悦感。    “原来是这样啊，好说好说，我就这为客官拿来。”白面老者一脸喜色的点头说道，而后转身就跑向后院去了，没多久就抱着几本书走了出来。    许天见此，故意神念一动，整个房间内顿时无风自动，老者手中的几本书瞬间飞起，飞向许天，被许天单手接住拿在手中翻开看了看。    白面老者见此，心中更是认定许天就是那般传说中的存在，心中既紧张又兴奋，因为不是什么人都能见到那种强大的存在的。    许天看了看书里的内容，正是打造一般兵器之法，心下很是满意，将几本书收了起来后对白面老者说道：“很好，这炼制方法虽然简单，但却是大道至简，很符合本座的心境。    相信本座一定能为徒孙炼制一件很不错的兵器，本座这是承了你的情了，这是金票，你收着吧！”    说完就拿出一些金票准备送给老者，老者见此，吓的连忙摆手摇头，一脸紧张的说道：“不可，不可，万万不可，我不能拿您的钱，这些只是一些普通的炼制之法，只要是打造兵器的人都有的，算不得什么的。    您不怪罪我们就好，这金票我是万万不能拿的，您要是给了，那我立刻就去死。”    白面老者说完一脸坚毅的说道，仿佛许天还要给他钱，他就立马去死一般。许天见此，暗自偷乐，对方不想要钱，那就剩了。    表面上却是说道：“好吧，这些金钱俗物想必你也不会在意，也罢，算是本座承了你的情了，本座走了。”    说完许天就起身往店外走去，白面老者连忙弯腰低头将许天恭送到大门外，看着许天渐渐消失在人群中，才擦了擦额头上的冷汗，他身上的衣服都汗湿了。    许天走在人群中，用神念不断看着几本书中描写的炼制兵器的方法，这几本书中不光有普通基本的炼制之法，还描述着几种古代的秘练之法，或者是很强大的残缺之法。    因为几乎没人能够用这些方法炼制成功，所以才会被写在这基本的炼制之法之中。    许天将所有炼制之法全部记在脑中，一脸喜色的说道：“看来却是歪打正着了。”    说完之后，许天就觉得裤子被人轻轻拽了一下，许天有点疑惑的低头看下去，原来自己身下正站着一位身穿单薄破烂衣衫，满脸污渍的小女孩。    小女孩看样子只有五六岁左右，正用冻的发肿的小手拉着自己的裤脚，用一双大眼睛可怜兮兮的看着自己，脸上多少有紧张和畏惧之情。    见到自己并没有驱赶她，便抿了抿干裂脱皮的嘴唇怯怯的说道：“大哥哥，你能给我点吃的吗？点点好久没吃东西了，快饿死了。”

正文卷 第八十四章 点点
许天看着脚下楚楚可怜的小女孩，不知为何，突然心中一动，眼前的小女孩让他想起了前世在孤儿院里的那个妹妹，一样的可怜，一样的让人看着就很疼惜。    许天也不管什么，下意识的开口说道：“好，哥哥带你去吃东西！”说完就伸手将小女孩抱了起来。    切身感受到小女孩身上的冰冷，许天感觉自己心头都微微一震，想起了自己前世年幼时的酸楚，同时也对自己这么热心对待小女孩感到奇怪。    但想了半天，他就自然的笑了起来，或许这就是缘分吧，小女孩谁都不找，就找他了，而他也没有多想就答应带着小女孩了，这世上有些事情就是这么简单，这么奇妙，一切很自然而然的。    “你叫点点吗？”许天抱着小女孩后问道。“嗯，是的，大哥哥，我叫点点。大哥哥你怀里好温暖噢。”    小女孩点点乖巧的点点头，而后就不停往许天怀里钻，没多久，点点就在许天的怀里沉沉的睡了过去。    脏兮兮的小脸上满是眷恋之情，冻的和小包子一样的小手也紧紧的抓着许天的衣衫，仿佛很害怕在沉睡中被分开。    许天见此，微微感叹一声，用手轻轻的理着点点那乱糟糟的头发，抬头看了看周围林立的店铺，走向一家名叫“喜来客”的客栈。    许天一身黑袍黑帽遮盖面容，又抱着一个像乞丐一样的小女孩，走进这家客栈时让大门前负责招待的店小二有点吃不准。    还没说话，许天就拿出一张银票递过去说道：“别废话，给我准备一间上好的房间，叫两名婢女准备热水，再去买一些五六岁小女孩穿的新衣裳，记得要暖和的，再准备饭菜，记得速度要快！”    店小二一看手中的银票居然是一千两的，顿时吓了一跳，管他什么来头，有钱不赚掌柜的都饶不了他。连忙弯腰恭敬的迎请许天进入客栈，而后快速准备去了。    许天抱着点点来到一间温暖的上房中，旁边房间中，两名婢女正在准备温热的洗澡水。    许天看着自己怀中始终紧紧抓住自己衣袍，不愿离去的点点，看着那虽然脏兮兮，却明显是美人胚子的小脸。    许天心头感慨万千，他觉得自己和点点的相遇或许就是命中注定的，不然以他在武道上的那股狠劲，对哪怕是许家人都防着的心理是不会轻易接受点点这样来路不明的小女孩的。    像点点这样沦为乞丐，不知道在什么时候被冻死，饿死，或者是在路上被马车撞死而无人收尸的孩子简直太多了。他之前也看到过，但却没有想对点点这样动了恻隐之心，而且一发不可收拾。    废了好大功夫两名女婢才将点点从许天怀里抱下来，带到另外一间屋子里洗起热水澡来，此时店小二已经准备好一桌子香喷喷的酒菜。    许天坐在主位上，听着那边点点在热水里和两名婢女打闹欢快的笑声，许天突然觉得有种说不出的感觉，或许是一种叫做亲情的感情在蔓延吧。    没过多久，一声满含欢喜的声音从另外一间房间里传了出来：“哥哥，哥哥！”    话音未落，一个穿着大红色皮袄，头上扎着两条小辫子，仿佛是金童玉女般的小女孩一脸喜悦的跑了出来，张开双手直直扑到许天的怀里，不停的叫着哥哥。    “嗯，点点你饿了吧，来，我们来吃东西，先吃点稀饭，然后再吃肉，不然会撑坏肚子的。”许天将点点放在自己的腿上，指着面前很丰盛的饭菜说道。    点点不停的点着头，并没有因为饿而胡乱的吃东西，而是乖巧的坐着，听从许天的吩咐，吃起了稀饭。    而后接过许天递过来的鸡腿，大眼睛笑成弯月牙，一脸幸福的吃起了鸡腿，而且还不时的抬头看着许天。    等吃过饭后，许天就抱着点点来到温暖的穿上，让点点好好的睡一觉，但点点就是睡着了依旧用小手拉着许天的手，仿佛很害怕许天一走了之了。    许天见此，也只能坐在床头，看着熟睡中的点点，他是打心眼里认下了这个妹妹，他也知道点点也是这种感觉，她不是那种为了好吃好喝才跟着他的，不然以点点这么漂亮的女娃早就被人带走了。    许天能感受到点点对自己的依赖和眷恋，那是一种仿佛就是亲兄妹之间就该存在的眷恋，没有什么虚伪，就觉得许天是她的哥哥，自己就是他的妹妹一般。    许天看着点点，回想着和点点见面的一幕幕，突然觉得自己有点看不透点点了，因为点点在见到自己第一面的时候就是叫哥哥的，这让许天很惊奇。    因为他当时是用神念护住面容的，恐怕就算有真道境强者也未必能轻易看出自己的年龄，而点点却很直接也很肯定的叫他哥哥，这岂不是说明了问题。    而且许天刚才想用神念查看一下点点的身体，看看身体有没有内伤什么的隐患。    但他的神念刚接触到点点的身体，居然自动的消失了，仿佛泥入流水中一般不见了，这当然让许天觉得点点的来历不是那么的简单的。    但即便这样，许天也没多想什么，他可不认为点点是带有什么目的接触自己的，自己也不是什么大人物，何况他能感觉到点点是真的依赖自己，他心中的那种感觉是不会错的。    就这样许天坐在点点的床头，任由点点的小手抓着自己的手美美的睡了一夜，第二天早晨许天要回天元宗，点点却也要跟着一起去。    许天没办法，放着点点一个人在这里他也不放心，也就只好带着点点一起回天元宗了。    在路上一道挺拔的黑色身影边跟着一个玉女般的可爱女孩，在清晨的光辉下照耀出两道身影，同时也展开了两段不朽的传说。    回到天元宗后，许天就将点点安放在李殇那里，此时的李殇因为吃了几颗真气丹，又加上修炼了明神诀，本身实力已经到了真气境三层。

正文卷 第八十五章 僵尸
也算是有了一些自保之力，至少不是谁想欺负就能欺负的，更何况许天打下的赫赫威名，就是内门弟子都不敢招惹李殇，更别说来欺负他了。    点点和李殇也是一见如故，虽然没有许天那般亲，但也很不错了，所以许天很是放心，给李殇一点钱让他买些好吃的给点点。    同时也让李殇好好补补，要知道武者是需要许多东西来补充气血的，不然血气干枯，自身根基就弱了，那样是成为不了强者的。    准备妥当之后，许天没有再多做停留，他要进后山那座秘密洞府之中炼制兵器，因为离内外门大比只有不到十天的时间了。    到时候如果比试时，对方使用比较厉害的兵器，那自己就算可以胜，恐怕也要付出点代表，武者的兵器能使武者的实力更强，增加自己的胜算。    就比如那个吴天，没有用刀的时候连出三次手才抵消许天的一击，如果用刀的话，恐怕一刀就能震碎自己的一击，甚至还会有余威打向自己，这就是兵器对于武者的重要性。    许天轻车熟路的来到后山，用神念扫视周围，发觉并没有人跟踪，也就放心的跳下悬崖进入自己的秘密洞府之中。    炼制兵器最重要的不是材料，而是火，没有火的煅烧和磨练，是无法成就一件兵器的。    许天之所以没去找天元宗中那些专门打造兵器，拥有地火的地方，一方面是因为他没那资格，也怕引起有心之人的窥视。    二是自己的秘密洞府中应该有地火的，因为他能感觉到在洞府深处有一股热量传出来，使得整个洞府都温暖如春。    许天进入洞府之后，就一路径直往洞府深处走去，这座洞府内部越往深处就越发的漆黑，但却不冷，反而越发的热了起来，许天见此很是欣喜，这说明自己的猜测这洞府深处有地火是正确的。    越往下同道就越小，最后只能足够一个人进入，而且内部传出来的温度就越高，许天全身上下已经湿透，而他用神念不断的往下探去，却是感觉一片漆黑，甚至还有种冰冷至极的感觉，这让他很是奇怪。    “这下面是怎么回事，怎么热的要死，但是感觉下面却是非常的阴冷呢？而且感觉也不好，仿佛下面有什么大恐怖似的。到底要不要下去呢？”许天停下脚步暗自寻思道。    想了一会，许天最终还是觉得应该去看看，虽然心头有种大恐怖，但却没有多大的危机感觉，这才是许天敢下去的原因之一。    其次是危险和机遇是并存的，没有勇往直前的进取心和不畏艰险的信念，前面纵然有宝藏，你也没胆子去争取，更别说得到了。    许天越往下，看着周围的山石岩壁，发觉自己热的要死，但周围的墙壁却给他一种清冷阴森的感觉。    这种极度矛盾的感觉让许天很是小心翼翼，神念以自己为中心辐射出去，只有哪里有危险，他就能立刻做出反应。    走了大约十几里路，许天觉得自己已经深入地下了，周围的通道越发的漆黑起来，给人一种置身于冰冷地狱般的感觉。    而且通道愈发的宽阔起来，周围悄无声息，漆黑一片，伸手不见五指，如果不是有神念的存在，许天或许早就迷失方向，连回去的路都找不到。    所幸许天肉身强大，气血旺盛，身体一震，气虚沸腾起来，就将周围的阴寒之气排开，在漆黑无边的通道中不停的往下走着。    没走多久，突然许天觉得前方传来一股仿佛是野兽咆哮的嘶吼声，还没反应过来，神念就感觉有一股恶风从前方快速扑来。    许天不敢大意，猛然一拳打了过去，“嘭”的一声，许天觉得自己的拳头砸在了硬生生的墙壁上一般。    虽然对方被自己的巨力打飞出去，但明显感觉对方没有受伤，更没有死。而且自己的拳头还隐隐的生疼，说明对方肉身很强，几乎不下于自己。    在神念的感知下，对方被自己的一拳砸飞出去，狠狠的撞在坚硬的山壁岩石上，震碎了一大片岩石，但这个古怪的人形生物却再次咆哮起来，张牙舞爪的冲了过来。    许天刚才只用了一万斤力量，因为在神念感知下对方并没有多少威胁，但现在看来自己的万斤力量居然只是将对方震飞出去。    甚至感觉一点对方一点伤害都没有，这让许天心头一震，在这个完全未知的环境中自己还是小心点好。    看着对方再次凶猛的冲过来，许天这次没有留手，脚下一发力，人则如炮弹一般冲了过去，横空一拳狠狠的砸向对方，对方也伸出双手和自己的拳头对撞在一起。    “啪啪”居然迸发出一片电石火花，许天感觉自己拳头被狠狠的尖状物抓了几下，让他生疼，所幸没有划破自己的皮肤，对方的双手在自己的全力以赴下被震断。    拳头如愿以偿的轰在对方坚硬的胸膛上，“嘭”的一声，许天感觉自己的拳头轰穿了对方的身体，将其穿透，而后巨力迸发开来，将对方的身体活活打爆成一片碎尸血肉。    “这到底是什么生物，不对，毫无声息，毫无生命波动的气息，完全是行尸走肉，难道是僵尸？不过这是世界有僵尸吗？    不过也不能排除，毕竟我对这个世界了解太少了，看来下面肯定有什么大秘密，不然不会出现这么强的僵尸，肉身强度几乎堪比我了，刀枪不入。    如果不是我力量大，恐怕就是一场硬战啊。为了保险起见，还是随时拿出破空枪来护身，如果遇到对付不了的家伙，一枪捅死。”    许天心头想道。脚下却不停的往前走去，他隐隐感觉他会发觉大秘密，获得大机缘。    不断往下，通道内越发的明亮起来，虽然是青蒙蒙的灰暗光芒，但总比漆黑不见五指的要强的多，许天已经能够用眼睛看周围的事物了。

正文卷 第八十六章 对战僵尸
周围墙壁上的岩石是青色的，而且岩石中不断冒出一些看起来很脏的青水，落在地上居然腐蚀一大片岩石。    通道上方岩壁上满是鸽子一般大小的吸血蝙蝠，正用血红色的眼睛看着下方的许天。    或许是感受到许天的强大，又或者许天身上有什么让它们感到忌惮的东西，这些吸血蝙蝠居然没有动静，只是静静的看着他。    许天却是在想这些吸血蝙蝠长这么大，到底是吸食什么食物才能这样的。    许天神念探出，才发觉到一些秘密，只见不断有一些青蒙蒙的气体从通道深处涌了上来，被这些蝙蝠吸收着。    许天也吸收了这些青蒙蒙的气体，这些气体刚进入体内，许天就忍不住打了个寒碜，他能感受到这青色气体中所蕴含的冰冷和凶厉之气，心头也升起一阵凶狠暴戾之气。    这些青色气体在体内横冲直撞，但却奈何不了自己那精纯的淡金色真气，被淡金色的真气一冲就随即消散了。    许天本能的运转起气吞八荒诀将这些被震散的青色气体吞噬吸收，化为对自己有利的养分，增强自己真气的强度。    这就是气吞八荒诀已经显现的逆天之处，不管什么气体按理说许天都可以吞噬吸收的，唯一的限制就是许天的肉身。    而且这些青色气体融入自己的血肉之中，许天居然感觉自己的肉身强了一些，虽然感觉很微弱，但的确是强大了，仿佛这些青色气体对肉身很有好处，至少在许天看来是这样的。    心头恢复清明之后，许天没有排斥这些青色气体，气吞八荒诀不断的运转着吸收着这些气体，再说在这通道中他也做不到无视这些青色气体。    青色气体进入自己体内，融入血肉骨骼之中，许天感受到身体在慢慢的变强，皮肤也渐渐变得厚实凝练。    就这么一点时间，许天就感觉自己身体的防御力至少比之前强上一分了，看此一幕，许天不由想起之前被自己轰杀的人形生物。    当然许天也感受到青色气体的霸道和暴戾，如果自己没有气吞八荒诀加以转换，或者是肉身只是和一般武者一样的话，定然不会如此这般无视这青色气体，甚至还将这些青色气体吞噬吸收化为己用的。    换做一般武者，哪怕是天才武者，进来后定然有死无生的，先不说他们肉身会被这些狂暴的青色气体撑爆，哪怕是能够承受，也会丧失神智，变得暴戾疯狂嗜杀，甚至变为只知道杀戮的魔物。    许天没有犹豫，不断的往下走去，不多时，他终于迎面看到两个之前攻击自己的生物，对面的两只生物，不，应该说是两只僵尸。    他们一动不动的站在通道中间，仿佛在挡路一般，最让许天惊奇乃至震惊的是，这两个僵尸的打扮完全和地球上中国古代的服饰一样，类似清朝的官服，而且贴在它们眉心上的纸符居然是汉字。    许天见到纸符的汉字“封”字，差点没叫出声来，那么熟悉的汉字，许天瞬间就激动起来了，要知道虽然他已经穿越到这个世界来了。    但他内心深处其实还憧憬着又朝一日能够再穿越回去，他认为地球华夏才是他的最终归宿，也是灵魂的栖息地，那是源自炎黄子孙灵魂深处的念想，恒久传承着。    “不会吧，这里居然有汉字，还有僵尸，那僵尸穿着明显就是地球华夏才有的服饰啊，天啊，难道我又穿回来了？不然这荒穹大陆上怎么会有华夏的东西，这不科学啊。”许天直直盯着两个僵尸额头上的黄纸符想道。    还没等他想明白，在他前面的两只僵尸就明显动弹了一下，不知是不是因为有了生命气息波动的缘故，原本封印住两只僵尸的黄纸符居然瞬间燃烧起来。    不一会就完全燃烧掉了，成为一片飞灰飘散开来。与此同时，那两只僵尸也陡然睁开双眼，血红色的双眼冷冷的盯着正前方的许天，而后双手僵硬的抬了起来，一起跳跃起来扑向许天。    许天见此，哪敢大意，自己以前一直都是看电视里演的僵尸恐怖片，却没有想到居然有幸和真僵尸对战，心下说不兴奋那是假的。    许天双拳快速打出，和两个僵尸的尖爪来了个硬碰硬，电石火花迸溅，许天疼的龇牙咧嘴起来，他的拳头上如同被针刺了一般很是酸疼，而对面两只僵尸也被许天的巨力狠狠的打飞出去。    僵尸虽然肉身坚硬，力大无穷，每一只僵尸出世的话，按照这个世界的武者修为来说，堪比妖兽，因为一般的凶兽还不是僵尸的对手。    如果是遇到真气境的武者，除非真气七层以上的强者能够抗衡，但还是敌不过许天的力量，被狠狠的砸入到山壁之内。    但僵尸就是僵尸，感觉不到疼痛，立刻粉碎周围的山壁凌空扑了下来。    许天不敢在这陌生的环境中和这些古怪的僵尸对战，因为他想到一种结果，如果僵尸破开自己的皮肉，是不是自己也会中尸毒，成为这种没有人性，只知道嗜血杀戮的僵尸？    他可不敢拿自己的小命去赌，所以看到两只僵尸从上面凌空扑来，许天一声轻喝，翻天掌猛然对着上方打了上去。    “嘭”“嘭”两声爆响，原本比岩石还要坚硬的僵尸瞬间爆碎成一片血肉，他们虽然肉身很强大坚固，一般刀剑很难伤着他们，但是在许天的翻天掌下依旧不行，肉身碎成一块块的。    许天看了一眼后就没有多问，内视体内，发觉用了翻天掌之后，自己的一道真气只消耗掉三分之一，比之前自己运转翻天掌后累的不行要好的多了。看来真气极度凝练是非常有好处的。    这片区域完全被僵尸的尸血覆盖住了，僵尸血灰暗色的，具有很强的腐蚀性，石块都被腐蚀消融了。    许天没有丝毫停留，继续往下走去，刚没走多远，就感觉后面一道道剧烈的破空声快速朝着自己冲来。

正文卷 第八十七章 越发不妙
许天顿时变色，心中想道：“不好，刚才没有招惹那些吸血蝙蝠，现在那些蝙蝠被僵尸的血肉所吸引，再加上自己新鲜的血肉，它们肯定会发狂来攻击自己的。”    想归想，许天还是立刻做出了反应，身形一闪，对着身后凶猛的打出十几掌，顿时形成一股很强的气劲掌力横推出去，飞沙走石。    “嘭”“嘭”“嘭”强劲的掌力瞬间就震碎几只朝着自己冲来的吸血蝙蝠，气劲卷起的石块更是如子弹一般将其他几只吸血蝙蝠瞬间打爆开来。    掌力如巨浪一般横推出去，所过之处，那些不断冲过来的吸血蝙蝠纷纷爆体而亡，血肉飘洒整个通道。    即便如此，刺鼻的血腥之气依旧刺激着那些吸血蝙蝠，使得它们更加的疯狂，继续朝着许天这里飞扑而来。    许天一边后退，一边不断的拍掌打出一道道强劲的掌力，几秒钟时间就已经打出上百掌。    掌力吞吐迸发，在自己和那些吸血蝙蝠的中间形成一片牢不可破的掌力浪潮，不知道多少吸血蝙蝠死在自己的掌力之下。    可是许天却没有多少喜悦，反而一脸的凝重，神念不断探视着身后的通道，自己不断往后退去，他知道自己哪怕是力竭了，都无法完全灭掉这些吸血蝙蝠。    因为吸血蝙蝠实在是太多了，自己如果停下来和吸血蝙蝠对抗，一时间吸血蝙蝠奈何不了自己，可是等待自己的只有死路一条，力量枯竭而后眼睁睁的看着无数吸血蝙蝠将自己吸成干尸。    许多吸血蝙蝠被打爆，但越发浓烈的血腥味更加刺激那些吸血蝙蝠，它们聚集在一起，形成一团黑色的剑形，一起发力冲了过来，和许天打出的气劲激烈对抗。    虽然箭头不断被磨灭，许多吸血蝙蝠不断爆体而亡，但这些吸血蝙蝠距离许天却是越来越近了。    “不行，这样下去不是办法，只会招来越来越多的吸血蝙蝠，到那时这通道里到处都是吸血蝙蝠，压缩我的空间，那样我就会被堵死了，而且说不定还会招惹出什么样的怪物呢。”    许天不断后退，但又不敢太过猛的往后退，不然说不定会一头撞见什么可怕的存在，那样死的会更快。    果然好话不应坏话应了，就当许天暗自心急的时候，一道比吸血蝙蝠要大上一倍多的黑影猛然冲过了自己的气劲浪潮，狠狠的撞向自己。    幸亏许天心急手快，及时用双臂一挡，“嘭”一股肉眼可见的气劲波纹震荡开来，许天猛然倒退两步，对方也不好受，狠狠的倒飞出去。    许天只觉得体内气血震荡，很是难受，几乎要吐血，好不容易压制下去，抬头看去，却见一只银白色的吸血蝙蝠在盯着自己。    这只吸血蝙蝠明显不同于其他的吸血蝙蝠，体型就比其他吸血蝙蝠大上几倍，有一米大小，身上皮肤更是很诡异的银白色，而且身上发出的气息也很强，看样子应该是这些吸血蝙蝠的王。    “好家伙，好大的力气，换做别人，哪怕是真气大圆满的那个黑影都得身受重伤，这家伙明显是变异的吸血蝙蝠，居然是银白色的，而且还知道偷袭，有意思。不过现在我可怎么突出重围啊？”    许天看着周围密密麻麻的吸血蝙蝠，脸色非常凝重的想道。    “还是用破空枪吧，不然还真的出不去了。”许天一边不断拍掌，将从四面八方冲向自己的吸血蝙蝠拍死，但实在是太多了。    许天短时间内还能阻止，时间一长的话，定然会露出破绽，所以许天决定使用破空枪。    心念一动，破空枪瞬间出现在许天的手中，握住破空枪的瞬间，许天就心生一种敢于天下人为敌，独战群雄的豪情。    他忍不住轻喝一声，体内真气运转到手中融入破空枪中之后，许天猛然一记横扫，破空枪上居然迸发出一股淡淡的金光。    一道银白色的光芒迸发出来，横扫出去，所过之处，无数吸血蝙蝠如雨点一般坠落下来，直到银光消失，原本密密麻麻数不清的吸血蝙蝠居然死掉一大半。    剩下的一小部分也被刚才破空枪打出的光芒吓傻了，在银白色蝙蝠王的命令下纷纷远离许天，飞逃似的冲向外面。    许天没有理会这些吸血蝙蝠，他看了看手中的破空枪，有点哭笑的自语道：“就这么一招就消耗了我九成的真气，再来一下我就被吸成人干了。这破空枪还真不是轻易就能动用的。”    许天说完之后将破空枪拿在手中，看了看前方仿佛没有尽头的通道，又转身看看回去的路，他在犹豫到底是要回去还是继续往下走去。    考虑再三，许天还是决定继续探险下去，因为他心中有一种直觉认为下面肯定有什么机缘在等着自己。    通道仿佛没有边际一般，许天走了几个时辰依旧没有走到尽头，越往下通道内的青色气体就越多。    许天能够感受到这些青色气体中所蕴含的死亡之气，这是传说中的死气，也可以叫做尸气，却不是一般的死气。    随着死气越发的浓郁，许天都有点坚持不住了，因为这死气渐渐浓郁和强大起来，哪怕许天再不凡，他现在也只是一个真气境的菜鸟而已。    真气境只能算是武道一途的第一个境界，在面对这浩瀚如海般恐怖的死气时都忍不住心神颤抖，这不是许天不强，而是那死气太强了大了。    许天有种感觉，如果在他前方那片浩瀚如海，充满无边死亡之气的青色气体蔓延到荒穹大陆上，那绝对堪比一场毁天灭地的灾难。简直无法想象。    除去传说中的灵人境强者能够幸免外，恐怕就是真道境强者都得身死道消。    前方那片极度浓郁的青色之气并没有蔓延过来，仿佛是被一股无形且极度强大的力量制约在那里，根本无法冲出来。    但即便如此，还是丝丝青色气体逸散出来，变成之前被许天吞噬吸收的力量，这些力量还不足以对许天造成影响。

正文卷 第八十八章 百里墓室
“怎么办？根本进不去，如果强行冲进去的话，我小命不保不说，或许我会被这些青色气体造成一只很强大的僵尸，僵尸王将臣？”    许天看着前方如同乌云一般滚滚荡荡的青色死气，心中有点恶意的想道。    “小命要紧，还是回去吧。”许天想了想就准备打道回府，虽然前方可能有大机缘等着自己，但如果危及生命那就还是算了。    就当许天准备转身离开的时候，突然他手中的破空枪仿佛产生灵性一般，陡然光芒大涨，形成一道圆形的银色光团罩住许天全身。    还没等许天反应过来，破空枪顿时带着他一起强势无比的冲向那片滔天的青色死气。    “嘭”破空枪带着许天直接化为一道无比凌厉的流光闪电般的撞在一层无形的屏障上，顿时流光四溢，电闪雷鸣，一层肉眼可见的光幕出现。    这光芒上流转着无数强大至极的符文，每一个符文的气息都让许天感到心神俱颤，每一道符文都可以毁灭他无数次，这光幕上无数个符文如果一旦爆发，那就是毁天灭地的威能，想着就让人害怕。    但是破空枪却无比强势，拥有刺破一切的可怕能力，在眨眼之间就穿透光幕，横冲直撞的钻了进去，光幕并没有灵智，见到威胁消失，也就慢慢的隐入虚空之中，不再爆发威能。    许天和破空枪一起钻入极度浓郁的青色死气之中，虽然有破空枪的光罩守护，但是许天还是感觉自己即将要死了一般。    光幕外的青色死气由于有破空枪的强势闯入，顿时爆发开来，毁天灭地，排山倒海一般的死气汹涌咆哮着，无数让人心神俱碎，无比恐怖的死亡场面出现。    广袤荒凉的平原上，尸山血海，天上地上无数强大无比的可怕强者正在酣战，他们的战斗使得大地崩裂，形成巨大的峡谷，而后无尽的血水灌入，形成无边无际的血海。    天空都被打碎，日月星辰纷纷爆破坠落，无数生灵不甘的爆体而亡，整个天地间完全一副血色，无边的死气和怨气充斥在天地间。    这副场景让许天看到不禁想仰天长啸，来发泄自己心中那种极度不甘的怨恨，仿佛自己也是那被毁灭的生灵中的一员似的。    许天的眼睛发红，脸色狰狞，即将走火入魔，就在这时，破空枪轻轻一震，无尽凌厉耀眼的银色光芒爆发，瞬间震碎光团外的无数画面，也使得许天身体一震，陡然恢复清明。    破空枪带着许天仿佛穿越了万古时空一般，直到许天睁开双眼，入眼居然是一座巨大无比的墓室。    这墓室很大，占地百里，高大百丈，根本就是一个巨大的陆地似的，这墓室中居然还有高山流水，简直就是一个缩小版的世界。    墓室陆地上有草木森林，但却没有生灵，许天忍不住朝前方看去，发现这墓室最中间竖立着九座耸入苍穹的巨峰。    每一座巨峰仿佛是一柄利剑插入苍穹，九峰合一，隐隐配合着一种天地大势，让人看了忍不住产生渺小畏惧的心理，心下就不敢过去，更别说去打那九峰守护的东西了。    许天知道，那九座山峰就是他刚进来就知道这是间巨大无比的墓室的原因。    因为许天知道这是地球易经上最好的风水之地，九峰为尊，化为九龙，九龙守墓，是为极尊。    九峰上死气沉沉，隐隐有九条青色的死气之龙盘绕其上，离九峰越近，死气就越发浓烈，荡人心神，许天如果不是有破空枪守护，凭借自己的话恐怕早就死了，即便肉身保留下来也只能成为行尸走肉。    许天其实并不想往九座山峰那里走去，奈何他手中的破空枪非要过去，许天无奈只能跟着破空枪一起过去，不然没有破空枪的守护他可能会凶多吉少。    “怎么回事？为什么我在这极度浓郁的死气中居然还能感受到一丝丝微弱的生气？”许天脸上露出一丝古怪的神情想道。    许天的神念的确感受到一丝丝极其微弱的生机在那无边的死气之中沉沦。    许天渐渐走向那九座山峰，走着走着，突然停下脚步，脸色大变，他想到了一种可能，忍不住自语道：“难道这是要死极而生吗？”    这并不是他胡乱想出来的，因为在地球华夏的古老道法或者巫术中就有这样的传说，道家讲阴阳，观生死，九为极致，物极必反，生之极致就是死，死到了极致就可为生。    虽然由死转生的几率很小，而且很是逆天，天地一般不允许这样的存在，就算成功也会立刻降下恐怖的天罚。    但如果是非常恐怖强大的存在早已谋划好了的呢？许天想想就觉得恐怖，他觉得他是不是闯入了一个天大且恐怖的阴谋之中了。    许天本能的倒退，不想参合这么恐怖存在的阴谋之中，但是当他转身之后入眼一片漆黑，根本就找不到任何路，他仿佛穿透了空间壁垒，来到一个神秘的空间之中，这里根本就不是荒穹大陆的世界了。    “靠，就是这个破枪带我来的，现在想出去也只能靠它了。”许天看着手中的破空枪很是无奈的想道。    他发觉破空枪来到这里之后变得很兴奋，甚至是激动，是的，许天作为破空枪的主人，虽然不能驾驭它，但是却也能感受到破空枪的一点情绪。    的确是在兴奋，枪身都开始轻轻的颤抖起来，还没等许天反应过来，破空枪枪尖猛然一颤，瞬间发出一道凌厉至极的银光射向那九座山峰而去，凌厉的银光仿佛可以穿透一切的阻碍，无物不破一般。    “轰”的一声巨响，九座山峰上顿时也爆发出一片耀眼的青光，和凌厉至极的银光轰然撞在一起。    顿时间一片耀眼的光芒闪耀开来，无比恐怖的波动扩散开来，许天觉得脚下地动山摇，连忙将破空枪插在地上，这才艰难的稳住身形。

正文卷 第八十九章 远古强者
等待一切都恢复平静后，许天伸手挡去蔓延过来的烟尘看了过去，顿时脸色大变，口中忍不住喝道：“靠，这是要把我往死里逼啊。”    许天之所以脸色大变是因为破空枪主动攻击那九座山峰，从而产生了异变。    只见九座山峰剧烈颤动起来，黑青色的死气如一股股狼烟直冲天际，而后汇聚在一起，遮天盖地。    原本还算可以的空间顿时乌云滚滚，阴风阵阵，在刺凉的阴风阴气之中还夹杂着阵阵鬼哭神嚎，让一般人见闻，如同进入了魔域一般。    许天也心下大惊，因为周围不断有鬼影快速闪过，每次都是从身后掠过，带着极度的恶意在许天周围不断的游荡着。    但因为对许天有所忌惮而没有展开攻击。许天知道周围那些诡异的存在是在忌惮他手中的破空枪。    因为此时的破空枪上光芒闪烁，一股股精纯滂湃至极的气血和至强阳气在震荡，震散许天周围的阴气，使之不能靠近许天。    气血阳气正是阴气死气的天敌克星，如果不是因为破空枪，那些诡异的存在可以瞬间就要了许天的小命。    许天根本无法抵抗，因为他能感受到那些存在的强大，不是他现在所能抵抗的，何况他还不是主场作战，先天上就注定失败了。    “该死的破空枪，这下老子想不死都难了，你怎么这么兴奋？难道你和这墓穴的主人有仇？”许天忍不住心中想道。    不怪许天会如此想，一开始的破空枪根本没动静，仿佛就是死物一般，越是靠近这座巨大墓室，它颤动的就越激烈，不是害怕，而是兴奋，就如同见到生死仇敌，而又能对敌进行破坏的兴奋感。    周围的死气和阴气越发的浓郁起来，几乎无处不在，许天现在已经看不到前面的九座山峰了，只能在灰黑色的死气中停滞不前。    他也不敢向前走去，害怕阴气中突然杀出个强大存在，那自己连反应时间都没有就死了，那多可怜。    阴气滚滚，在许天的周围涌动，其中的诡异身影依旧闪电般的围绕着许天闪烁，突然许天觉得一股强大的力量快速冲向自己。    这股力量还没到，周围的阴气死气就被震散一空，空间顿时为之一清，许天也看到了冲向自己的东西，这是一位身穿很古老服饰的老者。    其面容依旧如死之前一般，并不是僵尸，但却让许天连连倒退几步，先不说许天看不透这是什么时代的古老服饰，就是老者身上涌现出来的那股古老沧桑的悠远气息就让许天不敢小视。    这绝对是一位很久很久以前就存在的强者，而且还是一位盖世强者，他身上还残存活着时候的一丝霸气，这丝不灭的霸气就是让许天震惊害怕倒退几步的原因。    许天不敢大意，紧紧握住剧烈颤动的破空枪，严阵以待，对面虽然是远古时期的盖世强者，许天取胜几乎无望，但也不代表他会束手就擒，乖乖去死的。    对面这老者一身黑袍，服饰古朴，苍老灰白的脸上满是已经发黑的污血，胸口处有一个巨大的伤口，前后通亮，这是老者死去的根本原因。    让许天震惊的是这伤口好似是拳头硬生生轰出来的，甚至在老者多的伤口内还残存着一丝丝极其微弱却非常恐怖的拳劲。    这丝拳劲很强大，也很恐怖，如果从老者尸体上遗撒出来，那绝对是无法想象的灾难，也只有老者这个盖世强者的肉身才能支撑的了，换做别人想都别想。    许天仔细的观察着老者，不敢用神念观察，要是这老者还有残存的神念，自己一旦上去，神念被吞噬那可就惨了。    死了不说，或许还能被对方夺舍重生，这样的情况许天在地球看某世的仙侠小说中多着呢，不能不防。    不多时，原本飘在许天上方的老者猛然睁开双眼，瞪着诡异的绿眼看着许天，看的许天心中发毛。    与此同时，老者仿佛发狂了一般，脸色无比狰狞，身上的毛发快速疯长，一会就变成了一只满是血红色毛发的恶鬼，张牙舞爪的长啸嘶吼一声，而后快速朝着许天扑杀过去。    “完了，这就要死了吗？”许天看着卷起一阵飓风的老者，心头忍不住想道。但他手上却本能的举起破空枪抵抗。    老者的速度很快，许天的神念只能堪堪捕捉到老者的轨迹，“锵”的一片电石火花迸溅，老者那将近半米长的利爪和破空枪激烈的对撞了一下，顿时一股极其可怕的力量瞬间就将许天震飞出去。    手中的破空枪剧烈震荡，许天咬牙切齿的努力握住破空枪，这时他要让破空枪脱手的话，不用那老者出手，自己就会死在这无比浓郁的死气之中。    “噗嗤”许天在被震飞的半空中狠狠的喷出几口鲜血后才重重的砸在地上。    这墓室的地也很奇怪，被阴气死气锤炼的坚实无比，还非常冰寒，如同冰块一般。砸的许天龇牙咧嘴，感觉肉身都快散架了一般。    许天艰难的站起身来，看着不断逼近的老者，虽然心中极度不甘，但是他也知道他和老者完全不是一个档次的。    老者的肉身强悍无比，哪怕荒穹大陆上的灵人境强者来全力攻击都未必能伤的了老者丝毫，和破空枪对撞在一起，居然迸发出耀眼的火花。    虽然老者也被震飞，但那是破空枪主动反击的缘故，和自己无关，和破空枪硬碰硬，虽然不是对着枪尖，但却毫发无损，这不得不说老者的肉身极度强悍，至少不是许天所能想象的强大。    老者快速逼近，光是那隐隐散发出来的滔天气势就能活活震死无数真气境强者，许天是因为有破空枪的守护才幸免的，不然根本不需要老者动手早就死了。    就在这危急时刻，许天丹田内的金芒陡然闪耀起来，光芒万丈，将许天衬托的如同金色战神一般。

正文卷 第九十章 苏醒
而他手中的破空枪也猛然一震，射出一道银光钻入许天的眉心之中，许天瞬间就觉得自己控制不住自己的身体了，仿佛局外人一般看着自己挥舞起破空枪，对着老者非常简单的刺了过去。    就是这么简单的一刺居然完全封住老者的攻击，使得老者只能选择硬碰硬了。    “铿锵”一声脆响伴随着耀眼的电石火花迸溅，许天身体往后退了一步，并没有受伤，双手挥舞着破空枪如龙卷江水，横扫八荒。    破空枪身上满是银色的光芒，快速劈出一道道凌厉至极，可以轻易毁灭一座大山的银光射向老者。    老者面对这危机，身体本能的使用活着之前的手段，尖锐的长爪不断向前拍击着，将无数银光震碎。    许天挥舞破空枪非常顺畅，破空枪在他手中如同一条银龙翻江倒海，气荡乾坤。    一枪刺过去，空间都泛起阵阵波纹，所刺之处，虚空破碎，无物不破，即便是老者也被许天刁钻犀利的攻击所伤到，在他身上留下几处伤口，前后通亮，换做活着的强者哪怕再强也不会毫无关系的。    但这老者明显死去了，根本不以为意，反而气势更凶的和许天战在一起，这是一场好战，二人上天入地的打斗，都打的狂暴了。    当然这并不是许天在战斗，而是破空枪再借用许天的身体作战，许天唯一得到的好处就是能够观看这等强者的大战。    并且肉身已经练习过一遍破空枪的枪法，将来对他的益处非常之大，等于既看了一遍强者演练的枪术，又被强者手把手教了一遍。    只要不是傻子都能学会，当然要想运用自如，甚至达到破空枪这等程度，许天需要走的路还长着呢。    许天挥舞着破空枪猛然一扫，顿时一股强大的银光气劲迸发出去，扫向老者，空间都震起一大片波纹，如同巨浪一般撞向老者而去。    老者见此，长啸一声，手中突然显出一把漆黑色的古朴神刀，神刀一出现，一股澎湃霸道至极的气息便涌荡开来。    老者双臂握刀，眼中的诡异绿色居然短暂的消失了，露出一丝清明，整个人瞬间变了，浑身澎湃的刀芒使得他身上的红毛逐渐消失，恢复了原来的面目。    许天见此都惊呆了，老者握着神刀后，那种无敌霸气开始扩散出来，仿佛天地间舍我其谁一般，一刀出，天崩地裂，一记可以劈碎万古青天的刀芒和破空枪扫出去的银光狠狠的对轰在一起。    “轰”的一声爆响，仿佛是开天辟地时的声音一般，震得许天难受的要死，幸亏此时不是他神魂主宰肉身，而且有一片金光护体，不然他早就爆体而亡了。    两股至强的力量撞在一起，使得这占地百里的巨大坟墓都剧烈颤抖起来，无边的死气开始剧烈翻滚着，想要冲到这边阻止两人的大战。    但是无论是被控制住的许天和已经恢复一丝清明的老者都不是这死气能够阻止的人，二人身体一震，各自震出两股至刚至阳的旺盛气血，震碎冲荡过来的死气。    “铿锵”震碎黑气之后，二人再次大战在一起，刀枪对抗，每一次都是一次大破灭，产生的波动震碎大山和大地，唯独那有着特殊阵法守护的九座山峰依然耸立，隐隐可见九条巨大的死气之龙盘绕山上，怒视着正在大战的二人。    二人激烈的大战了半个时辰之后，许天手持破空枪横扫一记，将老者的凌厉刀芒震碎，而后一跃而起，身体和破空枪人枪合一，化为一道凌厉到极点的枪芒，拥有破空一切的威能，划破虚空的刺向老者。    老者见此，干枯的脸上也露出一抹笑意，而后哈哈大笑起来，非常的豪爽，深情抚摸着漆黑色的神刀后也人刀合一，逆空而上，和枪芒来了个针尖对麦芒。    “轰”如同彗星撞击星球一般，一股股凌厉恐怖至极的刀枪锋芒迸溅开来，如同万剑横空，铺天盖地的横扫出去，所过之处，一切都为之破碎毁灭。    瞬间就将百里的墓地破坏的一片狼藉，群山爆碎，大地崩裂塌陷，哪怕是那九座山峰也被可怕的灭世波动震荡的剧烈颤抖，仿佛即将坚持不住了。    许天也在瞬间被震得天翻地覆，不知所以，等他反应过来时，却是发现自己手持破空枪刺穿老者左面的胸膛。    而老者的刀锋则停在自己的眉头处，只差一寸就能活劈了自己。这让许天吓了一跳，但现在并不是他控制肉身，所以也就无法乱动了。    许天震惊之后又是疑惑，为何老者不劈下去呢，因为这老者恢复一丝清明之后，运转神刀简直是无敌的。    哪怕是破空枪控制自己也只能抵抗一时，最后落败的还是自己，毕竟自己无论是肉身还是枪法都远不是老者的对手，老者明显是留手了。    就在许天疑惑的时候，却是听到对面的老者开口说道：“谢谢你，小子，你的枪很不凡，能使我解脱无尽的折磨，作为回报，这把天霸刀就送给你了。    知道你不是用刀的，你就替老夫送给有缘人吧，神刀内有老夫的传承，这样老夫也不算断了传承，哈哈，纵横一世，无法无天，却不知天外有天，哈哈哈哈。”    说完之后，刺穿老者的破空枪猛然一震，无比凌厉的银光瞬间震碎老者的肉身，绞碎老者的一切。    许天丹田内更是射出一道金芒，将老者所留下的气息全部磨灭，而后才转回丹田之中。这让许天很是惊异，为什么破空枪和那道金芒好似在帮助老者解脱似的。    许天虽然控制不了身体，但是他的意识却是将一切都看在眼中，如同旁观的第三者，但却又身临其境，老者那宁愿完全磨灭自己的一切，也不愿做个行尸走肉般的傀儡。    许天在震撼老者的同时，却又后背发冷，能将如此强大的老者打死并且用其来守墓的存在，那将会是何等的可怕。即便如许天这般胆大包天的人也无法想象那样的存在。

正文卷 第九十一章 一线生机
当老者完全磨灭之后，那柄黝黑色的神刀便很有灵性的落入许天的手里，危机消失后，金芒隐现在丹田中，破空枪也随即恢复平静，许天再次掌控自己的身体。    刚刚控制身体之后，许天顿时惨叫起来，因为此时他身体上传来撕裂般的痛楚，全身筋骨皮肤乃至内脏仿佛都被一股力量挤压过一般，说不出的痛楚。    即便是许天都承受不住惨叫起来，而后顺势瘫坐在地上，全身上下毫无力气，身体更是不断的颤抖着。    许天咬牙切齿的忍受着，所幸他体质还算不错，半个时辰后他才艰难的坐了起来，全身上下如同从水里捞出来一般。    许天知道这是破空枪或者是那道金芒的力量在控制他的身体，这两种强大至极的力量虽然护住许天的肉身，并且控制了威力。    不然的话许天的肉身根本承受不住其中任何一股力量，即便如此护着他的肉身，等许天再次接管肉身后仍然感觉肉身即将崩溃似的。    “好险，差点玩命，不过就算这样，破空枪或者那道金芒的力量也差点让我死掉了。如果再来一次，那肯定肉身崩碎而亡了。”    一个时辰后，许天这才慢慢站起身来，全身的力量也在逐渐恢复中，虽然没有到巅峰状态，但是在这个神秘的墓室里，恢不恢复到巅峰状态其实都一样，顶多能增加点活命的几率。    许天弯腰拿起那柄黝黑色的神刀，神刀刀锋并不锋利，但许天却是看到之前这神刀发威的时候，神刀劈出的刀芒是可以抗衡破空枪的枪芒的。    虽然这枪芒不是破空枪原来主人所发出的，但也足以说明神刀的强悍和不凡了。    神刀表面漆黑如墨，刀体厚重，居然有五万多斤的重量，这重量的神刀哪怕不发出力量，光凭重量就能压制大多数真气境的高手。    刀体上还有许多神秘玄妙的符文，许天暂时还没心情钻研这些符文，轻轻的抚摸着神刀，想到那位盖世无敌的老者。    许天开口说道：“前辈你放心吧，我会替你为这柄神刀找到最合适的主人的，不会断了你的传承。”    说完之后，神刀很有灵性的颤动一下，而后就恢复了平静。许天一手拿着破空枪，一手提着神刀，却是为难起来了。    破空枪好说，但是神刀却是无法收起来，看样子许天只能提着神刀了，所幸神刀表面并不是多么的引人关注，黝黑色的刀体加上一些不怎么耀眼的符文。    就算拿出去被人看到，绝大多数人都是无法看穿这柄神刀的，只会认为是一把普通的宝刀而已，纵然有人能发觉什么，但也不会认为这神刀有多宝贵，更不知道这是多少年前一位盖世强者留下的神刀。    许天的力量逐渐恢复，但他却还是一脸的凝重，他无法离开这里了，这里极度诡异神秘，虽然可能有大机缘在等着自己，可是自己却也没有继续探险的心情和底气了。    连神刀老者那么强大无敌的存在都只能沦为行尸走肉般的守墓者，许天虽然自信，可也不狂妄，他可不认为现在的自己能够和神刀老者相提并论。    但是他转身过去却又一片黑暗，根本找不到退路，他仿佛被困死在这巨大的墓室之中了。    这让许天很是怀疑自己是不是再也回不到荒穹大陆了。但是他也没有绝望，既然前面是死极之地，却也应该有一线生机的。    “大道五十，天衍四九，遁去其一，是为一线生机！”许天在思索间，脑海里却是想到了这句话来。    这句话只有地球上的华夏人才能知道，这荒穹大陆是武者为尊的世界，根本没有这句话，所以许天对于突然冒出来的这句话很是在乎，这也使得他增加了不少信心。    “必须闯一闯了，管他是不是龙潭虎穴了，不然干等着只能活活被困死在这里，这可不是我许天的作风，那里既然是一片死地，但应该物极必反，说不定那里正是离开这里的唯一地方。”许天看着前方九座死气缠绕，乌云滚滚的山峰想道。    说做就做，许天一手持着破空枪，一手提着神刀就这样朝着九座山峰那里走了过去。    越是靠近九座死气缠绕的山峰，阴气和死气就越发浓郁起来，遮天蔽日，形成一大片浓郁的黑雾充斥在前进的路上。    许天不得已只能挥起手中的两件神兵，神兵挥起，自然不同凡响，快速将周围的黑雾震散开来，许天就这样一步步的朝着九座死山走去。    走了大约几十里路，许天才来到九座山峰脚下，此时他已经气喘吁吁的，脸上满是汗水，就如同普通人走了好多远路程一般。    其实这是不正常的，要知道身为武者根本就很少会流汗，更别说累的气喘吁吁的，何况许天这样肉身强大之人。    但许天身处的地方明显不同，光是这一路上自己挥舞神兵震碎周围的死气就让许天累的可以，而且越是靠近九座山峰，许天所要抗衡的威压就越强大，身上简直如同背着一座大山一样。    如果不是许天肉身强大，力量更是快接近十万斤了，恐怕根本靠近不了这九座山峰。    许天在山脚下停了下来，但是随即身体一震，体内传来“嘭”“嘭”“嘭”的爆响声，而后周围极度浓郁的阴气死气就一股脑的围了上来，钻入许天的体内。    许天本能的运转起气吞八荒诀，身上隐隐有一股金光迸发出来，浓郁无比的阴气死气钻入许天体内之后，在八荒诀的神奇引导下全部化为最精纯的真气，融入许天的丹田之中，化为他最精纯的力量。    不多时，等许天睁开双眼，他身上金芒猛然一震，立刻从许天身上震出一片黑漆漆的黑色气体，这是那些阴气死气中所蕴含的怨气和阴寒之气。    八荒诀将这些对自己没用或者有害处的气体全部排出体外，这就是气吞八荒诀很厉害霸道的一面，任何力量气体都能被吞噬吸收，化为己用，而不会走火入魔或者爆体而亡的。

正文卷 第九十二章 诡异震撼
八荒诀将这些对自己没用或者有害处的气体全部排出体外，这就是气吞八荒诀很厉害霸道的一面，任何力量气体都能被吞噬吸收，化为己用，而不会走火入魔或者爆体而亡的。    “不错，在这么强大的压力下居然也能突破，真气境五层修为，力量足足有十一万斤了，哈哈，这如果要是出去，别说内外门大比了，就是真传核心弟子我也不惧，真气境内我无敌。”许天有点兴奋的想道。    但他随即有收敛笑容，一脸凝重的看着前方的九座山峰，九座死气沉沉的山峰上盘绕着九条处在虚实之间的死气恶龙，许天都能看到有几条恶龙正在无比狰狞的俯视自己。    那九条恶龙身上死气极其恐怖，稍微一动就是地动山摇，但许天却一点不害怕，因为他知道这九条恶龙肯定不是真实存在的，只是由于死气经过无数年的积聚产生出来的而已，根本不是实体状的存在。    但如果再经过无数年的积累，或许这九条恶龙就会化为实体，成为另类的生物，得到一段造化。    许天手持两件神兵径直走入九座山峰之中，原本他以为会有生命阻拦，但发现九座山峰上除去一些快要磨灭的神秘符文外，根本没有任何的阻拦，这让许天在惊异的同时也不由更加的小心谨慎起来。    突然没走多远，许天停了下来，他一脸骇然的看着前方，即便内心坚毅如他都忍不住身体颤抖，喉咙艰难的动了一下。    因为在他的正前方有许多具和之前神刀老者一样的尸体，他们个个栩栩如生，肉身不朽不灭，身上那即将完全磨灭却依旧恐怖无比的气息冲天而起，化为一道道滚滚狼烟，震撼这片空间。    许天在这些尸体面前，根本无法动弹，幸亏有两件神兵护体，不然许天早就爆体而亡了。即便如此，他也仍然无法动弹，身体不停的颤抖着，身上冷汗直冒，甚至连牙齿都不停的颤抖着。    因为前面的场面简直骇人听闻，许天仿佛身处在极其可怕壮观的远古战场上一般，这里的每一具尸身生前都是极度强大的盖世强者。    光是从他们那经历无数岁月都无法磨灭，仍然鲜活如生一般的肉身就能体现他们的强大，更别说他们身上依旧旺盛冲天的气息。    那虽然是最后一缕不灭的气息和执念，但如果放在荒穹大陆上那绝对是个盖世无敌的强者，许天怀疑哪怕是传说中的灵人境强者都无法抗衡这些尸身。    仅仅是尸身从天上坠落下去，荒穹大陆就无人可以抗衡，那会造成荒穹大陆的天灾地难的。    这些虽然能让许天震惊，但还不够让他惊骇的，让他骇然的是就是这些盖世无敌的强者居然都被一条条粗大无比的黝黑色铁链穿透肉身，就这样凭空锁在九座山峰中间。    他们身上迸发出去的一道道气息狼烟也被九座山峰上盘绕的恶龙源源不断的吸入口中。    许天无法看清这些该死强者的面容，但是却也能看到他们紧紧握住的拳头和正在挥舞战斗的姿势，这些才是人许天骇然的主要原因。    “这里究竟是什么地方？这是谁的墓穴？究竟是谁能让这些盖世强者全部死去，将他们的尸身汇聚于此？这到底是何等人物才能做到的？”许天此时脑海中不停的闪现这些问题。    他越是站在这里，身上的压力就越大起来，他脚下的地面不断龟裂，他的双脚已经深入土中，如果不是他丹田内的金芒迸发闪现，用金芒护体的话，他随时都有可能会爆体而亡。    “不能过去了，不然就算是灵人境强者来此，恐怕也承受不住这么强大恐怖的威压，我究竟该怎么办？难道我也要被困死在这里吗？”    许天忍不住心头悲凉起来，哪怕非常自信的他面对如此的情况也不由生出绝望之情。    就在他心神失守之时，突然距离他最近的一具强者尸身陡然睁开双眼，双眼和之情的神刀老者一样诡异的深绿色，身上的红毛更长更坚硬，如同钢针一般，猛然扑向许天而来。    虽然被铁链穿胸而过，但奇怪的是当他变成红毛怪物的时候，铁链居然也随之变长，让这红毛怪物很顺利的扑杀到许天面前。    红毛怪物有着那强者临死之前的力量，根本不是许天所能抵抗的，虽然有两件神兵和金芒的抵抗，但许天还是被可怕的力量轰飞出去。    “噗嗤”许天感觉自己身体都快散架了，口中猛然喷出一口鲜血，看着继续扑杀向自己的红毛怪物，许天根本提不起一丝力气，意识也逐渐模糊起来，心中唯一的念想就是：“我就快要死了吗？”    “嘭”红毛怪物的利爪狠狠的抓向许天的心口，这是要掏出他的心了，利爪还没靠近许天，红毛怪物身上极度邪恶的气息就冲了过来。    猛然间，许天胸口上陡然光芒大作，一片耀眼的九彩神光爆发出来，“啊！”被九彩神光一照，红毛怪物如同遇到天大的克星一般，忍不住惨叫起来，而后无比骇然的快速倒退出去。    许天意识在即将完全陷入黑暗的时候，他看到一层闪烁着九彩神光，并且有许多耀眼符文的东西裹住了自己，而后他就什么都不知道了。    他最后的意识却是在想：“为什么那些符文这么眼熟呢？好像华夏的古文字啊！”    包裹住许天的正是之前他收起来的羊皮卷，这神秘的羊皮卷上散发着九彩神光，上面无数符文拥有无法言喻的可怕力量，不光如此，隐隐有圣音在传荡，一股股九彩神光瞬间扩散出去。    “嘭”的一声就将看起来非常强大无匹的红毛怪物瞬间打飞出去，红毛怪物口中喷出一口诡异的绿血后，身上的红毛和眼中的绿色居然快速消失了。    他也迅速变为一位风度翩翩的青年，此时他正一脸的迷茫，但迷茫过后他却是清醒过来，忍不住仰天长啸一声：“我天玄终于回来了。

正文卷 第九十三章 回归
他也迅速变为一位风度翩翩的青年，此时他正一脸的迷茫，但迷茫过后他却是清醒过来，忍不住仰天长啸一声：“我天玄终于回来了。哈哈。”    他的声音震颤这片空间，他转身看向那九座山峰时英俊无比的脸上尽是愤怒，但看向那些被穿透胸口被锁在铁链上的许多“尸体”时却又露出一种感同身受的悲痛之情。    但是当他看到被包裹在九彩神光中的许天时，他随即神色一动，试着慢慢靠近九彩神光。    “嗡”被九彩神光再次照射在身上，天玄感觉自己的生命力正在快速恢复，不光如此，就连体内早已枯竭的法力和元神也在快速恢复，当他走到许天身前时，他身上隐隐散发出来的波动简直恐怖。    天玄看着昏迷中的许天，脸上露出一种感激之情，开口说道：“少年，多谢你了，没有你，我天玄不会再次复活，说不定再过一段时间我就真的陨灭了，我现在虽然无法救出这些强者，但是带你出去还是可以的。”    天玄说完之后一手提着许天，脚下轻轻一点，人就瞬间飞了起来，然后对着上方的天空轻轻一挥手，天空上顿时裂开一道口子，天玄带着许天走进裂缝之中。    在最后消失在裂缝中的时候，天玄转过身来，看了一眼被锁在九座山峰中的群雄，开口说道：“我会来救你们的！”说完后直接钻入裂缝中消失不见了。    许天觉得自己仿佛做了一个很长很长的梦，在梦里有一位白胡子老者身穿灰色衣袍坐在高山之巅，夕阳残影，山风猎猎。    老者就这样盘坐在那里，一动不动，仿佛和高山大河，天地自然完全融为一体，他就是天地，天地就是他一般。    许天听不到老者在说什么，只看见老者对着他伸出手指画了一个横一，而后许天就什么都不知道了。    许天更是在朦胧之中看到一位年轻英俊的男子看了自己一眼，许天不知道那是一种什么眼神，只觉得对方没有恶意。    等他清醒过来时，却发现自己正睡在自己的房间里，床边坐着一个萝莉，入眼一看，正是点点。    点点此时身穿一件蓝色小袄，清灵毓秀的，白皙的圆脸蛋上满是担心的神情，见到许天睁开双眼看向自己，她惊喜的爬到床上扑到许天身边说道：“哥哥你醒了啊！”    点点的声音也惊动了外门的李殇，李殇连忙推开门跑了进来，看到清醒后的许天，一脸惊喜的说道：“大哥你醒了啊！谢天谢地。”    许天看到点点和李殇这么关心自己，虽然心头疑惑自己怎么离开那个鬼地方的，但还是很欣慰的点点头说道：“嗯，你们这几天过的好吗？对了，我是怎么回来的。”    “大哥你好几天不在，我就带着点点去后山找你，后来就遇到一个白衣男子，他背着你回来的。后来他就走了。我都不知道他怎么离开的。真是奇怪。”李殇想都没想的回答道。    许天闻言，微微皱眉的说道：“我居然是被一个白衣男子背回来的？那男子叫什么名字？”    “哦，他没说，只是他好像对点点很热心，原本想带走点点的，听说是大哥你带着点点的，他就笑着离开了。”李殇看了看点点说道。    许天闻言，见李殇也不知道多少事情，也就不再多问，倒是旁边的点点开口说道：“哥哥，那个大哥哥很厉害的，喏，你的这把刀李殇哥哥都拿不起来，是那个救你回来的白衣哥哥随手扔在你床上的。    叫你好好对待这把刀，奇怪，这把刀也不算太重啊，点点我都能稍微让它动一动呢。为什么李殇哥哥拿不起来啊？”    点点说完还怕许天不相信自己，就用小手轻轻的拿起那柄黝黑色的神刀，小丫头满脸认真的模样让许天忍俊不禁，但当小丫头的小手稍微挪动一下神刀时，许天就震惊了。    要知道这把神刀净重至少有五万多斤，李殇拿不起来是正常的，可是点点一个四五岁的小丫头居然能让神刀挪动几下，这就非常让人震惊的了，点点才几岁啊，就有这般的力气。    许天在震惊的同时越发对点点的来历感到奇怪，但他也没有多想，他不管点点究竟是何来历，只要点点是他的小妹妹，是他的亲人就行了。    许天按下心头的震惊，对着旁边完全看傻的李殇说道：“李殇，这件事不准说出去，免得被有心之人听去，到时候对点点不利。”    李殇闻言这才反应过来，连连点头的说道：“放心吧，大哥，我不会乱说的，点点也是我的妹妹，我会照顾好她的。”    “嗯，现在宗里是什么情况？”许天坐了起来，将点点随手放在自己腿上问道。    “嗯，这两天内外门都在准备大比了，后天就开始了，对了，那个金飞影来找过大哥。    只是看大哥没在，也就回去了，他的手下想对我和点点动手，被他阻止了，那个吴天也派人来信说大比时和大哥你正式一战。”李殇将这几天的情况说了出来。    “嗯，这个金飞影果然还是有点度量的，如果他连这点度量都没有，肆意让他手下欺负弱小，那他本人也就没多大本事了，我也不会放在眼里了，看来的确值得出手。”许天点点头说道。    “大哥你真的要和内门几大高手比试吗？听说金飞影已经真气九层中期了，就连吴天也突破到第九层了，加上他们天资非凡，说不定还有什么可怕的手段，到时候大哥你和他们一战是不是很危险？”李殇有点担心的说道。    “无妨，就是他们再突破我也不会怕了他们的，我只怕没有真正让我发挥出实力的对手。”许天一脸自信的说道。    他现在已经有了完全笑傲真气境的实力和资格了，先不说他力量已经达到可怕的十一万斤，就是真气的质量和数量都比真气境大圆满的高手强上不少。

正文卷 第九十四章 再见柔轻水
要知道在许久之前，许天就曾和真气境大圆满的黑影对战过，虽然险象环生，最后逃命，而且差点死去，但也足以说明许天的强大了，更别说许天一而再的突破变强。    如果此时再面对那个黑影，情况就会反过来，是黑影险象环生，重伤逃命，而且会更惨。    李殇虽然还是有点担心，但却也不想再说什么落了许天的面子，倒是点点扑在许天怀里，笑嘻嘻的说道：“就是，哥哥越来越强了。哥哥最厉害了。”    许天摸了摸点点的脑袋笑了笑，随后李殇就带着依依不舍的点点出去了，许天盘坐在床上，凝聚神念内视自身，他发觉自己的神念又增强了不少。    此时他的体内血液奔流不息，神念靠过去，居然有种大浪淘沙的咆哮声，心脏沉稳而有力，发出一道道累死轻雷般的震响声。    许天轻轻一震，全身骨头如炒豆子一般爆响不停，如同打雷一般，震得房间内的一切事物剧烈震颤了几下。    一股强大的气劲也从许天体内迸发出来，在房间内掀起一片烟尘，地上许多颗粒状的石子更是狠狠的打在墙壁上，所幸这墙壁是厚重的木头做成的。但即便如此，整个房间也不停的微微颤动起来。    而在屋外的李殇则觉得房间内此时有股惊涛骇浪的强大力量冲了出来，咆哮震荡，将他吓的连连倒退几步，而点点则依旧站在原地，如果不是点点小手拉着李殇，李殇都有可能会跌坐在地上。    此时李殇一脸的震撼，喃喃自语的说道：“大哥都强大到这种地步了吗？我何时才能追赶上大哥的脚步，和大哥并肩作战啊？”    房间内许天收回神念，一脸满意的笑容，他的破空枪在他昏迷之前就自动钻入他的体内，此时正在守护自己的神魂，这让他放心不少。    毕竟如果被那个救自己回来的神秘人发现破空枪的话，那多多少少有些不好，许天不想自己最大的秘密暴露出来。    许天随后又想到时间不够了，原本炼制兵器的打算看来已经无法完成，没有趁手兵器在对敌时多多少少会有点麻烦，毕竟许天的肉身虽然强大，但还不足以对抗那些内门精英弟子手中的神兵利器。    更别说许天还想挑战一下所谓的真传核心弟子，这倒不是他狂妄，而是他的确有这实力，他此时的实力，半步真道不出，下面的谁都奈何不了他。虽然许天表面修为才真气境五层而已。    两日后，天元宗内外门大比正是开始，此时山门内非常热闹，许多执事带领着奴仆在半山腰处的一个巨大的平台广场上加起了高台等设施。    内外门的许多弟子都摩拳擦掌，准备在这几日内打败对手，成为耀眼的精英，从而进入天元宗高层人物的眼中，这样先不说辉煌腾达，一步登天，至少以后或许能获得更多的修炼资源。    许天带着李殇和点点不紧不慢的走向半山腰的那个广场，此时许多外门弟子兴高采烈的从他们身边经过，这些弟子倒不都是去参加比赛的，许多都是看热闹增长见识的。    许天看着手中的牌号，自己是三号，在昨天的时候已经下发给参加比试的弟子手中了。    没多久，许天三人就来到了广场上，这个广场很大，足足有十里，呈圆形，根本就是在半山腰上直接开辟出来的广场平台。    所幸天元山很巍峨巨大，到不至于伤了山体，这十里直径的平台对于山体来说简直微不足道。    此时广场上已经人满为患，在人群中有几座高台，那是比武台，在不远处有一排更加高大的平台，上面此时已经坐满了天元宗的诸位长老和高层人物。    许天发现护卫长卫名仅仅是站在那些高层人物的身后，看来那些坐在前面的人物身份不低。    不过他也没有过多的去观察，他倒是仔细观察坐在那些高层旁边的几名青年男女。    只见他们身穿紫袍，或是高傲，或是冷酷，或是好奇，有的在谈笑风生，有的则在俯视下方的内外门弟子，脸上虽然没有表示什么，眼中却是流露出不少的蔑视之意。    许天倒是发现了一个熟人，正是柔轻水，柔轻水由于资质是紫色的，直接成为天元宗真传弟子，此时她坐在那里一动不动，真是静若处子，光是坐在那里就给人一种美轮美奂的遐想。    而且据许天观察，柔轻水现在的修为已经到了真气境八层了，在测试的时候柔轻水也不过真气五层而已。    短短个把月就已经突破到第八层中期，而且境界十分稳固，看来天骄之名果然不同凡响。许天暗自心中想道。    此时柔轻水身边各坐着两名紫袍青年，他们都是英俊不凡，人之龙凤之姿，两名青年正在好言好语的讨好柔轻水，虽然他们都是身份不凡之人，但面对柔轻水还是显现出爱慕之情。    只是柔轻水一脸的平淡，也不高傲的不说话，只是随便应付几句，仙子一般的脸上没有丝毫的神情，但就是这样随便应付几句却也让身边的两名青年很是激动，更加兴奋的想要讨好柔轻水。    心不在焉的柔轻水突然感觉下方人群中有一道目光看向自己，美目微移，看了下去，正好和许天四目相对起来。    “是他！”柔轻水心中一动，认得了许天，正是在测试时实力第一，唯一举起最重大鼎的少年。    原本以为对方是和自己同样资质的存在，所以当时也稍微留意了一下。但对方后来检测的资质居然是最差的，这让柔轻水心中都有点失望了。    虽然没有看不起许天，但柔轻水心中原本就想要有一位和她一样资质的爱人，将来共伴一生，这是美人心中一直想要的爱情，只是从来没跟人诉说过而已。    可是没想到来到天元宗以后，身边这些和自己资质一样，修炼上将来至少能同步的真传弟子也没有一个让她敞开心扉的，

正文卷 第九十五章 大比开始
可是没想到来到天元宗以后，身边这些和自己资质一样，修炼上将来至少能同步的真传弟子也没有一个让她敞开心扉的，或许那个自己还没见过的大师兄应该不错，但是她没见过所以也不敢说些什么。    而且以柔轻水的资质再加上她真正的身份，将来的伴侣至少也是和她同等级的存在，不然专情的柔轻水无法忍受自己心爱之人更早的死去，自己孤苦的活着。    现在看到许天，这让她芳心一颤，这不是代表柔轻水对许天有好感，只是惊讶而已，原因是柔轻水发现自己根本看不透那个资质很低的少年。    对方平静的眼睛简直如深不可测的湖水一般让自己不敢心生小视之心，这又让柔轻水想起许天测试资质时一开始迸发出来的耀眼紫色，那紫色光芒比自己的都要耀眼许多。    柔轻水心中惊异，绝美的玉脸上满是惊讶之情，秀口微张，看着下方的许天，说不出的可爱美艳。    正在讨好柔轻水的两名青年见此，哪里还看不出什么，顺着柔轻水的目光看了下去，正好发现人群中的许天。    二人不由脸色变得难堪起来，自己正在努力讨好柔轻水，却不想柔轻水正在和一名外门弟子对眼起来，这让二人随即恼羞成怒起来。    虽然还保持着风度，但脸色却都是铁青起来，他们不敢对柔轻水表示什么，却是带着一股杀机狠狠的看向许天。    “该死的东西，居然敢看本少主看中的仙子，真是不知死活。”两名青年心中几乎同时想道，如果不是有这么多人在场，他们恨不得现在就下去将许天就地击杀，以泄私愤。    许天自然看出来上方二人对自己的敌意和杀机，可是他也不在乎，他们虽然是真传弟子，可是许天却也不在乎，要斩杀他们简直易如反掌，只是怕引来天元宗的真道境强者，那样就不妙了。    许天低下头，不再往上看去，那两名青年见此，不由不屑的冷哼一声，他们自以为许天害怕了。    可是即便如此，他们也不准备放过许天，随即招来身后的手下，用眼神示意下方的许天后轻声交代了几句。    两名手下是二人的得力助手，自然懂得他们主子要做什么，点点头就转身离去了。    真传弟子在天元宗内的地位和身份都丝毫不弱于长老，甚至动用的资源更多，毕竟他们代表着天元宗强大的未来。想要对付名不见经传的外门小子简直易如反掌。    旁边的柔轻水虽然冰清玉洁，但也不是傻子，自然知道自己刚才和许天对视引起身边两人的敌视，许天之后的处境恐怕凶多吉少了。    心下很是后悔，但也不能改变什么，更不能开口替许天求情，不然这两人更不会留下许天的性命的。只能暗自祈祷许天能够躲过这次灾劫了。    许天此时已经看到有一名裁判走上比武台，他朗声说道：“下面先请参加比试的弟子上得台来。”    许天闻言只好走上台去，旁边抱着点点的李殇看着许天说道：“大哥加油！”“哥哥加油！”点点也开口说道。    许天摸了摸小丫头的脑袋点点头走了上去，来到宽阔的比武台上，许天看到了李笑天，吴天等人看向自己。    而在吴天的不远处，一名身穿金袍，面貌英俊的青年正在听身边的一名手下说些什么，而后如剑一般锋利的眼眸唰的一下看向许天。    许天毫不畏惧，也猛然看了过去，二人四目对视，中间隐隐有火花迸溅似的，周围的气氛顿时紧张起来，让所有人都注意到了。    “那是谁？居然敢和金飞影对视，难道不怕死吗？要知道金飞影师兄可是不弱于真传弟子的存在，那小子是傻了吗？”人群中有人开口说道。    “就是啊，看样子是和金师兄有什么仇怨啊。不过他的结局注定是悲惨的，敢和金师兄对抗，简直不知死活。”有内门弟子不屑的说道。    “嘿嘿，这次比试有好戏看了，你们猜猜金飞影师兄会用什么手段炮制那个不知天高地厚的小子？”有人开始幸灾乐祸的说道。    台上那两名真传弟子见此，彼此对视一眼，一起冷笑起来，看情况已经不需要他们出手教训许天了。    许天和金飞影对视一眼后就收回了目光，压根不再看对方了，金飞影英俊的脸上闪现一丝异色。    他没想到对方居然真的不怕他，那不是装出来的，而是真实的心里反应，他也不由的冷笑一声，小看自己的人都会付出代价的。    裁判只是有点惊异的看了一眼许天和金飞影后就开口说道：“参加比试的一共有六十名弟子，现在开始比试，一号对九号，二号对八号，先请一号和九号过来。”    先上去的一号和九号很快就结束了比试，没多久就轮到许天的三号了。许天走到中央，这比武台很大，足有两里方圆，很适合打斗。    许天的对手是一位脸色阴狠的大汉，大汉虎背熊腰，一脸横肉，宛若一只壮熊走了过来，大汉看向许天嘴角露出一抹不屑的冷笑说道：“小子，不想被揍的话，赶快认输，别耽误大爷时间！”    许天没有说话，站在原地一动不动，静静的看着大汉，大汉等了一会，发觉许天根本不理他，顿时恼羞成怒起来，恶狠狠的瞪着许天说道：“小子你这是找揍！”    说完后，立刻挥舞蒲扇大小的巴掌狠狠的扇向许天，这大汉实力不错，掌力所致，顿时掀起一阵劲风，让场下的围观众们不由大声叫好起来。    许天见此，面对大汉这一掌，缓缓的伸出一根手指，轻轻的顶在大汉的手掌上，大汉见此，还没来得及冷笑，“嘭”的一声，大汉高大的身体瞬间被震飞出去，狠狠的砸在地上，半天动弹不得，最后昏死过去。    一时间，整个比武台上下都一片寂静，一分钟后，下方的弟子们都才倒吸一口凉气。

正文卷 第九十六章 报复
一根手指头就把一个内门弟子干净利落的干掉了，完全的秒杀，毫无反抗之力。这份实力恐怕也只有真气境七层以上的强者能够做到的吧。    一开始对着许天冷嘲热讽的那些弟子们都吓傻了，根本不敢看台上的许天，害怕被许天知道，从而将来对自己不利，许天此时表现出来的实力根本不是他们所能嘲笑的。    他们比被许天一手指秒杀的大汉也强不到哪里去，这说明许天也能一根手指秒杀他们，这如何不让他们害怕和畏惧呢。    此时更有许多人暗自骂自己糊涂****，敢和金飞影对视的主，能是他们所能嘲笑欺辱的存在吗？    倒是许天此时的表现让旁边那些参赛的弟子们跃跃欲试，李笑天，吴天等人眼中更是闪烁精芒，看向许天时满是战意。    金飞影略显意外的看了许天一眼，但随即就转了过去，不再看他，许天表现出来的实力虽然有点让他惊讶。    但却无法让他多想什么，他自认为和许天不是一个等级的存在，许天这样的人连给他当垫脚石的资格都没有。    所以金飞影根本不在乎许天，完全将其当成让人笑话的小丑一般。不过金飞影的确有这个实力这么想，第九层中期的修为足以无视第五层的武者，只是许天会是普通的第五层武者吗？    而不远处的高台上，柔轻水见许天干脆利落的击败对手，不由秀口微张，绝美的玉脸上满是震惊之色，她看着许天平静的站在那里，没有得意，没有兴奋，有的只是平淡。    她猛然想到许天好像从来都没输过给别人，先不说他的资质，不管是之前的测试实力还是怎么样，许天都独占鳌头。    这明显就不是用资质可以去衡量的人，“难道是我看错了吗？”柔轻水心中忍不住想道。    旁边的两名真传弟子一开始见到许天这般轻易战胜对手，也稍微吃惊，但也没有什么。    如果对方真的那么不堪，连内门弟子都战胜不了，那以他们的高傲还真的不会去找许天的麻烦，毕竟巨龙是不会轻易欺负蝼蚁的，那样会很掉份。    但是现在许天胜了，也引出他们的一点兴趣，但是现在见到柔轻水紧紧的看着场上的许天，他们的嫉妒之火很是高涨，而后这股对许天的嫉妒就转换为怨恨，看向许天的眼中满是杀机和冷意。    许天拥有神念，再加上武者对于关于自己的感觉很是敏感，瞬间就察觉到柔轻水身边的两名真传弟子对自己的恶意，但是许天根本不以为意，反而朝旁边的裁判笑了笑说道：“裁判可以宣布结果了吗？”    “哦，好的，这一场许天胜！”裁判这才反应过来，连忙朗声说道。    许天点点头就走下台去，下面的所有弟子都主动给许天让开一条道路，许多之前嘲笑许天的弟子都低下头去，紧张的要死，但是许天根本不会找他们的麻烦，一直很平淡的走向李殇和点点那边。    “哇，大哥你好厉害啊，那个大汉是真气境五层的高手，而且本身就力气大，在内门中也算是小有名气了，结果大哥一根手指就给他秒杀了，真是太厉害了。”    李殇见到许天来到身边，一脸兴奋激动的吼道。许天笑了笑，接过扑向自己的点点后说道：“这没什么，那汉子猛劲有余，但技巧不行，碰上力量和他差不多的，他都会失败的。”    李殇闻言不停的点点头，但是满脸的激动之情却不是那么好消去的，过了一会，又轮到许天上场，他的对手没有信心战胜许天，很是干脆的认输了，结果后面的对手都选择认输，这让许天很是郁闷。    一天时间很快就过去了，几十名的弟子经过比试淘汰，最终有十名弟子胜出。    李笑天，吴天，许天，金飞影，以及其他六名实力都在真气境七八层的内门弟子成为十强，明日会进行抽签或者主动挑战来进行比试。    第二天正午时分，剩下的十强选手全部站在比武台上选好了自己的号码，先是自主选择挑战对手，名号靠前的先选，被选中的对手必须应战。    许天的号码依旧是三号，结果还没等他说些什么，排列第一的一名大汉便走了出来，指着许天对裁判说道：“我要挑战他。”    许天看着这名大汉，只见这名大汉和之前被他打败的那名大汉容貌很是相似，但比之更高大，更威武，浑身上下充满着一股爆炸性的力量。    太阳穴高高鼓起，砂锅大的拳头，粗壮的手臂几乎有成人大腿粗，身高更是近乎两米，站在那里天生就给人一种强大的压迫感，但是许天根本不以为意，也没说什么，只听到裁判说道：“挑战他有何理由？”    “哼，就是这个小子一根手指头干掉我弟弟的，我气不过，也想一根手指头干掉他，不让我弟弟心里有阴影，武道路上肯定有魔障。    所以必须在我弟弟面前干掉这小子，让我弟弟觉得这小子不是不可战胜的，再说我也想好好教训这小子，这理由不可以吗？”大汉一根手指指着许天，恶狠狠的说道。    裁判闻言，点点头看向许天问道：“你可否应战？”许天直接点点头表明同意后，很随意的笑了一声问道：“你确定你真的要挑战我？”    大汉从许天的语气中听出了随意，但他却当成许天对他的轻视，忍不住愤怒的说道：“废话，老子当然要挑战你，别以为你饶幸偷袭我弟弟就了不起了，我今天就让你知道谁的拳头重！”    “既然你有如此信心，那我就接下你的挑战。”许天看着大汉一眼后说道。    “哼，算你还有点胆量，不过我是不会手下留情的，我的铁拳会把你打的和死狗一样的，识相的话现在就跪下求饶，不然后果不是你所能想象的。”大汉狰狞的笑道。    “别说废话了，来吧，让我看看你的手段。”

正文卷 第九十七章 力量悬殊
“别说废话了，来吧，让我看看你的手段。”许天说完脚尖一点，人则如鸿雁一般向后飞落而去，瞬间就展开了距离，裁判和其他选手见此，知道要对战了，也立刻退开给二人让出地方。    “好，那你就接我一拳。”大汉见此，立刻猛然扑向许天，他虽然身形高大，看似莽撞，但速度确是不慢，几乎眨眼间就冲到了许天的身边。    大喝一声，粗壮有力的右腿猛然踢了起来，速度猛而快，“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”几乎在一秒钟直接对着许天快速踢出七八脚。    强大的腿力产生出强烈刺耳的空爆声，周围顿时风气大作，一股股气劲夹杂着真气狠狠的踢向许天而去，这一切都只发生在短短的一秒钟时间内，除了少数人能够看出来，下面的弟子仍然还在迷茫之中。    完全可以踢碎山石的脚力狠狠的踢向许天，大汉见到许天一动不动，甚至神色都没有变化，以为他吓傻了，脸上不由露出一抹冷笑。    当他自认为许天会被自己这一脚踢成残废的时候，却听到许天平静的说道：“力气太弱了，不行。”    许天轻轻的伸出一只手挡了过去，“嘭”“嘭”“嘭”一阵爆破声响起，伴随着一股狂风肆虐，许天就这样用一只手轻而易举的挡住了大汉这可以踢碎山石的七八脚。    大汉随即脸色大变，他感觉自己的脚不是踢在许天的手上，而是踢在一块比山石还要坚硬的金铁上一般。    还没等他反应过来，便觉得一股强大的反震之力震荡过来，大汉虽然吃惊，但他乃是真气八层的强者，见此之后，立刻毫不犹豫的往后退去。    “嘭”他就这样一半是被震出去，一半是自动倒退的倒飞出去。等到他好不容易落地站稳脚跟，他的脚下却是猛然爆出两声爆响。    他低头一看，却是自己脚下的比武台破碎了，显露出两只脚的小坑，小坑周围密密麻麻的裂缝扩散出去，这让大汉很是吃惊，没想到自己遇到个硬茬子。    大汉虽然震惊，心中却也没有害怕，只是对许天更加重视起来，不像刚才那么的轻视，以为一击就能打败许天了。怪不得自己的弟弟会被他一根手指头给败了，看来他还是有点小看天下人了。    他抬头看向许天，却见许天依旧站在原地，根本没动过一下，这随即让他心下更是凝重起来，却听许天收回自己的右手说道：“力气速度都还可以，只是如果还是这样的话，等我出手你就没机会了。”    “哼，我承认小看你了，但是你如果认为我就这点实力的话，那就大错特错了，我会打败你的，接招吧！”    大汉说完之后，怒吼一声，双腿陡然发力，往上一冲，人则如蛟龙一般飞到空中，在半空中快速旋转几圈。    顿时狂风大作，真气迸发，形成一股龙卷风，人在龙卷风之中双腿快速踢出，再次大喝一声，全力以赴，以泰山压顶般的姿态携带龙卷风狠狠的踢向许天而去。    许天站在原地，等到大汉踢下来时才闪电般出手，右手连续打出几掌，并且是以慢打快。    下方围观弟子根本看不到大汉，只能看到大汉双腿的残影，但是许天的手掌明明很慢，却也能让对方攻不进来。这让所有人都很疑惑。    大汉踢腿快如闪电，力量也很大，哪怕前面是一座小山都能踢爆了，可是面对许天看似轻轻的手掌却始终突破不了，那看似轻轻挥舞的手掌蕴含的力量却足以抵消他的腿力，甚至还让他隐隐作痛。    大汉见此，不由怒喝一声，双腿更加用力的踢出，没踢出一脚，都产生刺耳的空爆声，身上真气凝聚的龙卷风更加狂暴肆虐，但却无法动摇许天的身体丝毫，更别说伤着许天了，肆虐的真气撞在许天身上居然瞬间就被磨灭了，根本起不到作用。    “不错，可惜也就到此为止了。”说完之后，许天原本不动的左手闪电般的往上一抓，饶是大汉有所准备，但还是被狠狠的抓住了脚踝。    “什么？”大汉吃惊，连忙运转力量想要震开许天的左手，但却无法震开，反而是许天的手如同铁钳一般狠狠的抓在他的脚踝上。    见到他反抗，许天左手猛然发力，“咔嚓”一声脆响伴随着大汉的惨叫声，大汉的脚踝骨头居然被捏碎了。    许天抓住大汉的腿轻轻一震，大汉身体顿时一震，而后就软绵绵的没有丝毫力气了，死狗一般的任由许天倒提着。    场下的人见此一幕，这才从迷茫中反应过来，“嘶”他们一起倒吸一口凉气，用惊骇的神情看着场上的许天。    要知道这大汉可是十强之一，可不是之前那些普通的内门弟子，但是即便是身为十强之一的选手，更是真气八层的高手，在许天面前依旧不够看。    许多精明的人发现大汉连让许天动一下脚都做不到，这如何不让他们震惊甚至惊骇。    其他十强选手看着倒提着大汉的许天，发现许天根本没有兴奋激动之情，仍然是一脸的平静，如同做了件很平常的事情，却又听到许天对快要悲愤要死的大汉说道：“还是回家好好教育一下你弟弟吧！”    说完之后就随手将大汉扔了出去，许天倒也没有多为难对方，顺手接上大汉的脚踝骨，毕竟双方没有什么恩怨仇恨。    大汉安稳落地后，先是恶狠狠的盯着许天，许天毫不畏惧的和其对视，几秒钟后大汉低下头去想了一会说道：“我输了！”说完之后谁也没理，径直转身走了下去。    所有人都看着大汉离去，但都没有说些什么，直到恢复过来的裁判说许天再次胜的时候，下面的所有人都才反应过来，用敬畏有加的眼神看着台上的许天。    能将真气八层的高手打的认输，而且自己根本没表现出来多少实力，这样的实力足以让人敬畏，哪怕是那十强选手都一脸的凝重。

正文卷 第九十八章 练刀
“他又变强了。”李笑天看着那边的许天说道。    “不是他变强了，而是我们根本感觉不到他有多强，仿佛没有人能逼出他的真正实力似的。不过我对我还是有信心的，就算不能打败他，也不会输给他的。”吴天一脸认真的说道。    其他几名十强选手也都看着许天，心中不知道在想什么，只有金飞影深深看了一眼许天后，嘴角露出一抹冷笑道：“这样才有意思玩下去。”    许天没有理会这些人说什么，反正对于他来说都无所谓，以他现在的实力或许只有半步真道境的强者才能和他相抗衡。    毕竟许天光是力量就达到了恐怖的十一万斤，简直就是人形的妖兽，刚才那个大汉许天根本没动用多少力气。    如果他全力出手的话，对方会在和他对战的瞬间爆体而亡的，因为一力降十会，再多的花招技巧在绝对的力量面前都是不堪一击的。    许天缓缓走下台去，走向李殇和点点那边，无视周围人敬畏有加的目光，对着激动不已的李殇说道：“我们回去吧！”说完就抱起扑过来的点点转身走出了人群。    “大哥你先回去吧，我在这里好好看看，也可以将结果告诉你，而且这些人比试对我也很有指导作用的。”李殇并没有跟着许天，而是开口对许天说道。    许天闻言，点点头说道：“嗯，也好，好好看，对你的帮助应该很大，我和点点先回去了。”    许天带着点点返回自己的住处，和点点一起吃了晚饭后就拿着那柄神刀来到房屋前的空地上，点点也跟出来观看，一副小大人模样的坐在那里，水灵灵的大眼睛认真的盯着许天。    许天看了看黝黑色的神刀说道：“既然你是远古流传下来的，又是黑色的，就叫黑古神刀吧。现在我先用你几天，等找到合适你的主人在将你交予他。”    黑古神刀很有灵性的轻轻一颤，许天见此，微微一笑，而后挥刀而起，五万多斤重的黑古神刀被许天挥舞起来，光是纯粹的力量就很可怕。    许天对着前方虚空轻轻一斩，而后三百六十度一记横切，一道无形的气劲迸发扩散出去，许天的神念可以轻而易举的感知到周围的空间被切开了。    不光如此，他前方的几棵成人腰身粗壮的大树轻轻一颤，而后猛的爆炸开来，化为无数粉末飘散开来，许天脚下的土地也猛然塌陷下去，露出深深的大洞，幸好许天感知的快，身体一跃就飞了上来。    “好厉害！”许天见此一幕不由赞叹道，他只是轻轻的挥舞神刀，并没有使用多余的力气和真气就造成这样的效果，即便是许天都被吓了一跳。    “哥哥好厉害啊！”在一边观看的点点满眼星星的崇拜道。许天微微一笑，他之所以拿出黑古神刀是为了在之后的比试中占据上风，他可不想被人打败。    前世他是一个很有抱负的人，只是被脑袋的怪病所侵扰，没有实现自己心中的理想，重活一世，而且还是在这武者为尊的世界中。    他可不想做个任人欺负的弱者，他要用他的实力，用他手中的兵器打败一切敌人，站在这个世界的最巅峰。    为了培养出那种有我无敌的绝对信念，许天绝对不允许自己轻易被打败，在之后的比试中，或许会有人使用神兵利器，许天的肉身还不足以完全抵抗住神兵利器。    哪怕能抗衡，也会处于下风，想战胜对方就要付出点代价了，这可不是许天所想要的，所以他选择了黑古神刀，他并不想用黑古神刀所蕴含的绝对力量，只是将其当成一般兵器使用。    不然的话，暴露出黑古神刀真正的威力，那天元宗绝对是不会允许自己拥有黑古神刀的，这轻重许天还是懂的。    许天让点点走远一点，自己提着黑古神刀在空地上练习起来，他所练的乃是武阁中的一本名为开山的刀法。    刀法走的是至刚至强的路子，大开大合，横劈一切，开山裂地，破坏力极强，刀路很是霸道。    唯一不足的就是气力不足的话就无法维持刀法，被敌手找住机会，瞬间就会落败，但这个缺点对于许天来说根本不存在。    因为许天的力气足以弥补这个缺点，毕竟许天现在算的上是力大无穷了，先不说许天会不会力竭，就是对战之人能在他这样霸道的刀法下坚持多久还都是个问题。    许天挥舞着黑古神刀，身形来回飞闪，周围尽是刀光，锋利的刀光撕裂周围的一切，开山刀法一经使出，果然霸道，最后许天一记力劈华山，狠狠的劈在地上。    ”嘭“的一声爆响，一阵地动山摇，吓的点点连忙抱紧地上的石头，待地面不再震动的时候，许天前方一道一米多宽，几十米长的裂缝赫然出现。    许天耍了一记刀花，满意的点点头，刚才他没动用一丝真气，也只是使用了三四成的力量就有这样的破坏力，这当然让他很是满意。    不远处的点点见此，激动的拍起了小手，一脸崇拜的看着许天，许天正要说话，却见到李殇一脸落寞的走了回来。不由好奇的问道：”你怎么了？”    “大哥，李笑天败了，很干脆利落的败了，他已经是真气境八层的高手了，居然还是败了。”李殇神情落寞的说道，仿佛在为李笑天的失败而难过。    “哦？李笑天实力还不错，居然败了，他的对手是谁？能让他干脆利落的败了？”许天不由有点惊奇的问道，他对李笑天的观感不错，至少不会成为敌人。    “他运气不好，对手是金飞影，那金飞影果然是内门第一人，让真传弟子都忌惮三分的存在。    就一根手指啊，一根手指就压得李笑天动弹不得，而后吐血倒飞出去，连还手之力都没有，他可是真气境八层的强者啊，这差距也太大了，那个金飞影就真的这么强大吗？”

正文卷 第九十九章 战胜自己
李殇说着，脸上还一脸的震撼之情，在震撼的同时还有一抹他自己都不知道的害怕神情。    许天见此，微微皱眉的说道：“一根手指吗？那样算不得什么的，只是他用自己的力量通过特殊手段压制住了李笑天而已。    如果李笑天及早出手的话，即使最后败了，也不会没有还手之力的，你现在境界还差的远，不要多想，没有人是永远无法战胜的。最难战胜的是自己，你明白吗？小殇。”    李殇闻言，神色顿时为之一震，虽然眼中的落寞还有，但却不像刚才那么的失落了。    他点点头看着许天说道：“我懂的，大哥，我现在实力还弱小，暂时无法和他们相提并论，这是现实的差距，但是并不代表我就永远比他们弱，如果我自己认为会比他们弱的话，那就永远比他们弱了。”    “嗯，说的好！”许天闻言，重重的点点头说道。但又听李殇问道：“那大哥你能战胜你自己吗？”    许天闻言，一时间不知道怎么回答，想了想后说道：“这个我暂时也不知道，但我相信只要我们不断进步，不放弃，坚持下去，总有一天我们会战胜自己的，就算和自己打了个平手，那也不输给其他人了啊，对不对。”    李殇闻言顿时眼眸一亮，仿佛恍然大悟一般，连连点头说道：“对，对，大哥说的对，我们自己的心魔都打败不了自己，更别说其他人了，能战胜自己的人那也能战胜其他人，毕竟大多人都战胜不了自己。”    “嗯，暂时不要多想，我们还没到需要想这么深奥问题的时候，不然就是庸人自扰了，先打好根基才能进步。    好了，下午的比试你看看能不能去，如果还有心事就别去看了，免得再受打击，乱了向武之心就不好了。”许天拍了拍李殇的肩膀说道。    “不，大哥，下午你的比赛我一定要看，我没事的，再说不能因为这点事就退缩不敢去看了，如果连面对都不敢面对，那我将来肯定没什么成就的。所以我必须去。”李殇一脸坚毅的说道。    “嗯，好。”许天点点头没有多说什么，而后就自顾自的开始练习起开山刀法来，看的李殇和点点都兴奋不已，李殇甚至拿着一根树枝跟着许天模仿起来，看的旁边的点点小丫头偷笑不已。    过了几个时辰，下午有一场比试是许天的，所以许天准备好后就带着点点和李殇一起走向比武台的方向。    这次他用凶兽的皮毛做成简易的刀鞘，将黑古神刀背在身后，同时用神念暗自衬托着神刀，不然凶兽皮毛做成的刀鞘未必能够承受住神刀的重量。    用神念衬托黑古神刀一会，许天就发现了一个好处，那就是用神念撑托黑古神刀或者其他重物，可以有效的锻炼神念，使得神念更加的凝练精纯，神念成针。    等许天来到比武场的时候，早已是人山人海了，许天走了过去，围观的弟子们立刻让开一条道路来，他们可不敢对许天不敬，这可是内外们至少前五的强者，他们谁敢挡路。    所以许天三人径直就来到了人群的最前方，此时上方的比试已经落寞，许天一看，比试双方他都认识，分别是吴天和李笑天。    李笑天上午败给金飞影，所幸没有大碍，只是气血震荡一下而已，下午和吴天一战，但胜负已分，李笑天又败给了吴天，两次挑战都失败。    李笑天没有机会再继续挑战了，他英俊的脸上露出一抹落寞的苦笑，而后又恢复了正常，对着吴天有点自嘲的说道：“我又输了，一天输了两次，唉。”    对面的吴天看着李笑天说道：“你才刚突破第八层初期，我已经第九层初期了，并且已经稳定了境界，你上午受伤了，败给我很正常，如果同境界一战的话，我想胜你也未必那么容易。”    “你不要安慰我了，你连刀都没动，要是动了刀我恐怕会输的更惨，输就是输了，没什么的，以后在赢回来。走了。”    李笑天说完很是潇洒的走了下去，围观的弟子们却没有嘲笑李笑天，反而对李笑天表现出来的洒脱很是敬佩。    高台上的一些高层长老见此，都连连点头，相互交谈起来说道：“李笑天是个不错的苗子，胜不骄败不馁，值得培养！”    许天看着李笑天下台来后居然径直朝着自己走来，来到自己身边，还没等许天准备安慰他，就开口说道：“原本想和你比试的，看来是没机会了。”    “想比试的话等有时间你找我就行了。”许天淡淡的笑道。“好，一言为定。”李笑天笑着说道。“嗯！”许天点点头说道。    就在这时，台上的吴天开口说道：“许天，我向你挑战，上来吧！”许天闻言不由奇怪的看着吴天说道：“你不是才比试过吗？你再战如果败了你会不服气的。还是恢复到巅峰时再找我公平一战吧。”    “不必了，现在就比吧。”吴天一脸坚毅的说道。许天闻言，看了看吴天，知道他不会轻易放弃，也只好点点头说道：“好吧！”    说完之后，许天脚尖一点，人就如离弦之箭般飞到比武台上，吴天此时身穿紧身衣衫，背后背着一柄长刀，给人一种锋芒毕露的感觉。    “你也是用刀的？”吴天眼睛很锐利，一下子就看到许天背着的黑古神刀问道。“算是吧！你确定现在要和我比？要知道我可是全盛时期，你已经比过一场了。”许天再次开口问道。    “当然，别废话了，别说你怕了我？”吴天站在原地，冷冷的盯着许天说道。    “好吧，既然如此，那你出手吧！”许天知道无法拒绝，只能点到头说道，他其实不想在吴天和人比试过在和他比试的。    不然就算赢了，吴天或许不会不服气，但是别人或许会这么想，可是现在看来自己是想多了。

正文卷 第一百章 九斩
“好，我们之间先前已经交过手了，没有动刀的情况下我没有信心赢得了你，那就不费那时间了，接我九招刀法，接下来了算你赢，不然我就认输，而且心服口服，你看如何？”吴天一边解下自己的长刀一边说道。    “可以！”许天点点头说道，也将背在身后的黑古神刀拿了下来，剑尖轻轻的顶在地上，但因为黑古神刀太重了，整个比武台都不由轻轻的颤抖一下，这只有身在场中的吴天和裁判能够切身感受的到。    “好刀！”吴天看了一眼露出真容的黑古神刀，顿时眼睛一亮，如同幼儿看到最心爱的玩具一般赞道。    许天微微一笑，他能看出吴天眼中满是赞同，羡慕之情，虽然有一丝炽热之情，但却没有贪婪嫉妒之意。    而吴天的长刀则是通体金色的，明显是用很不凡的紫金铸就，长近乎两米，宽三十厘米，通体给人一种沉重古朴的感受，一看就知道是柄来历不凡的古刀。    “你的刀也不错，那现在你出刀吧！”许天看着已经蓄势待发的吴天说道。    “好，接我第一刀！杀！”吴天说话的时候，早已蓄势充足，双手握着长刀猛喝一声，而后凌空就是一记竖斩，顿时从长刀上发出一道凌厉的刀芒，闪电般的劈向许天。    刀芒很快，几乎划破空间刹那间就到了许天面前，这样的速度让观看这场比试的高手们都是一惊，都皱着眉头想着自己能否接下这么快速的一刀。    “好快的一刀！”许多人都忍不住惊呼道，更有人脸色阴冷或是冷笑，这些人都是看不惯许天的人，觉得许天必然躲不过这么快速的一刀，会死在这一刀之下。但是他们却都想错了。    “当”的一声脆响，看似非常快速的刀芒在许天眼中，不应该说是眼中，在许天的神念感知下却是很慢的。    许天挡在身前的黑古神刀轻轻一挡，就轻轻挡住了这记刀芒，迸发出一片耀眼的电石火花。    虽然这记刀芒的力道也很强大，但对于拥有巨力的许天来说更是小菜一碟，除了被气劲震的衣袍和长发连飞外，他站在原地如同扎根了一般。没有动弹丝毫。    吴天见此，不由眼睛一凝，面露凝重之色，但随即又释然了，他心下也不会认为许天连他一刀都接不下，只是没有想到许天会如此轻松的接下自己的第一刀。    要知道自己这一刀在内门弟子中能接下的不超过十个，就算能接下的也未必能够承受刀芒力道所带来的内伤。    但是许天却是面色平淡的完全接下，没有一丝一毫的勉强和强撑，这顿时让吴天有点看不透许天了。    “嘶，他居然接下了吴师兄的一刀，还这么干脆利落，毫不吃力，这怎么可能？他不是新晋弟子吗？怎么能够接下内门三大强者的吴师兄的一刀的？”许多弟子这才反应过来，忍不住倒吸一口凉气说道。    之前他们只觉得一刀耀眼的刀芒闪过，而后自己就什么都不知道了，因为那刀芒实在太快，几乎眨眼间就消失了，等自己反应过来，台上二人已经比试完第一刀了。    “你果然没有让我失望，居然这么强，看来你是一匹真正的黑马，能和你这样的强者对战，是我非常渴望的，只是希望你别蛇头虎尾，挑起我的战意却坚持不住了。”吴天单手握刀，一脸战意的盯着许天说道。    “如你所愿！”许天闻言，轻轻的笑道，这不是嘲笑吴天，自己刚才之所以看似轻轻的抵消了吴天的一刀，那是因为借助黑古神刀这件神兵的。    换做自己拿着其他一般兵器，哪怕是和吴天手中古刀一个级别的兵器，也不会想刚才那么轻松，能够裆下，但至少也得身形摇晃一些。    不是他力气不够，而是吴天的刀芒不但凌厉，自己肉身还真的不敢硬接，而后刀芒携带的力道就足以让真气境八层以下的武者深受重伤，一刀都接不下来。    高台上的柔轻水看着场上的许天，她此时面容已经不是惊讶了，虽然极力掩盖，但绝美的眼眸中依旧充满着震撼。    柔轻水心中忍不住想道：“难道他真的这么强吗？连吴天的一刀都能轻松接下，哪怕是真传弟子也未必能够如此轻松的接下吴天的九斩刀的啊。”    先不说柔轻水芳心震荡，在她身边的两名真传弟子此时也一脸凝重阴沉的盯着场中的许天，彼此对视一眼，相互点点头，都了解对方此时的心意。    那就是绝对要给许天好看，而且他们此时已经感觉到一点点的威胁，哪怕他们自认为的一点点威胁也让他们很是不爽，对许天的杀机更重了。    “好，那你就接我九斩刀的第二刀，斩形！杀！”吴天说完之后，右手提刀，也没见他如何蓄势待发，就毫无征兆的斩出一刀，一记光芒耀眼的刀芒劈向许天。    虽然速度比第一刀要慢，但是刀势却是很强，走的是大开大合，勇猛霸道的路子，掀起一股狂风，如滚滚波涛浩浩荡荡的撞向许天。    强大的冲力让台下的弟子都忍不住倒退一步，忍不住骇然的看着台上的吴天，心中都只有一个念头：“好强！”    许天见此，也没有灰心大意，他虽然有自信战胜真气境的所有人，但却不会小看对手，小看对手就是看轻自己，到时候死都不知道怎么死的了。    历史上往往许多强大的英雄枭雄都是死在看似微不足道的小人物手中，许天可不会那般的狂妄自大。    见到这刀芒携带强大的气劲而来，许天也不至于就挥动黑古神刀对抗，而后猛然伸出左右，一记大喝，猛地拍出一掌。    “啪”的一声好似惊天雷鸣爆响，许天力大无穷的力量此时就显示出可怕的威力来了，一记翻天掌更是使得他的掌力瞬间达到八万多斤，虽然他才用四万斤的力气。

正文卷 第一百零一章 吴天战败
八万斤，相当于四十吨的力量是可怕强大的，轰然撞向那股气劲之上，“嘭”的一声爆响，翻天掌瞬间就将刀芒所携带的气劲震散，更是破灭了这道刀芒。    一股肉眼可见的气劲震荡扩散开来，瞬间将围在比武台周围的弟子震飞出去，所幸这还是比武台够大的缘故，如果他们离的近的话，就不是被震飞这么简单了。    一股气劲更是朝着吴天震荡而去，吴天面色凝重，双腿分开，身体一震，一股气劲迸发出来，长发飞舞，大喝一声，双手挥刀，一记横扫，瞬间横斩出一刀，“斩元！”    这一刀不光速度快，而且力道更猛，更强，如同一道光幕般横切出去，瞬间切开破灭掉前方的气劲，猛然切向许天而去。    从他劈出前一刀到劈出这一刀中间只不过短暂的几秒钟时间，换做别人破掉对方一刀后必然会放松大意下来，不会想到对方会接着在斩出一刀的。    但是许天却不是这样，他的神念早就扩散开来，将比武台都控制在神念之下。    所以吴天劈出第三刀时，许天就已经反应过来，黑古神刀猛然提起，以剑尖对着斩来的刀芒就是一刺，毫无花哨的简单一刺。    “嘭”的一声，刀芒被震开，但是在刀芒内居然还有一股强大的力量猛然撞向剑尖，一股强大的气劲迸发，使得遂不及防的许天轻轻倒退一步，而后这道刀芒完全的消散了。    “咔嚓”一声，许天和吴天脚下的比武台瞬间开裂起来，虽然没有崩碎，但是密密麻麻的裂缝却让台下以及高台上的所有人震惊了。    要知道这比武台可是天元宗精心设置的，全部用玄铁金石铸就，非常坚固，足以抵挡真气境大圆满强者的全力一击，却不想在这二人的对战中开裂了。    虽然只是裂纹，但已经是遭到破坏了，这从另一方面说明二人的实力都很强大，攻击力丝毫不弱于普通的真气境大圆满的高手。    待一切恢复平时后，场中的许天和吴天露出身形，许天依旧那么平淡，毫发无损，而对面的吴天则有点狼狈，脸色也有点不好，明显是处于下风。    “第四刀，斩空！”吴天看着许天，深吸一口气，猛然斩出一刀，许天也几乎在同时出刀了，黑古神刀毫无花哨的猛然一劈，一股纯粹而强大的气劲化为无形的刀劲猛然撞向吴天劈来的刀芒。    “嘭”的一声爆响之后，一股气劲迸发出来，形成肆虐的狂风席卷场中，二人几乎在同时再次出手。    “嘭”“嘭”“嘭”短短的一秒钟之内，二人闪电般的对轰了三刀，台下众人之内看到耀眼的电石火花以及让他们觉得可怕的气浪。    “轰”的一声震耳欲聋的声音从台上响起，众人只觉得地面剧烈震荡了几下后，再次看向台上时，却发现原本完好的比武台居然露出开裂了，从头到尾，一道宽达半米的裂缝无比惊心的呈现在众人面前。    “忽”的一声高台上的天元宗高层人物一起站了起来，一脸震撼的看着场中，只有坐在中间的几名白胡子老者，他们虽然惊讶，但却没有站起来，微微点头，看向比武台上的许天二人，面露欣赏之情。    此时吴天更加的狼狈了，身上衣衫有许多破碎处，嘴角已经有了一丝鲜红的血迹，反观许天则好的多了，虽然有点衣衫不整，但却神色平静。    “你果然很强，还剩最后两刀，但我想试试和你的近身战，你看如何？”吴天擦了擦嘴角的一抹血迹，仍然一脸战意的看着许天说道。    “可以！不过你会很吃亏的。“许天点点头说道。”无妨，让我切身感受下和你的差距，将来我才更能准确的找到你的缺点，来击败你！”吴天闻言没有丝毫畏惧的说道。    “好，开始吧！”许天没有多说什么，只是轻轻的点点头。    吴天说完之后，深吸一口气，调整好自身状态之后，双手握刀，脚下猛然发力，人则如炮弹一般快速冲向许天。    几乎在瞬间就来到了许天面前，长刀猛然一斩，许天见此，一脚猛然倒退一步，身前却是以黑古神刀抵挡。    ”锵“的一声脆响伴随一片耀眼的火花，黑古神刀和古刀激烈的对撞摩擦在一起，摩擦出来的声音太过刺耳，二人身上几乎同时迸发出一股强大的气劲。    但是许天的更为强大，”嘭“的一声，吴天连人带刀瞬间就被震飞出去，但是吴天在半空中却是猛然劈出全力一刀：“最后一刀，斩灭！”    瞬间一道足有三丈长宽的可怕刀芒划破空间，携带着几乎超越真气大圆满强者的可怕力量当空劈向许天。    许天见此，哪敢大意，几乎动用全力猛然打出翻天掌，一只纯碎用力气凝成的手掌逆空而上，狠狠的和那道刀芒撞击在一起。    猛然间，一股可怕的力量肆虐扩散开来，“嘭”的一声，吴天被气劲狠狠的震飞向半空中，而许天则也被这强大力量波及，瞬间倒退出去十几米。    当一切再次恢复平静后，许天站在比武台的边缘，嘴角有一丝丝淡淡的血迹，面色倒是正常，只是眼中多少有点震撼，而依旧跌落到台下，口吐鲜血昏死过去的吴天则被人及时的抬去救治了。    “看来真的不能小看这些天才人物啊，虽然境界低，但这些天才和天骄的手段和实力都比普通武者强上太多了。    就如这吴天来说，真气境九层初期修为，攻击力却丝毫不弱于那些普通的真气境大圆满强者，如果等他大圆满时，那岂不是能和普通的半步真道境强者对抗了？”许天看着被抬走的吴天心中想道。    其实他知道这次他如果没有兵器的话，自己就算最终能够胜利，恐怕也得受伤。    除非自己能够用肉身对抗吴天的古刀，那样的话自己还是可以用一力降十会的手段压制住吴天的。

正文卷 第一百零二章 凭的是实力
这也就是自己，换做别人，哪怕同样真气境九层的天才都不会像自己这样不受伤就击败了吴天，吴天的确是个很强大的对手，哪怕是真传弟子遇到吴天，想胜吴天也得自损八百这样的。    此时所有人都安静的看着场中的许天，没人说话，都是一脸看怪物似的盯着许天，这让许天忍不住心头苦笑起来，看来有点过于高调了。    但是有实力就表现出来，光明正大的战胜对手和敌人，这才是对对手敌人乃至于自己的尊重，也是对武道的一种认同。    扮猪吃老虎的那都是内心无聊卑贱之人才干的事，战胜对手又让对手感觉到羞耻和难看，来显示出自己的强大和内心的恶作剧畅快感，这完全没那必要。    许天能够了解这些人的想法，自己一个新入门的弟子居然在短短半年内打败内门名列第二，攻击力丝毫不弱于真传弟子的吴天，这完全是无法想象的。    “可以宣布结果了吧。”许天看着不远处已经呆滞的裁判开口说道。他的声音顿时让裁判清醒过来，有点惊骇的看了一眼许天后说道：“这一场许天胜！”    许天点点头，拿出刀鞘将黑古神刀装好就背在身后，而后不紧不慢的走下台去。    下面的弟子们就更加不敢当着许天的路了，给他让开了一条道路，都用敬畏有加以及有些复杂的眼神看着许天的背影。    即便在这么多人的注视下，许天依旧显得很平静，面不改色，这让高台上的几名看不出深浅的老者微微点头，甚至有人已经露出满意的笑容来。    “大哥你太厉害了，连吴天都不是你的对手，胜的那么轻松！”李殇一脸潮红激动的说道。就连坐在李殇肩头的点点也是满眼星星的看着许天。    许天笑了笑说道：“吴天很强，我胜了他看似轻松，其实也不容易，在天元宗年轻一代的弟子中能完胜他的不出五个人。所以你别以为吴天不强，那你就想错了。”    “嗯，大哥说的对，吴天师兄的确很强，就算我和他同境界，恐怕也会被他干脆利落的击败了。”李殇点点头说道。    “你也不必妄自菲薄，你的明神诀很强，只是暂时注重根基，等你和他一样境界时，有了趁手兵器，你也不输于他，甚至还要比他强上一些。别对自己没信心！”许天拍了拍李殇的肩膀说道。    “嗯！”李殇激动的点点头说道。“好了，我们回去吧！”许天对李殇说道。说完就径直朝自己的住所走去。    站在高台上的柔轻水看着许天离去的背影，忍不住站起身来，看着许天的背影，眼中尽是复杂的神情，她现在知道自己看错了，而且错的离谱。    许天并不是废物，恰恰相反，许天现在所表现出来的实力就连他们这些真传弟子都不敢小视，甚至很是忌惮，因为他们也看不出许天的深浅来。    “他居然这么轻松就胜了吴天，就算是我们要打败吴天，自己也得自损八百啊，这个内门弟子凭什么？”    坐在柔轻水身边的两名真传弟子一脸寒霜的站起身来，看着许天离去的背影，眼中满是杀机和不服。    “凭什么？凭的是实力，资质再高也不是实力，古往今来，天才数不胜数，但是成为无上至尊的没几个。    而那些震古烁今的几位至尊资质并不是很高，反而一开始是个人人唾弃的废物，但是他们的武道之心很坚定，不畏艰险万难，最终踏着群雄的鲜血和尸骨走上最巅峰，这才是武道。    资质并不代表什么，死在半途中的天才比废物多的是，你们如果因为自己的资质而骄傲自大，那你们注定没有多大的成就，只会成为那个许天问鼎至尊的踏脚石。你们可明白？”    坐在不远处的一名白胡子老者没有转头，目光仍然直视前方，看着许天的背影，面露满意之情，嘴里却是开始说道。    这边包括柔轻水在内的几名真传核心弟子闻言，顿时心中一惊，纷纷想道：“是啊，你资质太高只是代表潜力巨大而已，但如果你骄傲自满，还没成长起来，被那些勤奋不畏艰苦的苦武者超过。    他们完全可以灭杀所谓的天才天骄，成就他们自己的赫赫威名，从古至今流传下来的传说太多了。”而且许天的事例就活生生的摆在他们面前，由不得他们不去反思。    想通这个关节，这几名真传弟子顿时觉得一股寒气从心头直冒出来，但也不敢过多表现出来，连忙一起弯腰抱拳对白胡子老者行礼道：“长老教训的是，我们知错了，也明白了！”    “嗯，这才是孺子可教。”白胡子长老点点头说道。坐在高台最边缘的金飞影没有说话，他脸上看不出喜怒，只是眼睛一直盯着许天离去的方向，谁也不知道他心中在想些什么。    此时另一座比武台上的比试已经结束，一名身穿黑袍，背着一把大刀，浑身上下满是戾气的少年成为一匹黑马，居然击败了十强选手，强势进入前五名，成为这次大比除了许天之外最大的黑马。    除此之外，还有一名长相憨厚，一副猎户打扮的少年也加入进来，虽然没有击败那名高手，但却是平局，对方在少年手中也没讨好，经过决议，也成为新的黑马，准备最终争夺大比第一名。    最终的比试被安排在三天之后，这三天是给选手们休整的时间，毕竟天天打斗比试，对身体和修为都是不利的。让选手们以最强最完美的状态参加最后的比试，即使输了也不会不服的。    许天第二天就安心在房间里静心修炼，没事就在外面空地上练习刀法，也适当指点一下李殇，过的很是平静。    但是天元宗内外门里却不是那么平静，有一股针对许天的谣言暗流却是打破了许天这三天平静生活。    第二天上午时分，许天在外面练习刀法，点点在一边陪着，却见李殇气呼呼的走了过来。

正文卷 第一百零三章 不服来战
许天见此，收起黑古神刀，转头问道：“怎么了？有人欺负你吗？”    “大哥，你不知道吗？不知道为什么现在内外门弟子都在议论大哥，有谣言说大哥你资质差，实力弱，是得到了一名强者留下的宝藏，得到了许多珍贵丹药，而且还用那些资源买通裁判和对手，你才赢的。    现在内外们许多在闭关修炼或者从外面赶回宗里的弟子都听信谣言，对大哥说三道四的，好像很是不服，还说大哥一些坏话，我气不过和他们理论。”李殇气鼓鼓的说道。    “你嘴笨还和他们理论啥？他们想说什么就说什么，何必和他们一般见识，别放在心上，好好修炼才是正道。知道吗？”    许天闻言，很随意的笑了笑说道。这些流言蜚语他是不会放在心上的，清者自清，何须多说，越去辩解就越说不清。    “大哥这些我当然知道，可是你不知道这些人说的多难听，说你不堪一击，如果他们在的话，你连他们一招都接不下。    还是你收买了裁判和对手，这些人是傻帽吗？这么多人的关注下耍花招能行吗？不知道这些人怎么想的。”李殇依旧很不服气的说道。    “呵呵，你既然知道这些是傻帽，干嘛还要为了傻帽生气呢？生气是拿别人的错误来惩罚自己的，得不偿失。    再说这些人如果内心主观的想针对你，别说这些话了，就是说的在白痴的谣言他们也愿意信，何必管他们。”许天摆摆手不以为意的说道。    “唉，大哥你难道不明白吗？这谣言明显是有心想针对你的人散播的，就是想用谣言来打乱大哥的心神。    不过大哥的道心却不是他们能够打扰的，现在就怕那些听信谣言对大哥不服的人找上门来找大哥麻烦，或者是想找大哥比武，那样大哥就得不到休息时间了，后天的比试大哥就有了压力了。”李殇此时也不在怎么生气了，很是担忧的说道。    “呵呵，小弟果然聪明，很快就想到这是有心之人对我采取的干扰之策，不管哪样，我都会受到影响的，但他们却是打错算盘了，我们不如就将计就计做给他们看，让他们的计策失败，而且对于我们还有好处。”许天拍了拍李殇的肩膀说道。    “哦？怎么做啊，大哥快说说看！”李殇闻言，很是兴奋的说道。他很崇拜许天，自认为许天的计谋肯定很不错。    “这很好办，你听着。我们。”许天说着就轻声的对李殇说道，李殇听完更加兴奋了，兴高采烈的说道：“哈哈，大哥真是厉害，对，就这么办，那些不服大哥的人想挑战大哥也得付出点代价。本身他们就没安好心。哈哈。”    许天点点头，走到不远处用黑古神刀很轻松的砍下一块大木头，三两下就将其切成一块木板，而后用手指在木板上写下四个字：”不服来战！”。下面是一行小子，输者交上一颗真气丹。    许天力气何其大，将木板往地上一插，顿时土石飞溅，木板入土一米多深，几乎成为一块高大的门板立在那里。    而那边经过许天指点的李殇则进屋子里搬出了桌椅茶具，许天抱着点点和李殇一起就坐在木板的不远处喝起茶来，被温暖的阳光晒着，别用一番享受在其中。    许天这般做不是没有自己的道理的，他的武道就根本没有休息这一说话，武道一途，精进有序，劳逸结合，但却不可盲目懈怠。    那有心之人自以为可以让许天没有休息时间，打乱许天的养精蓄锐，殊不知许天就是喜欢以战养战，这样才能增加自己战斗的经验，同时也借此机会打出自己的名声，打击内外门那些敢于小看和窥视自己的人。    木牌刚立下没多久，就有一群人满脸不善的走了过来。这群人都是内门弟子，毕竟外门弟子再傻也不敢来挑战内门弟子。    许天的身份摆在那里，那谣言并没有人真的相信，真的相信才是傻子，那只是一个借口，一个可以让对许天不服气的人用来找茬的借口。    一群人凶神恶煞的冲向许天的住所，看到前面立着的高大木牌，都不由一愣，而后仔细看了看木板上的字后，都是愤怒不已。    为首的一名青年看见许天三人坐在不远处晒太阳，连连冷声笑道：“你就是那个不知天高地厚的许天？”    “难道你知道天多高，地多厚？”许天躺在摇椅上懒洋洋的扫了对方一眼说道。    “你！”青年被呛的无言，只能无比阴鸷的看了一眼许天。倒是旁边的一名青年很是莽撞的冲出人群，震起一片烟尘，气冲冲的指着许天喝道：“那小子，出来，老子要挑战你，出来挨揍！”    许天抬头看了一眼这鲁莽的汉子说道：“看到木牌了吗？挑战输了交一颗真气丹，你可同意？”    “什么？老子要揍你，怎么还会输？你只不过是个靠走后门的蠢货而已，来，看老子非打的你爹妈都不认识你。”汉子瞪着牛眼说道。    “别说这些没用的，你同意这句话吗？不同意我就不和你比，你又能奈我何？”许天一边喝茶一边说道。    “你，你果然是走后门的蠢货，胆小如鼠，老子看不起你。”汉子闻言气急，天元宗规矩，挑战对方不应战就不能动手。    不然就是弟子相残，这是犯了宗门的大忌，任何门派都不会坐视不管的。所以这汉子才会如此气急败坏的说。    “相挑战我就得同意输者交出一颗真气丹才行。”许天依旧不紧不慢的说道。    汉子还没说话，站在他旁边的那名阴沉青年顿时冷笑一声说道：“你的意思是如果你输了，你就得给我一颗真气丹了？”    “不错！”许天直言不讳的说道。青年闻言，脸上的冷笑更深了，开口说道：“如果我们这里每个人都打败你了，你也必须给我们每人一颗真气丹了。这不错吧！”

正文卷 第一百零四章 赌战
“不错！”许天依旧干脆利落的说道。“哈哈，大家听到没，看来那传言的确是真的，这小子得到了宝藏，拥有许多真气丹，甚至还有比真气丹更好的丹药。    既然传言是真的，那么这许天的实力就不足为虑了，大家一个个挑战他，先不要打伤他，打败他就可以了，最后我们一起逼他交出全部丹药。”青年嘿嘿冷笑的对身后几十名内门弟子说道。    许天闻言，嘴角露出一抹冷笑，开口说道：“好个挑拨离间，打的好算计啊，可惜啊可惜。你们猜出了一点真心就以为猜出了全部了。    来吧，你们是一起上呢，还是一个个来？先事先说明，如果你们输了，每人交出一颗真气丹，不然就别怪我不客气。”    一群人闻言，顿时一冷，而后相互对视起来，一起哈哈大笑起来，更有甚者指着许天嘲笑道：“哈哈，这小子是傻比吗？哈哈，居然还说会打败我们，真是天大的笑话啊！我们一起上能瞬间把他打出屎来！”    “哈哈，先不急，让老子先会会这小子。让他先给老子一颗真气丹再说！”刚才说话的高大汉子狞笑着握着砂锅大的拳头走向许天，开口说道：“小子，老子同意了，你出来应战吧，别没种不敢出来啊！”    “好！”许天很干脆利落的站起身来，径直走向高大汉子，汉子的身高近乎两米，身上的肌肉非常壮硕，充满着爆炸性的力量。    走起路上虎虎生风，天生就有一种压迫感，许天虽然也有一米八几的身高，但和汉子比起来明显就落入下风。    汉子看到许天走向自己，一脸的平静，丝毫看不出他想看到的害怕和强撑着的神态，也不再多么的轻视许天了，开口说道：“小子接老子一拳，如果你能接下老子一拳，就算老子输，真气丹就给你了！”    说完，砂锅大的拳头猛然轰向许天，这一拳力量很大，携带着一股强大的气劲，飞沙走石，吹起一阵狂风，足足有四万万斤，在真气境中已经算是很有力量的了，但是对于李天来说就不算什么了。    后面的一群人见此，在震惊汉子这么强大的实力时也暗自嫉妒汉子第一个出手，占尽先机了。    如果之前他们还觉得许天有点真本事，暗自忌惮的话，之前听了那青年鼓动的话后就不这么认为了。    猜出了一，难道后面就不应该是二吗？所以他们理所当然的认为青年说的对，许天就是个没本事，只会走后门的废物。    不过这也是他们被那传言中的丹药迷惑住了本心才这么自以为是的认为的。财迷心窍和鬼迷心窍其实都是自己愿意沉沦在自以为的想象中的。    面对大汉可以裂石开地的一拳，许天只是轻轻的伸出右手，以手掌挡了过去，大汉见此，顿时爆笑一声，笑声中满是不屑，后面那个阴鸷青年见此，也是一声冷笑，显得非常的得意。    “嘭”的一声爆响，地面轻轻的震了一下，震起一片烟尘包裹住许天和大汉二人的身形。    “哈哈，那小子到这个时候还在装比，你们猜猜他现在是不是死在那烟尘里了。”有人忍不住笑道。    “哈哈，死是不可能的，不过应该离死不远了，毕竟李狂的一拳谁能轻易承受的住？李狂下手应该很有分寸，如果打死了那小子，他怎么要丹药了？”有人开口说道。    “也对，哈哈，不管怎么说，那小子不死也得重伤，我们就等着看他的悲惨样吧，叫他敢在我们面前装比，哼！”有人冷笑道。    一群人都在冷笑，静静的看着前方震起的一片烟尘，等待最终结果的出现，虽然他们心中已经有了自以为的结果，但是他们还是想亲眼看看结果的揭晓。    还没等他们的笑容完全绽放开来，一道身影就如乱石一般狠狠的从烟尘中倒飞出来，猛烈的撞在一棵大树上，瞬间就将那棵成人腰身粗的大树拦腰撞断，震起大片烟尘来。    众人见此，顿时一愣，而后才反应过来，寻声看去，脸上的笑容都瞬间凝固了，被砸飞出来的并不是许天，而是他们所说的大汉李狂。    大汉哇的一声喷出一口鲜血，倚在树干上挣扎着想起来，但是却无法起来，根本动弹不得。    “不，这不可能，李狂力气很大，怎么会被撞飞出来？对，我知道了，一定是那小子用了什么卑鄙手段重创李狂了，但是那小子应该比李狂更惨，说不定现在已经死了。”    有人接受不了眼前所看到的事实，不由狡辩起来说道，也是在变相的自我安慰。    “对，一定是这样，没有其他可能，那小子肯定是用丹药给自己求了一张攻击力强大的道符，不然不会出现这样的情况的。”有人说出一种连自己都不怎么相信的理由来安慰自己。    所谓道符是只有真道境强者才能炼制的符文，真道境有了神念，沟通天地，有了一丝自己的道和武道意境，可以发挥出一些神通和法术。    道符则是真道境强者炼制的，道符一出，非真道境的强者不可敌，必死无疑。所以道符是非常珍贵的。    传说在天元宗内也只有几名真传核心弟子才被赐予一张道符作为保命之用，所以说许天用丹药换了一张道符纯属胡说八道而已。    但是当烟尘消散，许天的身形显露在他们眼前时，他们所幻想或者自认为的想法在现实面前是这么的不堪一击，瞬间支离破碎。    许天毫发无损的站在原地，仿佛刚才什么都没有发生一般，也没见他怎么出手，依然气定神闲的站在原地，环视众人，将他们的神色收入眼底，而后开口说道：“败了一个，一颗真气丹拿来！”    许多内门弟子闻言，顿时想都不想的怒喝道：“没门，想都别想！”他们虽然没有足够的厚脸皮来否定摆在现实面前的失败，但却可以否认或者压根不理会刚才所谓的赌注。

正文卷 第一百零五章 愿赌服输
许天闻言，冷笑一声，没有理会这些气急败坏的内门弟子，而是看向口吐鲜血，但已经能挣扎起身的那个大汉李狂说道：“你可愿赌服输？”    大汉李狂闻言，神色不定，低头不语，旁边那些内门弟子见此，纷纷开口说道：“李狂师兄，可不能服输啊，不然你的名声可就全毁了啊！”    “是啊，李狂师兄，你可不能被这小子吓住就服输啊，只要你不开口服输，他还能继续在打不成？如果那样我们就请宗门长老出来制止他。不会让师兄失去面子的。”有人“苦口婆心”的劝道。    “就是，李狂师兄你只是被这个小人暗算了而已，并不算输，我们一起向这个卑鄙小人施压，等师兄伤好了一点后再好好教训这小人不迟，师兄万万不可让这小人得逞啊！”有人一边狠狠的瞪着许天，一边开口说道。    “够了，你们够了！”原本低头正在思考的李狂猛然抬起头来，对滔滔不绝的众人怒吼道。声如洪钟，但又充满着一股强烈的愤怒。    众人一时间却是被镇住了，目瞪口呆的看着如同受伤怒狮的李狂，就连许天也有点奇怪的看着大汉李狂。    “咳咳”可能刚才的怒喝牵扯到体内的伤势，大汉李狂又咳出一口鲜血，用手臂擦了擦后抬头一脸复杂的看着许天说道：“我愿赌服输，连失败都不敢承认，哪还能追求武道吗？”    说完就拿出一颗真气丹扔给了许天，许天接住真气丹后点点头说道：“好，这才是真正的武者，愿赌服输，不像那些不要脸皮的伪君子，他们一辈子也就那样了，注定成不了气候！”    “什么？你说什么？有本事再说一次！”一群内门弟子闻言顿时恼羞成怒，纷纷指着许天怒喝道。    “不服吗？那你们就上来打我啊。有本事就过来，不过事先说明要是输了的话可别不认账，不然我会让你们后悔的！”许天看着怒视自己的一群人冷笑道。    “丫的，这小子欺人太甚，我们一起上，把这小子打出屎来，我就不信我们一群上还打不过这小子，所以我们根本不会输的，大家伙一起上，把这小子打的他妈妈都不认识他！”一名机灵的内门弟子开口说道。    “好，我们一起上！”其他内门弟子也不是傻瓜，一个人上去明显不是许天的对手，单挑不行那就换做一群人“单挑”一个人也行，如果一群人一起上都还是输了，那他们也就认命了。    不过他们心里可不认为自己这群人会输，连这个念头都没有，他们现在只想把许天打爆成猪头，至于杀人他们倒还不是真的敢。    一群被勾起怒火的内门弟子一起冲向许天，许天冷笑一声对身后的李殇开口说道：“你带着点点到安全地方，别参合进来！”    说完之后，许天脚下发力，人如同一颗炮弹一般冲进了人群之中，他冲进人群之中后，就如同猛虎钻进羊群中一般，所向披靡，大开大合。    他体内的气劲迸发出来，几乎无人是他的一招之敌，前面两名大汉一起挥拳打来，被他随手一挥。    “嘭”“嘭”两声，这两人就如乱石一般崩飞出去，狠狠的砸在远处的大树上，落下来时已经吐血昏死过去。    后背上被几人拳脚踢中，许天轻哼一声，后背猛然一震，一股气劲迸发出去，瞬间就将这几人震的倒飞出去，半途中口吐鲜血，跌落在地上如死狗一般动弹不得。    有人挥舞长剑唰的一声快速刺向许天的眉心，却被他挥手一掌打在剑尖之上，长剑崩碎，持剑之人瞬间口吐鲜血，脸色惨白，倒地昏死过去。    又有几名弟子从周围一起围攻过来，许天双手连连拍出，强大的掌力打出刺耳沉闷的空爆声，那些弟子还没靠近就被打飞出去。    短短几分钟，几十名内门弟子早已落败在许天的脚下，躺在地上哀嚎惨叫着。    许天环视四周，看着这些倒在地上的内门弟子，这些人都是皮肉伤，许天下手还是很有分寸的，不然真的打伤打残这些内门弟子，那就真的落入那有心之人给自己设下的圈套之中了。    只要不是没有脑子的蠢货都会想到如果真的打伤打残这些内门弟子的话，不光天元宗高层人物不会同意，就是这些内门弟子的家族也不会饶了自己，许天可不想因为一时意气用事，让自己成为众矢之的，举世皆敌的。    许天脚下轻轻一点，人就飞了出去，如落叶一般轻飘飘的落在地上，看着对面的一群内门弟子开口说道：“你们都败了，认赌服输吧！交出一颗真气丹，别让我看不起你们。”    那些还没昏迷，只是受到轻伤的内门弟子们闻言，纷纷低头下去，脸色很是复杂，他们不是傻瓜，在和许天对战的时候就已经清楚的了解到许天和他们的差距了。    许天根本不是传言中那样的走后门的废物，他们的实力完全不能和许天相提并论，在许天绝对实力面前，他们的一切都如同傻瓜一样可笑幼稚。    他们也知道如果许天想杀死他们就如同砍瓜切菜一般，来回一趟，他们几十个人就报销没命了。    沉默了一会，就当许天准备出手教训这群食言而肥的家伙时，几名弟子摇摇晃晃的站起身来说道：“许师兄，我们错了，我们认赌服输，这就给你真气丹！”    许天闻言，先是一愣，而后露出一抹笑容的说道：“算了，不必给我了，你们认赌服输就算是真气丹了。”    几名弟子闻言脸上很是诧异，看了看许天后仿佛是懂了，点点头没有说话。有人开头，其他内门弟子也就不再尴尬，起身后纷纷拿出真气丹要交给许天。    许天根本不接，这群人又将目光转移到李殇那边，将真气丹都交给了李殇，李殇见此，也就顺势接下了。    一群内门弟子很是尴尬的站在许天面前，

正文卷 第一百零六章 意料中的黑马
一群内门弟子很是尴尬的站在许天面前，相互对视一眼后，一起给许天施礼说道：“许师兄，我们听信谣言，又或者是我们对您心存不满，和您发生冲突，您还大人大量，并没有对我们下重手，我们都很惭愧啊！”    “没事了，你们别放在心上，再说众师兄弟间相互挑战切磋也没什么的，只是诸位以后可别在听信谣言，被人当枪使可就不好了。    如果真的踢到铁板上了，遇到个杀花果断的主，众位师兄弟应该很清楚会是什么样的结果吧！”许天略有所指的说道。    众人都不是傻子，闻言后心中一惊，脸色很不好看，武者世界本身就很残酷，被人利用或者自己鬼迷心窍的自愿被利用。    最终要是遇到个狠辣的强者，那他们就和自己送死没什么区别，明显是老寿星吃砒霜--不想活了。    “师兄教训的是，我们知道错了！”一群比许天要早入门，甚至大上几岁的内门弟子立刻恭敬的行礼说道。    没办法，武者世界本身就是强者为尊，不是看年纪来决定地位的，如果许天现在就战胜了真传弟子，哪怕是那些长老见到许天都要恭敬三分。    实力决定地位和身份，强者为尊的规则深入每个武者的心中，所以他们现在对许天恭敬有加丝毫不觉得有什么不对。    “嗯，你们都回去吧！”许天摆摆手对他们说道，他也不想和这些人说太多，反正自己武力已经压服他们了，他们也就不敢对自己怎么样了。    至于暗自造谣的有心之人，许天也不多么在乎，真正有实力的人并不会用这些小手段的，就算一时有点实力而用这样的方法的，说明此人的心胸也不太宽广，注定成不了多大的气候。    “是，许师兄！”一群内门弟子很是恭敬的说道。而后一起转身离去，走到不远处还在一起交头接耳的谈论起许天：“许师兄的实力好强，深不可测啊，我们都不是他一招之敌，完全秒杀我们啊，看许师兄的实力应该能和真传弟子相抗衡吧！”    “不错，我想的也是，刚才我还没靠近许师兄就被一股巨力给震飞出去了，完全是蝼蚁和巨龙的差距啊。    我敢打赌，许师兄必定能和那些真传弟子相抗衡，说不定还能战胜他们。”一名内门弟子语气不容质疑的说道。    “那当然，许师兄实力这么强，而且为人和善，就是我们挑衅他的威严，也没有对我们下重手，我是坚决拥护许师兄的，不像那几个真传弟子个个牛逼哄哄的，有什么了不起的。”一名内门弟子气呼呼的说道。    “就是就是，我们等着看许师兄把那些高傲的真传弟子一个个打下神坛，叫他们装十三！”一些也对真传弟子不满的内门弟子开口附和道。    这些话语自然被许天听在耳中，但他只是摇头笑了笑，并没有放在心上。让李殇好好保管那些真气丹后许天就回自己的房间里修炼起来。    许天盘坐在床上，内视己身，发现自己的真气已经有了点不同，在金芒中居然有了一丝杂色，仿佛是九彩色的，许天的神念无法深入其中，只能看个大概。    仔细感觉之后，发现并没有让自己的实力降低，而且他也慢慢的感觉到这种九彩光对自己身体的强化作用，之前的他还不敢用肉掌顶在被真气包裹住的长剑上，更别说震碎了长剑。    第二天正午时分，许天正在练习刀法，李殇又从外面走了过来，来到许天面前说道：“大哥，前天的比试出了几匹黑马，除了金飞影外，其他内门弟子全部落败，李笑天败给了新晋内门弟子冷刀，就是我们测试时那个背着刀的黑衣少年。    还有那个面相憨厚的少年猎户和白家的白幕都进入了前五名，还有那个后天比试就是你们几个比试了。”    “呵呵，意料之中的事情。”许天闻言淡淡的说道。李殇闻言顿时问道：“难道大哥早就知道他们会忍不住出手而且能够战胜老牌内门弟子？”    许天点点头说道：“嗯，当初在测试时他们就已经是真气境修为了，这半年过去了，以他们的资质和决心肯定是突飞猛进，实力不会弱于老牌内门弟子。    更加上吴天被我打败，不然的话，他们中的一个应该能和吴天大战一场，绝对很精彩，可惜无缘见到了。”    “他们就算在厉害也不是大哥的对手，大哥注定会拿第一名的。”李殇闻言有点得意的说道。    “呵呵，没有注定的第一，只要不断进取不放松不放弃就行了。第一不代表什么的。没有人永远第一的！”许天看着李殇说道。    “嗯，大哥我懂了。不过我听那个冷刀扬言说后天要挑战大哥你，另外那个白幕也想挑战大哥，而且大哥和那个金飞影也必有一战，看来大哥已经举世皆敌了啊！”李殇看着许天笑道。    “呵呵，举世皆敌又如何？我当能横推一切敌！”许天轻声说道，但语气却让人感觉到他足够的自信和坚定信念。    “嗯，我相信大哥会做到的。”李殇重重的点点头说道，他对许天比自己都还有信心。    许天点点头，猛然间想到什么，连忙问道：“点点呢？她怎么不在？”许天神念横扫出去，发现点点并没有在房间里，顿时脸色大变起来。    李殇闻言也是脸色一变，开口说道：“啊，忘记了，点点一个时辰前和我出去的，我听到消息就连忙跑回来了，原本以为她已经跟回来了，大哥对不起，是我没带好点点。”    “别说了，现在抓紧时间找点点才是正事。”许天没有多说，就准备动身寻找点点，李殇也很着急的准备寻找。    就在这时，不远处跑来一名内门弟子，神色慌张的跑到许天面前说道：“许师兄，不好了，点点被几个人带到后山了，还让我告诉师兄说想让点点活命就自己去后山找他们。”

正文卷 第一百零七章 两条路
就在这时，不远处跑来一名内门弟子，神色慌张的跑到许天面前说道：“许师兄，不好了，点点被几个人带到后山了，还让我告诉师兄说想让点点活命就自己去后山找他们。”    “什么？点点居然被人抓了？是谁？快说！”李殇正在懊恼自己弄丢了点点，闻言后非常紧张的抓住这名前来报信弟子的胳膊吼道。    许天闻言心中虽然着急，但没有表现出来，只是脸色很是阴冷，开口说道：“李殇放开他，这名师弟你辛苦了，记得别将这事情说出去，李殇你在这里等我，我去后山要回点点。”    “不，大哥，我也一起去，是我弄丢了点点，我有责任。我。”李殇顿时着急的说道。    “不行，对方是要我自己去的，你如果去了，我保证不了你的安全，有一个人质在他们那边已经够乱了，你就别添乱了，等我回来！”许天瞪了一眼李殇后说道。    李殇不敢违背许天的话，同时他也觉得许天说的有道理，自己实力低微，去了也帮助不了许天，反而会成为累赘，这样对于解救点点就更加的不利了。    “好吧，大哥，你一定要安全的带回点点啊，不然我一辈子都难以原谅自己。”李殇一脸悲痛后悔的说道。    许天点点头，拍了拍许天的肩膀说道：“放心吧！”说完之后，人就快速的飞向后山而去。    许天心中担心点点的安危，当然他也不会认为点点此时会有什么危险，毕竟对方挟持点点肯定是为了找自己出去，在没见到自己前是不会伤害点点的。    但他就怕点点受到欺负和折磨，这是许天最不能容忍的事情，他此时心中憋着一股怒火和杀意，如果他所想的事情出现的话，他就拼着叛离天元宗也要杀死伤害点点的所有人，一个不留。    许天的速度很快，很快就来到了荒无人迹，满是茂密古树的后山，这里有一条山间小道，茂密的古树枝叶遮盖苍穹，将这里遮盖的如同黑夜一般，只有许多道阳光透过缝隙照射下来，才能证明此时是白天。    “许天你终于来了。我们等候你多时了。”许天走进树林，对面有一处明显被人开阔修整好的平地，有五个人站在那里，其中一个手中正抓着点点。    点点倒也没被欺负，只是睁着水汪汪的大眼睛，满脸的委屈，但却没有一丝害怕神情，见到许天来了，小可爱的泪水便忍不住流下来了，让人看了很是疼惜。    许天见到点点这样，顿时心中一疼，他和点点相处时间虽然不长，但却有如亲生兄妹一般，这让许天都在感叹是老天送给自己的一个妹妹，算是补偿上辈子对自己的折磨了。    如今见到点点委屈的眼泪，许天恨不得长啸一声，直接上去大开杀戒，可是他知道这是不可能的，即便自己速度够快，对方也有时间先杀掉点点的，许天不敢尝试，更不敢轻举妄动。    许天看到对面的五人中有一人认识外，其他人都不认识，认识的那位正是进入天元宗时和卫名打赌的韩浩，此时他一脸阴沉的盯着许天。    在他身旁站着两名身材枯瘦的黑袍老者，一老头一老太太，老头皮笑肉不笑的看着许天，老太婆则用非常阴毒的目光盯着许天，如同黑暗中准备猎杀动物的毒蛇一般。    “你们是谁？为什么要为难一个小女孩？有本事放了她和我说。”许天心中虽然非常愤怒，但还是狠狠压制怒火，冷冷的看着几人说道。    “哼，你是什么狗东西，居然敢这样对我们说话，看来又是个早死的小东西。”身穿黑袍的老太婆一脸冷笑的说道。    “哼，你又是什么东西？一个只会拿一个小女孩威胁别人的老太婆而已，还在这里装深沉，有本事过来和老子一战，老子打的你早点归西！”    许天冷哼一声，毫不客气的说道，他本身就对这样的阴毒老妇很是痛恨，没有原因，天生就是如此。    而且他也看出这几个人中，老头和老太婆是真气大圆满境界，韩浩是真气九层后期修为。    至于后面两个挟持点点的青年则是真气七层境界，只要他们不联手，许天有信心用雷霆之势全歼这几人，救下点点。    所以许天故意如此说就是想逼急了老太婆出来和他一战，只要乱了起来，自己有心对上无心，定能很快救下点点。    而后飞回内门区域，到了内门区域就是这些人也不敢放肆，不然的话他们也不会挟持点点让许天来这无人的后山了。    “该死的小东西，居然敢如此欺辱老太婆我，马上将你千刀万剐了。”老太婆闻言果然愤怒起来，恶狠狠的盯着许天说道，那咬牙切齿的模样让人见到就很胆寒，一看就知道是个心狠毒辣的毒老太婆。    但却被韩浩伸手挡下来了，“慢着，黑婆婆先别动手，先将少主的话说给他听之后再决定杀不杀他。”韩浩冷笑一声说道。    黑婆婆虽然心中恨极许天，巴不得现在就活活折磨虐杀死许天，但听到少主一词后就不敢放肆了，只能狠狠的瞪了一眼许天后说道：“小杂种你等着。”    许天懒的理这毒老太婆，看向韩浩说道：“别打哑谜了，也别说废话了，说吧。”    韩浩闻言顿时一愣，没想到先机居然被许天占据了，虽然心头不爽，但还是开口说道：“我们少主是金飞影少主，金少主身份高贵，不是你这个乡巴佬所能想象的。    我们这次来就是俸少主的命令，摆在你面前的只有两条路，一是发誓永远臣服于少主，二是死！快选择吧，你时间不多了。”    “如果我都不选呢？”许天闻言冷笑一声不屑的看着韩浩说道。    “什么？放肆，我们金少主乃是当世天骄，将来注定雄霸天下，岂是你这个废物所能比拟的，少主让你臣服于他，就是给你天大的面子，还不跪下磕头感谢天恩，难道你真的想死吗？”

正文卷 第一百零八章 黑婆婆
韩浩旁边的老头顿时指着许天怒喝道，仿佛许天做了件天怒人怨的恶事一般，仿佛他不答应就是违背天地大道似的。最可笑的是看这几人面色还真是那么认为的。    “呵呵，你们都是傻子吗？一个金飞影能让你们这么信服？他是天神吗？他能代表天地吗？    他如果真的如你们所说那么无敌，注定雄霸天下，那么现在那位无敌人物的手下挟持一个小女孩来要挟我，让我臣服，这样的手段就是他所代表的无敌之姿吗？    哈哈，说出去不怕人家笑话，能用这样手段的人注定只配成为我的垫脚石而已。可惜你们这几个傻币一样的家伙。”许天非常不屑的看着几人说道。    他前世就最痛恨自以为是的人，而且这还是一群自以为是的人，自以为高傲无双，比别人高贵无数倍，却用下三滥的手段去威胁别人。    别人反击了，他们还恼羞成怒的指责别人不应该这样或者那样的对待他们这样高贵的存在，仿佛要对付他们就是天理不容的恶事一般，这说起来真的让人很好笑又无奈。    果然许天的话一说出来，五个人全部脸色涨红，一脸的愤怒，都恶狠狠的瞪着许天。    尤其是那恶毒老妇一脸的狰狞，咬牙切齿的恨不得马上上来撕裂许天一般，让一般人看到如同见到恶鬼一般胆寒，但这对于许天来说根本就是无所谓的。    “你刚才的回答是不是说明你拒绝臣服于我们少主了？”韩浩冷冷的看着许天说道，他原本还不是金飞影的手下，但是看到金飞影的实力和隐藏在他身后的恐怖势力，他就主动上去投靠。    一名执事长老投靠一名内门弟子，说起来几乎是不可能的事，但是谁让金飞影可以堪比真传弟子呢。    投靠真传弟子就没什么了，因为真传弟子身份比大多数长老都要高贵三分，毕竟这代表是宗门的未来，连宗主都对真传弟子爱护有加，更别说他区区一名执事长老了。    “你难道是傻子吗？听不懂吗？”许天对于韩浩更是不客气，这家伙从他入宗时就对他们这些新晋弟子很有敌意，这让许天很不爽，许天并不是什么坏人，但也不是好人，对于主动招惹和欺负自己的人，自己则会几倍还给对方，这是为人为己的好事。    “好，既然你这小子不识抬举，那这里就是你的丧命之地了。黑婆婆还请您出手灭杀这小子。”韩浩指着许天冷冷的说道。    “好，不用你说，老妇我早就恨不得出手将这小子挫骨扬灰了，杀了他之后，我还要用他的血肉喂养我的毒虫，骨头挫骨扬灰埋在我那些可爱的花儿下面，应该是很不错的肥料。”    黑婆婆一脸阴森森的冷笑道，如同随时准备伺机食人的恶鬼一般狰狞可怕。    黑婆婆准备立刻出手，但却听许天开口说道：“慢着！”“怎么？小子难道你现在后悔了？不过已经晚了，我们少主可不是什么人随便就能拒绝或者后悔的。”韩浩一脸冷笑的说道。    “你没觉得你说的很好笑吗？你们所谓的金少主在你们心中如同天神一般，在我心里连****都不是，我是想说，你们还是把点点放下，你们一起上吧。”许天用手指指着五人说道，语气中尽是挑衅。    五个人闻言顿时一愣，目光有点呆滞的看着许天，而后那挟持点点的两个年轻人顿时反应过来，指着许天哈哈大笑起来说道：“哈哈，这小子是疯了吗？黑婆婆一个人上去就能秒杀他，他居然还想单挑我们五人，真是不知道天高地厚啊。哈哈。”    前面的韩浩三人没有说话，但都一脸不屑冷笑着，仿佛许天说的话对于他们来说也是一件非常可笑荒诞的事一般。    “怎么？莫非你们不觉得我有这份实力吗？我劝你们还是一起上吧，点点一个小女孩放在那里也不会跑的。    如果你们轻视我就会付出很大的代价，别忘记了，你们所来的目的是什么，我如果没有实力让你们少主感觉到威胁，你们会在这里吗？”    许天依旧风平云淡的站在原地说道，说话间，一股秋风吹过，卷起地上的落叶，掀飞许天的衣角和长发。    许天一脸平静，站在那里，隐隐间居然给对面五人一种非常不好的感觉，那种感觉他们说不出来，但却感觉如果自己等人不一起出手灭杀眼前这个人，就会有大恐怖的事情发生。    站在前方的韩浩，黑袍老头和黑婆婆三人对视一眼，轻轻的点点头，而后黑婆婆对着后面的二人说道：“你们好好看管这小丫头，稍有意外，立刻杀掉。”    “是，黑婆婆，你放心好了。”两名挟持点点的青年闻言，一脸狞笑的说道。    黑婆婆点点头，转身看向许天狞笑道：“小子，你受死吧！”“来吧，老不死的东西，那就看你有没有本事了。”许天指着黑婆婆冷然说道。    “哼。”黑婆婆闻言，心中怒极，身形一闪，如同鬼影一般扑向许天而去，身后的黑袍老头猛然开口说道：“不要和这小子贴身近战，这小子力气大的很啊！”    然而他的话说的有点晚了，”嘭“的一声，黑婆婆双手上尖锐的黑爪和许天的拳头狠狠的撞击在一起，一股强大的气劲和黑漆漆的雾状体迸溅开来，黑婆婆的身形被可怕的力气狠狠的震飞出去。    黑袍老者见此，猛然飞了上去，一把抱住黑婆婆，在抱住黑婆婆的瞬间，二人几乎同时身体一震，”噗嗤“两人同时喷出一口鲜血，脸色惨白，身体更是快速往后坠去。    幸好韩浩及时出手，飞身而起，接住了二人，但落下地来时三人还是忍不住倒退十几步，地上留下一道长长的划痕。    三人的脸色都很不好看，惨白无血，一方面是受伤导致的，一方面是心里觉得很难堪乃至恼羞成怒的。

正文卷 第一百零九章 点点的神秘
他们非常震惊又带点惊恐的看着对面一动不动的许天，他们压根就没想到许天居然能够如此厉害。    仅仅一拳就轰退黑婆婆，更别说震伤三人，让三人一起身不由己的倒退出去，这就算是他们少主恐怕也不是那么容易做到的吧。    “黑婆婆你们没事吧？”韩浩脸色很不好，他没有受伤，只是体内气血翻腾的厉害，让他很是难受。    想到刚才从二人身上涌现出来的力道，他就感觉到有一丝畏惧了，因为那还是被黑婆婆二人消耗许多的力气，更别说仅仅是许天打出的一拳而已。    黑袍老者擦了擦嘴角的鲜血，也看向身边的黑婆婆，一脸的担心，还想开口说些什么，却见黑婆婆再次喷出一口鲜血后，不怒反笑起来说道：“哈哈，老妇我没事，还死不了，只是对面的小杂种肯定非死不可了。哈哈。”    韩浩还在奇怪，但身边的黑袍老者猛然想到什么了，也一起大笑起来说道：“不错，那小子死定了，我们现在不必担心了。”    韩浩一开始还很疑惑，但猛然间想到黑婆婆的拿手功夫，也连连点头说道：“不错，黑婆婆的毒无人可解，中了没有解药的话必死无疑。这小子没救了。”    此时许天身上就是包裹着一层黑雾状的烟气，周围的花草树木沾上这些黑雾就立刻枯萎落败掉了，这明显是不同一般的毒气，中者几乎必死无疑。    黑雾源源不断的透过许天的毛孔钻入许天体内，想要破坏许天体内的生机。    但遇到许天的真气时却瞬间崩散于无形，化解融入到许天的真气之中了，成为真气的养料，这狠毒的黑雾对于许天来说根本没用。    许天听到对面三人说的话，也不出声，只是暗地冷笑起来，他们不知道自己的秘密。    自己的气吞八荒诀严格来说是可以吞噬一切元气来修炼的，就是那神秘墓室中的死气和阴气都奈何不了他，更别说区区毒气了。    韩浩看着黑雾中一动不动的许天有点不放心的问道：“黑婆婆，那小子怎么没倒下，难道还没死吗？”    黑婆婆得意的冷笑一声说道：“老妇我的毒气很强，中者必死，而且还会保持死时候的形态，所以这小子已经死了，但依旧是站着的，怎么？难道是对老妇我的毒气不放心？”    “哪敢哪敢啊！”韩浩连忙说道，以他的身份原本是不会对一个黑婆婆示弱的，但谁让自己追随了金飞影，所以他当然对金飞影家族派来的黑婆婆稍显恭敬了。    “既然你不信，那老妇就亲自过去让你见识一下那小东西的死状吧，你应该会很感兴趣的。”黑婆婆见到韩浩如此恭敬，也不禁得意起来说道。    说完之后还特意飞到许天身边，挥手间便将许天身上的黑气吸取一空，阴森森的老脸上满是得意，但却看到她身后不远处韩浩和黑袍老者脸色大变。    “小心啊！”黑袍老者猛然怒一声，和韩浩几乎同时朝这边冲来，但是已经为时已晚，许天猛然间单手掐住黑婆婆的脖子，黑婆婆大惊后就想反击，却被一股力量震碎全身的骨头。    她被许天控制在手中就如同小鸡仔一般无力，等到韩浩和黑袍老者冲过来时，许天手一扔，便将软成一摊肉泥的黑婆婆扔了过去。    黑袍老者伸手接住黑婆婆，却发现黑婆婆已然死了，全身的骨头都被许天可怕的力量捏爆了，岂能再活？    黑袍老者顿时无比的愤怒，面容无比的狰狞，可怕的如同地狱中的恶鬼一般，无比阴毒的盯着许天，用充满无边杀机的语气说道：“该死的小畜生，纳命来吧！”    说完之后还恶狠狠的转身对身后那两名青年吼道：“给我杀了那个小丫头。”    “是！”两名青年早就忍不住要对点点动手了，两人一起将点点放在地上，恶狠狠的盯着点点，就要随时准备出手杀死点点，许天见此心中很是着急，但却被韩浩和黑袍老者挡住，一时间无法冲过去。    点点站在那里，显得很无助，有点害怕的看着面前两个随时准备动手杀死自己的青年说道：“叔叔你们真的要杀死点点吗？”语气非常的惹人怜爱疼惜。    “小丫头，原本我们也舍不得杀你，但可惜你跟错了人，所以只好死吧！”两名青年闻言对视一眼，为了怕夜长梦多，说完之后猛然间一起挥手打向对面楚楚可怜的点点。    二人对点点起了杀心，两人一人一掌的力道别说点点了，恐怕就是真气境的内门弟子都得身死，然而他们自以为点点下一秒就会被自己二人打死的时候，突然间却停了下来，不是他们自己停的，而是被一股无形的力量硬生生止住了。    “什么？”二人脸色大变，随即挣扎想要挣脱这股无形的束缚，但当他们再次看向点点的时候，猛然惨叫一声，眼睛瞪起，一脸深度的惊恐，仿佛看到什么绝世大恐怖的事情一般。    “啊！”的两声惨叫，他们的身体被一股无形的力量活生生的挤爆开来，化为一片血雨散落满地。    而点点则依旧楚楚可怜的站在原地，仿佛眼前发生的一切都和自己没关系一般，这一异变同时惊动了那边正在大战的三人。    许天以一敌二，虽然韩浩和黑袍老者都很强，而且黑袍老者下手狠毒，招招拼命，但许天还是挡下来了，而且稳居上风。    那边两人的惨叫声顿时让韩浩和黑袍老者大吃一惊，黑袍老者还可以，报仇心切的他只是稍微一愣而后就继续狠命的攻击许天。    但韩浩却心神一乱，忍不住想转身看看究竟发生什么事了，就这么一个瞬间，许天抓住了机会，飞起一脚就将韩浩踢飞出去。    虽然韩浩也及时作出了抵挡，但那时许天一脚之力的敌手，瞬间就被踢飞出去，狠狠的撞在一棵大树，口吐鲜血，感觉自己肋骨都断了好几根，靠在树干下半天动弹不得。

正文卷 第一百一十章 宗主炼无极
虽然韩浩也及时作出了抵挡，但那时许天一脚之力的敌手，瞬间就被踢飞出去，狠狠的撞在一棵大树，口吐鲜血，感觉自己肋骨都断了好几根，靠在树干下半天动弹不得。    许天伸出神念看到点点站在原地没有受伤，心下也就放心不少了，那两人对点点起了杀心时许天虽然着急，但也没有太过着急，因为他之前就觉得点点是不凡的。    刚才一见果然如此，凡是对点点起杀心要加害点点的都没有好下场，只是刚才的异变也让许天吓了一跳。    只是看着此时依旧楚楚可怜，不知道发生什么事，显得非常害怕和孤独的点点，许天又将心中的那点疑虑清除了，他只知道点点是他的妹妹，自己要好好的保护她一辈子就行了。    此时韩浩已经失去一战之力，躺在那里随便是个人都能轻易的杀死他，但许天还是害怕有什么异变，而且此时和自己大战的黑袍老者疯狂的拼命也让许天很不满。    许天看到黑袍老者不断从衣袖中射出一根根黑漆漆的毒箭，他眉头一皱，身体一震，全身十几万斤的力量全部迸发出来，一举将这些毒箭震碎。    而后闪电般的冲了过去，一拳横击过去，老者此时已经发狂，不会选择躲避，拿出一个黑漆漆的盾想抵挡许天这一拳。    “咔嚓”“嘭”看似厚重无比的盾牌在许天的拳头下瞬间崩碎爆破开来，而后许天的拳头直捣黄龙，重重的轰击在黑袍老者的胸前。    “噗嗤！”老者双目瞪出，口中喷出一股夹杂血肉碎块的鲜血，无比阴狠的说道：“我做鬼也不会放过你的。”    许天冷哼一声，没有说话，老者随即软绵绵的倒在地上，死不瞑目。许天没有理会一个死人，快步走向点点那边，刚来到点点身边，点点就猛的扑到许天怀里，呜呜的哭了起来：“哥哥点点快吓死了。呜呜。”    “好了点点，哥哥来救你了。”许天抱起点点安慰道，哄了点点一会才让她安静下来，许天就这样抱着点点走向倚在树干上的韩浩。    韩浩见到许天过来，脸色微微一变，随即气急败坏装腔作势的说道：“许天你想干什么？”    “你来此对我干什么，我就对你做什么。”许天继续朝着韩浩走过去说道。    韩浩见到许天一脸冷然，明显来者不善，就很急迫的想要挣扎起身，但奈何肋骨断了几根，浑身上下几乎没有什么力气，根本只是徒劳而已。    所以只能更加装腔作势的吼道：“混账，难道你想杀死我吗？弟子杀死宗门长老是要被灭掉九族的，难道你不怕累及九族吗？”    “哼，和我说这些没用，这些都是你死之后发生的事，你看不到了。”许天冷冰冰的说道。    他已经决定要杀死韩浩，不然等他活着出去就没有自己的好下场了。所以为了以后不会发生这样的事，他只能杀死韩浩。    他刚才已经用神念延伸出去了，发现这后山老林果然隐蔽，根本没有任何人迹，更别说被人发现这里发生的事情了，是个杀人放火埋尸都没人知道的好地方。    ”什么？来人啊，有人没，这里有人要杀人了，救命啊！”韩浩看着许天一脸的杀意，不想作假，顿时慌了，被死亡威胁的他早已方寸大乱，居然忍不住呼叫救命了。    “噗嗤！”许天根本不靠近韩浩，手中银光一闪，破空枪出现，一举轻轻的刺穿正在大喊大叫的韩浩胸口，“你！”韩浩瞪着双眼直直的看着许天，仿佛不相信许天这么轻易的就对自己下杀手。    “死吧！”许天轻轻说了一声，枪身一转，强大无匹的力量直接震碎韩浩的肉身，鲜血飘散一地，但却没有沾到许天和点点丝毫。    许天杀死韩浩之后，收回破空枪后就带着已经沉睡的点点悄然离开了后山，并且一路往下来到了山下的天元城，等到第二天才光明正大的在许多人的目光下返回了天元宗。    这一天很是平淡的度过了，第三天正午时分，乃是天元宗内外门****的最后决战。    等到许天三人再次来到比武台的时候，原本已经破败的比武台被修整好了，而且更加的坚固，面积也比之前大了许多。    许天看着比武台上方的高台上，发现一名身穿紫袍的中年男子端坐在最中间，他一身儒雅，脸庞英俊，却有充满一种沧桑沉稳之感，让人一见便心生好感。    虽然感觉平易近人，但却给人一种高山仰止的威严感，让人无法放肆。许天心头一炳，想都不用想就知道这位紫袍中年人就是天元宗的当代宗主了。    天元宗当代宗主炼无极在这方圆十万里之内就是个传奇，他自幼便有天才之名，十岁练体境大圆满，十五岁真气境大圆满。    二十岁时已经是半步真道境的存在，二十七岁时就步入了让无数武者可望不可即的真道境，成为荒穹大陆上有数的顶尖强者之一，要知道真道境在荒穹大陆上一共也不过百人而已。    至于真道境之上的灵人境那几乎是个传说了，听说许多超级门派或者势力中有这样的可怕的存在，但大多都是存活几千年的老怪物，一般都在闭关，只作为底蕴而存在。    所以说只要成为真道境的强者，那就等于步入荒穹大陆一流的高层人物了，哪怕你之前身份再怎么卑微都没事，甚至可以独自开辟一个大型家族或者门派。    炼无极此时正在和身边的两名白胡子长老说话，许天也不敢动用神念去观察。    因为炼无极给他的感觉深不可测，宛若一汪深不见底的池水一般，平静下面却蕴含着可怕恐怖的火山，一旦爆发那就是天崩地裂。    许天感觉炼无极至少是真道境五层以上的存在，所以他不敢过多关注，不过许天也没表现出不自然，走向比武台时前方的内外门弟子主动为其让开一条道路。

正文卷 第一百一十一章 金飞影的一指
许天独自上的比武台，发现除了金飞影外，其他几人已经到了，一身猎户装扮的憨厚少年看着许天走上台来，憨厚的对着许天笑了笑。    许天也以微笑还礼，许天知道这看似憨厚的猎户少年也有其狠辣冷酷的一面。至于猎户少年旁边则是背着大刀的黑袍少年以及白家公子白幕。    黑袍少年冷冷的盯着许天，如同野兽盯着自己的猎物一般，而白衣公子白幕则皮笑肉不笑的盯着许天。    许天直视二人，毫不畏惧，这些人把自己当成对手，但自己现在还不把他们当成对手，毕竟许天现在的实力高于他们，他们只是潜在的对手而已。    今日许天最想和金飞影这个名为内门弟子，实则真传弟子的人比试，因为先不说之前的恩怨，就是之前他的手下抓了点点威胁自己，自己也不会让他好过的。    “今天我要挑战你，看看你究竟有何本事能够站在这里，你不过是个资质很渣的废物而已。”白幕眼见许天几乎不正眼看自己，不由暗地恼怒起来，表面上却是不屑的冷笑一声说道。    “既然我是废物，那你为什么要挑战我？你要挑战废物那岂不是说明你连废物都不如了？”许天也很不爽白幕这样的人，冷冰冰的反击道。    有些人天生就会看对方不顺眼，没有原因，没有恩怨情仇，就是看对方不爽，处处想针对对方而已，许天和白幕就是这样的。    “你！”白幕闻言顿时气急，但为了保持自己的风度，实在没有再说什么，只是冷冷的哼了一声说道：“希望你的实力和你嘴一样厉害。”    许天懒的理会白幕，正好这时下方人群一阵惊呼骚动，原因是金飞影已经来了。    作为内门弟子的第一人，金飞影在内外门弟子心中的位置是很高的，哪怕有些真传弟子的声望都不及他，更别说许天这些刚进入宗门的弟子了。    金飞影身穿紫金色的衣袍，这种金中带紫的衣服特别能够显示出他的身份，虽然名在内门，但却有真传弟子的待遇。    他身材挺拔，样貌英俊，人中之龙。走起来龙行虎步，不紧不慢的走过来，都会引起一群女弟子的惊呼和男弟子热情崇拜的目光。    金飞影径直走上比武台，看向对面的许天四人，脸色虽然平淡，但却给人一种高高在上，俯视几人的姿态和气势。    而且这还不是金飞影特意表现出来的气度，而是仿佛与生俱来的一般，谁都能看出来金飞影明显看不起许天这四位了不起的新晋弟子。    金飞影看过来的目光让除去许天之外的三人很是不舒服，他们都是心高气傲的天才，除去黑袍青年冷冷一笑外，猎户少年和白幕则是一脸的怒气和不服。    许天早知道金飞影是这样的态度，如果不是这样的话，那才是真的奇怪了。    试想一下，一个实力强大，久居高位的存在在面对新晋弟子的挑战，他们的心态无论怎么好都会本能的看不起这些新晋弟子的。    更别说金飞影这样的存在了，他本身就很年轻，年轻人自然就有一股傲气，这不是坏事，代表着活力和精力。不然岂不是和那些落寞的老者一般了。    许天将身边三人的神色看在眼中，不由暗自摇摇头，这三人虽然天资不错，但心性还是需要多加锻炼的，对方一句话没有说就让他们动怒了，这高下谁都能看的出来。    他们究竟还是太年轻，缺乏历练了，三人即使一起上，恐怕最终也是金飞影胜，虽然金飞影也不能秒杀三人的联手。    金飞影也将三人的神色看在眼中，唯独从许天脸上看不出喜怒来，许天平静的让金飞影都感觉有点看不透，他也能看出许天并不是在装腔作势，假装平静的。    金飞影心下更加重视许天了，他表面上的傲慢和无视只是装出来的，如果真的话，那他就不是金飞影了。    任何人都不能小视，往往许多天才最后都是死在蝼蚁手中的，金飞影从小就深知这一条，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。    但他表面上依旧平淡的扫了四人一眼后，对着旁边略显恭敬的裁判说道：“让他们一起上吧，我赶时间。”    “什么？你也太看不起我们了，难道所谓的内门第一就是这样目中无人吗？”白幕闻言，第一个站出来指着金飞影怒喝道。    他的身份也很不凡，虽然比不上金家，但也不是可以轻易被人欺负的家族，这些世家子弟本身就看对方不爽。    何况在众目睽睽之下被人看不起，这样传出去面子都不好看。所以白幕就算是为了面子也得站出来。    “不服你可以先试试，你们一起上，或者一个个来都无所谓。”金飞影背负双手站在那里，已经有了一代强者的风采了。让下面许多女弟子看的双眼直冒星星，一脸的迷醉状。    “你？好，我就先来会会你。”白幕闻言顿时冲了过去，半途中挥起一掌狠狠的拍向金飞影，掌力蓬发，一时间掀起一阵阵狂风，让下方的许多弟子都忍不住身形摇晃，看来这白幕也不能小视的。    但许天觉得他和金飞影比起来还是差上不少，哪怕是修为境界也差了一个境界，白幕是不可能胜的了金飞影的。    果然不出许天所料，面对白幕这一击，金飞影站在原地根本没有动弹，只是轻轻的伸出一根手指，不错，就是一根手指就这么轻轻的点向白幕而去。    白幕一开始见此，很快就恼羞成怒了，以为金飞影实在是看不起自己，难道自己就只能够他一根手指头的吗？    被一根手指头打败，不就如同巨龙用手指头摁死一只蝼蚁那么简单的吗？难道自己是蝼蚁不成？所以他心下很是愤怒。    然而还没等他愤怒之情爆发出来时，他就立刻心中一惊，因为刚才在他眼中还是很平凡的一根手指头此时就如同一根通天之柱般巍峨高大，充满强大的压迫力。

正文卷 第一百一十二章 金飞影的强势
仿佛不是一根手指点向自己，而是一座高山直直穿搜而来，给白幕以莫大的压力。    旁人只觉得金飞影的一根手指很平淡，但在拥有神念的许天眼里，金飞影这一根手指居然带有一点神秘的气息和力量在其中。    没有真气和力量的涌现，但却给对面的敌人一个莫大的压力感，让对手如同泰山压顶一般，这样的情况不属于真气境所能拥有的手段了，而是属于真道境的强者的手段了。    虽然金飞影这一指中所蕴含的神秘力量就那么一丝丝，但即便就这么一丝丝就足以完败真气境几乎所有强者了。    除非像许天这样拥有神念或者其他同样有此手段的真气境高手才能和金飞影相抗衡，不然别说战胜金飞影，能在这一根手指下不败就算很强的了。    白幕身体在承受泰山撞来的巨大压力，才几秒钟就有点坚持不住，身体剧烈颤抖，身上汗水如同下雨一般。    但白幕却也不是一般人，愣是咬牙切齿的怒吼一声，拼尽全身力量加持在这一掌上，顿时间狂风四起，吹沙走石，这一掌好似巨浪一般声势浩大的扑了过去。    但面对金飞影直直点来的手指时瞬间无形的磨灭了，非常的突兀，正在高猛的状态时突然戛然而止了，这瞬变让围观的许多人一时都没反应过来。    等众人反应过来却见金飞影依旧平淡的站在那里，伸出的手指隔空点了白幕一下，白幕的脸色瞬间惨白如纸，嘴里猛然喷出一口鲜血，接着身体如遭重撞一般狠狠的抛飞出去。    所幸那边早已有人接住了白幕，毕竟白幕乃是真正的天才，虽然比不上金飞影，但是天元宗也不会让其毁掉的，自然有人接住后赶紧抱走医治去了。    等白幕出招到白幕重伤被人带走，这中间的时间还不到一分钟，直到裁判毫不意外的宣布金飞影胜的时候，下面的弟子们这才反应过来，原本短暂寂静的场面瞬间火爆起来。    许多弟子忍不住欢呼起金飞影的名字，神情激动而兴奋，不管男弟子还是女弟子都非常崇拜热切的看着站在台上的金飞影。    在他们心中金飞影就是他们不败的神话，哪怕是那些真传弟子都无法和金飞影比人气。    “看吧，我就说了，金师兄根本不是这些人所能比的，一根手指都比不了，金师兄果然是我武道的终极目标，刚才那动作太帅了。”一名内门弟子激动而崇拜的说道。    “那是，什么前几强啊，在金师兄面前不过是土崩瓦狗一般的东西，一根手指就能轻易摁死的蝼蚁而已。    按我说就是那几个真传弟子下来也未必能赢的了金师兄，除非是真传弟子中的大师兄出来。”一名老资格的内门弟子开口说道。    “是啊，不过金师兄比大师兄积累的少了许多年，大师兄毕竟已经快三十了，而金师兄才不过二十出头，将来不是没有超越大师兄的潜力。”有人也感叹道，不过语气中还是稍微偏向一点金飞影。    此时许多崇拜金飞影的内门弟子也一起嚷嚷起哄，对着台上剩下的许天三人说道：“哈哈，我说你们三个还是早点认输下来吧，你们是比我们强，但是在金师兄面前还是不够看的。    想和金师兄比试，难道就不怕刚才那一幕出现吗？认输还能保留面子，不然的话那就闹出笑话了。哈哈。”    “就是就是，我要是你们，就乖乖的认输得了，反正在金师兄面前认输也没有别人笑话你们，不然的话你们就真的成为笑话了。哈哈。”    有人不屑的看着台上站着的许天三人，当然这种不屑也是对金飞影的绝对信心下才有的，不然的话他们才不敢对许天三人如此说话，毕竟许天三人可是实打实的内门前几强。    被许多弟子讥讽围攻的许天三人各有面色，许天依旧平淡，仿佛这些话根本就不是在说自己一般，猎户少年脸色有点涨红，好像有点气愤。    但看了看金飞影之后又有点不好意思的低下头去，他也觉得自己战胜金飞影的难度非常大，但他气愤的是下面那些人对自己的态度。    虽然他觉得自己恐怕战胜不了金飞影，但如论如何自己也不能主动站出来认输的，没动手就认输，这绝对不是大多数武者可以做到的。    因为那样就等于失去一次增强武道信念的机会了，哪怕实力不行，也不能不战而败。    旁边的黑袍少年冷刀也没有说话，只是脸色更加的阴沉冷酷，紧紧盯着对面的金飞影，谁也不知道他在想什么。    裁判见到场面有点诡异，也顺着许多弟子的心思看着许天三人问道：“你们三人可以选择认输，那样的话。”    话还没说完就被许天三人一起打断：“不必了，我们当然要战。”说完三人还忍不住冷冰冰的瞪了一眼这个裁判，顿时把裁判吓了一跳。    他原本也是出于好意才这么说的，毕竟看现在的场面金飞影简直就是大势所趋，必胜无疑，何况他也认为金飞影是会胜利的。    自己好心替他三人打掩护，保留他们的一点面子，可他们却怪罪自己了，裁判心下有点委屈的想到，他虽然是内门执事，但如果让他得罪三名天才，他心下也是有点害怕的。    裁判不敢再说什么，转身看向金飞影寻求他的意见，金飞影看向三人，重点在许天身上，开口说道：“既然你们想战，那就一起来吧。”    “哼，你虽然很强，但我还是要单独战你，我冷刀从来不会和人一起群殴对手的，来吧，接我几刀再说。”金飞影话音刚落，冷刀就上前几步，冷冷的盯着金飞影说道。    金飞影看着冷刀几秒钟后说道：“你的实力在内门中也算是很强的，但和我比还差的远，不过既然你想单独挑战我，那就给你个机会，反正结果已经注定，来吧。”

正文卷 第一百一十三章 虽败却不服
冷刀闻言，顿时冷哼一声，一脸的不屑，但是他眼中的神情却是凝重无比，心高气傲不代表都是傻子。    他知道眼前的金飞影是个强敌，所以“唰”的一声，他背后一直被黑布包裹的长刀第一次显露在众人面前。    这是一柄通体散发着金光的长刀，刀长竟有一米，刀面很宽，但刀锋却非常的锋利，任谁一看都能感受到那股锋芒的凌厉。冷刀这握着比他短不了多少的长刀直指金飞影。    而后猛然间挥起长刀隔空就是一记闪电似的刀芒飞快而凌厉的射向金飞影，一时间整个比武台上刀光闪烁，刀气纵横，让所有人都目瞪口呆。    这么强的刀气简直不是他们所能想象的，就连败于许天之手已经恢复不少的吴天在场下看到也大吃一惊，而后紧紧的盯着场中的冷刀，心下认定这是他的同道敌手。    一道近乎有两米长的刀芒划过二人之间的距离劈向金飞影的面庞，速度之快几乎是在眨眼间，要是别人恐怕连反应都无法反应过来，会瞬间被这道刀芒劈成两半。    但是金飞影却在最后关头身形一撇，悬之又悬的避开了。那道刀芒继续冲了出去，瞬间将比武台前方的一个石柱子上劈出一道长两米，深达几寸的裂缝。    甚至连带着台下的许多弟子都感受到迎面吹来的凌厉气势，猛然倒退两步才好受些，当他们一起看向比武台上的时候，却见到金飞影脸色有点异样。    因为他的一缕长发被切断了，正缓缓的落下，许多人都看到了，都忍不住倒吸一口凉气，曾几何时，金飞影会被人斩断一缕长发的，这就等于如果金飞影再慢些就会被这一刀切断脑袋了。    最不济也得受伤，脖子到脑袋都是要害，即使不受致命伤，在脸上或者脖子上留下一道血痕，那也是非常打脸，挫败敌人锐气的好手段了。    金飞影第一次变了脸色，先是稍显震惊，而后就用手接住被斩断的长发，抬起头来看向对面的冷刀说道：“看来我还是小看你了，对于你斩断我一缕头发的回应，希望你能接下我这一指！”    说完之后，金飞影脸色一冷，瞬间对着对面的冷刀点出了一指，一时间，周围狂风大作，风起云涌一般，随着金飞影的一指点出，一股强大的气劲如巨浪一般咆哮的冲向对面的冷刀。    气劲未到，余波已经催的冷刀身上的衣袍猎猎作响，长发飞舞，冷刀一脸冷酷，眼神虽然满是凝重，却没有一丝惧色，猛然挥起长刀，大喝一声：“斩！”。    就在这极短时间内，冷刀已经快速斩出五刀，不分先后的一起劈向那冲来的强大气劲上。    “嘭”的一声爆响，五道刀芒狠狠的劈在涌来的气劲上，震起大片气劲扩散出去，五道刀芒被快速磨灭。    余下的气劲瞬间突破出去，“嘭”的一声撞向冷刀，冷刀近乎本能的用长刀护在胸前，但还是被震飞出去。    “噗嗤”冷刀落了下来，脸色一变，喷出一口鲜血，余下的力道依旧人他往后倒退出去，还是他一咬牙用手中的长刀狠狠的插入比武台内才停了下来。    他身形有点摇晃，如果没有长刀支持着他，他几乎不能站着。他艰难的抬起头看向对面的金飞影说道：“我败了。”    金飞影没有说话，只是轻轻的点点头，这就算是他的回应了，刚才战胜白幕，金飞影根本没有一点表示。    可见冷刀的实力至少已经让金飞影稍微正视起来了，假以时日，如果冷刀进步飞快的话就足以让金飞影重视了。    裁判见此，开口说道：“这一局金飞影胜！”说完之后还讨好似的对金飞影点头笑了笑，见金飞影没有什么反应，他也不生气也不敢生气，连忙转身对身后的几名弟子说道：“还站在那里干什么？没看到你们冷师兄受伤了吗？快点过去扶你们冷师兄下去疗伤。”    “哦，是是。”那几名弟子这才反应过来，连忙走过去扶起冷刀走了下去。    金飞影看了一眼被扶下去的冷刀，而后转头看向许天和猎户少年说道：“就剩下你们了，来吧。”    猎户少年和许天对视一眼，猎户少年憨厚的笑了笑说道：“俺不打了，反正再卖力也打不过他，但是俺还是不服他，等俺实力强了再去挑战他，俺先走了。”    猎户少年对着许天憨厚的笑了笑，随后就大摇大摆的走下比武台，惊掉一地的下巴。    许天嘴角露出一抹笑容看着猎户少年的离去，他知道猎户少年并不是害怕金飞影的，他的综合实力或许比冷刀还要强上一些，天资也不弱于冷刀。    只是他觉得此时还无法战胜金飞影，所以选择不战，因为一时的胜败对于他来说不算什么，他不是冷刀那种性格的人，冷刀是用刀的，必须有刀者的霸气和无惧之心才能使得自己的路走的更远。    反观猎户少年就没有必要这样，而且他也没说败给金飞影，只是说暂时打不过，但却也不服气，这就是说话的技巧了。    现场众多弟子眼见猎户少年离去，没有一个敢在后面说些什么的，毕竟猎户少年的实力不是他们所能比拟的，想说对方胆小怕事，实力不行那简直是在打自己的脸，自己都不如别人，还说别人的不是，那样不管是谁都会看不起你的。    “现在就剩下你了，我想你不会不战就认输了吧。我可是很期待和你一战的。”金飞影脸上露出一抹意味深长的笑容看向许天说道。    “当然，不过我不是那么期待与你一战的。”许天上前一步说道，语气不卑不亢，面色不悲不喜，谁也看不出他现在心里究竟是什么想法。    “哦，你是怕赢不过我？所以不期待与我一战？”金飞影直直盯着许天说道。    “不，你想多了，我怎么会怕你呢，我只是认为你暂时还不是我的对手而已。”许天直视金飞影丝毫不让的说道。

正文卷 第一百一十四章 两强
“呵呵，是吗？那我倒是要见识一下了。”金飞影闻言顿时冷笑一声，很是挑衅的盯着许天说道。    “可以，来吧，反正站着闲着无聊。”许天很不在乎的摆摆手说道。    二人相视一笑，但都是冷笑，就这样彼此对视盯着对方，一起缓缓的向着对方走去，他们每走一步，“嘭”“嘭”两声爆响，他们脚下坚硬的岩石居然龟裂开来。    一股非常压抑的无形气势在二人中间涌动，凡是靠近比武台比较近的弟子们都感觉心头仿佛有一座大山一般，显得很是窒息，忍不住惊骇的倒退开来。    炼无极以及坐在他身边的几名白胡子老者见到台上逐渐向对方靠近的二人，脸上都忍不住露出一抹惊喜之情。    他们乃是真道境强者，拥有神念，在别人眼中看不出比武台上的真实情况，在他们眼中却是分毫毕露的。    许天和金飞影身上都涌现出一丝丝不同于真气境高手所能拥有的气势，就是他们这两股气息相互撞击才会让台下的弟子们感觉心惊胆战，难以呼吸似的。    一名老者一脸满意的点点头说道：“这二人很不错，居然都能拥有一丝丝关于意境的领悟，先不说会进入真道境，半步真道至少是可以的，不错不错。”    “是啊，这两人实力都很不错，值得培养，应该和真传弟子一样的培养，看来我天元宗振兴有望啊！”另外一名老者也点点头说道。    炼无极坐在中间，闻言后没有说话，只是很平淡的看着下方比武台上正在逐渐靠近的二人。    许天身上的气势自然是他自身的气势，虽然有神念的加持，但更多的是自己的感悟，这种玄之又玄的气势只能意会不可言传，连真道境强者都说不出什么来。    许天身上的气势多少和他的力量有关，厚重大气，如同一座山峰沉浮移动而来，浩瀚无匹，至刚至强。    而金飞影身上的气息则有点锋芒毕露，仿佛无坚不摧一般的凌厉，却有刚猛无比。    二人身上的气势如同针尖对麦芒一般摩擦对撞起来，当他们二人走到离对方只有几步之遥的时候，“咔咔咔”他们各自脚下的岩石开始龟裂起来，快速朝着对方蔓延过去。    “嘭”最终两道裂纹在中间对撞在一起，迸溅出一些凌厉如子弹般的碎石块。    但这些碎石块刚迸溅起来，二人同时向前迈步，“嘭”“嘭”“嘭”这些碎石块立刻被二人无形的气势捏爆开来，成为飞灰飘散出去。    二人同时停了下来，但他们身上的气势却是更强了，这气势只有领悟到一丝真道境力量的人才会拥有。    许天是个怪胎，他近乎天生就拥有神念，拥有神念本身就是真道境强者的标志，只有灵魂产生神念后才能领悟天地自然的大道，将其领悟的道加入自己的武道之中。    以武为根，以道为尊，武道一途才算是真正进入正轨，那样的话武者随手间便拥有道的威力，哪怕是一丝，也不是什么真气境强者所能比拟和抵抗的。    所以真道境强者才这么尊贵厉害，哪怕是奴隶成为真道境强者那也是立刻可以开宗立派，开辟一个大型家族的。    无形的气势在二人中间卷起一阵大风，吹动二人的衣袍和长发，将二人映衬的很是不凡，看的下方的弟子们都很激动兴奋。    “看来我是小看你了，你居然能够抗衡我的气势，真是让我意外啊！”金飞影有点诧异的看着许天说道。    “你也让我很意外，不过你最好还是认输为好。不然你会后悔的。”许天很是霸气的说道。    他此时已经展露自己的一点真实实力，当然要当仁不让的展现自己的霸气，这样对于武者来说并不是坏事。    武者要是唯唯诺诺久了，哪怕一开始是真的扮猪吃老虎，时间长了，也会影响武道的精进之心的。    许天现在需要的是发泄，将心中压抑已久的那种退避隐藏的情绪彻底发泄出来，这对于自己将来很有好处。    金飞影闻言，不由冷笑一声，他可不觉得许天是在装腔作势，因为他看的出许天是真的这么想的。但他金飞影是什么人，岂是那么容易被压制住的。    所以他想都不想的嗤笑一声说道：“是吗？那我倒要试试，先接我一指再说吧！”    说完之后他轻轻的抬起右手用食指向着许天点去，这一指指来，金飞影身上的气势更加强大，一股狂风在他身边肆虐开来。    伴随着这一指，许天感觉有一座山峰用山尖横着撞向自己而来，而且伴随着手指越来越靠近，这股重力就越发强大厚重。    要是一般人肯定承受不住，因为肉身根本承受不住这样的重压，即使不崩溃，也会被压在地上死死的，动弹不得。    但是许天不是一般人，他的肉身能够容纳十几万斤的力量，自然强大的很。    何况这一指的重力并非有多强，只是金飞影掌握一丝真道境的神通手段运用在这一指中的，虽然力量也有几万斤，但对于许天来说却也不能把他怎么样。    但许天却不能任由对方一指点在自己身上，那样就是对自己的一种侮辱，武道之人可杀不可辱，何况对方说不定立刻就会变成杀招，那样自己会被打个措手不及的。    所以许天也瞬间行动起来，同样的一指，不过许天的一指则带有一丝翻天掌的气息，翻天掌是许天看到破空枪传承里那只遮天大手所参悟出来的，运用在一根手指头上则显得更加的凝练强大，锋芒毕露。    猛然间，随着许天一指点出，对面的金飞影顿时觉得自己眼中只有许天的那一指，仿佛天地间就只有那根点向自己的手指，手指不大，但在他眼中却如同一根破碎天地的巨指向着自己点来。    “嘭”的一声，二人的手指隔空对了一指，闷雷般的炸响声瞬间响起，震得措手不及的台下弟子们猛的捂住双耳惨叫起来。

正文卷 第一百一十五章 龙争虎斗
站的远的弟子们也觉得耳膜生疼，离的近的，实力又不强的弟子被震得耳膜刺痛，头昏脑涨几乎站立不住。    不光如此，更有一股无形而可怕的波动从二人中间震荡扩散出去，所过之处，坚固的比武台瞬间龟裂开来，密密麻麻的裂缝布满整个比武台。    扩散出去后更是将几名倒霉的弟子瞬间震的吐血倒飞出去，幸亏高台上一名布衣老者隔空手一会才将这股气息震散于无形，不然还有有许多弟子受伤。    这一击对撞之后，许天和金飞影同时身体一震，而后一起倒退出去，许天只倒退一步，金飞影倒退两步半。    这一局许天占了上风，但是许天却没有多少欣喜的，因为金飞影并没有受伤，只是看向自己时变得更加的重视而已。    “听说你力大无穷，不如我们来试试？”金飞影看着许天说道，语气很平淡，看不出他的心里究竟在想什么。    “可以，来吧！”许天回答的同样轻松无比，在力量方面他可以不惧年轻一代的任何人。    “好，今天就让你看看究竟什么才是力量！”话音未落，金飞影身上衣袍顿时鼓起翻飞，一股沉重强大的力量从他身上涌现出来。    他轻轻向前迈了一步，这看似缓慢却很沉重的一脚轻轻踩在地上，“轰”的一声，金飞影这看似轻轻的一脚居然使得比武台发出沉闷的爆响声。    整个比武台更是轻轻的震动起来，甚至连比武台下的众多弟子都能感受到地面的轻微晃动。    别看是轻微震动，因为那仅仅是金飞影迈了一步而已，这如何不让所有人震惊。这得需要多么强大的力量才能造成的啊。    “嘶，没想到金师兄居然这么厉害，这一脚的力量恐怕已经超过五万斤了吧，老天，那金师兄总共能爆发多少力量啊，难道有十万斤？”许多弟子瞠目结舌的看着台上如同战神般的金飞影想道。    而对面的许天见到金飞影的一脚之力的确不可小视，也不禁产生了浓厚的兴趣，自他出道以来还没有人能够在纯粹的力量上和他一较高下的。    在金飞影准备迈第二步的时候，许天也向前迈出了一步，一时间“轰”的一声，整个比武台再次发出一声沉闷爆响，震动的更加剧烈。    比武台不远处的一些弟子都感觉站立不稳了，因为地面实在震动的厉害。    他们以为是金飞影继续发力，却看到是许天的一脚造成的，这让他们很是惊骇的看着台上的许天，有些弟子忍不住喃喃自语道：“真是龙争虎斗啊！”    二人走了一步后距离对方已经够近的了，几乎触手可及，二人同时身体一震，震出一股巨力，对视一眼，一起说道：“来吧，接我一拳！”    说话间，二人挥起一拳重重的砸向对方，修炼纯粹力量的人肉身都是很强悍的，这是前提。    二人在挥动拳头的时候，身体上居然都微微迸发出一种光芒，许天的拳头上更是带着沉稳大气，石破天惊的恢弘博大气息，仿佛这一拳能够将天地轰碎一般。    而金飞影的拳头上则是一种金芒，无坚不摧，至刚至强，仿佛可以轰碎前方一切抵挡之物，如金似剑，很是凌厉，锋芒毕露。    “铿”的一声，二人的拳头狠狠的对轰在一起，居然发出金铁交击般的脆响声，如同两件神兵在一起对轰一般。    两人的力气都不可小视，对轰之后，一股强大的反震力量同时震荡出来，“咔嚓”一声，二人中间的比武台瞬间开裂，裂出一道长长的裂缝。    不光如此，他们各自脚下的比武台瞬间爆碎开来，许多碎石如同子弹一般四射出去。    二人同时身体一震，而后猛然向后倒飞出去，随着他们的后退，比武台上的裂缝如同布匹被人撕开了一般瞬间扩大开来。    所幸比武台下的弟子们早已跑的远远的，两大堪比真传弟子的高手在对战，还不是他们能够靠近观看的，所以那些迸溅出来的碎石没有伤及无辜，不然肯定有不少死伤。    二人各自倒退几米后才稳住身形，二人都很平稳的站在原地，根本看不出有任何的不对，仿佛刚才他们就没动手一般。    “嘶，那个许天这么强啊，好厉害，居然能够和金师兄抗衡到现在，而且根本看不到一点劣势，仿佛平分秋色一般，他到底是何来历啊？”有弟子心情很是复杂的开口说道。    其他弟子闻言也都说不出话来，都一脸复杂的看向台上正在对峙的二人。    台上的金飞影看着许天，身上有一层淡淡而又犀利的金芒缠绕，这是他金家祖传练体绝学《金刚霸》。    虽然他刚刚才学，但发挥出来的力量已经不少于八九万斤了，根本不是同代人能够轻易抗衡的，除非是其他资质，家世绝学和自己不相上下的同代之人才能抗衡。    却不想今日却被名不见经传的无名小子抵抗住了，甚至平分秋色，自己根本没套的任何好。这如何不让他心神震动。    而许天心神也震动了，因为他遇到一个真正可以在力量和身体上和自己相抗衡的人了，虽然对方本源体质和力量要比自己弱上一些，但凭借稳固的根基加上独门的一些手段是完全可以和自己硬碰硬的。    二人彼此对视，都感觉对方比自己想象中要强大，但越是这样，他们心中的战意就越发旺盛强大，“来吧，拿出你的真实实力一战吧！”金飞影开口说道。    话音未落，二人同时向着对方冲了过去，身影如电，但却携带强大的力量冲了过去，宛若两座快速相撞的山岳一般。    “轰”的一声，两人相撞后产生的可怕气劲瞬间使得他们周围的地面全部爆碎开来，化为许多碎石迸溅起来，而后被围绕在二人身上的气劲一震，瞬间化为飞灰飘散开来。    二人相撞之后闪电般的交起手来，你来我往，龙争虎斗，

正文卷 第一百一十六章 震撼
二人相撞之后闪电般的交起手来，你来我往，龙争虎斗，每一拳每一脚轰击过去，都有强大的力量，震的空间爆响，非常刺耳，如同一声声闷雷，震得远处的那些弟子们都感觉胸口发闷，几欲吐血。    都一脸惊骇的看着台上激烈对战的二人，难以想象台上二人居然这么强大，远不是他们所能比拟的，恐怕他们还没靠近二人，就会被二人身上震出的强大力量震伤震死了。    许天一拳轰响金飞影，金飞影以手臂抵挡，脚下却是凌空一脚携带强劲的力量狠狠踢向许天，许天也瞬间踢出一脚，挡住金飞影的攻击。    “嘭”“嘭”两声爆响，二人同时身体一震，各自震飞出去。二人在短暂的一分钟内已经对战几百回合，依旧平分秋色，谁也奈何不了谁。    二人各自倒飞出去之后，也没有立刻展开攻击，彼此间相距十几米，他们周围的比武台早已一片狼藉，一个个大小不同的坑洞。    密密麻麻的裂缝如同蜘蛛网一般盘踞在比武台上，一道贯穿整个比武台的巨大裂缝赫然呈现在众人面前。    在场的人别说那些弟子了，就是有些长老执事们都看傻眼了，有人难以置信的说道：“这就是真传弟子的实力吗？不，又或者是拥有一丝真道境实力的力量吗？半步真道？”    “不，他们还不是半步真道境，只是领悟一丝真道境的力量而已，但他们都天赋异禀，所以造成的破坏场面也不弱于半步真道了。    只是还没有半步真道境那么强而已，或者说他们还没出全力。”有长老皱着眉头看向场上的二人说道。    “没想到居然有个新入门的小子和我打的不相上下，你也算是很不错了，但是可惜你还是要败在我手上，因为我刚才才出八成力，你恐怕已经是全力以赴了吧。    现在认输还能保你面子，事后我认你做我小弟，我们一起成就霸业，将来你就是一人之下，无数人之上的存在，靠我金家的势力，以我们的实力和天资完全可以做到，怎么样，考虑一下吧！”    金飞影盯着许天，完全看不透许天的深浅，但他一向自负，所以还是轻轻的对许天说道。    许天闻言，想都没想的说道：“那不如你做我小弟，将来你也可以做一人之下万人之上的存在，可以吗？”    “你，难道你以为你能配做我大哥吗？”金飞影闻言，脸色顿时变冷的说道。    “这不得了，你也不配做我大哥，你不想被人压着一头，难道我就可以？己所不欲，勿施于人。    我这样勉强你，你都生气，难道你就认为我就不生气吗？我们说白了都是一类人，根本不会做人的什么小弟的，所以别说废话了，还是战吧！”许天非常直接的说道。    “难道你真的不想想吗？再打下去就别怪我不客气了，到时候你可就不光失去面子这么简单了。”金飞影按捺下心中的怒气，最后一次开口劝道。    “面子在我没完全成为顶尖强者之前根本不重要，因为和小命比起来，面子简直一分不值，你们这些世家子弟把面子当成命对我来说简直可笑幼稚的要死，别说了，来吧，难道真的以为我会怕你？”许天看着金飞影很不在乎的说道。    “好，既然你不识抬举，那就别怪我了，来吧，崩山拳！”金飞影说完之后立刻展开行动，身体一震，右手握拳发力，全身的力量都全力以赴的迸发出来，在他身体上震出一道道气浪。    猛然间他对着许天就是一拳轰来，这一拳冲出，强大的拳劲居然化为一只足有几米大小的拳影狠狠的砸向许天。    拳影所过之处，早已破烂不堪的比武台完全开裂，伴随着拳影的划过，比武台上留下深深的裂缝，场面十分惊人。    许天也不会被动，在金飞影这一拳轰来时，他也猛然伸出右手对着身前的空地就是一拍。    “啪”的一声炸响，比武台上瞬间留下一记巨大的掌印，而后许天对着轰来的拳影就是一掌拍了过去。    “翻天掌”对上“崩山拳”顿时产生一股狂暴的气劲，如同大型炸药爆炸了一般，强大肆虐的气劲风暴瞬间绞杀出去，所过之处，破碎不堪的比武台完全的爆破开来。    无数碎石块被狠狠的掀飞炸起，如子弹一般的爆射出去，横扫四面八方，这些碎石块的凌厉程度完全可以击穿内门弟子的身体，好一点重伤，重一点的就会惨死。    所幸高台上的一名白胡子长老见此不对，立刻出手对着比武台轻轻一压，比武台周围的空间如同被禁锢了一般。    那些飞射出去的碎石块瞬间被禁锢在半空中，而后那老者轻轻哼了一声，无数碎石块瞬间崩碎，化为飞灰。    这副场面顿时惊掉了所有弟子的下巴，他们何曾见过真道境强者出手的场面啊，老者坐在那里不动只是轻轻一按，然后轻哼一声就让可以死伤无数的攻击瞬间飞灰湮灭。    这是何等恐怖的手段？如果那个老者出手，那么所有内门弟子还不是被秒杀啊。    想到此幕的内门弟子都用极其敬畏的心情看向那座高台。同时内心也很激动，自己也想进军那种境界，成为那种高高在上的强者。    许天在老者出手时也陡然觉得一股极其强大的力量施加在自己身上，让自己无法动弹，甚至思维都迟缓下来了。    他原本想动用神念，他感觉只要动用神念就可以轻易震散自己身上的压制之力，但他想了想还是决定不用神念。    因为他害怕老者会察觉自己的不同，毕竟他也看不透老者究竟是真道境几层的强者。    但被人压制的动弹不得也很难受，许天只动用一点神念附在身上，几乎在老者的力量消失的时候，他瞬间身形一动，闪电般的扑向金飞影。    高台上出手的老者见此，顿时惊疑一声，眼睛发亮的看着快速冲向金飞影的许天，意味深长的点点头。

正文卷 第一百一十七章 激烈争锋
金飞影并没有神念，所以无法立刻就突破老者残留的力量压制，直到许天已经快冲到自己面前他才摆脱压制。    他虽然也瞬间出手准备抵抗许天，但仓促出手哪里是许天的对手，毕竟许天此时已经全力以赴了。    “嘭”二人对了一掌，许天十几万斤的力量瞬间震飞金飞影，许天身体一跃，侵身过去，趁着金飞影没有反应过来，瞬间卡住他的一只手和一条腿，将其制住，举在头顶。    “嘭”两人落在残破不堪的比武台上，震起大片烟尘乱石。“你！”金飞影见自己居然被许天举过头顶制住。    这换成别人都是忍受不了的侮辱，这何止是打脸，这举动就完全说明自己不如对方，被对方如小鸡一样的举过头顶，这姿势足以证明胜者的荣耀和失败者的耻辱。    更何况金飞影这种心高气傲，自认为天下无双之辈，金飞影此时早已暴怒，羞耻，愤怒，杀意等情绪疯狂在他心中增长。    他的双眼几乎喷火，面容也因为极度的愤怒而狰狞恐怖。“啊！”金飞影发狂了，全身力量全部迸发出来，汹涌而强大，想要挣脱许天的双手，但许天却依旧死死的卡在他的一手一脚，纹丝不动。    这让金飞影更加的发狂，长发乱舞，全身衣袍被身上震出的气劲吹的猎猎作响，二人在较劲，强大的气劲使得二人周围的空间都微微泛起波纹，可见二人的力量之恐怖了。    这副场面被所有人看到后都傻眼了，天元宗高层人物都是一脸的惊异和奇怪，而下面那些弟子们则是完全呆滞了。    他们看到了什么？他们居然看到他们心中几欲无敌的金师兄被人制住并且举过头顶，这是何等的霸气，但对于金飞影来说又是何等的耻辱。    这副场面让他们面面相视，几乎不相信自己的眼睛，许多人甚至不相信的擦擦眼睛吼在看看，希望自己是看错了，可是血淋淋的事实依旧摆在他们面前，让他们不由不相信。    金飞影面目狰狞，极度的愤怒，”啊！许天我要杀了你，要你死，给我死！”金飞影怒吼着。    二人依旧在不断用力争执，二人都是全力以赴，全身的肌肉都紧绷起来，二人身上不断震出旺盛强大的气劲波纹，强大的力量震的地面都剧烈晃动起来。    许天如同霸王举鼎一般举着金飞影，双脚重重踩在比武台上，瞬间就踩出两个大窟窿，许天冷冷的说道：“有本事你就来啊！”    “是你逼我的，你死吧！”金飞影愤怒的说着，刚说完只见他口中默念什么，许天突然心头一惊，感觉有一种极大的危险向着自己涌来，这种感觉让他忍不住皱起眉头。    想了想就见到金飞影身上陡然爆发出一片耀眼而刺眼的金光，瞬间将其映衬的如同一颗耀眼的金色太阳，一道圆形的金光从金色太阳中扩散出来。    瞬间就将刚想扔掉金飞影的许天狠狠的震飞出去，如同乱石一般狠狠的砸飞出去，瞬间撞在坚硬的比武台上，震开一大片碎石，落入裂缝之中。    “许天我要你死，你今天非死不可！”金飞影落在地上，身上的金光依旧耀眼夺目，将其衬托的如同金色战神一般。    当金飞影拿出一柄金色长剑时他身上的金光才逐渐消散，金飞影剑指许天落入的裂缝中，等了一分钟，那裂缝中依旧没有任何动静，这让围观的人忍不住猜测道：“难道那许天受伤昏死过去了？或者已经死了？”    “有可能，你没看到金师兄刚才爆发出来的金光实在恐怖啊，我们离着老远看着都心惊胆战的，那许天再厉害也恐怕承受不住吧。”有人说道。    他的话音刚落，在许天落下的裂缝中顿时飞出一道身影，震得周围的土石翻飞，许天如大鹏展翅一般飞跃出来，直挺挺的站在地上，只不过手中多出了一把刀，正是黑古神刀。    “唰”的一声，许天提着黑古神刀遥指金飞影，二人一刀一剑遥遥对峙，更激烈的对战即将开始。    “我说过一定会杀死你的，受死吧！”金飞影一脸愤怒的盯着许天说道。    刚才那一幕是他有记忆以来最为耻辱的事情，而且还是发生在大庭广众之下，简直让他丢尽了脸面，在金飞影这样非常注重颜面的世家子弟来说，打自己脸面就是等于生死仇敌，绝对是不死不休的结局，没有任何的可能。    只有亲自杀死给自己耻辱的对手才能真正洗刷耻辱，让武道之心圆满，甚至更上一层楼，所以金飞影此时对许天的杀意是真的，而且是杀意惊人。    许天闻言，冷笑一声说道：“你愤怒了，你此时的心态根本赢不了我，你此时不是我的对手，还是认输的好，别自找苦吃。不然脸面会丢的更大的，我们之间本来没有什么多大的仇怨，何必呢。”    “没有仇怨？你刚才如此羞辱我还能说没有仇怨？怎么，你是害怕了吗？真不想和我不死不休的话，那就趁早跪着滚过来臣服于我，做我的奴仆。”金飞影脸色狰狞的冷笑道。    二人依旧隔空用兵器对峙着，高台上天元宗的高层人物都有神念，自然听到二人的对话。    他们此时对金飞影所表现出来的幼稚感到有点难堪，但想到对方还没经历过什么挫折所以也就原谅他的狂妄了。    一名老者点点头说道：“希望他能够度过这次的磨练，世界上并没有真正无上的人物，真正无上的人物都是经历无数挫折才最终问鼎无上的。    这许天或许就是对这金家小子最好的磨练，希望他能度过去，不然的话将来也就泯于众人了。”    “希望吧，不然这金家小子度不过去，恐怕金家也会对许天这小子报复了，不过这也可以说也是对许天的磨练，武道一途也是信念的磨练，希望他们都能度过去吧，不然就可惜了。”

正文卷 第一百一十八章 立刻报复
另外一名老者也点点头开口说道。他们彼此间都是神念传音，除非有神念，其他人根本听不到他们说的。    台上许天闻言，冷笑一声说道：“你觉得可能吗？还是别说了，一战比高下吧！”    “哼。”金飞影闻言没有说话，冷哼一声后，顿时挥起手中金剑对着许天劈了过去，“嗖”“嗖”金飞影的金剑刺出一剑，但却有五道非常凌厉的金色剑气闪电般的射向许天。    这金色剑气非同一般，锋芒毕露，还没到许天身边，许天的神念就感觉到一道道凌厉，攻破一切的气息刺来。    许天也冷哼一声，当五道金色剑气眨眼间射在自己身前时，他手中的黑古神刀瞬间挥舞起来，挡在自己身前，“锵锵锵锵锵”五声金铁交击的脆响声伴随着一片耀眼的火花。    黑古神刀震碎了五道金色剑气，强大的剑气顿时崩碎肆虐开来，有眼尖的人几乎看到剑气轻微撕裂虚空，泛起一丝丝涟涤的场面。    许天硬生生靠着黑古神刀挡住了五道金色剑气，然而当金色剑气被震碎的下一秒，一道身影就闪电般的闪到许天身前。    同时一道强劲的破空声传来，携带着一股刺破一切的强大气息直直刺向许天的眉心处，并且几乎眨眼间就到了眉心处。    凌厉而耀眼的金芒只需要不到一秒的时间就可以将许天脑袋刺穿，天元宗高层见此，都忍不住摇头起来。    因为他们觉得许天已经完了，逃不过这凌厉快速的必杀一击了，换做他们在同境界时也难逃一死，除非许天身上能够发生什么奇迹。    就在这危机时刻，许天纹丝不动，众人只觉得许天眉心处也是金光一闪，但随机就消失了，仿佛是他们看错了一般。    那笔直刺向许天眉心的金芒却很诡异的停在许天的眉心处，金芒消散，露出一柄金色的杀剑，金飞影也显露出身形，正狠狠的握着金色杀剑刺向许天的眉心。    因为他的杀剑剑尖几乎是抵在许天眉心上了，只差一丝，只要一丝的距离就可以刺破许天的眉心，让许天身死道消。    然而就是这么一丝的距离，他使劲全身力量和真气都无法再有寸进，这让金飞影几乎暴怒的想要仰天长啸了。    当他还想继续发力的时候，许天却是动了，挥起左手闪电般的打向金飞影的胸膛。    金飞影虽然恼恨这必杀一击的失败，但面对许天的打击他也只能抵抗了，不然二人靠的如此近，他还不敢硬抗许天一掌，毕竟许天的力量还是强于他的。    所以他恼怒的挥起手和许天对了一掌，借助反震力道瞬间和许天拉开了距离。    但是许天却没有打算放过金飞影，毕竟刚才对他来说也够危险的，如果自己不是拥有神念，用神念之力挡住了金飞影的一剑，并且快速反击，说不定此时已经是死人了。    对方想置他于死地，他也不能手下留情，在金飞影被震飞出去的瞬间，许天脚下一踩，人如流光一般飞射向金飞影。    来到金飞影的上空，手中的黑古神刀毫不留情的以力劈华山之姿对着金飞影狠狠的劈砍了下去。    金飞影见到许天已经侵身上来，自己也身处半空中无法借力，只能拼尽全力用手中金剑刺向许天的黑古神刀。    “铿锵”一声脆响，两件兵器狠狠撞击在一起，迸发出耀眼的光芒，并且伴随着强劲的力量扩散开来。    许天这一击占据上方，强势打压金飞影，金飞影被动反击，结局显而易见，金飞影被许天强悍的轰落下去，狠狠的砸落在一堆碎石堆里，将许多碎石崩飞出去，算是报了刚才的一剑之仇了。    许天落下，金飞影也有点狼狈，嘴角含血的怒吼一声从乱石堆里飞了出来，二人依旧站在残破的比武台上对峙着。    许天和金飞影强大的一幕幕让下方的所有弟子都傻眼呆滞了，他们今天太过震撼了，看台上的两道身影都觉得无比的高大。    尤其是许天的强悍更让他们心惊胆颤，对方居然能够轰飞他们心中无敌的金师兄，这是他们做梦都没想到的。    不光他们，就是那些感觉许天必然逃不过那一剑的天元宗高层强者们也都震惊了。    难以想象许天能够必过那必杀一击，甚至还反击让金飞影受伤，虽然金飞影的伤连轻伤都不算，但足以证明许天的强悍了。    金飞影此时多少有点狼狈，身上的衣袍也有点破损，头上的冠也掉了，披头散发。    但他却没有像之前那般暴怒，反而显得非常冷静，冷静的诡异，这让那些原本对他有点微微失望的天元宗高层人物又不禁满意的点起头来。    毕竟一开始受挫的话再好性格的人也会生气暴怒的，这符合这些心高气傲的天才们的心性，但如果在接连受挫后开始变得冷静下来，这就明显是属于可造之才，将来的成就也定是不可限量的。    就连炼无极都忍不住多看几眼和许天对峙的金飞影，虽然从他神色上根本看不出任何情绪来，但能让他多看几眼已经足够说明问题了。    毕竟炼无极哪怕是在整个荒穹大陆上都属于顶尖一流的强者，可不是什么人都能入他的法眼的。    许天两世为人，在那个遍地人精，充满人情世故的地球上他当然清楚金飞影心性明显进步了。    看其眼神就知道他是真的冷静下来了，把自己当做他真正的对手了，这是心志乃至意识上的整体升华，升华后的金飞影比之前暴怒的金飞影更加的强大和可怕。    这让许天不得不更加谨慎对待不断进步的金飞影，当然他心中是无所畏惧的。    金飞影用衣袖擦了擦嘴角的血迹看向许天说道：“这是我第一次被同代之人正面打伤，许天你很强，强的连我都有点意外，但是这场比试我必赢，而你注定要成为我的手下败将和垫脚石。”    许天闻言，不由冷笑一声说道：“原来觉得你心性已经进步了，

正文卷 第一百一十九章 金剑
许天闻言，不由冷笑一声说道：“原来觉得你心性已经进步了，现在看来也还没怎么进步，依旧那么高傲，算了，反正你们这些天才天骄之辈也会注定成为我许天的垫脚石的。”    “是吗？那就看你接下来是不是能够这么自信了，金神剑，百剑灭生，杀！”金飞影冷笑一声说道。    话音刚落，只见他猛然挥起手中的金剑，全身的真气全部灌注在金剑之中，不同的是，金飞影此时的真气居然是金色的，如同剑气一般锋芒毕露，具有强大的攻击性和破坏力。    金剑顿时金光爆起，先是十几道如同金剑一般的金色剑气猛然出现，整整齐齐的漂浮在金飞影的身边。    一时间场中剑气纵横，十几道金色剑气发出的凌厉剑气瞬间将周围的一切肆虐的绞杀破灭，那种锋芒让远处的弟子们看到都忍不住颤抖起来，心惊胆战的几乎无法动弹，因为那种剑气太纯粹，太凌厉了。    高台上的天元宗长老们见此，都忍不住露出惊容，一名长老开口猜测道：“这难道是金家的独门剑术，十万八千剑？”    “不错，应该是的，金家是大型家族，据说当年也是超级家族，不知何故自动降级，不过金家的创始人乃是传说中武道和剑道同时成神的金绝神。    金家的底蕴应该很可怕，光说这十万八千剑就是金绝神独创的，练到极致，可以发出十万八千柄神剑，破灭一切，毁天灭地都不在话下。    只是这金飞影修为尚浅，只能发出十三剑，不过这也足够了，这十万八千剑每一剑的攻击力都非常强大离谱，完全可以越级斩杀敌人，看来这许天危险了。”一名长老忍不住感叹道。    “必要时候可以出手救下许天或者金飞影，不能让二人有危险。”炼无极此时开口说道。    “是，宗主，只是宗主难道您觉得许天能在金飞影剑下反败为胜，甚至危及金飞影吗？”一名长老很疑惑的问道。    炼无极闻言，淡淡的说道：“金飞影有底牌，难道许天就没有吗？你们只要在他们有危险或者即将两败俱伤的时候出手救下他们就是。”    说完炼无极的身影就缓缓的消失在坐位上，众人明明看到他缓慢的消失，但想想却有感觉非常的快，快到极致或许就是慢了。    “是！”几名长老对已经消失的炼无极的坐位恭声应道。而此时场中许天冷眼看着金飞影的行动，却没有立刻反击。    因为他很想看看金飞影的底牌究竟有多厉害，而他自己最大的底牌却是不能拿出来的，不然天元宗高层，哪怕是宗主炼无极都会发狂的。    能让一个真气境的武者拥有堪比真道境的神念，甚至比一般的真道境强者的神念还要强大，虽然许天不知道自己的神念究竟有多强，但是他感觉至少可以比拟真道境二层的强者。    这如果要是被知道了，那许天就会举世皆敌，谁都想抓住他逼迫他说出拥有神念的事情，虽然这神念的出现和自己的灵魂有关。    许天现在唯一能使用的底牌就是他全力以赴后的翻天掌，他很想试试全部力量加持在淡金色真气中的翻天掌究竟有多强。这也是许天在见识到金飞影非常凌厉的剑气时依旧面不改色的原因。    金飞影此时周围环绕十几道剑气组成的金剑，他身上也散发出耀眼的金芒，将其衬托的如同剑中之神一般，让远处的许多弟子忍不住心生敬畏和崇拜之心。    金飞影看着面无表情的许天，认为许天已经害怕，只不过在装腔作势，忍不住冷笑一声说道：“许天，识相的话现在就跪在我面前认输，我再给你最后一次机会，臣服于我，不然你马上就会被我斩在剑下，成为我的剑下亡魂。”    “别废话了，来吧，让我看看你这所谓的底牌究竟有多厉害。”许天非常直接干脆的拒绝道。    金飞影闻言，顿时怒视许天说道：“好，那就让你见识一下，第一剑出！”    说完之后，剑指指向许天，身边顿时有一道金色剑气闪电般的射向许天，携带的剑气和力道都很强大，强大的破空声让远处的那些弟子都能听到。    许天见此，也同时反应过来，手中的黑古神刀猛然一横，刀锋狠狠的劈向射来的金剑。“锵”的一声，一片耀眼的电石火花迸溅开来。    黑古神刀和金剑狠狠的对撞在一起，只不过这次金剑并没有许天想象中崩碎，依旧在和黑古神刀激烈的对抗着。    凌厉而耀眼的金色剑气不断迸发，撞击在黑古神刀黝黑厚重的刀身上，根本无法伤的了黑古神刀丝毫。    反而被反震出去，零碎的剑气迸发出去，将周围的地面都射的支离破碎，大坑小坑不断出现，显示出极其强大的破坏力。    此时的许天也早已运转起自身的真气，身上散发出几乎不可见的微弱金芒，只不过这金芒和金飞影的不同，金飞影的光芒闪耀，很明亮，很犀利。    而许天则显得黯淡厚重些，给人一种很坚固厚重，坚不可摧的感觉。那些散开的剑气迸溅到许天身上，居然没有伤的许天丝毫。    甚至撞在许天身上时还发出金铁交击般的脆响声，这让对面正在控制金剑和许天较劲的金飞影眉头紧皱。    见家传绝学居然没有一剑拿下许天，金飞影在恼怒的同时也暗自加力，这种控制之法只有金家家主嫡系一代的核心族人才能传授。    金飞影觉得自己用出来之后，定能和他祖先一样，遇神杀神，可惜第一次用在敌人手上却遇到许天这样的存在。    许天也慢慢的皱起眉头，因为他能感受金剑施加在黑古神刀上的力道越发的强大了，而且还是通过某种秘术使得力量增加几倍，再过一会，恐怕就连许天都没有多少信心抵抗住了。    所以他必须先下手为强，因为他的身形已经被金剑逼的有点摇晃，双脚也不是那么的稳了。

正文卷 第一百二十章 争锋相对
许天心中感叹道：“这金家的绝技果然很强，一剑而已就能逼的自己先出手，换做别人早就别斩杀于剑下了吧，这些家族果然不能小视。”    许天能看出金飞影对这秘术并不是太熟练，如果再多出许多剑一起攻击许天，许天没有底牌的话肯定会瞬间惨死在剑下，当真是金剑在手，神挡杀神，魔阻杀魔。    所以许天立刻展开行动，体内强悍的淡金色真气陡然爆发出来，这是他第一次真正使用真气，在此之前他根本就没动用过真气，由此可见，金飞影所用的底牌也让许天感受到了压力。    他体内的真气猛然灌注在黑古神刀之中，原本就很沉重的黑古神刀在真气的灌注下顿时变得厚重起来。    许天轻喝一声，猛然响起一步，手中黑古神刀闪电般的向前一点一震，一股厚重如山却也很凌厉的真气迸发出来，瞬间将金飞影控制的金剑震开一点。    而后许天闪电般的挥舞黑古神刀就是狠狠一劈，“嘭”的一声就将这柄金剑打爆开来。    金飞影受到反噬，闷哼一声，身形微微晃动，脸色也非常不好，阴沉的盯着许天。    却见许天身上也爆发出一片暗金色的光芒，挥舞着黑古神刀，笔直的向着自己冲了过来，速度很快，但金飞影却不担心，反而露出一抹冷笑，如同盯着即将进入圈套的猎物一般。    许天速度很快，闪电般的几乎瞬间就来到金飞影的对面十米之内，金飞影也在这个时候轻喝一声：“杀！”    话音刚落，漂浮在他身边的十几柄金剑化为一道道流光从四面八方一起飞射向许天。    许天并没有畏惧，不退反进，双手挥舞着黑古神刀，在十几柄金剑的包围下左右开工，大开大合。    而且速度很快，几乎只能看到他的残影，远处的围观弟子们只能听到那种让他们牙疼的金铁交击声，还有那耀眼的金芒和纵横的剑气刀芒。    “嘭”“嘭”“嘭”十几柄金剑速度很快，几乎看不到残影，换做一般人，哪怕是真气境大圆满的强者都会瞬间被十几柄金剑刺成马蜂窝。    甚至可以威胁半步真道或者初入真道境的强者，因为他们的神念才刚刚形成，根本无法完全捕捉这些金剑的痕迹。    但是许天却是个例外，他的神念很强，可以轻易捕捉到这些金剑的方向，他手中的黑古神刀不断劈砍或者抵抗，将从四面八方射向自己的金剑全部挡在身外，并没有受到一点伤。    许天力气很大，锋芒毕露，非常霸道的将刺向自己的几柄金剑蛮横的打飞出去，场中，剑气纵横澎湃，流光四溢，剑光如闪电一般快捷无比，让人眼花缭乱。    肆意的剑气和激烈撞击时产生的电石火花更是使得这片区域狂暴了，无数被气劲震飞出来的乱石全部被剑气绞杀磨灭，许天在肆虐的剑光之中更是如同一道残影，场面非常刺激和绚丽。    随着时间的流逝，金飞影眉头就皱的越深，因为他发现就算是这十万八千剑的金家秘术居然一时也奈何不了许天，暗叹一声：“这许天果然是能和我相提并论的存在，看来必须动用真正的底牌了。”    想到此处，金飞影随即心念一动，轻喝道：“收！”话音刚落，攻击许天的十几把金剑就闪电般的飞回金飞影的身前。    许天也停在原地，一手持刀，面色平淡的看着对面的金飞影，脸上丝毫没有什么疲惫之情，由此可见，他应付那十几柄金剑的攻击还是游刃有余的。    但是远处观看的那些弟子们则更加傻眼了，因为经过那剑气和许天的对战之后，原本还有点模样的比武台早已变得支离破碎，只剩下地基了。    到处都是散落一地的乱石，原本比地面高三四米的比武台几乎夷为平地了，许多人心中都在狂呼：“这难道还是真气境的手段吗？”    二人隔空对视一眼，金飞影身体一震，身上一阵金芒爆发出来，身前的十几柄金剑顿时化为耀眼的金芒融为一体，形成一柄长达三米，宽一米的巨剑。    巨剑震荡，迸发出来的剑气非常凌厉，许多眼尖的人都能看到巨剑周围那震荡开来的空间波纹，身在远处都能感受到那巨剑的可怕和犀利，他们若在在巨剑之下绝对没有存活的可能。    “好强啊，在金师兄这一剑下，再多的真气境也得身死道消啊，一剑能斩杀好多人呢。”有弟子激动又敬畏的说道。    “是啊，我都能感觉身体在颤抖，不知道那许天能不能抗下这一击。”有人开始猜测道。    但是无人敢接话，哪怕是再崇拜金飞影的弟子此时也不敢说许天必败了，因为许天的实力让他们也心生敬畏，已经和金飞影几乎并列了。    许天见此，不由的双手握刀，在巨剑划破空间，携带凌厉剑气和巨大力道冲向自己的时候，他也猛然轻喝一声，双手持刀对着前方狠狠的一斩。    顿时一道同样不弱于巨剑的淡金色刀芒横空出世，携带着比剑气更加霸刀肆虐的刀气狠狠的撞在巨剑之上。    “轰”的一声爆响，众人都感觉一阵地动山摇，而后爆发出来的光芒让他们不由自主的眯起了眼睛，身形也忍不住晃动起来，所幸众弟子都是站在一起，相互搀扶下倒也没有跌倒。    而等他们微微睁开双眼时却见到恐怖的一幕，从许天二人中间迸发出来一道道如同狼烟状的可怕冲击波正向着自己这边冲过来。    那震荡空间，肆虐剑气和霸道刀芒组成的冲击波如果冲到自己等人身边，不死也得重伤，由不得他们不惊恐。    所幸这时有长老出手了，大手横空，将许天和金飞影对战发出的冲击波瞬间震散于无形，这才免去一场灾祸。    见此一幕后，高台上的许多长老也不由暗自松了一口气，脸色复杂的看向台上站立在强烈气劲风暴中的二人。

正文卷 第一百二十一章 一击定胜负
他们如果是同境界的话也自叹不如许天和金飞影，甚至根本不能比。这让他们微微失落后又不禁激动起来，宗门振兴有望了。    场中许天和金飞影一击过后，都被强大的反震力震的倒退开来，但是二人之间的战斗却没有停止，二人几乎在稳定身形之后，脚下猛然发力，人如闪电般的冲向对方。    二人速度很快，只能看到残影，在一起激烈的交战，刀剑对撞轰鸣，剑气和刀芒震荡，掌力和拳劲迸发，打的非常狂暴。    不时更有沉闷好似闷雷的爆响声炸响，让远处的一些修为弱的弟子耳朵都被震出血来。    更别说拿随时可见，肆虐扩散出来的剑气或者刀芒更是将周围被气劲震飞起来的乱石瞬间绞杀磨碎，看的众弟子都完全呆滞了。    ”啪“的一声爆响，二人隔空对了一掌，而后各自倒飞出去，落地之后，二人都有点气喘，毕竟他们抗衡到现在都有点疲惫了，因为他们已经大战一个多时辰了。    只不过许天要比金飞影要好点，毕竟他的身体比金飞影要强悍，二人隔空对峙，许天开口说道：“我们在这样战下去，恐怕再来一个时辰也未必见高下。”    “怎么？不想打了？只要你认输就行。”金飞影盯着许天冷笑一声说道。“不是那意思，我们还是来一击定胜负吧！如何？”许天淡淡的说道。    “好。”金飞影想都不想的直接说道。说完之后，他居然将金剑收了起来，赤手空拳的说道：“那就接我一拳吧，这一拳伤不了你，我自动认输。”    许天也同样干脆利落：“好！”许天话音刚落，就见那边金飞影身体一震，和之前不一样的金光散发出来，一股刺破万物的凌厉气息从他身上散发出来。    如同一柄绝世宝剑一般冲向许天，甚至压制方圆一里的空间。远处的弟子更能感受到这股气息的强大。几乎让他们喘不过起来。    然而许天却在这股气息下仍旧面不改色，这不禁让金飞影皱起眉头，冷哼一声向前迈了一步，双眼如剑一般锋利看向许天。    同时他右手已经握拳，拳头上隐隐散发出一股刺破一切的金芒，给人一种锋芒毕露的冲击感。    而许天也几乎同时出手，他身上涌现出来的是一种沉稳大气厚重如山却有充满压迫感的强大气息，如高山大岳一般，全身强大的力量和真气全部汇聚在许天的一掌之中。    而且他身上隐隐散发出一种异样的气息，这种气息让那些高层人物都忍不住睁大眼睛看向许天，那表情和见到鬼差不多。    二人的攻击一个凌厉，锋芒毕露，一个厚重如山，霸道且充满压迫感，但都是一样的目标，那就是击碎前方的一切。    “一拳霸天地。”“一掌灭长空！”二人同时轻喝一声，而后两人的一拳一掌携带强大的威势狠狠的对战在一起，又是一声爆响，只不过这次并没有什么强大的冲击波扩散出去，反而显得非常的平静。    众多弟子看不明白，都很疑惑的相互对视起来，不明白为什么非常强大的攻击最后却是这般诡异的收场。    只有那些长老们才能看到二人身体周围空间那细小的几乎看不见的裂纹，许天和金飞影站在原地并不是不想动，而是不能动。    他们一动就会使得身边的裂纹扩大，空间裂纹可是很霸道恐怖的，哪怕是细微的一丝切在人身上就能立刻斩断人的身体，比绝世神兵还恐怖。    高台上的长老们面面相视，各自眼中都流露出一些骇然，他们没想到许天二人最后的一击居然能让空间产生一些裂纹，虽然很细微，几乎不可见，但也足以说明二人的实力了。    要知道只有真道境的强者才能让空间撕裂，真道境一层的强者全力一击也比许天二人的一击强不了多少。    由此可见，二人对拼后的力量几乎堪比真道境一层强者的全力一击了，这如何不让他们震惊。    震惊之后他们又都非常激动，平时山岳崩于眼前都面不改色的他们眼神炙热的看着下方的二人，口中说道：“这两人此战之后一定要成为真传核心弟子，重点培养。”    “不错，先不说他们的资质，光是这份能越级挑战的实力就足以证明他们的价值了，他们此时的实力甚至已经高于一些真传弟子了。”有长老激动的几乎想要站起来说道。    “那个许天可为我之弟子，我会好好培养的。”一名真道境的老者如是说。    “不可，许天的路子和老夫的很像，正是老夫的得意弟子，师弟你不能抢我的弟子啊。”另外一名长老看着台下的许天点点头说道。    坐在不远处的柔轻水闻言，芳心都忍不住一阵慌乱和迷茫，神情复杂的看着下方的许天。    曾几何时，不怎么入自己眼的少年居然引来真道境强者的争相抢弟子，这让他们这些真传核心弟子都很羡慕嫉妒。    因为他们虽然也有真道境长老做师父，但却没有像刚才说话的几名长老身份尊贵，甚至实力也不能相提并论。    如果柔轻水是羡慕的话，那她身边的两名真传弟子则是羡慕嫉妒恨都有，恨更是占据主要的，他们脸色阴沉，眼神含怒的盯着下方的许天和金飞影。    因为他们二人让这些真传弟子都感受到了威胁，天元宗真传弟子名额是固定的，只有九位。    如果让许天和金飞影成为真传弟子，那必然有两名现在的真传弟子要退出，沦为内门弟子，这让身世不凡，天资不凡，心高气傲的他们如何能够容忍。    下方许天和金飞影等空间裂纹完全愈合之后才不再忍受身上的反震之力，二人瞬间就被震飞出去，在半空中各自喷出一口鲜血。    这次他们没有站住，而后狠狠的跌在地上，半天才艰难的站起身来，而后又是喷出一口鲜血，脸色惨白，神情萎靡，谁看到都知道他们二人受了严重的内伤。

正文卷 第一百二十二章 强取豪夺
许天和金飞影对视一眼，许天再次拿起手中的黑古神刀，慢慢走向金飞影，金飞影也拿出了金剑，也走向许天。这让所有人看了都震惊和疑惑了。    “他们还能再战吗？都受了严重的内伤了，居然还有一战之力？”有人惊疑的问道，只不过没人替他回答，所有人都看向场上的二人。    二人缓缓的向着对方走去，却不想在半途中金飞影身体猛然一震，再次喷出一口鲜血，顺势就半跪在地上，如果不是有金剑支撑，说不定就趴在地上了。    他脸色很不好，因为对面的许天依旧笔直的站在原地，看上去居然还有一战之力，而自己已经半跪在地上，强弱已经非常明显了。    自己败了，虽然自己极度不想承认，但他的确没有再战之力了，浑身上下提不起一丝力气，头脑也有点迷糊，只能坚持着不让自己昏迷过去。暗自咬牙艰难的说道：“我输了！”    说完之后不知道是不是不想面对随后发生的事情，金飞影顿时昏迷过去，金飞影刚昏迷过去，就见一道身影无声无息的出现在金飞影的身前，却是一位老发老者。    老者淡淡的看了一眼许天后，手一招就将昏迷的金飞影收到手中，而后带着金飞影闪电般的消失在原地，好似从来就没出现过一般。    许天在老者带着金飞影离开之后也不禁松了一口气，这个时候那名裁判也飞了过来，对着许天点点头而后开口说道：“这次内门大比的第一名许天。”    话音刚落，还没等众弟子欢呼，高台上就传来两声冰冷的声音：“我们不服！”所有人寻声看去，却见高台上有两名紫袍青年站了起来，刚才的话就是出自二人之口。    许天见到这二人，顿时脸色一沉，他知道这二人对柔轻水百般讨好追求，之前看自己的眼神就很不对，现在明显是来者不善。    所有人见到居然是两名真传弟子说话，许多人还疑惑不解，只有少许精明之人好似明白了什么似的，眼神看向许天又看向台上的二人，心中不知道在想什么。    真传弟子在天元宗的身份可不低，甚至比大多数真气境的长老都要高贵三分，所以两名真传弟子起来说话，没有人不会重视的。    裁判身为内门长老，自然也不敢不重视两名真传弟子，略带恭敬的问道：“两位有何不服的？还请说出来。”    两名真传弟子见不远处的那些长老们没有任何表示，虽然不明白他们为何不阻止自己二人，但也放心不少。    对视一眼，一起飞身而起，轻轻的落在残破不堪的比武台上，光是这身法就足以说明二人的实力了，真传弟子果然没有一个好相与的。    许天虽然皱眉，但也没有主动说些什么，冷眼看着二人落在自己的不远处，随时等着他们发难。    这两名真传弟子天资不凡，身世也是不凡，一个是一流世家的少主，一位则是和天元宗沾亲带故门派的少掌门，身份都比许天高出几条大街去。    虽然许天的实力让他们感到震惊，但他们却也没有怎么害怕，因为在你还没完全成长起来前，个体实力还是无法比拟强大势力的。    二人身份不凡，背后的势力更不是许天此时所能抵抗的，所以一副吃定许天的神情。    一人神态倨傲的伸手指着许天说道：“我怀疑此人是别的门派派来的奸细。”“不错，我也是这么认为的。”另外一人连忙附和道。    二人话音刚落，顿时引起一片热闹的交谈声，有人表示不屑，有些对许天实力羡慕嫉妒恨的开始暗自对许天扑脏水了。    “哼，我就知道这许天不对劲，这么年轻而且刚进入宗门没多久，就将金师兄打败了，说他不是奸细或者有古怪，我第一个不相信。”一人语气坚定的说道，仿佛证据确凿一般。    “不错，而且据说他的身世并不高贵，哪里来的那柄神刀，那可是不弱于金师兄金剑的神刀啊，他一个身份低微的弟子何德何能能拥有如此神刀，说他没秘密谁都不信。”    有人居心叵测的打起了许天黑古神刀的秘密，话音一出，原本对许天没什么反感的人也眼神灼热的看向许天手中握着的神刀。    虽然他们没有资格拥有黑古神刀，但是心中羡慕嫉妒恨的他们觉得只要不是许天拥有，他们就能平衡点了，这就是人性的扭曲。    不光是他们，就是内门的一些长老都眼神炙热的看着许天手中的黑古神刀，只要不是傻子谁都能看出来黑古神刀的不凡。    尤其是两名真传弟子的师尊，天元宗真道境的长老，他们坐在高台上，相互对视一眼，露出只有他们二人才能明白的笑容。    许天依旧没有说话，只是冷冷的看着二人，却见那名真传弟子再次开口说道：“还有这人手中握着的宝刀正是我李家家传的黑铁神刀，自多日前丢失了，却没想到落在这厮手中。    刚才看到就觉得熟悉，现在一看果然正是我李家的家传神刀，许天你盗取我李家家传神物，你还有何话说？”    另一个人也装腔作势的说道：“不错，李师兄家的神刀我也有幸见过，正是这许天手中握着的宝刀，我可以作证。”    两名真传弟子的话份量足够重了，哪怕是宗主炼无极都不可以无视的，他们的话一出，顿时在众多弟子中掀起了一场辩论。    有人相信他们说的话，毕竟许天的宝刀一看就来历不凡，并不是他这个乡镇走出来的末流家族子弟所能拥有的。    许多人不管主观客观的相信了两名真传弟子的话，毕竟真传弟子的声望和份量一直在他们心中是很高的。渐渐的，使得那些原本倾向于许天的弟子们都开始疑惑，立场不坚定了。    两名真传弟子闻言，不禁露出志在必得的冷笑看着许天，他们以为已经吃定了许天，以势压人是他们最喜欢的事。

正文卷 第一百二十三章 有本事来抢
他们以前就经常以势压人，逼迫那些小家族把好的东西和美女乖乖的送给自己，现在许天不说话，他们更加认为许天怕了。    一会就会出于压力乖乖的交出手中让他们眼热的神刀，说不定还有其他的宝物也会一起交给他们，一想到此处，他们都忍不住有点激动了。    一人忍不住的指着许天喝道：“许天，你偷我李家神刀，还不交出神刀跪下认错，或许看在你还年幼的份上还可以饶你一命，不然的话今日就是你的死期了。”    “不错，你犯了弥天大罪，现在还不交出神刀更待何时？难道你不怕死吗？”另外一人也声色俱厉的怒喝道。    此时裁判已经被人授意不再说些什么，已经飞离了比武台，局面已经不是他所能掌控的了。    就当众人以为许天就这样准备服软甚至跪下交出宝刀的时候，许天站在原地，脸色平淡的看着对面的二人。    嘴角露出一抹冷笑的说道：“你们装够了吗？没够的话继续装，想贪图我手中的神刀也得看看你们有多少斤两再说。你们真的以为用势压我就能让我服吗？你们也太小看我许天了。”    许天话音刚落，顿时引起一片倒吸凉气声，那些内门弟子都没想到许天居然敢正面对抗两名真传弟子，丝毫不怕他们的实力和天资以及背后那强大的势力。    “放肆，你区区一名内门弟子居然敢如此对我们说话，偷我家传宝刀，还胆敢如此，看来不让你知道厉害你是不会还了。”    两名真传弟子闻言先是一愣，他们没想到许天居然根本不怕他们，非常直接的拒绝并且挑衅他们，这简直是在打脸，而且打的噼里啪啦响，这如何能够让他们忍受。    “笑话，白痴幼稚到极点的借口，我何德何能能够去你家偷取你家的家传宝物？难道你是想说你家是我的后花园吗，我想去就去，想拿什么就拿什么？    别做伪君子了，贪慕我的神刀就直接说，明抢也可以，何必如此惺惺作态，让人作呕。”许天一脸不屑的看向二人说道。    实际上他则是在暗自恢复实力，现在实力已经恢复差不多了，气吞八荒诀给了自己强悍的体魄以及快速恢复的速度，这让他越发有底气。    这两人虽然是真传弟子，不可以小视，但许天拼尽全力应该还是能战胜的，毕竟他们不是金飞影。    “什么？你找死！”两名真传弟子被许天当众揭穿了虚伪面目，顿时恼羞成怒，恶狠狠的就要出手灭掉许天。    “好啊，我找死，我看你们才是找死，我与你们有何冤仇？居然在我取得第一的时候上来诬陷我，我年少就不能有这样的实力了？我就不能因为机缘巧合拥有这刀了？    难道天底下就只准你们高层人物能拥有天资机遇和实力，我们底层武者就只能受尽你们欺压，一看到我们有宝物就强取豪夺，难道我们就应该乖乖的送给你们不成？是不是？”    许天脸色一变，向前迈出一步，用黑古神刀指着两名真传弟子轻轻的喝问道，声音虽轻，但在众人耳中尤其是那些弟子耳中却犹如醍醐灌顶一般。    他们忍不住心中想道：“是啊，那两名真传弟子早不说晚不说，偏偏等许天受伤后才敢出来说那神刀是他们的，先不说真假，光是出现的时机就让别人不屑了。”    至于那些精明之人早就看出来这是两名真传弟子强取豪夺的借口而已，所以心中没有多少反思，只是对许天的勇气有了一些钦佩。    毕竟不是谁都敢和真传弟子抗衡的，而且还是在宗门近乎默认的情况下，明眼人一眼就看出来是门派高层要借助这两名真传弟子之手拷问一下许天的来历和背景，看看许天究竟是不是奸细。    毕竟许天的实力也让他们感到有些怀疑，年纪这么轻居然如此厉害，不是那些大势力家族或者门派培养出来的几乎不可能。    除非是传说中拥有大气运的绝顶天骄，如果真是那样的话，他们就得为以后平息许天内心的愤怒做努力了。    “哼，任你如何挑拨，都无法改变你偷取我家传神刀的事实，识相的赶快交出神刀，不然就别怪我不客气了。”    一名真传弟子也不再多说什么了，他知道再说下去自己怎么也站不住脚的，毕竟许天手中的神刀并不是他们家族的，闹大了话恐怕自己最终也得不到神刀，那样就偷鸡不成蚀把米了。    “这才像话，有本事你们就过来拿吧！”许天一脸挑衅的说道。他知道自己此时如果服软那就真的危险了，先不说黑古神刀保不住，就是自身也有危险。    毕竟天元宗的用意他也清楚，如果自己真的是奸细，那必定心虚，那样的话就真的说不清了，何况他也想亲自战胜两名真传弟子，来证明自己的价值，让天元宗不能放弃自己。    “哼，不知死活的东西。”一名真传弟子闻言顿时向着许天走来，一脸的杀意冷冽。    另外一名真传弟子站在原地没有动，只是一脸冷笑的盯着许天，如同看着死人一般。    身为真传弟子，他们再不择手段也会在众人面前保持身份，不会一起出手对付许天，不然就算最后赢了，他们的名声也就坏了。    这名真传弟子走向许天时陡然加快速度，身影闪电般的来到许天背后，速度很快，众人几乎都没发觉，他就已经来到许天的身后，猛然轰出一拳砸向许天的后背。    这一切只发生在眨眼之间，众人连反应都来不及，换做别人在下一瞬间就会被攻击到，从而瞬间落败。    但是许天却不是一般人，他的神念远比一般人的灵觉敏锐好多倍，在别人眼中快速无比的速度身法在许天的神念下慢的和蜗牛差不多。    拥有神念是真道境强者最重要的标志，从此仙凡两隔了，神念的诸多神妙远不是一般人可以想象的。

正文卷 第一百二十四章 讲道理？
就当偷袭许天的真传弟子以为下一秒就会得手重创许天的时候，却不想他猛然砸出的一拳居然落空了。    他眼前只觉得黑影流光似的一闪，而后他的拳头就打空了，因为全力以赴的原因使得他身体猛然向前扑了过去。    但是他却猛然惊醒：“不好！”随即闪电般的转身轰出一拳，这一拳携带着强大的起劲风暴，搅的周围一片狂风大作，飞沙走石。    看的远处的众弟子都傻眼了，真传弟子果然没有一个是简单之辈啊，内门弟子除了金飞影和许天外，其他人和真传弟子根本无法相比。    除非吴天再突破或许可以和真传弟子较量一番，其他人一招恐怕都敌不过。    然而他快速反击轰出的一拳也同样落空了，还没等他拳头完全轰出去，他的背后就现出一道身影，而后一只脚狠狠的踢在他的后腰之上。    “砰”的一声，这名真传弟子被许天的一脚踢飞出去，很是狼狈的砸在远处的一堆乱石堆上，瞬间崩飞大片乱石，由此可见许天这一脚的力道何其之大。    “噗哧”这名真传弟子很是艰难的站起身来，但是却瞬间喷出一口鲜血，脸色惨败，猛然又跌在地上，半天才再次半跪着想起身。    却不想眼前一道劲风轰来，重重的弘在他的胸口，他再次狠狠的抛飞出去，这一次他却是直接昏死过去。    毕竟他可没有金飞影那样强大的身体素质，可以承受许天的两次巨力才昏死过去也足以证明他的实力了。    毕竟内门弟子根本承受不住许天的一根手指的力量，而他则是被许天一拳一脚重重轰击后才昏迷过去，受伤还不算太严重，只是失去交手之力了，当然这也是许天不想要其性命的原因。    这两名真传弟子的实力比一般内门弟子高多了，如果和金飞影对战那也是一番好战，但遇到许天这样的就不够看了，毕竟许天如果全力以赴的话，那是非常恐怖的，不然金飞影也不会输了。    许天淡淡的看了一眼昏死过去的真传弟子，转身看向刚才还一脸冷笑，现在已经傻眼的另外一名真传弟子，他将手中的黑古神刀插在地上，看向这名真传弟子淡淡的说道：“来吧，就你了。”    许天这句话让原本看呆了的众人都清醒过来了，刚才许天很轻松的干昏一名真传弟子，使得包括天元宗高层都傻眼了，更别说那些内门弟子了。    他们没想到许天居然两招就干昏一名真传弟子，那可是真传弟子啊，不是张三李四啊，原本不觉得许天有多么强的长老们此时看向许天就如同看怪物一般。    其实如果许天和那名真传弟子公平比试的话也不是这么轻松的，但胜就胜在许天想要立威，动用了神念，加上他的速度和身法也不弱于那名真传弟子，所以才使他这么轻松的干昏这名真传弟子。    “嘶，好强啊，许天居然两招就干昏了一名真传弟子啊，老天，那可是真传弟子，不是内门弟子啊，他是怎么做到的，难道他真的有秘密吗？”有许多弟子倒吸一口凉气说道。    “是啊，看来我们都小看他了，他这次如果没事，以后他就是比一般真传弟子还要高贵的存在了。”有弟子感叹的说道。    “看来我们也真的小看这许天了，如果他不是奸细的话，我们天元宗的未来或许就在他的身上了。    我还从来没有见过这么强的年轻人，哪怕他天资不高，将来的成就也非同凡响的，毕竟天资并不是决定武道成就的唯一标准。”高台上有长老一脸感慨的说道。    其他一些长老也忍不住点头表示赞同，但却有两名身份高贵的老者忍不住冷哼一声，说话的长老见此，顿时也不敢言语了。    先不说观看的众人是怎么样的看法，台上唯一的真传弟子此时也犯难了。    许天实力之强已经表露无遗，自己和刚才的真传弟子也是半斤八两，根本不是许天的对手，真要出手只会更出丑，但如果不出手则名声是毁掉了。    许天看到他一脸的为难犹豫之情，忍不住冷笑嘲讽道：“怎么？你是怕了吗？刚才不是要我手中的神刀吗？那你来拿啊，别说你不敢动手，不然你有何德何能位列真传弟子之中？”    这名真传弟子闻言，顿时恼羞成怒，很想出手将许天狠狠的虐死，但又暗恨自己的实力做不到。    就当他比较为难的时候，突然心生一计，看向许天说道：“我不会出手的，我是来讨要属于我的宝刀，不是来打架的，你既然说你手中的刀不是我的，那我们就当着门派高层长老的面论个真假是非，你敢吗？”    “有何不敢？不过你们刚才扬言说要教训我，难道你们说话都不算话吗？我们还是先比试下再谈不迟啊！”许天依旧冷笑，步步紧逼的说道。    看着许****自己走来，这名真传弟子想后退但又出于颜面不敢后退，此时他已经有点害怕了。    他身为真传弟子平时都高高在上，根本没人敢违背他的意思，也没有经历真实的生死之战，心理素质和许天根本不能比。几乎是温室里的花朵，看似高高在上，一旦遇到狠茬子就露出真面目了。    他忍不住用手指着许天，语气有点颤抖的说道：“你这是在装腔作势，你害怕被人问出这刀真实的来历，所以想逼我和你一战，我是不会让你得逞的。师尊大人，还请您出来评理啊！”    “呵呵，你可真够好笑的，害怕不行了，就找家长出来帮你是吗？你怎么这么不要脸啊，有本事我们来比试一番。    不然你现在的说的不是再打你自己的脸吗？恐怕你师尊的脸面都快被你丢尽了。”许天依旧步步逼近这名真传弟子，面露不屑的说道。    “哼，够了，许天小儿，吾之弟子和你讲道理，你怎么如此逼迫？看来你手中的神刀就是吾之徒儿的东西，还是物归原主吧！”

正文卷 第一百二十五章 真道境之威
就在这时，一段话好似雷鸣般响彻起来，听在许天耳中更是如同暴雷炸响，尤其是那道冷哼更是夹杂着神念之力狠狠的撞向许天。    “砰”的一声，许天遂不及防之下被狠狠的震飞出去，半途中许天更是接连喷出三四口鲜血，重重的跌落在地上。    但许天身体强悍，立刻就站起身来，一脸冷冽的看着高台上一名满脸怒容的白发老者，白发老者如同暴怒的狮子一般盯着许天，好似许天做出了大逆不道的事情一般。    许天可以清楚的看到老者看向自己的眼神中流露出一抹惊讶，好似没想到许天在自己的神念攻击下居然仅仅是吐了几口血而已。    “哼，怎么？小的不行，就来老的吗？倒真是有什么弟子就有什么师傅啊，我的东西凭什么给他？还有天理吗？”许天先是擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的看向高台上的那名白发老者说道。    “哼，天理？你在老夫面前谈何天理？老夫对你来说就是天理。还是乖乖的将神刀交与吾的徒儿，不然后果自负！”白发老者很是霸道的说道。    “是吗？我倒要看看后果是什么。”许天冷冷的还击道，同时在心中想到最坏的后果，那就是动用破空枪在遂不及防之下杀死白发老者，至于之后他就没有多想，因为想到那个时候，他就没有多少信心了。    说完之后，他还忍不住咳嗽几声，嘴角又有鲜血溢出，连身体都在摇晃，双脚颤抖，仿佛随时都会倒地一般。    这让不远处的真传弟子眼睛一亮，心中暗喜，表面却装作愤怒的说道：“可恶，居然对师尊不敬，该死，让我来教训你！”    说完之后，他就猛然冲向许天，一巴掌狠狠的扇向许天，面带狞笑，仿佛下一刻就会将许天一巴掌扇飞出去，以报自己刚才的羞辱之仇。    但是他没看到许天眼神深处的一抹冷笑，“啪”的一声，他这一巴掌力量很足，而且携带着真气，扇过去时将周围的乱石都崩飞了，可见他对许天的恨意了。    但是他还没扇到许天，就觉得一股强大的巨力狠狠的扇在自己脸上，而后他就飞了出去，嘴里喷出一口夹杂着碎牙的鲜血，脑袋也昏昏沉沉的，他快被打蒙了。    还没等他落地，他的脖子就被一只铁钳般的大手紧紧的掐住了，他想挣扎，却被对付提着脖子轻轻一震，顿时全是的骨头都断开了，毫无动静的任由许天提着。    许天提着这名真传弟子，抬头看向高台上的那名白发老者冷笑道：“这就是你的好徒儿，死狗一般的东西！”说完随手就将其扔了出去。    “可恶，该死的东西。给我跪下！”高台上的老者看到自己徒儿居然被当死狗一样的扔出去，顿时暴怒的站起身来，浑身上下涌动出强大而可怕的力量波动。    那种气息瞬间扩散出来，让所有弟子都跪了下来，他们身体在瑟瑟发抖，脸露惊恐之色，老者是真道境强者，一旦发怒，方圆十几里的地带风云变色，群兽颤栗，由此可见真道境强者的可怕。    一道道强大的气劲形成的狂风在比武台周围肆虐着，飞沙走石，一股强大的气息弥漫开来，如同乌云压顶一般，让人心头沉闷，甚至有种窒息感。    那些内门弟子已经被吓的可以，但对于处在这股气势风头浪尖的许天来说则没有多少压力。    神念之威无非是动用神念沟通天地，修为越高，沟通天地的力量就越强大，借天地之力来打击对方，这就形成一种不可抵抗的类似“天威”一般的压迫感，让人惶恐无奈，根本没有反抗的心思。    但这些对于许天来说则不算什么，因为他的神念之强居然能够无视老者发出的威压，这一点让许天都有点震惊和意外。    但表面上他却装作咬牙切齿，努力坚持的模样，目的就是等老者脸面上过不去，亲自过来出手教训自己的时候，自己动用破空枪给对方来个狠的，对于自己的敌人许天从来不会优柔寡断了。    而且他还不忘开口打脸道：“你算什么东西？居然能代表天理？你叫我跪我就跪啊，真把自己当个人物了。”    “什么？目无尊长的小东西，你敢如此对我说话，看来你果然是个奸细，混入我天元宗必然有不可告人的目的，老夫现在就亲手拿下你。”    老者见自己的神念之威都把真道境以下的所有人都吓的不能动弹，那些弟子几乎都快跪下一大片了，却没有让许天怎么样，反而招来许天的肆意侮辱。    这让他无比愤怒的同时更加认定许天身上必有什么大秘密，说不定还会有什么了不得的宝物，这让他心生贪念的同时忍不住就要出手亲自擒下许天。    说完之后他直接动手了，真道境强者的随手一掌果然非同小可，这一掌拍向许天时居然化成一张直径五米的云手，携带着一股让真气境武者根本无法抵抗，为之绝望的力道狠狠的对着许天当头拍下。    云手还没落下，强大的力量已经使得许天周围的碎石全部化为粉末，坚硬的地基更是迅速开裂崩塌，完全不是真气境武者所能想象的强大。    许多人见此，在心生无力的同时也想道：“完了，能够打败金师兄的许天看来此次在劫难逃了，唉，可惜他的天资和实力了。”    高台上有几名长老见此，想要阻拦却被一名坐在原先炼无极身边的老发老者用眼神制住，几名长老虽然不明白为什么不让他们阻止，但是对于大长老的命令他们也不敢违背。    对于别人来说这一掌几乎是必死的结果，但是对于许天来说却也不是那么无法抵抗。    这一掌携带的力量足有十万斤，完全可以抹杀一大片真气境大圆满的武者，但对于许天来说就不算什么了，至于其中所蕴含的威压就更不算什么了。

正文卷 第一百二十六章 强悍的生命力
“翻天掌”许天在这云手离自己还有十米的时候，轻喝一声，使尽全身力量并且夹杂着自己的一道神念之力打出了翻天掌，逆空而上，两只手掌狠狠的对轰在一起。    “啪”的一声好似惊雷炸响，整整二十多万斤的力量撞击在一起，使得地面剧烈震动，以许天为中心一道道裂缝快速延伸扩散向四面八方。    一股股强劲的气浪如滚滚狼烟震荡出去，震的空间都忍不住晃动起来，“嘭”许天脚下的地面完全塌陷下去，露出直径达二十米的大坑。    所幸有几名长老连忙出手抵消了扩散出去的余波气劲，不然下方的那些弟子们不被全体抹杀也会死伤无数，因为这一击碰撞出来的力量连他们都没有想到。    肆虐的气劲过了好一会才完全消散，当一切都归于平静之后，那些被吓的够呛的弟子们则忍不住看向比武台，这才发现比武台已经被夷为平地，甚至显现出一个深坑。    他们没有发现许天的身影，有弟子忍不住问道：“许天哪里去了？不会已经死了吧！”    有对许天羡慕嫉妒恨的弟子闻言，忍不住开口说道：“废话，真道境长老含怒出手，凭他许天也能接的下？现在肯定死，，”    这名弟子还没说完，原本一脸不屑的神情顿时变得呆滞起来，目光直直的看向前方那个大坑，许多弟子见此也一起看了过去，却见许天正从那个大坑中飞了出来。    只是脸色很不好，嘴角还有血痕，毕竟二十多万斤力量碰撞造成的反震力量也使的他很不好受，受伤还算是轻的了。    “他居然没死！”许多人见到许天后顿时膛目结舌起来，很是不敢相信居然有真气境的武者能够在真道境强者含怒一击下活命的，而且看样子受伤并不是很严重，这使得他们的三观严重扭曲了。    不光他们扭曲了，就连许多高层长老们都迷茫了，刚才出手的长老见此先是一愣，而后脸色极度的阴沉。    心中忍不住想道：“这小子在一场大战之后又打败了两名真传弟子，又硬接了我一掌而不死，看样子并没有多么严重的伤。    只要他不过早夭折，假以时日，他的成就必然连我都得仰望，和这样的人结仇实属不智，但既然已经做了，那就斩草除根，不然将来必然没有我的好下场。”    之前阻止几名长老出手的大长老见此，深深看了一眼许天后想了想，刚想开口说些什么。    却见到出手的长老已经闪电般的飞了下去，直扑许天而去，看样子就是想将许天必杀于此地。他连忙惊怒的站起身来喝道：“尔敢？”    但是明显已经晚了，这名长老乃是真道境二层的强者，速度远比许天想象中的要快，许天神念只能微微捕捉到他的一点残影。    还没反应过来，自己胸口就被对方击中，一股强大的力量直接轰入自己体内，许天直接被打飞出去，半途中散下一片鲜血。    “看来我是太小看真道境武者的实力了，居然还想让其近身后杀死对方，太可笑了，难道我许天就这样死了吗？就是不知道死了之后会不会再穿越回地球？”    许天的狠狠的砸在地上时意识已经有点模糊了，口中不断喷出鲜血，他这次伤的够重了。    那名长老是用必杀的一击打在他身上的，换做别人此时已经死翘翘了，只是许天的身体足够强悍，到现在也只是重伤而已。    “什么？居然还没死？”出手的真道境长老有点震惊的看着躺在地上重伤吐血，但还没死去的许天自语道。    他在震惊许天的强悍生命力，要知道真道境强者的随手一击都蕴含着一些天地之力，爆发出来的威能很恐怖，远不是真气境武者所能抗衡的。    刮着便是重伤，正中的话绝对身死道消，没有一丝悬念，然而许天却等于硬接了真道境强者的两击了，去依然只是重伤吐血，甚至连身体上都没多大的伤势。    按理说他那一掌正中许天的胸口，应该是能把胸骨打断，刺穿心脏而亡的。    再有就是自己的真气侵入许天体内会震断他的全身经脉，应该立马死去才对，哪像现在还活蹦乱跳的在地上折腾，生命力在他看来依旧旺盛的不可思议。    越是这样，他杀许天的心就越发旺盛，因为他现在也感觉到有点害怕了，一个能在真气境就能硬接真道境二层强者的一击，甚至身体硬挨一击都还不死的人。    傻子都知道他如果活下去，将来的成就定是不可限量，谁也不知道他究竟能攀登到多高的武道之峰上，说不定还会成为武神，那可是连传说中灵人境强者都可望不可即的存在。    如果灵人境还是传说的话，那武神绝对属于神话中的存在。所以这名真道境强者有点怕了，不是怕许天的现在，而是怕他的未来。    “必须杀死他，必须。”这名真道境的长老心中的惧意化为深深的杀意，身形一闪再次闪电般的冲向许天，由于距离太近了，就连已经飞身下来阻止他的几名长老都来不及阻止了。    这名真道境长老化掌为爪，狠狠的抓向许天的胸口，想将许天的心脏抓出来，这样就算许天在强也得身死道消。    在这最为危险的时候，许天本能的睁开双眼，意识也为之清醒过来，而此时老者那锋利如钢铁一般的手指头已经刺破自己的皮肤，下一秒就会抓住自己的心脏。    在面对生死危机的时候，许天精神高度集中，只觉得眉心处有一点刺痛，一抹金光闪电般的飞射出去，狠狠的射入脸色狰狞的老者眉心之中。    “啊！”金光没入老者的眉心中后，老者顿时间停了下来，而后就抱着脑袋疯狂的惨叫起来，许天可以清楚的看到老者眉心处有一抹鲜血流了下来。    但他也没有多想，趁老者还在惨叫，双手陡然抓住老者的一条手臂，全身仅剩下的力量狠狠就是一扯。

正文卷 第一百二十七章 天玄再现
“撕拉”伴随着老者再一次极度痛苦的惨叫声，老者的一条手臂居然被许天硬生生的撕断了下来。    鲜血喷溅在许天脸上和身上，许天依旧面不改色，连忙向后飞退出去，老者眉心处受到可怕的一击后胳膊又被许天硬生生撕断了下来。    老者的惨叫声响彻起来，让远处的内门弟子包括台上的那些高台长老都觉得不真实，如同梦境一般。    “怎么可能？我居然看到许天伤了真道境长老，还撕下长老的一条手臂，老天，我是在做梦吗？做梦也不应该有这么疯狂的啊！”有人呆滞的看着前方，眼神空洞的说道。    “是啊，这怎么可能啊，那可是真道境长老啊！”许多弟子依旧无法相信眼前发生的一切，喃喃自语的说道。    就连高台上那些身份高贵，实力强横的长老们都傻眼了，彼此相互对视一眼，都能看出对方眼中的震惊和骇然。    老者惨叫一会后就非常狼狈的站了起来，另外一条手臂对着伤口一挥手，顿时制住了伤口继续流血。    此时他一脸狰狞，头发凌乱，非常的狼狈，如同乞丐一般，形象早已不是之前那般的高大了，这一切都是拜许天所赐，他现在对许天的杀意比天还高，比海还深。    “该死的小畜生，他早就被魔头占据了肉身，现在站在这里的是一个魔头，我必须卫道杀魔，谁都不要阻拦我！”老者脸色狰狞的吼道。    话音刚落，原本想过来阻止他的几名长老也不由的停下脚步，相互对视一眼，一时间也拿不定主意，毕竟他们也知道许天刚才的表现有点太过逆天了。    除非是有深厚背景的绝世天骄或许能有手段让大意的真道境长老伤成这样，但是许天的身世他们一清二楚，这种情况根本不成立。    反而这名长老说的有可能是事实，毕竟一些魔道老怪物不甘心身死道消，夺舍一个人的身体，磨灭对方的灵魂也不是没见过，所以他们有的犹豫不决了。    此时老者已经冲向许天，含恨出手，虽然他神念受损，精神萎靡，但是真道境的实力远不止这些，也不是许天能够抗衡的。    很轻松的来到许天身边，挥手间就将许天打飞出去，而后不断将其打飞出去。    每一次打飞都使得许天不断喷血，每一次跌落下去就将地面砸出一个大坑，许天体内有许多骨头都已经断了，如果不是他肉身强悍，此时早已是一堆肉泥了。    “卑贱的蝼蚁居然伤了我，还扯断了我一条手臂，简直是我的奇耻大辱，一下子杀死你太过便宜你了，老夫要好好的虐杀你到死。”老者一脸狞笑的说道。    “师兄是不是太过了，如果是魔头的话就杀了他，免除后患，不可在弟子们面前虐杀，不然我们与魔道有何不同？”一名面相端正的中年人看向老者正色道。    老者闻言，想了想后点点头说道：“师弟说的是，不过我觉得还是不杀为好，待为兄我崩断这小魔头的经脉，打断他的四肢，让他成为真正的废物。    让占据他肉身的魔头永远脱离不了这废物的肉身，对于魔头我们必须更狠才行。”说完他脸色非常的狰狞，语气也变得非常冰冷，让人觉得他仿佛才是个老魔头一般。    许天艰难的站起身来，他此时已经没有多少力气了，身上的伤势很重，但大多都是身体上的，神念倒是由于刚才的一点金光飞射出来导致有点萎靡不振，脸色非常不好。    听到老者的话，他忍不住咳嗽几声后说道：“老东西，你居然如此恶毒，要杀便杀，何必如此折磨我？我看你才是真正的魔头，你被我伤到的那一刻就已经落入魔道了。”    几名长老闻言，也不由疑惑的看向这名老者，面色上已经多少有点怀疑了，毕竟身为正道之人居然能想出如此狠毒的法子去折磨一个后生晚辈，哪怕这后生有可能被魔头附体了，但也足以说明老者与之前的不同了。    “各位师兄弟切勿听这魔头的妖言惑众，挑拨离间，老夫怎么可能坠入魔道，只是一时被这小畜生伤到，脸面过不去而已。    那既然几位师兄弟不忍心虐杀这个小魔头，那老夫就出手击杀他吧，算是便宜他了。”老者见几位长老面色不对，连忙正色道。    说完之后他连忙转过身来，脸色再次变为狰狞冷笑，眼神也给人一种极度阴沉危险的感觉，这般快速变换脸色正是走火入魔的征兆。    “小畜生，给我去死吧！”说完猛然打出一拳，这一拳石破天惊，非常的强大，携带一股排山倒海般的气劲勇猛的冲向许天。    所过之处，卷起一大片尘土和乱石，巨浪滚滚，声势浩大的冲了过去，哪怕前方有千军万马都会被这一拳磨灭的。    力量还没来到许天身边，许天就被前面的气劲震的倒飞出去，他再也坚持不住，倒在地上瞬间昏死过去。    老者狞笑着看着自己这声势浩大，勇猛无比的一拳，这种威力足以磨灭一座小山峰了，想来拿许天必死无疑。    他内心知道许天并不是被魔物夺舍的，而且他也知道自己此时的心态不对，已经有点走火入魔了。    但是他不在乎，宁愿拼着暂时走火入魔也要斩杀许天，不然他将来连活的机会都没有，还怕此时的走火入魔吗？斩杀许天后安心的修炼一两年就可以了。    他想的很好，但是下一秒发生的事情却让他的笑容停滞了。原本声势浩大，能够摧毁千军万马的一拳如同撞在一面坚硬无比的墙壁上一般，而后居然无声无息的消散了，很是虎头蛇尾。    “怎么回事？”许多人都非常疑惑的看向那里，当一切气劲缓缓消散后，许天的前方站着一位身穿白衣的飘然青年，他身形挺拔伟岸，面色英俊，站在那里很有一番独特的气势。    面相虽然年轻，但让人看一眼就会觉得压力很大，如同面对极其可怕的洪荒凶兽一般。他正是天玄。

正文卷 第一百二十八章 天玄的威势
“你是谁？报上名来，来我天元宗究竟要干什么？”有点走火入魔的老者看到自己必杀的一击居然被人破了，而许天则完好无损的睡在那里，这让他如何不暴怒异常。    “哼，一个已经走火入魔，心胸狭隘的真道境小辈也敢质问我？”天玄看都不看老者一眼的说道。    话音刚落，一股无形而可怕的气势瞬间撞在老者身上，老者立刻如乱石一般狠狠的打飞出去，砸在地上瞬间昏死过去。    “嘶”所有人见此一幕，都忍不住倒吸一口凉气，一名真道境的强者在这个突然出现的人面前居然这么不堪一击。    对方甚至没有出手，仅仅是说了一句话就让真道境强者如废物一般的昏死过去，这是何等强大的实力。    “前辈是何人？为何来我天元宗，还伤了我们的长老。难道以为我天元宗这么好欺负的吗？”几名真道境的长老见此连忙闪身来到天玄的对面，隐隐包围着天玄，一名长老不卑不亢的问道。    “我是谁你们不必知道，本尊只是对你们天元宗的做派很不屑，再说这小子是本尊的恩人。    你们一个心胸狭小之辈的师兄居然因为他而走火入魔，还要杀死他，你们还不管，难道非要本尊大开杀戒才能清醒吗？”天玄语气淡淡的说道，仿佛根本不是在威胁天元宗，只是在说一般的话而已。    “前辈你这是在威胁我们天元宗吗？”几名真道境的长老再次向前逼近天玄，他们几大真道境强者可不相信天玄有多么厉害，哪怕刚才不动手就震昏了他们师兄。    “本尊很佩服你们的胆量，没想到现在的晚辈居然都如此有胆量。不过你们还是离本尊远一点。”天玄扫了几人一眼，淡淡的说道。    几人闻言依旧不但逼近，脸上都露出不屑的冷笑，以为天玄是在装腔作势，要是真的很强的话就不会和他们说话了，早就打起来了。    天玄见此，有点无奈的摇摇头，大袖一挥，也没有见到什么强大的力量迸发出来，几大真道境的强者就如同乱石一般一起轰飞了出去。    “嘭”“嘭”“嘭”几声，几人落在地上，口吐鲜血，浑身动弹不得，只是无比惊骇的看着前方的天玄，就连高台上的其他几名真道境长老也都惊骇的站起身来看向天玄。    原因是天玄表现出来的实力太强了，简直恐怖的很，随手一挥，几大真道境的强者就如同蝼蚁一般不堪一击，倒地受伤，这是何等震撼人心的实力啊。    恐怕就是宗主炼无极这个据说是真道境七层的强者也无法做到吧，因为刚才的几名长老中也有真道四五层的强者。    天玄没有理会其他人，手一挥，昏死过去的许天就被他托在手中，一股白光照在许天身上，融入许天的体内，天玄看着许天淡淡的说道：“好小子，在这个境界就有这么强的肉身了，不错不错。”    高台上的大长老带着其他几名真道境的长老一起飞身下来，其他长老去扶起那些受伤的长老，大长老独自一个人来到天玄身边恭敬的行礼说道：“前辈在上，刚才晚辈们多有得罪，还请前辈海涵。”    “无妨，本尊和你天元宗并没有仇怨，相反还有点渊源，只是看不惯你们如此对待本尊的恩人而已。”天玄摆摆手淡淡的说道。    “前辈说的是，不知这许天是？”大长老不敢多问什么，只是有点疑惑的问道。    “哼，你是傻了吗？从古至今，天才天骄数不胜数，他们年轻时就锋芒毕露，远不是你们这些平庸之辈所能想象的。    别说许天，在古代有些妖孽在他这个境界就能轻易斩杀你们这些平庸的真道境所谓的强者了，你们简直是目光短浅，他要是被魔头占据肉身本尊会不知道？还是或者你们认为本尊就是个大魔头？”天玄有点不屑的看着大长老说道。    虽然被天玄说是平庸之辈，但大长老却完全不敢生气，只是想暂时安抚天玄，等着炼无极能够快点到来。    “你们不必等了，炼无极那小子已经被本尊教训过了，炼无极还不出来吗？”天玄看向虚空的一个方向说道。    话音刚落，在众人的震惊的眼神下，炼无极有点无奈的闪身出现在半空中，而后身形一闪就来到天玄的身边，恭敬的行礼道：“前辈！”    这下所有人都傻眼了，自己门派的宗主大人，在他们心中无敌的存在居然对一个青年弯腰行礼，这如何不让他们震惊。    但是天玄却是一脸的坦然，仿佛本就该如此，点点头对炼无极说道：“本尊和你天元宗开派祖师也算有点渊源，现在我将许天交给你们天元宗，你们好好善待他。    他的资质和实力你们都看到了，好好待他，将来你们天元宗不会吃亏的。好了，本尊走了。”    天玄说完对着许天眉心处点了一下，而后身形就缓缓消失在原地，当着众人的面就这样淡淡散去，显得那么的飘渺和不真实。    当确定天玄已经消失的时候，几名长老才开口说道：“宗主，哪位前辈是？”    炼无极闻言，先是看了一眼昏迷中的许天后说道：“具体本座也不清楚，只是前辈神通广大，法力无边，本座连前辈的一招都接不下，前辈他想杀我简直如杀蝼蚁一般。”    几名长老闻言不由一起倒吸一口凉气，大长老脸色惶恐的说道：“宗主，这怎么可能？您是真道境七层大圆满的强者啊，难道前辈是真道境九层的强者？不是说现在大陆上超越七层的真道境强者都闭关不出了吗？”    “本座也不知道，但是本座能感觉出来，就算是真道境九层的强者在前辈面前也是不堪一击的，而且前辈和我天元宗还真的有点渊源。”炼无极深吸一口气说道。    “真的？前辈说开派祖师和他有点渊源，难道前辈见过开派祖师不成？”一名长老有点兴奋的问道。

正文卷 第一百二十九章 醒来
炼无极闻言露出一丝苦笑的说道：“何止是见过，我天元宗祖师年轻时还听过前辈讲道呢。”    “什么？这？”几名长老闻言顿时脸色大变，相互对视一眼，都有点不敢相信，在他们心目中早已经成为武神，超脱荒穹大陆的开派祖师居然还听过刚才那人的讲道。    那么严格算起来，开派祖师应该算是那人的记名弟子，这天元宗也算是那位前辈的留下的传承了。这让他们几乎认为是在做梦。    “的确是真的，一开始我也不信，后来前辈演示的几种道法，和开派祖师留下来的几种秘术一样，甚至还要强大和博大。    由此可见，开派祖师的确听过前辈的讲道，而且受益匪浅，我们这些人等于算是前辈的徒子徒孙了。”炼无极此时也有点无奈的说道。他很能理解面前这几位长老此时的心情，已经他之前也是这般的。    “那前辈的修为宗主您知道吗？”一名长老忍住内心又惊又喜的心情问道。    “本座看不透，但前辈现在的修为至少是灵人境的。”炼无极一脸凝重的猜测道。    “至少是灵人境！”几大长老闻言不顾形象的微张的嘴说道，一脸的目瞪口呆。    “嗯，所以我们应该知道怎么做了，这许天既然被前辈如此看重应该是个很另类的天骄，或者是拥有大气运的武者。    无论是哪一个我们都必须重视，这样一来，不光是讨好了前辈，更是拉拢了许天，将来我天元宗定会更加强盛的。”炼无极有点激动的说道。    “可是如果姜师兄醒来后找许天麻烦怎么办？”一名长老开口说道，他指的是被许天撕去一条手臂的真道境长老。    “哼，他心胸狭小，走火入魔，还能怪别人？让他去后山禁地闭关思过三年再出来吧。”炼无极闻言顿时冷哼一声说道。    “是，宗主，只是师兄他的手臂？”说话的长老连忙问道。“你自己去办就行了，何须问本座？把许天带下去好生安置，等他恢复了给他晋升真传核心弟子。”    炼无极冷冷说了一声后就闪身离开了，几名长老连忙行礼恭送炼无极，炼无极在天玄面前算不得什么，但在现在的荒穹大陆上那绝对是屈指可数的强者。    炼无极走之后，一名长老将许天提在手中，有点感叹的说道：“唉，这小子真有福气，居然认识前辈，不对，应该是我们天元宗的祖师爷了。    难怪之前我们在祖师爷面前毫无反抗之力，我们修持的功法在他老人家面前什么破绽看不出来啊。”    “是啊，对了，你们记得祖训里曾经说过，说假如有一天有一个实力强大的前辈降临天元宗，说天元宗开派祖师和其有缘。    那无论是那一代天元宗门人必须以比开派祖师更加隆重的礼节来对待，难道说的就是前辈不成？”有一名长老陡然想到祖训中一条很是奇怪无聊的训示说道。    “不错，的确如此，我也记得有这一条，当时还觉得很搞笑，哪有这样的情况发生啊，没想到居然是真的。”另外一名长老也开口说道。    “既然前辈的身份已经知道，那我们这些做晚辈的必须让他老人家高兴才是，这许天是他老人家看中的弟子。    虽然不知道为什么说他是恩人，但我们也不需要多想，好好的让这小子成为真传弟子吧，本身他的实力就完全可以成为真传弟子的。”一名长老看着手中昏迷的许天有点感叹的说道。    “是啊，这小子的未来成就肯定不可想象，拼命的时候居然能伤到真道境的强者，甚至撕下一条臂膀，真是难以想象。说不定我们天元宗的未来就在他身上了。”另外一名长老开口说道。    “好了，都别说了，赶紧将他带去好生安置，经过前辈的救治，想来他应该无碍了，应该会很快清醒过来。”大长老开口说道。    “是。”这些长老闻言连忙带着许天飞身离开了比武台，而后许多内门长老出来开始料理下面的后事，围观的众弟子们都开始有序的离开了，但是关于许天的话题却是才刚刚开始。    三天后，许天慢慢的睁开双眼，入眼是一片富丽堂皇的宫殿，他有点迷糊的问道：“我这是在哪里？”    话音刚落，就听到身边又两道惊喜的声音响起：“呀，大哥你醒了啊！”说完后就见一道娇小的身影扑了过来，许天本能的抱住这个身影，这才看出来是点点，而后又看到站在点点身后的李殇。    许天对着一脸惊喜的李殇点点头，兄弟之间没有那么多废话，一切尽在不言中了。    许天受伤虽然很重，但都是身体的伤势，经过天玄的救治早就恢复如初了，只是他动用了神念的一击，伤了神魂才睡了三天三夜。    许天将怀中恋恋不舍的点点抱了起来，坐在床上看着李殇问道：“我睡了几天了？”    “大哥你睡了三天三夜了，我和点点都担心死了，如果不是大哥的呼吸深沉悠长，我们都还以为大哥。”    李殇说道最后就有点说不下去了，眼睛都有点红了，怀中的点点也是一脸的惊慌害怕之情，仿佛是想到许天如果死去的情景。    “好了，我在不是醒了吗，别说这些不开心的事情了，说些开心的事，我昏迷的这几天发生什么大事了吗？”许天也有点感动的拍了拍李殇的肩膀说道。    “嗯，大哥，我听说等你醒来后就会晋升你为真传弟子了。”李殇说话间语气又有点激动的说道。    真传弟子啊，他和许天是同时进入天元宗的，这才半年不到许天就从新入门的弟子成为可以堪比宗门长老的真传弟子了。    成为天元宗的未来支柱，甚至将来可能会执掌天元宗，这让李殇做梦都不敢想，不过他却很为自己的大哥感到激动。    “哦。还有别的事情吗？”许天对成为真传弟子的事并不感到多么吃惊，很是平淡的开口说道。

正文卷 第一百三十章 闭关
“还有就是听说有个叫什么圣堂的人来到天元宗了，有消息说让天元宗参加什么考核的。    看那几人来势汹汹，很高傲的样子，那些真道境长老对他们都很恭敬，甚至宗主都亲自出门迎接他们呢。”李殇有点疑惑的说道。    许天闻言虽然心下很疑惑，但也知道以李殇的身份也不可能了解多少事情，也就点点头说道：“宗门说什么时候给我晋升真传弟子的？”    这成为真传弟子可是关乎到自己的修炼资源的，成为真传弟子，宗门就会赐予他更多的资源来修炼了。    那样的话许天就能很快突破到真气境大圆满境界，甚至是半步真道境，毕竟他已经有了神念。    当然想成为真道境强者也不是那么简单的，首先凝聚神念，然后沟通天地，领悟属于自己的一丝意境，也就是自己的道。    这样才能成为真道境强者，不然的话凭什么真道境强者会高高在上，俯视无数真道境以下的武者？    “有一名长老之前来过，让我等大哥醒来后亲自去问问就知道了，对了，这里以后就是大哥的宫殿了。大哥这宫殿可真大，我带着点点走了一个多时辰都没看完呢。”    李殇环顾四周激动的说道，许天怀中的点点小脸上也满是喜悦。“你们喜欢这里吗？”许天看着怀中的点点问道。    “恩，喜欢，哥哥我们以后就住在这里了吗？”许天怀中的点点看着许天问道。“当然，我们以后就住在这里了。”许天轻轻的点头说道。    “哦，太好了，谢谢哥哥。”点点闻言很激动的欢呼道，而后轻轻的在许天脸上亲了一下。    李殇闻言也很激动，但还是走上前抱着点点说道：“点点，大哥才醒过来，需要好好休息一下，我们先出去给大哥准备吃的去。”    点点虽然舍不得离开许天，但还是很懂事的点点头，而后转身对许天说道：“哥哥你先休息吧。”    许天也想先了解一下自身的情况，也就没有留下点点，点点头说道：“嗯，你们先出去好好看看这座宫殿，我先闭关一些时间，如果有长老有事找我，在门外喊我一声就可以了。”    “好的，大哥。”李殇也不想打扰许天修炼，抱着点点就要转身离去。    却不想这时门外走来三人，走在最前面的是一位内门长老，修为在真气境大圆满，身后跟着两名奴仆弟子，手中还各自捧着一些瓶瓶罐罐。    这名内门长老看到李殇和点点走出去时，居然还略显恭敬的点点头。    李殇顿时吓了一跳，但随即想到这名长老是看在自己大哥许天的面子上才对自己行礼的，也就没有多想，弯身行了一礼后带着点点出去了。    这名长老见李殇如此知趣，不想那些人有了真传弟子撑腰，把自己这个内门长老都不看在眼中。这让这名长老心下对李殇很是满意。    这名长老带着两名奴仆弟子走到许天床前时，神态就变得很是恭敬了，他也不敢不恭敬，面前这位可是连真道境长老都能伤到的存在，将来的成就非同小可，必然是执掌天元宗的几人之一，他岂敢不恭敬。    他连忙弯腰行礼道：“少主，这是宗主送给您的三百颗真气丹，还请您收下！”    说完手一挥，身后的两名奴仆弟子连忙恭敬的走了过来，有点畏惧的低下头去，不敢看许天。    武者间的等级制度很严格的，没人敢随意破坏，一个蝼蚁似的奴仆弟子在面对真传弟子时不被吓昏过去就算不错了。    许天看着面前的三十个玉瓶，知道这是三百颗真气丹，他也没有说什么，只是点点头，收一挥，两名奴仆弟子端着的三十个玉瓶就随即消失了，进入了许天的储物袋中。    许天这一手顿时镇住了内门长老，心中忍不住惊呼道：“果然是真传弟子，怪不得能够伤的了真道境长老，太强了。    看来这名少主日后定会成为真道境强者，最不济也会成为核心长老的，我必须好好的伺候着。”想着脸上的恭敬笑容越发的浓郁了。    而两名奴仆弟子更是直接吓尿了，浑身颤抖，几乎快要跪下了，这名内门长老见此，顿时轻喝道：“还不快滚出去！”    两名奴仆弟子闻言，如蒙大赦，立刻头也不回的转身跑了出去，这名长老见此，这才换副笑容对许天说道：“少主勿怪！”    “没事，你也出去吧，记得以后对下面弟子不要那么苛刻，不然他们中肯定会有人成为强者的，那样的话找你报仇你岂不是很冤？”许天语气淡淡的说道。    这名长老闻言，顿时心中一惊，心中想道：“是啊，那么多弟子，不可能没有一个有出息的，一旦有一个，那我的后果岂不是很惨。不能赌这个。”    念及至此，这名内门长老连忙点头哈腰，语气却很真诚的说道：“多谢少主提醒，手下感激不尽。手下这就出去。”说完行了一礼后连忙退了下去。    许天看着缓缓关上的大门，心念一动就将宗主送来的真气丹拿出来一瓶，这一瓶里有十颗真气丹，许天正好可以拿来修炼，他现在真气修为是七层，这三百颗真气丹应该足够让他到达大圆满境界了。    他轻轻倒出一颗真气丹，发现这真气丹白如玉，表面上还有一层淡淡的金光，一看就知道是品质绝好的丹药。他忍不住开口说道：“好，这三百颗品质一流的真气丹应该足够我到真气境大圆满的了。”    这话要是被别人听到肯定会吓死，三百颗真气丹啊，足够一些人用上几年甚至十几年的了，要知道一颗真气丹有人几个月才能完全消化吸收完的。    但是许天的肉身是很强悍的，完全可以承受住这真气丹的能量，更别说气吞八荒诀需要的能量本身就很恐怖。    别人一颗真气丹就可以突破一个境界，许天必须十颗甚至更多才能堪堪突破，

正文卷 第一百三十一章 真气大圆满
别人一颗真气丹就可以突破一个境界，许天必须十颗甚至更多才能堪堪突破，这也是为什么许天能够越级挑战的根本原因，他的根基实在是深厚的可怕。    而且他体内还有那道可以淬炼提纯真气的淡金色光芒，这些是他可以吞掉比常人多几倍真气丹的根本原因。    许天先决定吞下三颗真气丹，先吸收一颗，另外两颗含在嘴里以便应付修炼时真气丹被吸收一空的麻烦。    吞了三颗真气丹后许天闭目凝神开始修炼起来，真气丹化成的真气一股股的充斥在自己的经脉内，如热流一般全部往丹田中汇聚过去。    此时许天也运转起气吞八荒诀，将大多数真气都原地吸收了，融入经脉，内脏，骨骼之中，这是气吞八荒诀的神妙之一。    这样可以使得经脉，内脏，乃至骨骼受到真气的滋润，更加的强大坚固，这是许天肉身如此强悍的根本原因。    剩下一部分全部汇聚在丹田中，真气涌动使得丹田内的那道神秘金芒再次闪耀起来，涌入丹田内的真气被金芒一照。    如同被阳光照射散开的黑暗一般，化为气体，在丹田中不断流动，被金芒反复的淬炼，最终形成十道淡金色的真气，而后这一颗足以让一般武者修炼个把月的真气丹就这么被吸收一空了。    许天刚觉得丹田中有点暖和就瞬间停止了，这让他本能的将口中的两颗真气丹一起吞了下去。    两颗真气丹药力比一颗要强大许多，但仍旧对许天没有多大效果，许天最后一口气吞了七八颗才觉得身体有点吃不消。    就这样修炼了三天，足足吸收了四十多颗品质上乘的真气丹，许天这才感觉到自己即将突破了。    许天盘坐在床上，此时他身上不断震出一道道气劲波纹，震得周围的空间都泛起了涟涤。    与此同时，他体内的真气全部沸腾起来，如同金色的火焰一般充斥在全身各处，不断淬炼着许天的身体。    骨骼血肉在金色真气的锻炼下不断翻动摩擦，震出一道道如闷雷般的爆响声，使得宫殿内的许多瓶瓶罐罐瞬间爆碎开来，靠近许天的地面都显露出裂纹来了，这一幕如果被别人看到定会吓一跳。    正好此时在门外有长老要见许天有急事，却被李殇和点点拦住了，说是许天正在修炼。    这名长老也只是内门长老，不敢擅自闯入人家闭关之地，不然的话就有可能结下死仇。何况是许天，哪怕是真道境长老也得想想擅自闯入，打扰许天闭关修炼的恶果。    他只能很着急的问道：“敢问少主还有多久才能出关，现在长老们有急事找他。”    李殇闻言很是为难的说道：“长老弟子也不清楚大哥什么时候出关，他已经闭关三天了，想来应该快了。您还是稍等一下吧！”    这名长老看着紧闭的大门不由叹一口说道：“好吧！”却在这时听到宫殿内传来几声闷雷似的响声，这让他吓了一跳，李殇倒是好点，毕竟他见识过。    “长老您放心吧，这是大哥在修炼造成的，不碍事的。”李殇对一脸震惊的长老说道。这名长老闻言久久不语，只是一脸的震惊之情。    没多久，许天身上震出的一圈圈气浪终于消散，而后许天就觉得体内传来许多爆响声，自己的身体也不断震荡。    “咔嚓”一声，自己坐下的石床终于承受不住许天迸发出来的力量，瞬间裂成两半。    与此同时，许天也猛然睁开双眼，站起神来，长啸一声，声震四野，震的整座宫殿轻轻震动起来，就连外面的李殇和那名长老都感觉到了。    这名长老刚想说些什么，就见宫殿关闭的大门猛然打开，而后一道身影闪电般的来到自己面前，强大的气势迎面撞来。    “嘭”的一声就将这名真气境大圆满的长老撞飞出去，还没等这名长老落地，身后就出现一道身影轻轻的抵住了他的身体，而后缓缓的落了下来。    “长老对不住，刚突破一时没有收住力量。”许天站在这名长老身后面带歉意的说道。    这名长老这才反应过来，看着许天的脸庞猛然一惊，连忙倒退两步，弯腰行礼道：“不敢，不敢。”    许天摆摆手无所谓的问道：“长老来找我何事？”“少主，是大长老他们要您去天元殿的，至于何事我就不清楚了。”这名长老恭敬的说道。    “恩，可以，正好我已经突破了，反正没事，你前面带路吧！”许天点点头说道。    “您，您突破了？”这名长老震惊的抬起头看着许天问道。“恩，真气境大圆满了。”许天淡淡的说道。    “什么？”这名真气境大圆满的长老心中骇然，在骇然的同时也有一抹落寞之情，看着眼前只有区区十几岁的少年他觉得很不真实。    自己辛苦几十年才堪堪真气境大圆满，眼前的少年只用了区区一两年而已，这让他情何以堪啊，而且这名少年在没突破之前甚至就可以杀他如杀鸡砍菜一般容易。    关于许天的身世和事情早已被天元宗查的清清楚楚，不然天元宗也不敢让身世不明的人进入自己门派的。    “这位长老别愣着了，我们还是快点去吧！”许天的话打断了这名长老的震撼，连忙点头应道：“是，是，少主还请随我来！”    天元宗真传弟子就是天元宗名义上的少主了，身份高贵不弱于真道境长老，毕竟这些真传弟子将来有八九成的把握晋升真道境，而且实力和潜力远不是一些没有潜力的真道境长老所能比的了。    许天对着李殇点点头，李殇也明白似的点点头，二人不需要多说什么就能理解对方的意思。等许天随那名长老离开之后，李殇就带着点点走进许天闭关的宫殿里，这里有阵法守护，很是安全。    许天跟着长老往天元山最巅峰的天元大殿走去，此时在天元大殿之中，炼无极不在，但是他所坐的主位上此时正坐着一名身穿黑袍，胸口绣着两个耀眼的金色大字“圣堂“的白发老者。

正文卷 第一百三十二章 圣堂圣子
坐在他身边的几人服侍虽然不同，但胸口上的圣堂两字却是一模一样，显示出不同寻常的身份，剩下的四人分别是两名老者以及两名神态倨傲，几乎用鼻孔看人的少年。    坐在主位上的白发老者看不出神色悲喜，闭着双眼不说话，倒是下面的两名神态倨傲的少年忍不住斜视起下方的天元宗众长老和真传弟子们。    一名少年语气轻蔑的说道：“呦，你们天元宗难道看不起圣堂了吗？居然还有人姗姗来迟，难道是怕本圣子把最后一个废物也欺负了吗？    放心吧你们，揍过你们这几个真传弟子后，本圣子对于你们已经没有兴趣了，一群废物而已。哈哈。”    下面站立的天元宗七位真传弟子闻言，在愤怒的同时也忍不住心生无奈，这什么圣堂来的圣子比他们强多了。    在几招内就将他们制服了，完全不能相提并论，恐怕只有许天以及那个还在闭关的大师兄才能抗衡。    柔轻水站在真传弟子中也很无奈的微微低头，心中不知道在想什么，她也不敢看那名说话的所谓圣子，因为对方看她的眼神很怪，她懂对方眼神中所表达的意思，所以她宁愿低着头也不去看他。    但是对方明显不打算放过她，有点阴冷的盯着柔轻水说道：“当然除去这位师妹以外，本圣子还不是那种辣手摧花之人，倒是想对师妹怜香惜玉啊，师妹你愿意吗？”    柔轻水闻言，半天都没有回答，这让这名少年语气更加的阴冷道：“师妹你可要想好，得罪我圣堂的后果，你跟着本圣子有说不尽的好处。可得想好了再回答啊！”    柔轻水闻言依旧冷冰冰的不说话，她身边的两名真传弟子眼见对方如此逼迫自己心中的女神，愤怒的几乎快要忍不住了。这两人正是在比武台上想抢夺许天黑古神刀，最后被许天轻易干掉的二人。    “师妹是我天元宗的真传弟子，岂能任由你如此逼迫。”他们中的一人怒喝道。“不错，就算对师妹有意思，也应该公平竞争才是！你如此逼迫师妹，是何道理？”另外一人也忍不住开口说道。    只是他们的话音刚落，就觉得一道身影闪电般的来到自己身边，而后自己就被狠狠的踢飞出去，落地时胸前各自踩着一只脚。    脚踩的力气很大，仿佛是一座小山压在上面一样，让他们几乎无法呼吸，脸色憋的涨红。    踩着他们的正是圣堂的两名少年，此时他们一脚踩在他们胸口，一脸冷笑，很不屑的说道：“就凭你们俩个废物也敢和我们争女人，也不看看自己有几斤几两，就你们这样的货色也只配给我们当奴才。”    说完还各自朝两人脸上吐了一口浓痰，这样的情况让天元宗一些长老都忍不住想出来阻止，但却被其他人阻止了，唯独大长老一脸平静，仿佛什么都没发生一般。    只有剩下的几名真传弟子拳头握的紧紧的，很想就这样冲过去好好教训那两名可恶的少年，可惜他们只是妄想而已，因为他们就算是一起上也打不过两名少年，这无疑是对他们的一种打击。    许天正好此时走了进来，有点疑惑的看着前面发生的一切，但两名圣堂的少年却是一起抬头看向他，从他的服饰上看出了许天的身份，忍不住露出残忍的冷笑，一人闪电般的一脚踢出，将脚下的真传弟子狠狠的踢飞起来，砸向许天。    许天见此，虽然没搞清状况，但还是出手了，对方一脚将这名真传弟子踢了过来，他身上携带的力道可不轻，足足有八九万斤，换做一般真传弟子肯定接不下来，还会吃大亏。    可是许天是谁，他嘴角微微一笑，伸手抓向这名真传弟子。两名少年见此，对视一眼，一起冷笑起来。    “嘭”的一声，许天硬生生接住了这名真传弟子，而后托着这名真传弟子猛然向后倒退一步，手臂重重的震颤几下，而后一切都恢复了平静。    这名真传弟子身上的力道就这样被许天震了几下就完全卸去了，保证了自身也使得这名真传弟子不受伤害。    许天放下这名真传弟子，这名真传弟子见到是许天救了他，脸色很是复杂，但还是开口说道：“多谢！”    许天点点头没有说什么，虽然对这名真传弟子很不感冒，甚至想教训一番，但此时情况却是不允许有外人来欺负他，不然自己脸上也无光。    见到许天轻易的就将少年的攻击卸掉，不但毫发无损还救下了一人，天元宗众人包括面无表情的大长老都很高兴，尤其是那几名真传弟子更是激动不已。    两名少年见此，脸色顿时一变，相互对视一眼，一名少年随即闪电般的扑向许天，挥起一掌狠狠的拍向许天的胸口，他可不认为同样一个门派的真传弟子会实力悬殊到可以接下自己的一掌，所以他面带不屑的冷笑。    由于速度太快，几乎是眨眼功夫都不到，这名少年已经侵身来到许天身边，就连那些长老都来不及阻止了。    圣堂的几名长老见此，都忍不住露出一抹笑意，自己圣堂的圣子如果被下面的门派弟子压制了，那才是真的打他们的脸呢。    “砰”的一声，许天和这名少年瞬间对了一掌，掌声如同惊雷一般爆响。许天并不想多么表现自己，随即接着反震之力倒退几步。    但是对方也没有好过，也倒退了几步，但是明显比许天要少了几步，但即便是这样，也让这名少年和圣堂的几名老者大吃一惊。    圣堂所控制的下面门派居然有人能够抗衡圣堂的圣子，哪怕是不在上风也让他们很震惊了。    两名圣堂少年见到对面的许天脸不红气不喘，根本一点事没有，这并没有让他们慎重起来，反而让他们更加愤怒，自己身为圣堂圣子，居然连蝼蚁一般的真传弟子都收拾不了，这如何不让他们愤怒呢。    两人对视一眼，几乎同时一起扑向许天，口中还冷冷的说道：“区区蝼蚁也敢对抗我们，找死！”

正文卷 第一百三十三章 压制
许天明明已经退让了，但对方却如此得寸进尺，许天也冷下脸来说道：“别给脸不要脸！”    两人闻言不但没有后退，反而更加快速的冲向许天，许天冷哼一声，脚下发力，人也如炮弹一般冲向二人过去。    “砰”“砰”“砰”三人瞬间撞在一起，而后激烈对抗起来，许天双手连拍，每一掌都携带十万斤的巨力拍向对方二人，圣堂的两名少年身为圣子自然也很强，居然能接下许天的掌力。    三人瞬间就交手了几十回合，每一次对撞都会迸发出强烈的波动和爆响声。    幸好这里至少都是真传弟子，不然换做内门弟子恐怕不是震死就是震伤了，就算是几名真传弟子也被震得胸口发闷，体内气血沸腾。    三人你来我往，每一击都石破天惊，巨力震荡，从他们身上不断震出肉眼可见的气劲，三人身体更是如龙如虎，充满旺盛的生机和可怕的力量，好一场龙虎斗。    在场的人都能看出三人肉身非凡，力量更是堪称巨力，对两名圣堂少年他们没有任何想法，唯独对许天他们充满震惊。    不光是圣堂几名长老被震住了，就连知道许天很强的天元宗众人也再次震惊了，许天以一战二居然短时间不落下风，要知道他以一敌二的人并不是普通人，而是圣堂下来的圣子，这就让人惊恐了。    “轰”许天以双掌硬接了对方二人的各自一击后，三人身体一震，各自倒飞开来。    许天安稳落地，身上的衣袍被强大旺盛的气劲震得猎猎作响，不断鼓动，由此可见许天的身体强悍的让人胆寒，光是气血震荡就让远处的几名真传弟子感到心惊。    对面的两名少年也不弱，虽然落地时身形有点晃动，但却毫发无损，身上的气劲同样显示出他们肉身的不凡。    三人紧紧对视，都看出了对方是自己的劲敌，尤其是两名少年的脸色更是难看，慎重中更是夹杂着一些愤怒。    可是这股愤怒随即就被更大的危机感所占据，因为他们突然想到自己这边是两人一起对战许天一个人，如果换做单打独斗的话，那岂不是说自己也不是对面那和自己看起来差不多年纪少年的对手了？    想到此处，二人对视一眼后再次看向许天时眼中却是多出了一抹杀意。许天自然看出他们眼中的杀意，不过他却不以为意。    以后想杀自己的人多着了，不被人嫉妒的人是庸人，他这辈子可不想做碌碌无为，为了怕死就缩头不出的庸人，男儿当自强。    但是现在还不是他们分出胜负的时候，许天并没有全力以赴，当然他也知道对面二人也没有出全力。    但是他却是毫不畏惧，如果对方以背后的势力来压制自己，那就更不是自己的对手，将来注定不能成为和自己一样的强者，因为他们这样的话就已经输了。    “好了，你们回来吧。”场面一时间显得很是寂静，坐在主位上的那名白发老者开口打破了僵局。    两名少年虽然不忿，很想就此机会一起上去格杀许天，以除后患，但也知道就算他们一起上，短时间也奈何不了许天，他们可不认为许天没有底牌。    再说在人家天元宗地盘上杀人家的天才弟子，哪怕圣堂是控制无数门派的高上存在也不敢如此咄咄逼人。    何况天元宗宗主炼无极也不是善茬子。所以他们在狠狠的瞪了一眼许天后只能开口应道：“是，长老。”    这时候许天也走到天元宗众人面前，七名真传弟子看向许天的眼神满是佩服，就连那两名和许天有点恩怨的青年都不例外。    那些长老更是一脸笑容的对着许天点点头，好像对许天很是满意。就差没开口说：“做的好。”    大长老见真传弟子除了闭关的那人不在外，其他的都已经到齐，这才抱拳拱手对坐在主位上的白发老者开口说道：“前辈，我天元宗真传弟子已经到齐，有何吩咐还请前辈告之。”    主位上的白发老者扫了一眼天元宗几名真传弟子，更是在许天身上多看了一下，缓缓开口说道：“圣域降下法旨，十年一次的通天秘境即将开启，命令各圣堂以及下面的众门派派遣精英弟子参加秘境大比。    选入者可以进入通天秘境，你天元宗只有四个名额。下月三号就前往圣堂报到。”    天元宗众长老闻言，脸上都露出惊喜之情，大长老也是如此，但还是开口说道：“是，我天元宗定会如期抵达圣堂，还请前辈放心。”    “嗯。”白发老者点点头说道。而后看了许天一眼说道：“希望你能取得好成绩。小子。”    许天没想到让大长老都恭敬的什么圣堂前辈居然开口对自己说话了，愣了一下后才行礼说道：“小子定不会辜负前辈厚望。”    “好，有信心就好，我们走！”白发老者闻言笑了笑站起身来说道。说完之后随机就往门外走去，其他几名圣堂长老也连忙跟了上去，那两名圣堂少年走过许天身边时冷冷的说道：“到时候要你好看！”    “随时奉陪！”许天很平淡的说道。根本没有正眼看他们。虽然他心中对什么圣堂圣域的很是疑惑。    但也没有多问，不管你来历多大，背景多深厚，一切还是得靠自身扎实的实力，不然也就不会有那些一开始很落魄，最后成就非凡。    用一人之力压制诸多超强势力，自己开创门派或者家族的人物了。他们能够做到，许天也不觉得自己就做不到。    恭送走圣堂的一行人，大长老转身看向真传弟子，尤其是许天，开口说道：“我知道你们现在都很疑惑，老夫马上为你们解惑。”    “是！”所有真传弟子一起弯腰行礼应道。大长老点点头接着说道：“你们知道我天元宗是方圆十万里内的大门派，我们天元宗下面管辖着几十个中小型门派和许多末流家族。

正文卷 第一百三十四章 圣域
大长老点点头接着说道：“你们知道我天元宗是方圆十万里内的大门派，我们天元宗下面管辖着几十个中小型门派和许多末流家族。    但在我们之上还有超大型门派，超级门派和一些大型家族和超级家族，各种门派和势力之间必然有利益冲突。    万年之前曾经发生过一场大战，整个荒穹大陆几乎遍地狼烟战火，生灵涂炭。    然而时势造英雄，那时候出现一位绝顶恐怖的强者，他自称圣人，以一己之力阻止了整个荒穹大陆的浩劫。    趁着各大势力元气大伤，自创圣朝，成为当时乃至现在最强的势力，也就是现在的圣域。    在圣域之下有圣殿，圣殿分布在整个荒穹大陆各处，管辖和统治各大超级门派和势力。    圣殿之下是圣堂，管辖包括我们在内的一流门派和势力。这就是刚才那几人的来历。    至于那通天秘境则是荒穹大陆的秘密，本长老也不清楚，但通天秘境每十年开启一次，每一次进入的武者都会获得机缘，从而一飞冲天。    古往今来许多史上留名的强者大多和通天秘境有关系，这些你们不需要了解过多。”    “那刚才那两名少年就是圣堂的所谓圣子了？身份很高贵？”许天忍不住开口问道。    大长老看了一眼许天后点头说道：“是的，圣域的实力超出你们的想象，不然也不会几乎控制整个荒穹大陆了，圣域下面的圣堂当然也很强大，在我们这里的圣堂圣主乃是真道境九层的超强人物。    而圣堂圣子也是从我们这片区域的所有门派中选出的最强年轻一代，而后用连我们都无法拥有的资源去打造他们，所以圣堂的圣子几乎是年轻一代无敌的存在，当然现在恐怕不算是了。”    大长老说着有点尴尬的看了一眼许天，毕竟刚才许天还以一敌二，和两名圣子大战了一会。    众人闻言都忍不住看向许天，看许天的眼神如同看怪物一般，如果圣堂圣子都很强大，那许天呢？    许天也觉得他们看自己眼神怪怪的，忍不住开口说道：“不，他们的确很强，肉身和力量几乎不下于我，如果真的拼命的话，我就算能杀死他们，恐怕我也半死不活了。”    当然许天这话肯定有所保留，他可不想被别人当成怪物看。不然越关注自己，自己的一些秘密就会暴露出来，这可不是他该高调的时候。    “嗯，不错，这些圣子听说经常以蛟龙精血泡澡，更有比我们高深强大的功法秘术来修炼，再加上有高人指点修行，所以无论是实力还是眼界都远超同代武者。    据说圣域的圣子之王还吞噬真龙精血，年幼时力量就足足有十万斤，堪比远古神兽凶兽的幼子。    长大后更是可怕强大，无敌于同时代，圣子之王一出世就会压制一个时代的所有武者，想想就让人无奈。”    大长老摇摇头，面露无奈之色的说道。看向许天这些真传弟子时都有点不忍，仿佛他们和圣子之王同处一代是最大的悲剧一般。    真龙精血，年幼时力量就达到十万斤。身体堪比凶兽之子。这些说出来就让这些本来自命不凡的真传弟子们纷纷变色，就连柔轻水都不例外，场中唯独许天没有变色，反而越听越是战意高涨。    下意识的握紧拳头，大长老说的这些不但没有让他感到失落，反而更是激发了他的战意，他很想和年幼时力量就达十万斤，肉身强悍无比堪比神兽之子的圣子之王比试一番。    当然以他现在的实力还差的远了，他还是有自知之明的，只是他不认为自己会被对方压制一辈子，所以他很有战意。    大长老看着战意旺盛的许天，只是微微摇摇头，但却没有开口打击许天，虽然他心中很想让许天知道自己和那些圣子乃至圣王的差距。    但他却也不想多说什么，免得打击了许天，破坏了他将来的成就，那样对天元宗来说根本没好处。    “好了，你们先回去吧，在去圣堂前你们都好好修炼，等宗门通知。都各自回去吧！”大长老摆摆手说道。    “是。”八名真传弟子闻言，虽然心中还有许多疑惑，但还是恭敬的行礼退了出去。    许天也一起跟着真传弟子离开了大殿，他心中的疑惑比其他人更多，想的也比较多，就这样慢慢的走出了大殿往自己的宫殿走去。    不知不觉走到一条山间小路上，一股香风从身后吹来，许天猛然惊醒过来，连忙转身看去，却发现是柔轻水跟在自己身后。    许天见此，不由微微皱眉，他对柔轻水可没有什么感觉，只是他们是从一个地方一起被选拔上来的而已，柔轻水的资质让许天记住了她，不然的话许天压根记不住柔轻水这个美丽的像个仙女的人物。    而且上次那两名真传弟子出手针对自己，多多少少也和眼前这个漂亮的不像话的女人有点关系，虽然并不是柔轻水所想做的，但许天还是把她当成红颜祸水来看。    许天虽然自负，可结识这样个女人，那多吸引仇恨啊，抱着多一事不如少一事的宗旨。    许天并没有像一般男人面对绝世美女时所表现出来的热情，而是有点拒人以千里之外的冷淡说道：“你跟在我身后有什么事吗？”    柔轻水也没有想到许天居然对她如此冷淡，那神情根本不是装出来的，而是的确是这么心里所想的，这点她柔轻水可是能够分辨出来的。    她顿时有点委屈了，她原本以为以自己的美貌，尤其是和许天来自一个地方，也算是老乡了，而且同样的俊男美女，又同时真传弟子，理应比其他真传弟子更加亲近才是。    而且她心中对于许天也有种莫名的情愫，她少女芳心一时间也不知道是什么情愫，但却知道自己心中已经印刻下许天的面容了。    但许天却是如此冷漠的对她，仿佛是陌生人一般，这如何不让她的芳心颤抖，觉得委屈呢。    虽然心中觉得委屈，但柔轻水也不是一般女人，至少表面上没有表现出来，语气中多少有点幽怨的说道：“我不能找你说些事情吗？许师兄。”    “额。好吧，那师妹你找我有什么事说吧！”许天闻言一愣，但又不好意思对着一位美女说不行，那样的话就尴尬了。    而且很容易伤人，甚至变为仇敌都有可能，一言不合成为生死仇敌的多着是呢，再说许天对这柔轻水虽然没多少印象，但也没有什么恶感，所以他有点尬尴的说道。    看到许天有点尬尴的神情，柔轻水却是忍不住微微一笑，美人一笑，顿时让许天感觉如同春回大地，万物复苏般的感觉。    美人一笑倾城倾国倾天下，许天一开始觉得这说法肯定是讹传，没想到此时他却真的看到了，那种美女娇羞中带着一丝快意的笑容真的能让人醉了。    但是许天随即就收敛起道心，他的神魂神念都很强大，自然只是一瞬间的失魂而已，换做其他少年青年，流口水痴迷发狂都不在话下。    “你想对我说什么，说吧！”许天收敛了心神，神色平淡的看着柔轻水问道。    柔轻水见许天这么快就恢复如常，不明所以的她芳心忍不住哀叹一声，但还是很平静的轻启红唇说道：“你打算去参加秘境大比吗？甚至还想争夺进入通天秘境的名额？”    许天闻言，有点奇怪的看着柔轻水说道：“那是当然了，有什么问题吗？”

正文卷 第一百三十五章 柔轻水的提醒
许天闻言，有点奇怪的看着柔轻水说道：“那是当然了，有什么问题吗？”    “我想让你放弃争夺秘境的名额。”柔轻水看了一眼许天，好像怕许天有所误会似的又开口解释道：“我没有别的意思，不是命令你，只是建议。”    许天并没有柔轻水的无礼而生气，闻言只是有点疑惑的问道：“我和你虽然不熟，但好歹也是来自一个地方的，你为何让我放弃争夺秘境的名额呢？说说原因吧。不然我可真的认为你在无理取闹了。”    柔轻水闻言看着许天说道：“是这样的，通天秘境的名额一个大洲只有十个名额，哦，你或许不知道荒穹大陆被分为四十九个大洲吧。    每一个大洲的领地都有亿万多平方公里，至于圣域所在的中央圣洲则更是辽阔无边，大多数武者甚至一辈子时间都走不出去。    我们这个大洲有武者无数，其中的天才天骄肯定不少，你虽然强大，但我还是建议你别去争夺了，不然很有可能保不住性命，你不知道那些人的可怕和强大。”    “是吗？就如同那什么圣堂的圣子？”许天闻言忍不住皱眉冷笑还击道，虽然知道柔轻水的用意或许是好的，但是话语却是让许天感觉不舒服。    柔轻水闻言当然知道许天话里的挖苦嘲讽之意，但她还是忍不住说道：“这圣堂的圣子不光有他们两个，或者来我们宗里的是最弱的两人，他们还年轻，在他们上面资深圣子或许一招就能击败他们。    这不是我吓唬你，而是我知道有这样的人。所以我才对你说的，不是打击你的，而是要你珍惜生命，只要活下去，将来你注定会成为这大陆上少有的强者的，这点我是非常相信的。”    柔轻水在说到这些的时候看向许天的美目中也不由多出了一抹异样的神采，让人觉得眼前一亮，大有惊艳的感觉。    可惜许天却是皱着眉头在思考柔轻水的这一段话，无缘看到柔轻水含情脉脉的眼神了。    想了一会，许天抬起头来看向柔轻水，却发现柔轻水正注视着自己，二人眼神在半空中相对，二人心中顿时泛起了一丝涟涤。    柔轻水连忙低下头去，绝美的玉脸上微微露出一片晕红，美艳的几乎让百花都为之黯淡。    许天也咳嗽两声缓解尴尬的说道：“你说的也不无道理，我虽然自信，但却不是自负自大，知道这大陆上比我强的同代之人很多。    但我许天却不会因为怕别人比我强，就懦弱退让，这样的话我的武道之心就会受挫，将来注定碌碌无为，沦为路人。    这可不是我许天的武道，我会努力赶超他们的，不能废寝忘食。不过我还是要多谢谢你，谢谢你告之我这些。”    “不用谢我，我也只是怕你遇到他们那就危险了，再说这通天秘境来头很大，自古就存在了，开启时间为十年，却不是现在开启的，而是十年后。    在这十年间这么多州的天才天骄肯定为了名额打生打死，鹿死谁手都未可知，而且非常残酷。    对了，进入通天秘境有个限制，那就是必须是三十岁前的真道境强者才能进入，真道境以下的武者进去就是有进无回，这些都是自古以来得到的经验教训。”柔轻水依旧低着头轻轻的说道。    “原来是这样，我说荒穹大陆这么大，天才天骄肯定很多，不可能短时间就能争取到名额的。    看来是先一个区域的比赛，而后在往上，争夺到一个州的名额后再去中央圣洲一起进入通天秘境对吧。”许天点点头说道。    “是的，但这比赛却不是短时间内可以结束的，现在败给你的人，过两年突飞猛进仍然可以上去挑战你，打败你，这样的例子太多了。”柔轻水点点头说道。    “嗯，我懂了，多谢你的提醒，要是没什么事我就走了。”许天点点头很不怜香惜玉的说道。    “嗯！”柔轻水闻言只能轻轻的点点头，将原本还想说的话压在心头了。许天深深看了一眼柔轻水点点头随即转身离去。    这要是被那些死命追求柔轻水的人看见，定会说许天是个无情无义之人，放着如此美人在身边，居然就这样转身就走了。    柔轻水看着许天离去的背影，心中忍不住想道：“他难道会成为一段不朽的传奇。好奇怪，我怎么会有这样的念头呢？    虽然很看好他，但是外面那些天才天骄的强大和恐怖不是他此时所能想象的，希望他将来不会被吓住，不然就可惜了。”    许天在走向自己住处的山路上也在思考：“这柔轻水怎么会知道这么多？看来她的身份肯定不简单，而且她说的的确值得重视。    不过我却是对自己有信心，外界的天才天骄虽然很强，或者资质实力能让一般的真传弟子被吓住。    但我许天却不是乡村来的井底之蛙，黄金大世才是我许天展露头角的最好时候，不然岂不是又要碌碌无为一辈子？”    许天回到自己的宫殿，这座宫殿名为真传殿，真传殿在天元山上一共九座，自己的宫殿算是第二好的宫殿，第一的宫殿是那位从未见过面的神秘大师兄的。    真传殿不光是一座宫殿，而是一片建筑群，更有许多奴仆奴婢伺候着，显示出真传弟子的高贵和不凡。    这些奴仆奴婢都是奴役弟子，修为都只是在练体境八九层而已，但也算是奴役弟子中不错的了。    被安排在真传弟子身边服役，也算是宗门对他们的照顾，希望他们借此机会可以突破到真气境，那样就直接成为内门弟子了。    可惜这些奴役弟子的修为虽然和外门弟子一样，但资质却是差了许多，虽然很少有人能够成功，但多少也有点希望不是。    这些正在忙碌的奴役弟子见到许天回来连忙低头行礼道：“少主您回来了啊！”    许天对此只是点点头算是回应了，

正文卷 第一百三十六章 回家
许天对此只是点点头算是回应了，原本奴役弟子见到高高在上的真传弟子是必须跪下行礼的，但在许天这里却是被免去了。    许天是来自地球的新世纪青年，可受不了人家动不动就跪拜自己。但越是这样，这些奴役弟子就越发真心的崇拜和尊敬许天。    因为在这个武者等级非常残酷的世界里，许天这样稍微对弱者的尊重就会换来更大更多的回报。    而且许天还时不时的指点这些奴役弟子，使得用人已经暗自突破到了真气境，但始终没有说出来，也没有去宗门报备，很想一直留在许天这里。    因为许天不光不打骂他们，还把他们当人看，在这里比成为内门弟子更有好处，他们可不是傻子。    许天回来后又闭关了几天，将所有真气丹都吸收了，此时他体内的真气旺盛无比，配合气血的震荡，体魄强大的简直就和蛮兽一般。    力量也增强了许多，足足达到十八万斤之重，许天感觉再有点突破的话就能有二十万斤巨力了。    二十万斤的力量想想就觉得恐怖，打爆一座小山根本不在话下，而且真道境初期强者的全力一击的力量也不过如此。    这换言之许天全力以赴的攻击力已经堪比真道境一层强者的全力一击了，虽然这一击之后许天就会全身无力，任人宰割了，但即便这样就已经非常可怕了。    许天走出宫殿，迎面点点就扑到许天怀里，许天抱着点点走了出来，看着远处的云海，喃喃自语道：“是该回家看看了。”    正好此时走过来的李殇闻言开口问道：“大哥你要回家吗？”    “是的，下月就开始比试了，还有一个月的时间正好回家看看，也算是一种历练吧。    我的修为已经无法突破了，去外面走动下看看能不能突破。要是能突破到半步真道境的话，我就真的毫不畏惧任何同代之人了。”许天点点头说道。    “那我陪大哥一起回去。”李殇闻言开口说道。“不用了，你在这里好生修炼，也顺便替我管理一下这里，我带着点点回去就行了。”许天开口安排道。    “好吧，那大哥回去时多加小心啊！”李殇看着许天说道，他也知道下山是真传弟子所拥有的特权，当然必须经过宗门同意，而且还会派两名强者暗自保护许天，当然这些许天是不知道的。    第二天许天就向宗门提出了申请，结果立刻就得到同意，因为其他的真传弟子也申请回家去了。    许天虽然没有那些真传弟子家族的势力，但他的资质和实力却不会让任何人小视。    在这武者世界中，有些强者往往一个人可以堪比一个强势家族，甚至将其灭门的都不在少数，所以没人敢小看许天，甚至比其他真传弟子更加的尊重，这就是实力所带来的好处。    得到宗门同意之后，许天就穿着天元宗真传弟子的紫袍带着点点下山去了，这是天元宗规定的，在天元宗所控制的区域真传弟子就代表着宗门的威严，不必畏畏缩缩的。    许天带着点点坐在一辆刻有天元宗标志的马车上，经过一天一夜的奔波终于在第二天早上回到了蓝山城。    许天在宽敞的马车里一边给点点喂吃的，一边打开窗帘看向前方的蓝山城，此时的蓝山城在许天眼里已经没有了以前那种雄伟壮观的感觉了。    只是一座略显小气的小城而已，别说和天元宗山下的天元城相比，就是比起他所见过的一些城市都不如。    但是许天却感觉到很熟悉，内心中也有一种亲切感，或许这就是自己的蓝山城吧。    城门前的士兵看到许天的马车，刚想阻拦就看到马车上属于天元宗的特有标志，连忙吓得倒退，而后非常恭敬的让开道路。    马车的车夫也是天元宗的奴役弟子，见士兵如此识趣，轻哼一声也就驾驶马车走进了蓝山城中。    两名士兵看着许天的马车离去，这才松了一口大气，擦了擦额头上的冷汗说道：“好家伙，差点吓死我了。那可是天元宗的马车啊。    必须是天元宗尊贵人物才能坐的，怎么会来我们蓝山城这样的小地方呢？”    “你没听过我们蓝山城出了一个叫柔轻水的美女天骄吗？直接被天元宗选为真传弟子了。    那可是非常高贵的身份啊，之前我们蓝山城不是还庆祝过吗。想来应该是那位贵女的车驾。”另外一名士兵也心有余悸的说道。    许天经过蓝山城之后就直接往自己的家乡田安镇而去，下午的时候就已经来到了田安镇之中，许天看着窗外熟悉而又陌生的街道，听着乡音他不自觉的露出了笑容。    点点看着窗外的街道，而后看着一脸笑容的许天问道：“哥哥这就是你的家乡吗？”    “恩，是的，这里就是我的家乡。快一年了，这里依旧没有什么变化。”许天摸了摸点点的脑袋笑着说道。而后又递一块甜点给点点吃。    没有多久就听外面的马夫恭敬的说道：“少主，马上就到许家了，要属下先去打声招呼，让许家人来迎接少主吗？”    许天闻言想都不想的摆手说道：“不必了，就直接进去吧，记得和门卫说声。”    “是，少主！”马夫很是认真恭敬的应道。他身为奴役弟子能给真传弟子当马夫那可是非常值得骄傲和兴奋的事。    宗内许多人都打破头的想争做许天的马夫，就连内门弟子都不例外，现在谁不知道许天是天元宗内除去那个神龙见首不见尾的大师兄外，最强也是最炙手可热的真传弟子。    连上面圣堂下来的什么圣子都没讨的好，这样的人物只有有一丝机会巴结讨好，恐怕连长老都不想错过机会。所以由不得马夫不恭敬，不认真。    马车在许家的门前停了下来，许天却发觉许家有点不对劲，因为一个正常的家族哪怕是末流家族门前也不会没有门卫守护，甚至连大门都紧闭着。这让许天的眉头不由的皱了起来。    与此同时在许家中，许家众人都齐聚在大厅中，许脸狂坐在主位上，一脸威严，但眼睛深处却有一抹深深的焦虑，大厅中的许家人除去许冒冷外脸色都很忧虑。    “这可怎么办才好，我们许家居然被其他三家联合挤压了，到底是谁在背后针对我们许家，还说要家主退位让贤，难道是家族里出什么内鬼不成。”一名长老有点气急败坏的说道。    “是啊，他们三家简直欺人太甚了，不光抢占我许家的矿山，还想谋夺我许家的商铺，还扬言如果不给就一起攻打我许家，这是摆明要将我们许家灭族啊。”一人恨恨的说道。    “谁给他们的胆量和底气？这其中必有原因，我们许家何曾招惹过强敌？这明摆是有人想除掉我们许家，说你们在外面都招惹了什么强敌没有？”一名长老站起身来看向许家的年轻一代喝问道。    七八名年轻一代许家子弟包括许明等都在列，闻言都忍不住低下头去不敢说什么，只是在心里暗自想着一些被自己招惹欺负的陌生人，看看里面是否有可能背景强大的人。    徐冒冷闻言却是露出一抹冷笑说道：“三长老你又何必呵斥他们呢，他们虽然年轻胡闹，但都是在田安镇中嚣张一些罢了，而且从不与不认识的陌生人接触，怎么可能会和什么强敌结怨呢。”    “那既然他们没有和逼人结下仇怨，那我们就更没有了，至于其他人根本就不上台面，对方既然能够控制三大家族与我们为敌。    自然不会没有底线的为没有什么身份的子弟来对付我们许家，那样也太有失身份了，究竟是谁招惹了强敌？”一名长老闻言也点点头说出自己的想法。    “既要上的了台面，又不是在田安镇中胡闹，又能有资格招惹强敌的，我们许家恐怕只有一个人吧。”徐冒冷另有所指的冷笑一声说道。    在场的都不是傻子，闻言后想了想立刻就想到了身在天元宗的许天，许家唯独他现在是有身份，又身在外地，也是最有机会招惹连许家都惹不起的强敌的。    要知道那可是天元宗啊，里面的弟子大多都是非富即贵的，甚至有各大家族乃至皇族的弟子，这样一想，自然就是许天的几率最大了。    这换做谁都无法排除许天招惹强敌的嫌疑，哪怕是许连狂心中都有点怀疑，虽然许天是他的亲孙子。    许连狂没有吭声，坐在那里心中忍不住想道：“难道真的是天儿在天元宗招惹了强敌，使得强敌要出手对付我们许家？”    “哼，我就知道是许天，他走了****运才勉强进入天元宗，而且在里面肯定是最下贱的奴役弟子，以他那心高气傲的性子肯定招惹不该招惹的强敌，为了许家招来了灭族的惨祸。    要我说还不如现在就把许天找回来交给那个强敌，让他熄雷霆之怒，放过我们许家才是。    我们可不能为了许天一个人就让我们许家所有人为他陪葬，他一个人死比我们都死要好的多。”年轻一代中的许明连忙站出来说道，仿佛证据确凿一般。

正文卷 第一百三十七章 许家内讧
我们可不能为了许天一个人就让我们许家所有人为他陪葬，他一个人死比我们都死要好的多。”年轻一代中的许明连忙站出来说道，仿佛证据确凿一般。    这许明自从被许天弄成半废人之后就对许天怨恨极深，现在虽然已经和平常武者没什么区别了，但一辈子也就只能做个低级武者。    除非出现逆天的气运，不然永远都无法成为强者的，所以要说许家谁最恨许天的那肯定会有许明一个。    而且许天进入天元宗，成为天元宗的弟子，哪怕是他所想象的那种奴役弟子也让他心中很是羡慕嫉妒恨的。    即使天元宗的奴役弟子也不是谁想做就能做的，就是因为这个原因，所以天元宗的奴役弟子大多数人才不会选择离开天元宗呢。    有天元宗这棵大树就好乘凉，再说说不定还有一丝机会成为外门弟子，所以那些奴役弟子才这么无怨无悔的。    “不错，肯定是那许天搞的鬼，不然我们许家不会有今日的。我们还是把许天骗回来交出去，这样是避免被灭族最好的手段了。    想那许天一人之死保全了整个家族，死后自然会成为我许家的英烈，受后代子孙敬仰的。”有一名长老也点点头，不过语气却有点哀叹的说道。    “哼，那小东西差点让我许家被灭族，有何功德成为我许家的英雄，受后代子孙敬仰？死后没分尸就算我许家对的起他了。还想怎么样？”徐冒冷闻言忍不住冷冷的说道。    “够了，二弟你说的什么话？为何会说出如此恶毒的话来？再说你们有什么证据证明就是天儿招惹的灾祸？    那赵李王三家本身就和我许家不对付，现在三家联合自然想铲除我许家，就算没有天儿他们也会这样做，难道你是想将我许家最有可能有出息的人亲手断送吗？你到底是何居心？”    许连狂闻言再也忍不住了，猛然站起身来，怒发冲冠，如同一头愤怒的雄狮狠狠的盯着身旁的徐冒冷喝问道。    徐冒冷见许连狂发怒，先是露出一抹惊容，而后仿佛想到什么似的，嘴角露出一抹冷笑的说道：“大哥你先别发怒，是与不是还是让那小东西回来一问便知。    而且家族有难，身为家族弟子也理应回来助家族一臂之力才是，不然的话他嫌疑就更洗刷不了了。你说是不是？”    “可是天儿身为天元宗弟子，想来是不容易下山回来的吧！”站在许连狂身后的徐明浩开口说道。    “哼，那小东西走了****运才进入天元宗，区区一个奴役弟子还无法下山吗？难道你以为他是天元宗的真传弟子不成？”徐冒冷一脸不屑的说道。    “对，就是，无论如何还是要许天回来再说。”有人附和道，一时间大厅中大多数人都支持让许天回来，这让许连狂脸色的怒色更重，徐冒冷脸上的得意笑容越发浓郁。    就在人声鼎沸要求许天回来的时候，外面传来一句很平淡的声音：“不用叫我，我许天回来了！”    随后还没等众人反应过来，许天就已经走进大厅了，此时他已经十七岁了，身高也长高了不少，走起路来独有一份气势，龙行虎步，刚走进来就吸引住所有人的目光了。    许天环视一群有点呆滞的许家高层，忍不住说道：“怎么见我回来都傻了？”    许天是故意说的，刚才大厅里的话他在外面听得一清二楚，他如今的修为哪怕是许家家主许连狂都不是自己的一招之敌。    站在外面除非许天故意暴露，不然谁都无法发现他在外面偷听，额，是光明正大的站在外面听。    听得许天的话，许家众人这才反应过来，许连狂一系的许家人见到许天都忍不住露出欣喜的笑容，徐明浩更是快速冲到许天身边看着许天，一脸激动的说道：“天儿你回来了啊！”    “是的，大伯。我回来了。”许天笑着点点头说道。许连狂见到许天回来，先是一脸的惊喜激动，而后仿佛想到什么似的脸色一变。    猛然冲到许天身边说道：“天儿你是不是出了什么事了？来，现在和爷爷一起走！”    许天不明所以就任由许连狂拉着自己的手就要转身冲出大厅，就在这时却被徐冒冷带人及时的拦住了。    徐冒冷一脸不善的对许连狂说道：“大哥你想带着小东西去哪？想逃是不是？他可是我许家这次灾劫的罪魁祸首。万万不能让他逃了啊，不然我许家满门可就要大难临头了。”    “对，不能让这小东西就这样走了，好不容易来家了，正好送给那三家背后之人，这样我许家满门就得以保存，这小东西如果想逃就立刻废了他，必要的时候杀无赦！”有人语气冰冷的说道。    许天一开始还没怎么明白究竟是怎么回事，现在完全明白了，他一方面对许连狂如此爱护自己而感动，一方面对于徐冒冷这样的人又心生杀意。    就在许天准备说话的时候，徐连狂就猛然开口说道：“二弟你给我滚开，我们许家还没落魄成非要拿晚辈子孙去抵挡灾祸的程度。    何况天儿还是我许家最有可能有作为的子孙，有他在，我们许家哪怕被灭门了也会因为天儿而在此复兴家族的，你在拦我就别怪我不客气。”    “哼，先不说他能不能有作为，就算能够复兴家族，我们都已经死了，又看不到，我们何必为了一个小子让全族的人都死于非命？大哥你这样才是自私自利的行为，你已经不配做我许家的家主了。”徐冒冷冷冷的说道。    “不错，你已经不配做我许家的家主了，快点让那小子走过来，我们不会让他丢了性命的，只是交出他即可。”徐冒冷身后的一名长老开口说道。    “哼，如果我不交呢？你们能奈我何？”许连狂此时也不多说话，本身他就是个不善解释的人，自然也不会多做什么解释，很是霸道的说道。    “那就不能怪我们了，哪怕自相残杀也比被人灭了满门强，大哥你赶紧交出那小东西，我不信你会出手残杀自己的族人。”    徐冒冷一副吃定许连狂的神色说道，他自然很是了解自己大哥的为人了，对外人刚猛凶狠，对自己的族人其实是很爱护的。    果然许连狂闻言后神色就变得犹豫起来，但还是开口说道：“我不会伤着你们，但是也不会允许你们将天儿带走的。”    “那可由不得大哥你啊，你先得问问我们许家所有人愿意不愿意，他一个人死总比我们全族人一起送死的好！大家说是不是啊！”徐冒冷脸上露出一抹冷笑说道，仿佛吃定了许连狂和许天一样。    “就是，他一个人死总比我们死好！”大厅中除了许连狂一系的几个人外，其他人堵住大门异口同声的说道。    许天见此不由暗自冷笑，但表面上却毫无表情，他看着挡在自己身前的许连狂不由感动起来。    因为他那高大厚实如山的背影此时却有点颤抖，这说明他心里现在很乱，一方面是全族人的性命，一方面是许家的未来和自己的亲孙子，在他看来都是不可舍弃的选择。    许天不怕许连狂会让出自己，就怕他为了自己而和全族人动手，那样的话就会让他失去许家的人心，从而使得徐冒冷阴谋得逞，得到许家众人的拥护和支持。不管从哪方面许天都必须站出来了。    就在双方剑拔弩张，许天准备站出来解决这场闹剧的时候，一个许家门卫跌跌撞撞的跑了进来，还上气不接下气的说道：“不好了，赵李王三家人马朝着我许家来了。已经到了门外了。”    “什么？”许家众人闻言全都大惊失色，他们万万没想到赵李王三家会在这个时候打上门来。    许连狂先是吃惊，而后就展现出他作为家主的稳重，连忙开口说道：“不要慌，先将家里的武者全部召集过来，派人将家中的老幼妇孺从秘密通道送出去。我们一起出去看看他们三家到底有什么底气和胆量敢杀上门来。”    众人闻言自然本能的赞同起来，虽然刚才反对许连狂，但是这么多年来家主的作用还是非同小可的。    、更何况他们本身也不是反对许连狂，而且还是在这危及关头，可不能先内乱让外人白白得了便宜，那样只能对敌人有好处。    徐冒冷也没有再说什么，反正现在许家被人杀上门来，许天也就在许家也无法逃的了，所以只是冷冷的看了一眼许天。    许天立刻感知到，也看了一眼徐冒冷，虽然只是短暂的目光接触，但是徐冒冷却是感觉心头猛跳，有一股无法形容的凉气从体内迸发出来，使得他立刻打了个寒颤。    徐冒冷心头觉得奇怪，又下意识的看了一眼许天，却发现许天很是平常，下意识的觉得自己想多了。    一个资质很差的废物就算进了天元宗又能有什么进步？能到真气境就算逆天了，何况才进去半年，说不定连天元宗的武功都没见识过呢。

正文卷 第一百三十八章 三家联军
“天儿一会你就站在爷爷身后，我看有谁敢对你不利。”许连狂转头对身后的许天说道。    “不错，天儿你放心吧，大伯就是拼了这条命也要保全你，你是二弟唯一的血脉了。”徐明浩护在许天身边一脸认真的说道。    许天心下感动，刚想说些什么就听到外面的大门顿时被人破门而入，一群人气势汹汹的闯了进来，还一边叫吼着：“许家人出来受死！”    赵李王三家的家主站在人群前方，身后各个家族的子弟一个个趾高气昂的，还有甚者更是开始打砸许家的事物，更有可怜的许家弟子以及仆人被捉住暴打起来。    “许老匹夫，我们又见面了。”赵家的家主也是一位老者，白发苍苍，面容却是显得很凶狠，一双鹰眼阴沉的盯着许连狂说道。    剩下两家的家主没有说话，只是冷笑的看着许家众人。他们和许家虽然打过交道，但彼此间却也没有什么仇怨，只有赵家和许家几乎可以说的上是世仇了，而且是不死不休的程度。    “你们三家居然联合起来对付我许家，老夫别的不想多说，就问一个问题，究竟是谁让你们联合起来的。老夫记得你们各自也不是很和睦的。”    许连狂身为许家家主，自然当仁不让的走到许家众人前方质问道。    “哼，我们三家今日前来就是灭你许家满门，灭族的。至于老匹夫你的问题恕我不能相告，你做个冤死鬼岂不是很好？哈哈。”赵家家主说完很是得意的猖狂大笑起来。    “就是，和他许家有什么好说的，我们三家今日就一起灭了许家。”王家家主是个小个子，但面容却显得更加凶残阴狠。    “对，理应如此，大家一起上，今日许家寸草不留！”李家家主也冷冰冰的说了一句。    “许家寸草不留，寸草不留！”三家前来的所有人一起吼道，声震几里，许家许多人见此，都被吓的够呛，因为赵李王三家士气如虹，大有灭尽许家的架势，这让他们如何不胆寒。    就当三家家主准备动手的时候，徐冒冷从许家众人中走了出来，高声说了一句：“慢着！”    见到徐冒冷走出来，赵李王三家的家主连忙摆手止住身后刚想行动的众人，许天见此，眼中冷芒一闪而过，只要不是傻子都能看出来这其中的蹊跷。    这徐冒冷肯定和赵李王三家有什么不可告人的密谋，说不定就是他出卖许家，是许家的内奸。    这点许天一点都不怀疑。原本还想着看在爷爷的份上只废了徐冒冷，但现在看来是非死不可了，徐冒冷此人定不能留，不然始终是个祸患。    “你有什么话说？”赵家家主皱着眉头问道。    “我想说的是，你们三家身后的势力之所以对付我们许家，就是因为许天这个小子，现在我们将其交出来，随便你们怎么处置。    然后我许家再献上金银十万两，就此四家握手言和可好？”徐冒冷指着许连狂身后的许天冷冷的说道。    “什么？二弟你怎么会这样做？我许家哪怕是战死到最后一人，也不会交出金银祈求言和，更别说交出自己的晚辈以换取和平，那样的话就算我许家没事，将来我许家也必然要衰落。你可知道？”许连狂闻言，顿时气的站出来指着徐冒冷喝问道。    “哼，许连狂，在此家族生死存亡之时，你居然还有护着这个小畜生，难道他一个人的命就比我们所有人的命要尊贵？    再说金银没有了没事，只要人还在就不怕，我们可不会为了保护一个小东西失去我们自己的性命，大家说对不对？”徐冒冷装作一副大义凌然的模样说道。    “恩，要是能如此的话，或许可以免去你许家的灭族之祸也说不定。”赵家家主在徐冒冷说完之后也开口说道。    许家众人闻言，纷纷交头接耳起来，他们本身都非常紧张，毕竟随时都会进行生死之战，现在听到有可能不会送死，他们能不激动？    “不错，家主，许天一个人死总比我们都死强吧。”有许家弟子乃至长老都纷纷开口说道，在死亡的威胁下他们根本也不会想太多，你死总比我死好。    许连狂看着群情激动的族人，一时间也进退为难，不知道该怎么好。    如果自己硬是保护许天，那在死亡威胁下的许家众人说不定会和自己动手，那样就是家族内自相残杀了，不等外人来攻打，许家就玩了，这种亲者痛仇者快的事他许连狂是断然不会做出来的。    就在这时，许天却身形一闪出现在两方人马的中间，就站在徐冒冷的身前，如鬼影的速度直到几秒钟之后众人才反应过来。    众人反应过来后，都一副见鬼了的神情看着场中的许天，许连狂和徐明浩更是呆呆的对视一眼。    刚才许天从他们中间出去的时候，他们根本一点感觉都没有，先不说别的，光是这样的速度要斩杀自己等人肯定很轻松吧。    而许冒冷看着近在咫尺的许天更是被吓了一跳，连忙往后倒退几步，神情很是惶恐。许天并没有立刻出手对付徐冒冷，在他眼中徐冒冷已经是个死人了。    但必须要将徐冒冷的阴谋诡计拆穿告之天下，不然许天可不想背负一个斩杀爷爷的恶名，虽然许天不在乎，但多一事不如少一事。    许天环视众人，看着赵李王三家全部呆滞的神色，不由冷笑一声说道：“你们真的以为我好欺负不成？想杀就杀？我可是天元宗的弟子，难道你们不怕天元宗找你们的麻烦？”    “哼，你就算是天元宗弟子又能如何？我们身后的贵人也是天元宗弟子，而且身份比你这奴仆弟子高不知道多少，凭你一个奴仆弟子死了就死了，能翻起什么浪来？”    赵家家主愣了一下后随即反应过来一脸不屑的看着许天说道。“你说的有点多了，要是被人知道我们身后贵人的身份可就不好了。”王家家主脸色微变的提醒道。    “哼，说了又能如何？就凭这小子的修为又能如何？顶多跑的快而已，我们想杀他就如杀一条狗一样轻松，又何惧被他知道真相呢。”赵家家主一脸不屑的看着许天说道。    “也是，那就由我先擒下这小畜生，你们将许家人全部杀死，一个不留，这也是贵人的意思！”王家那阴险的小个子家主阴森森的说道。    “好，现在一起上，灭了许家满门！”赵家家主大手一挥，冷冷的下命令道。    声音未落，王家家主就如猴子一般闪电般的扑向许天，一只手狠狠的抓向许天，一脸狞笑的说道：“小子你倒是逃给我看看啊！”    “你这样的角色我又何须逃？”许天站在原地，轻轻的伸出一只手拍向王家家主，仿佛是在拍一只苍蝇似的。    王家家主和身后的两家家主见此，都忍不住露出一抹冷笑，但随即他们就笑不出来了，而是变为极度的惊恐。    因为王家家主飞腾起来扑向许天的身子还没靠近许天，就被一股无形而强大的气劲直接拍飞出去，狠狠的砸在许家内墙上。    坚硬厚重的墙壁瞬间就被撞开一个大洞，鲜血和碎肉渗透到密密麻麻的墙壁裂缝之中。至于那王家家主早已死的不能再死了，连尸体都找不到了，直接被可怕的力量震碎成血肉雨了。    “嘶！”所有人见到这一幕顿时都停了下来，他们没想到被他们完全没放在眼里，任人鱼肉一般的角色居然一掌拍死了王家家主，那动作麻利潇洒的仿佛真的是拍死一只苍蝇似的。    王家家主那可是有着真气境大圆满修为的高手啊，在蓝山城都能排的上号。    可是现在却被一名十几岁的少年随意的拍死了，连尸体都没有剩下，这如何不让他们大脑短路，完全呆滞的看着眼前发生的一切。    许天环视众人，轻轻的收回手说道：“你们难道都是傻子吗？你们身后的贵人我虽然不知道是谁，但试想一个身份尊贵的存在想要对付一名所谓的奴役弟子还需要隐藏自己吗？    不敢出来，在背后指挥你们来对付我的家族吗？你们就没想到他为什么要躲在背后不敢出来吗？你们见过皇帝躲在背后处置一名乞丐的吗？”    许天的话好似惊醒梦中人一般，三个家族中许多精明之人一下子都想开了，而赵李两家的家主此时的脸色也变得很难看。    他们不是傻子，是啊，如果许天真的是区区奴役弟子，那身份高贵的存在要对付他说句话就能灭了许天，何须在背后耍阴谋诡计对付许天的家族。    而且还不敢现身，这明显是怕了许天了，那许天的身份就值得思考了，他们是被人当成枪使了。    而且事到如今，哪怕反悔也不是那么容易的了，得罪了连他们身后那样存在都不敢明目张胆对付的许天，他们这样的小家族又怎么能够置身事外？

正文卷 第一百三十九章 威压
“实话告诉你们，我是天元宗的真传弟子，你们如果再对我许家有任何不轨，那就别怪我不客气了，那王家老头就是你们的下场！”许天冷眼看着赵李王三家众人说道。    赵李王三家人看到许天站在那里不卑不亢，面色平静，再加上一身尊贵至极的紫袍，使得许天别有一番尊贵气息。    再加上他刚才出手秒杀了王家家主，一下子就震慑了三家众人，使得他们一时间不敢有所动作。    徐冒冷见到许天几句话就震慑住三家众人，顿时站出来指着许天说道：“你们别相信他，他就是个废物，怎么可能会是天元宗的真传弟子呢？    刚才肯定也是用了什么歹毒的手段才杀死王家主的，这小子就是想镇住你们，其实他是在装腔作势，不然他要是真有本事就没必要和你们这样说了。”    徐冒冷话一说出来，赵李王三家众人又都蠢蠢欲动起来，赵李两位家主看着许天年轻的面容，心下也开始相信徐冒冷所说的了，毕竟许天的年纪在这了，而且他们以前都听说了许天是个废物的言语。    心下越发相信徐冒冷说的是对了，二人对视一眼，都看出对方眼中的杀意和蠢蠢欲动。    许天自然也看出来了，他原本想放过这些人，可惜他们不知死活，但许天还是冷冷的提醒道：“你们不要自误！”    但是许天的话却被他们自作聪明的认为真的在装腔作势，这下赵李两家家主更是坚信许冒冷说的是正确的。    但是他们怕许天杀死王家家主的手段还有，所以就对着身后的众人挥手道：“你们上去试试这小子的深浅。”    “如果对我动手就别怪我手下不留情了！”许天发出最后的通牒，但是赵李王三家人根本不为所动。    尤其是王家人，刚才许天斩杀了他们家的家主，现在他们都很疯狂的冲向许天。    几十个人一起冲过来，那股气势就算是许连狂都得小心对待，想要斩杀这几十人也得身受重伤，但对于许天来说却不算什么了。    徐冒冷站在人群外，看着几十个武者杀气腾腾的冲向许天，脸上满是得意的冷笑，心下想道：“哼，这下你还不死那就是老天不公了。”    可惜老天从来都没公平的说话，看着浩浩荡荡的人群杀向许天，许连狂以及一些许家人都全神戒备准备反攻。    而许连狂和许明浩就想冲向许天身边保护许天，却听许天开口说道：“爷爷，大伯，你们别过来，一切都有我，相信我！”    许连狂和许明浩闻言，虽然心下很是着急，但还是听从许天的话没有冲过来。    许天看着挥舞刀剑，气势汹汹冲过来的三家武者，他冷笑一声，随即伸手猛然对着前方就是一掌拍出。    “轰“的一声，顿时平地起惊雷，一声闷雷似的炸响响起，震得一些武者头晕脑胀，而后还没等他们反应过来，一股排山倒海一般的巨力如巨浪一般冲向他们。    ”嘭”“嘭”“嘭”“嘭”一股巨力席卷地上的烟尘将最前面的十几名武者一举震飞出去，狠狠的抛向远方。    后面的那些武者还没反应过来，许天就猛然脚下发力，人如炮弹一般冲了过去，许天就如同虎入羊群一般，就这么直挺挺的撞入人群中。    他强大的肉身不断震荡，震发出强大而可怕的气劲，将周围的所有武者全部震的喷血，而后狠狠的倒飞出去。几秒钟后，许天停了下来，在他的身后尽是一片伤亡惨重，遍地哀嚎的武者。    这下所有人都傻眼了，这次是真的愣了，哪怕是徐冒冷都是一副不敢置信的神情，那可是几十名手持兵器的武者啊，而且还有一半是真气境的武者，相当于三家联军的八九成实力了。    结果就这么不到一分钟就被一个年纪十七岁的少年干掉了，死伤惨重，这如何能够让他们相信，然而事实就在面前，由不得他们不相信。    许天站在那里，没有转身，只是平淡的拍拍手对着不远处的赵李两家家主说道：“我提醒过你们，可惜你们不听。”    两位家主闻言，顿时想死的心都有了，是啊，人家一开始根本没想对自己这些人怎么样，之所以说那些话是不屑对自己这些人出手而已，而自己这些人却把警告当成装腔作势，这真是不作死就不会死啊。    他们心生无奈，很想立刻放下兵器，束手就擒，徐冒冷见此，顿时急不可耐的说道：“你们别听他胡说，你们一起上足以杀了这小子！”    “混账，给我跪下！”许天闻言顿时不能忍了，猛然动用神念对着徐冒冷怒吼一声，许天的神念自然带有一股强大的气势，这也是真道境强者为什么高高在上的主要原因。    许天动用神念压制徐冒冷，使得徐冒冷硬生生的跪在了地上，徐冒冷见此，顿时恼羞成怒起来。    一边挣扎着想要起身，一边对许天怒吼道：“该死的小畜生，简直不当人子，居然敢叫爷爷给你跪下，简直不孝之极。”    许天的一丝神念压在徐冒冷身上就如同一座大山似的，任由徐冒冷如何挣扎都无法起来，许天闻言，走到徐冒冷身边说道：“我不会对我许家的叛徒孝顺的，哪怕你是我的二爷爷。”    “混账，我怎么会是许家的叛徒，我看你才是我许家的叛徒。”徐冒冷一脸狰狞，双目喷火似的对着许天怒吼道。    “哼，你是不是叛徒，明眼人一眼就看出来了，何须我多说什么。就光是凭着你刚才要让外家人来对付自己的后人，就违背了家法。    更别说你还想趁势夺取我许家的家主之位，所以才会这么热衷的栽赃与我！而且你还勾结外人想对我许家不利。”许天冷笑着说道。    “混账，你这是在含血喷人，这是对我的大不敬，我要用家法处置你。”徐冒冷闻言，心中一惊，但表面上却是更加的愤怒，狠狠的盯着许天怒吼道。    “是不是问他们就知道了。”许天指着不远处的赵李两家家主说道。    赵李两家家主闻言顿时就想逃，却听到许天说道：“你们可以逃，但你们的家族就别想存在了，我会一一灭门的。相信我，我能做到。你们可别再挑战我说的话了。不然后果很严重的。”    赵李两家家主闻言果然不敢跑了，先不说许天的身份，就说他的实力也完全可以灭了他们两家的，他们不敢赌，也没有资格赌。    “说，你们是怎么勾结的。”许天看着两位家主问道。    “我们和徐冒冷的确有勾结，相互约好等杀死你和逼许连狂退位之后，他成为许家家主，而后就成为我两家的附属家族，尊我们两家为主。”    李家家主迫于许天的威势开口说出了他们和徐冒冷之间的密谋。    一语惊四座，许家人更是不敢相信的看着跪在地上的徐冒冷，而后许家人从不敢相信的神情变为无比的愤怒。    原来一直出卖许家的居然是徐冒冷，而且还如此的不顾及许家，甚至还要要自己晚辈的性命，这简直太混账了。    “没想到啊，没想到，二弟我一直认为你顶多自私点，势力了点，没想到你为了家主之位居然能干出如此多的事。    这些事情按照家法你足够你死伤十次了，你又何苦呢？如果你能带着我许家走上辉煌，我早就将家主位交给你了。唉。”许连狂闻言却没有多少的愤怒，只是有点悲凉的说道。    剩下的许家人大多数都没有说话，只是非常愤怒的看着许冒冷，许冒冷见此，满脸的绝望，也不再挣扎了，静静的跪在那里，低着头一句话都不说了。

正文卷 第一百四十章 邪恶生物
剩下的许家人大多数都没有说话，只是非常愤怒的看着许冒冷，许冒冷见此，满脸的绝望，也不再挣扎了，静静的跪在那里，低着头一句话都不说了。    许连狂见此，以为许冒冷已经心生愧疚之心了，正所谓是被名利蒙蔽了双眼，只要痛心悔改，许连狂还是可以原谅许冒冷的，毕竟他们是亲兄弟。    “二弟，只要你痛心悔改，你还是我许家人，还是我的兄弟。”许连狂走向许冒冷说道。    当他离许冒冷还有一米的时候，许天突然感觉不对，身体猛然向前冲了过去。    “爷爷小心！”许天话音未落，就见原本低着头的许冒冷陡然发出阴测测的冷笑，一股股浓郁的黑色气体从他身上涌现出来。    由于许天已经撤去了神念，许冒冷慢慢的站起身来，依旧低着头，但全是上下的骨头却发出让人牙酸的爆响声，换做一般人早就成为一堆肉泥了。    然而在那充满邪恶气息的黑色气体的灌注下，许冒冷的身形却是在慢慢的长高增大。    许冒冷披头散发看不出真实面容，但是他发出的阴笑声却让在场的许多人感觉浑身发冷，寒气直冒。    徐冒冷伸出一只被黑气缠绕，好似爪子的手抓向许连狂，正好此时许天已经赶到，隔空一掌打向许冒冷。    “嘭”淡金色的掌印和黑爪狠狠撞击在一起，掌印虽然散去，却也震散了一大片黑气，露出如尖刀鬼爪一般，满是黑色皱皮的怪手。    许连狂见此，很是吃惊，刚想说些什么就被许天反手一掌打飞了出去，这一掌掌力控制的很到位，只是将许连狂震飞到许家人群中，却没有收到一丝伤害。    虽然脱离了危险范围，但是许连狂还是一脸的惊慌，尤其是看到许冒冷从黑气中露出一张充满邪气的陌生脸庞，许连狂更是震惊的叫道：“怎么会变成这样？”    “哈哈哈哈，你还真的关心许冒冷那样的废话啊，可惜啊，他已经死了，本座早已在他体内中下了魔种，现在这副身躯已经被本座所掌控。    可惜这副身体太弱了，只能让本座发挥真道一层的实力，不过却也可以灭杀你们这些蝼蚁了。    哈哈。蝼蚁一般的人族受死吧，让你们感受一下临死时的绝望和恐惧吧！”黑气中身高近乎两米高大，面容阴冷的人形生物阴测测的环视众人冷笑道。    许天闻言，顿时心中一惊，眼前这未知生物居然有真道一层的实力，那样的话场中除了自己可能会死里逃生外，其他人肯定没有任何悬念的被杀死。    许天可以看着其他三家的人被杀，但是自己许家人，尤其是许连狂和许明浩，以及之前一直护着自己的家人，他是无论如何也不会让他们被杀死的。    前世孤苦无依，没有亲人，不代表许天不眷恋亲情，相反他还是很珍惜这份亲情的。    要是看到自己的亲人在自己面前被杀，许天内心是无论如何也无法面对的，这样下去甚至连他的武道之心都会受到影响，所以不管从哪个方面，许天都要拼尽全力阻止这未知生物的杀戮。    而在场的所有人听到这邪恶生物的话，顿时都一脸的惊惧，不是他们胆小，而是他们何曾见过真道境的强者啊。    真道境啊，哪怕是第一层境界的强者，对于他们这些小乡镇的几乎排不上号的家族来说那就是传说中的可怕人物了，几乎是无敌的象征了。    现在眼前出现一位传说中无敌的可怕生物，而且还说要杀死他们，这如何不让他们害怕和惊恐。    不光是四个家族的子弟，就连家主和长老都吓的面无血色，身体都在不停的颤抖，显得很是惊恐，他们再是什么家主长老也不过是真气境的武者而已，对上真道境强者，那结局几乎可以确定了。    这名未知的邪恶生物站在那里，身上涌现的黑气越发的浓郁旺盛，快速的扩散开来，一些黑气如同被控制一般瞬间就钻进临他比较近的几名倒霉蛋体内。    “啊！”几人身体顿时一阵抽搐，嘴里也发出悲惨至极的惨叫，面庞极度扭曲狰狞，瞪眼张嘴，四肢也呈现极度的扭曲，仿佛被人硬生生扭转过去一般。    几秒钟过去，几人终于不再惨叫，倒在地上瞬间化为一摊血泥，血泥中一片黑气缭绕，等黑气返回那生物身上的时候，地上什么都没有了。    邪恶生物舔了舔血红色的长舌，裂开嘴眼神阴冷的嘿嘿冷笑起来说道：“人族的血肉果然还是那么的鲜美好吃啊！”    看到如此血腥残酷的一幕，立刻有人坚持不住，崩溃了，连忙转身往后跑去：“我不要死，不要死！”    邪恶生物见此，冷笑一声，身上的一道黑气如利箭一般瞬间就射穿逃跑的那人身上，那人惨叫一声应声倒地，几秒钟之后黑气变的浓郁，飞回了邪恶生物身上。    许天见此，眉头皱的越发紧了，一脸的凝重。因为他神念已经感觉出来，这邪恶生物的实力随着他吸血人血肉的增多而变强的。    这可不是什么好事，如果等他吸收更多人的血肉，恐怕就没人可以压制他了，而且就连许天也会因此丧命，所以必须快刀斩乱麻，哪怕许天心中没有多少把握也必须这样做，不然那就真的没希望了。    邪恶生物站在原地，眼睛一直盯着许天，仿佛场中只有许天能够让他感兴趣，只是那眼神仿佛是在看非常可口的食物一般。    邪恶生物再次伸出舌头舔了舔嘴唇看着许天阴笑道：“没想到你的气血居然如此旺盛，几乎堪比真道境的生命力，血肉精血更是比一般的真道境修士要强的多。    真是不可思议，不过现在却是成全了我，吃了你我会更快的恢复实力的，到那时本座又会重现当年的风采了。哈哈哈哈。”    “爷爷你带着所有人尽快离开这里，我来牵制他！快走！”许天对着远处的许连狂说道。    “天儿你！”许连狂还想说什么，却被许天断然打断道：“爷爷别废话了，为了我们许家快走，孙儿不会那么容易死的，别犹豫了，不然谁都走不了。”    许连狂闻言，又看了看身后被吓的可以的许家众人，牙一咬狠狠的说道：“走，都跟我走！”说完就带领惊慌无助的许家人准备退走。    邪恶生物见此，冷笑一声说道：“笑话，你以为自己是谁？居然能在本座眼皮底下想走就走？”    说完手臂一挥，顿时有一股黑气如利箭一般射向往后退走的许家人，许天见此全身真气一震，隔空一掌打出，一股淡金色的真气组成的掌印狠狠的拍在那股黑气之上。    如同打在一条蛇的七寸上一般，黑气和淡金色真气剧烈摩擦厮杀，迸发出无数电石火花，最终一起崩碎消散，谁也没有奈何的了谁。    趁着这时间，许家所有人都已经退回家里，往秘密通道逃去，许家的秘密通道通连的是十几里外的妖兽山脉，那里有许家的一个据点，只要到了那里许家就算相对安全了。    看着许家人从容退走，消失在自己的眼中，邪恶生物先是一愣，而后就是满心的愤怒。    但见到自己的黑气居然被许天的淡金色真气抵抗住了，自己的黑气居然奈何不了淡金色真气，这又让邪恶生物愣住了。    “你现在还觉得我无法牵制你吗？”许天很是平淡的说道，丝毫没有面对真道境强者的惊惧和紧张，其实说不紧张也不可能的，但许天还是有些底气的，他的底气就来自于他的底牌。    邪恶生物闻言也反应过来，有点不敢相信的看着许天说道：“怎么可能？你的真气居然能够抗衡我的黑暗神气？”    许天闻言心中冷笑一声，他连那神秘墓室中的可怕阴气和死气都见识过，还怕这劳什子的所谓黑暗神气？    “黑暗神气？很有名吗？是你自己取的吧，还神气，你以为你是武神吗？”许天表面装作不屑的说道。    其实他内心知道对方的黑气也不简单，因为他的淡金色真气明显就很不凡，居然也没奈何了对方的黑气。    而且对方现在明显还没恢复如初，如果等对方恢复实力的话，他的所谓黑暗神气应该是非常恐怖的。    “不行，当年人族也只有区区几个人能够抗衡本座，没想到今天却被一个人族小子的真气抗衡住了，这小子不死将来定是本座的心腹大患，必然不能留他。”邪恶生物阴森森的盯着许天心中想道。    想到此处，他对许天的杀意比之前更加的旺盛了。

正文卷 第一百四十一章 战邪物
想到此处，他对许天的杀意比之前更加的旺盛了。    “哼，人族的小子，受死吧！”邪恶生物冷笑一声，猛然伸出漆黑色的巨爪抓向许天，这一抓之力很是强大，许天只觉得如同一座山峰撞了过来。    他被气劲催的倒退两步，许天身上衣袍连飞，长发飞舞，周围肆虐的狂风肆意吹打着他的身躯，但他依旧挺立在原地纹丝不动。    只是他身后的三家之人可没那么强的实力，不是被狂风狠狠的吹到半空，而后活活砸死，要不就是涌来的可怕力量活活震碎成一片血雾。    许天当然不会管这三家人的死活，但面对这凌厉刚猛的一击，他还是猛然挥出一拳，完全的全力以赴，十几万斤接近二十万斤的巨力猛然打了出去。    “嘭”的一声，空气中响起一声沉闷的空爆声，许天这携带巨力的一拳直接打的前方的空间都崩碎了。    “啪”的一声，一拳一爪狠狠的撞在一起，一时间居然形成诡异的寂静，仿佛一切都为之静止了一般。    但是随后一股极其狂暴的冲击波猛然扩散肆虐开来，横扫四面八方而去，那些已经吓的腿软的三家子弟根本来不及哭喊，被冲击波瞬间横扫而过，他们的身体就直接化为了虚无。    因为这是最为纯粹的力量产生的波动，是天地间最为原始的力量之一，所以他们死的也算是没有一丝痛苦了。    冲击波继续肆虐出去，所过之处，一切都化为虚无，许家原本还算厚实的围墙也被秋风扫落叶一般的消失不见。    直到几分钟之后，当一切都恢复平静时，场中就剩下许天和邪恶生物两人，原本来围攻许家的赵李王三家所有人全部身死道消，三个家族为之除名，不复存在。    许天和邪恶生物站在原地，都纹丝不动的看着对方，“噗嗤”许天猛然喷出一口鲜血，却是被反震力所伤。    “哈哈，卑微的人族蝼蚁，你能够接下我的一击，也算是天赋异禀了，令本座很是吃惊，但你现在恐怕已经重伤垂死了，只剩下一口气了吧。哈哈，这就是你们人族高傲自大，妄想挑战本座的下场。”邪恶生物盯着许天冷冷的笑道，一脸的不屑和得意。    许天闻言，用衣袖擦了擦嘴角的血迹，也是一脸冷笑的盯着邪恶生物说道：“是吗？你是不是自我感觉太良好了？”    “你？”邪恶生物见到许天如此这般，顿时一脸的惊异，他自以为许天只剩下最后一口气了，肯定必死无疑，却不想许天如此轻松的说话，完全和没事人一样，这般打脸简直太狠了。    他刚想发怒，却也猛然脸色一变，“噗嗤”他嘴里也是喷出一口鲜血，他顿时一脸的震惊和迷茫。    “什么？本座也受伤了，这怎么可能？啊，该死的虚弱不堪的人族肉身。”随即明白怎么回事的邪恶生物顿时咆哮怒吼道。    “你这么强的所谓魔族现在也不过如丧家之犬般的寄生在人族的肉身中，受到人族肉身的控制，这就是你狂妄的本钱吗？”许天对此很是鄙夷的嘲讽道。    “该死的小子，本座就算是用人族肉身也能杀你如杀鸡一般容易，受死！”邪恶生物一脸杀意的盯着许天说道。    许天也毫不畏惧，猛然向前迈步一步直视邪恶生物说道：“来就来，我会怕你不成？”    二人紧紧对峙，各自身上都涌现出强大至极的信念和气势，在二人周围激烈的对撞交击着，还未真的大战，二人的杀意和气势都势如水火一般对抗着，而且不分上下。    “什么？这小子居然能够抗衡本座的气势，该死，难道他？不可能，他修为只不过是真气境大圆满，怎么会产生神念？”邪恶生物脸色未变，但眼眸深处却是闪现一抹惊容。    他很不相信许天能够如此年轻就拥有绝大多数武者都可望不可即的神念，如果真是那样的话，邪恶生物想到此处，心中都忍不住颤抖起来。    因为凡是先拥有神念而后才突破真道境的武者那绝对是非常可怕的存在，比成为真道境过后才被天地认可滋生出一丝神念的真道境强大的离谱，简直一个天上，一个地下一般。    更别说他看到许天居然如此年轻，这样的人物如果不尽早铲除，连他都无法想象许天最终的止境会是什么。    因为那种程度是他连想都不敢想的存在，光是想一下就会让他魔心失守，甚至修为大跌的。    想到此处，邪恶生物看向许天的眼神就变了，从轻视变为重视，甚至是非常谨慎，他知道任谁在面对这样的逆天的绝世天骄时都得十万分谨慎。    不然谁也想象不到许天这样的逆天人物会做出什么事，说他们逆天斩杀比他们强大几倍的敌人都是可能的。    他可不想死，甚至他心中还产生一种念头：“如果能用魔功杀死这小子，截取这小子的逆天大气运，那本座将来别说统领魔族了，就是九天十地都会唯我独尊的。”    想到此处他看向许天的眼神又多出了几分炙热，许天见此，冷笑一声，表面装作很是不屑，实际上暗自却是更加的谨慎戒备了。    邪恶生物不信邪，或者是想试试许天的神念究竟有多强，猛然间发出更为强大的神念之力冲向许天。    许天顿时觉得对面一股排山倒海般的力量扑向自己，他冷哼一声，毫不示弱，眉心间顿时闪出一道金光，随后他的神念之力也如巨浪一般拍打向对面。    两股无形而又搅动天地之力的力量狠狠的对撞在一起，如同狂沙撞巨浪一般，周围顿时响起闷雷的空爆声。    随后只听到”咔咔咔“的爆响声，二人脚下的地面顿时显现无数裂缝，如蜘蛛网一般快速蔓延向四面八方，随后大地塌陷，尘土飞扬。    趁此时机，许天长啸一声，脚下猛然发力，人如大鹏展翅一般腾空而起，瞬间冲出了烟尘范围，

正文卷 第一百四十二章 魔物退走
趁此时机，许天长啸一声，脚下猛然发力，人如大鹏展翅一般腾空而起，瞬间冲出了烟尘范围，神念早已锁定好邪恶生物，整个人在半空中借力，身体如同炮弹一般从半空中狠狠的射向邪恶生物。    “嘭”的一声爆响，地面狠狠的震动起来，一股强大的气浪更是将烟尘狠狠的震向高空，短暂的平静之中，烟尘之中两道身影快如闪电般的相互飞闪交错。    瞬间就交手了几十次，每一次交手产生出来的空爆声和力量波动都可以轻易震死真气境的武者。    许天和邪恶生物在烟尘中你来我往，相互激烈交战，都是大开大合，勇猛无敌的强势进攻，每一击的力量都不下于几万斤。    许天和邪恶生物隔空对了一掌后各自倒退过去，但半途中许天却是猛然止住身形，逆行冲向邪恶生物，一记凌空劈腿携带着不下于十万斤的巨力狠狠的扫向邪恶生物的腰身。    这一切只发生在短暂的眨眼之间，换做一般人根本躲不开，只能硬抗，就连邪恶生物也只能如此。    “嘭”的一声，邪恶生意以一手硬接许天这石破天惊的一脚，而他的另外一只手则化为利爪狠狠的抓向许天的胸口。    这明显是以伤换伤的手法，换做别人肯定无法抵抗邪恶生物的利爪，但许天却是冷笑一声，毫不畏惧，一手化拳狠狠的砸向对方的利爪。    “嘭”“嘭”两声，二人的攻击都被对方挡住了，许天的脚被震了回来，但是邪恶生物却是吃了大亏，那只挡住许天脚的手臂却是成麻花状了。    而邪恶生物的利爪则和许天的铁拳狠狠的撞在一起，正在激烈对抗着，因为许天的旧力已散，新力还未生。    力量丝毫不弱于许天的邪恶生物，他的利爪已经靠近许天的胸口，只差一点点就可以刺破许天的皮肤，抓向许天的心脏，但却被许天的拳头挡住了。    邪恶生物见此，却是冷冷的一笑，他的爪子中顿时射出一道细小的黑气之箭，狠狠的射向许天的心脏。    但就在这时，许天身体却是猛然一震，一层淡淡的九彩光芒一闪而逝，瞬间和黑气之箭对轰在一起，“嘭”的一声，二人被强大的反正力各自震飞出去。    二人各自倒飞出去有几里远，更是撞碎一大片院墙和房屋，所幸二人的身体都很强悍，丝毫没有伤上加伤。    邪恶生物喷出一口血，看了看自己满是鲜血的手掌，只见他手上鲜血直流，他运转魔气却丝毫不见愈合，一丝丝淡淡的九彩神光游走在他的骨肉里。    “什么？居然愈合不了，这是什么该死的力量？”邪恶生物脸色大变，眼中露出一抹惊惧之色。    他想都不想的再次用魔气想逼出那丝丝的九彩力量，但却见九彩光芒居然吞噬了他的魔气，而后变得更加的强大起来，这让他更加的害怕起来。    “不好，这该死的力量居然能融入血液和骨头中，必须想办法逼出这诡异的力量，该死的人族小子，现在先放过你，你等着本座来要你的小命吧！”邪恶生物知道自己现在有点危险了，但还是满含杀意的看着许天说道。    “哼，现在都杀不死我，以后就更没机会了，以后你敢出现在我面前那就是你自己找死了。再说你能不能活到那时候还两说。”许天一脸冷笑的说道。    邪恶生物闻言，顿时气的不行，很想立刻出手斩杀许天。但是他也知道自己现在真的不能动手，不然体内的九彩光芒会逐渐壮大，到那时他必死无疑，所以只能恨恨的看许天一眼。    而且他也知道许天说的没错，现在杀不死许天，以许天那逆天的气运将来必然会成为非常强大的存在，到时候别说杀许天了，能逃出许天的掌心就不错了。    邪恶生物也是很干脆利落的存在，在恨恨的看了一眼许天后，大袖一挥就化为一团黑气朝着远方射去，不多时就消失在许天的神念范围内了。    许天见邪恶生物真的离开了之后猛然脸色一变，连续喷出四五口鲜血，脸色瞬间惨白，浑身无力的坐在地上。    他之前之所以能够和邪恶生物对抗，那是因为他拼尽了全力，几乎逼出了此时全部的潜力才能够和邪恶生物短时间内抗衡。    毕竟邪恶生物是货真价实的真道境强者，哪怕现在的许天都不可能真正和真道境强者抗衡的，除非许天以命换命或许有可能做到，但那也只是有可能而已。    如果不是自己体内那神秘的九彩之光让那邪恶生物有了麻烦，现在已经受了不轻伤势的许天顶多能够抗衡几十个回合，最后也只能被邪恶生物杀死。    现在许天受伤不算轻，他忍不住松了一口气，直到这个时候他才知道真道境强者的真实实力，如果不是自己太过逆天，换做任何一个真气境大圆满的武者来，早就被邪恶生物秒杀了。    在大难不死的时候许天越发的想要变强，今日是自己的运气，不然今天就是自己的死期，下次自己在遇到强敌的时候能不能有此好运就难说了。    许天盘坐在一个比较隐蔽的坑里，神念查看了四周，发现并没有人前来，他就放心的恢复自身的伤势。过了十几分钟许天猛然睁开双眼，脸色冷酷的喝道：“是谁？出来。”    “是，是我，啊，少爷您没事？还活着？”许天话音刚落，就见从不远处的残破房屋中走出一名小厮。这小厮正是许家的小厮奴仆。    许天看着这名小厮一脸的激动，点点头说道：“你怎么回来了？爷爷他们都还好？”    “好，家主他们都很好，许家人都到了安全地方，家主担心少爷您的安危，特意叫小的回来看看！”小厮很是激动的点点头说道。    毕竟在危及的关头是许天救了所有人，他岂能不感激许天，见到许天活着又岂能不高兴。    “恩，你带着我一起去，现在强敌虽然离开了，但是这里还是不太安全，等过几日再回来！”许天想了想后对小厮说道。

正文卷 第一百四十三章 激动
毕竟在危及的关头是许天救了所有人，他岂能不感激许天，见到许天活着又岂能不高兴。    “恩，你带着我一起去，现在强敌虽然离开了，但是这里还是不太安全，等过几日再回来！”许天想了想后对小厮说道。    “好的，少爷你跟我小的走吧！”机灵的小厮看到许天面色不好，就想过去搀扶许天，却被许天摆摆手说道：“不用了，走吧！”    “是，少爷！”小厮也没有说什么，恭敬的点点头后就带着许天往许家院落后方走去。    许天看着四周残破不堪的院落和围墙，忍不住轻轻的摇摇头，刚才他和邪恶生物的大战使得许家大半个院落都夷为平地，现在剩下的也只不过是一些残痕断壁而已。    但一想到许家人大部分都保存下来，许天就觉得很是安慰，毕竟那三家人几乎被全灭，饶是他们家族中还剩下一些人也不堪大用了，大多数都是一些老幼妇孺。    等许家整合好之后，另外三家的财产就只能被许家所有了，许家也会成为田安镇唯一的强势家族，成为霸占一镇的最末流家族了。许天看着前方领路小厮一脸的激动，想来对方恐怕也想到此处了。    小厮带着许天来到一片院落中，进入一间毕竟偏僻，满是杂草的马棚中，随手解开一块几乎看不出任何异常的铁板，下面露出深深的通道口。    小厮很机灵的对许天说道：“少爷请随小的来！”说完就径直走了下去，许天点点头没有说什么也跟了下去，他的神念早已渗入通道中，并没有发现任何危险。    走过好长一段通道后许天终于走出了通道，来到了一座明显被人工开辟的山体之中，这山体内部被人为的挖空，很是宽阔。    不远处还有许多小山洞，山洞中存着许多粮食和其他食物，山壁上方居然还有山泉水留下形成一道小溪流。    对面的洞口外就是一片山谷，山谷内全是空地，可以种植农作物。山谷尽头就是云海翻滚的万丈悬崖，这里的确是隐蔽的好地方。    许天见此不由的点点头，就在这时，就听到小厮惊喜的说道：“家主，天少爷回来了！天少爷回来了。”    话音刚落，就见一群人从一座洞中走了出来，为首的正是许天的爷爷许连狂以及大伯许明浩他们。    他们出来时一眼就看到站在不远处的许天，一群人顿时一脸的激动，许连狂和许明浩更是快速跑了过来，许连狂一脸激动的抱着许天，口中不停的说道：“好孩子，活着就好，活着就好啊！”    许明浩也是眼中含泪的拍了拍许天的肩膀说道：“回来就好！”许天看着许连狂和许明浩，轻轻的点点头说道：“嗯！”    他心中此时也很感动，尤其是许家那些已经低声哭泣的妇人以及正在呵斥妇人哭什么哭，但眼中却也满含热泪的许家汉子。    更有那些夹杂着激动兴奋已经崇拜的许家年轻一代弟子，许天觉得一切都值得了，患难见真情，有时候最值得考验的也就是亲情了，血浓于水的亲情永远是最值得考验的感情。    许连狂松开许天后看着许天脸色不好，顿时一脸的担忧道：“天儿你受伤了？严不严重？”    “不严重，爷爷我有事和你说。”许天摆摆手说道。“哦，好，你说吧，爷爷听着呢。”许连狂点点头说道。    随后就拉着许天来到不远处的石桌前坐了下来。一群劫后余生的许家人也连忙围了过来。    许天也不以为意，毕竟许冒冷已死，许家再无可以作怪之人，所以他也不用遮掩什么，再说在绝对实力面前，就算有人想图谋不轨也没用。    “天儿你说吧。”许连狂递过来一杯水说道。许天喝完了水后说道：“爷爷，赵李王三家人全死了，嗯，应该说是来攻打我许家的所有人都死了。”    “啊！”许家所有人闻言都忍不住惊疑一声，好像很不敢相信一般，许连狂先是震惊，而后才反应过来看着许天说道：“天儿你说的可是真的？”    许天看着一脸不信但语气明显很是激动的许连狂一眼说道：“是的，他们三家几乎全灭了，被那邪恶生物和我大战时的波动所杀，所以他们也算是我杀的。”    “什么？天儿你居然和那可怕的生物交手了？不险象环生逃过一命？那人恐怕是真道境强者吧，天儿你怎么？”    旁边的许明浩闻言先是一愣，而后有点不信的问道。不是他不信自己侄子。    而是一个才十七岁的少年居然和真道境强者交手而不死，这实在是有点神话了，难怪他会不信，不光他不信，许家几乎所有人都不怎么相信。    许天见此已经很平淡的说道：“爷爷你们难道猜不出孙儿在天元宗的身份吗？对了，那个马夫呢？”    话音刚落，就见跟着许天一起回来的马夫一脸恭敬的走了出来，对许天行礼说道：“少主，小的在！”此时他看向许天的眼神不光有恭敬，更有感激和崇拜。    许天说能和真道境强者交手而不死，在场所有人就只有他一个人半信半疑，不是完全的不信，因为他在天元宗时就听过许天的威名，以他小小的马夫看来，天元宗真传弟子那肯定是无所不能的。    感激的是许天救了他一命，如果不是许天抵抗那名可怕的强者，他肯定必死无疑。    “嗯，你告诉爷爷他们我在天元宗的身份！”许天淡淡的说道。“是，少主。”马夫虽然是马夫，但还是天元宗的奴役弟子，身上的穿着也堪比蓝山城中的一些家族子弟了。    他一脸恭敬的应声后环视许家众人，一脸骄傲的说道：“少主乃是我天元宗真传弟子之一，身份高贵，实力更是真传弟子中数一数二的存在。”    “什么？天儿你真的是天元宗的真传弟子？”许连狂和许明浩闻言顿时一脸惊喜的看着许天问道。

正文卷 第一百四十四章 历练
“是的，爷爷，在之前的大比中我得了内门第一，所以就成为真传弟子了。”许天点点头说道。    “真的，我孙儿居然是天元宗的真传弟子，哈哈，我许家复兴有望了！列祖列宗啊，我许家终于复兴有望了！”许连狂闻言后顿时一脸狂喜，而后老泪纵横的说道。    他是知道天元宗真传弟子身份所代表的含义的，那就是只要不过早夭折，迟早都会成为天元宗的核心高层人物，甚至还有可能执掌整个天元宗，是方圆十万里的绝对主宰。    这对于一个连末流家族都排不上的许家来说无异于是最为是天大的喜讯，平时做梦都不敢想的事居然真的出现了，难怪许连狂会欣喜若狂。    许家所有人闻言也都是一脸的惊喜和激动，自己家的人在那巨人般的门派里居然是高贵的存在，那对于他们来说也是非常激动的事情。    等许家人兴奋了一会后，许天才皱着眉头说道：“爷爷，那个神秘生物受伤跑了，但是他实力很强，孙儿现在根本杀不死他。    而且他还会吸食人的血肉来增强修为，我就怕他伤好后会来报复，所以你们还是跟我一起回天元宗吧，那里比较安全。”    许连狂闻言也是一脸的凝重，低头思索了半天后说道：“天儿，爷爷舍不得这份祖业，别着急，你听爷爷说，爷爷固然知道留在这里的危险，但是故土难离啊。    何况现在赵李王三家不在了，他们的家业需要我许家去接收，不然如何偿还他们围攻我许家的罪孽。    要不这样，你带着许家一些年轻弟子去天元宗，还有一半许家家业移到天元城去，想来以你的身份应该可以安置他们，这样许家一分为二，就算强敌上门，我许家也不至于被灭满门了。你看可好？”    许天想了想后说道：“也好，这样最好了，还是爷爷考虑的周全，对了，爷爷，小青她回来过吗？还有没见到许胜啊！”    “哦，小青和慧心一起去了清水派，听说现在很受门派的重视，至于胜儿。”许连狂说道这里忍不住皱起了眉头。    “怎么了？”许天追问道。“胜儿之前被一名神秘黑衣人带走了，因为有二弟的鼎力支持，我们也就随他去了，现在想来。”    许连狂后面的话没有说出来，但是谁都能听的出来，许胜不是被对方带走，或许将来不会对许家如何，但对许天来说或许可能是个心腹大患。    因为许天已经知道对方是什么魔族中人，许胜如果被控制从而入魔，将来肯定不简单。许天不由暗自记下了这件事。    随后的几天，许家开始整合田安镇的势力，对于赵李王三家也没有斩尽杀绝。    没收了三家的全部产业后就附送一些金银珠宝将赵李王三家的老幼妇孺全部遣散，不让他们抱成团就行，这也算是仁至义尽了，毕竟之前三家围攻许家，想要灭许家满门的。    这种仇恨无论许家怎么对待三家都是可以的，没人会说什么的。    许家施恩后也展开雷霆手段，将一些不臣服的小势力全部抹杀，一个不留，让那些原本小看许家，自以为许家有妇人之仁的人全部吓傻了。    过了几日，许天伤势完全好了，而且有了些精进，他就留下带回来的几十颗真气丹以及其他一些适合练体境和真气境武者修炼的丹药后就带着许家的一些精英浩浩荡荡的离开了许家，返回天元宗去了。    回到天元宗后，许天让一名长老安排了许家人，在天元城中开了几间商铺以及有一座院落，原本是专属于许天的院落，现在用来安置许家人。    安置好许家人之后许天就再次下山，不断流连于高山大川，险山恶水之中，更是跑到妖兽丛林中找真正的妖兽大战。    如今他的体质已经稍强于一般的妖兽了，哪怕对上中级妖兽也能抗衡，当然却是不能斩杀对方。许天一边磨砺战斗经验，一边用心的感悟大自然，希望能够突破，凝练属于自己的意境。    许天走在妖兽丛林之中，一边用神念小心戒备周围，一边想道：“离去参加秘境大比还有十几天时间，参加的选手都是各大门派的强者，更有许多半步真道境的天才。    虽然我有信心，但如果不突破到半步真道境，那也是一番惨烈的大战，这可不是我所想要的。”    想到此处许天不由的有点出神，也就在这时，在他前方突然出现一股排山倒海般的压力，一道高大漆黑的身影如山一般的冲向自己，眨眼间就已经来到许天身前。    “嘭”的一声，遂不及防的许天顿时被狠狠的撞飞出去，直接撞断几个大树才堪堪停了下来。    “噗嗤”落地后的许天狠狠的喷出一口鲜血，所幸他肉身比较强悍，只是受到一些皮肉伤而已，换做其他人，哪怕是真道境强者恐怕也不好过。    毕竟真道境强者只是在真气尤其是神念厉害，而且可以沟通天地之力将攻击力发挥到极致，不是真气境武者所能抗衡的，但并不是说他们的肉身就非常强大，比许天此时的肉身还是弱上不少的。    许天摇摇晃晃的站起身来，刚抬头就见一道黑影夹着着山岳一般的强劲风暴再次冲向自己，速度快的简直让人发指，所幸许天拥有神念，不然的话根本反应不过来。    “嘭”的一声，许天身后的一棵粗壮的古树直接被那道黑影撞爆开来，化为碎末飘洒开来，这让站在不远处一棵古树上的许天不由咋舌变色。    不过他也正好看到了这黑影是谁了，只见是一头高大十米的巨型暴猿，这暴猿和他之前见过的暴猿很不相同，通体淡金色的毛发，如一根根尖刺一般倒立着。    暴猿猛然转过来身来，一股狂暴凶残的气息扑面而来，暴猿面目狰狞，血盆大口中露出四颗寒光烁烁的利齿，粗壮的四肢如同铁柱一般。    但是他的双眼却不是血红色的，而是淡金色的，这让许天不由想起了一种妖兽，让他忍不住爆了粗口：“靠，金睛神风猿？！”

正文卷 第一百四十五章 神风猿
不过他也正好看到了这黑影是谁了，只见是一头高大十米的巨型暴猿，这暴猿和他之前见过的暴猿很不相同，通体淡金色的毛发，如一根根尖刺一般倒立着。    暴猿猛然转过来身来，一股狂暴凶残的气息扑面而来，暴猿面目狰狞，血盆大口中露出四颗寒光烁烁的利齿，粗壮的四肢如同铁柱一般。    但是他的双眼却不是血红色的，而是淡金色的，这让许天不由想起了一种妖兽，让他忍不住爆了粗口：“靠，金睛神风猿？！”    难怪许天会爆粗口，在天元宗的武阁中看的妖魔录中有记载这金睛神风猿，这金睛神风猿乃是上古神兽的后裔，眼眸是金色的。    最为危险的时候可以发射出两道金光，无物不破，无坚不摧，很是厉害。    只不过射出这两道本源金光后，这金睛神风猿也会因此丧命，而且是必死无疑的，不到万不得已的情况下神风猿是不会这样做的。    但一般人哪能逼的金睛神风猿用以命换命的绝命之术呢。要知道金睛神风猿在现在都是堪比人族真道境的强者，而且一只神风猿可以对抗五六个真道境的人族修士。    而且神风猿不光继承了暴猿类的强大肉身和力量，除去眼中金光之外它最大的可怕之处就是速度，快如闪电，势如疾风，所以才被称为神风猿。    别看神风猿身形高大壮硕，宛若一座移动的小山一般，但是它们的速度完全是一般人无法想象的。    只有拥有神念的真道境强者才能勉强捕捉到他们的身影，其他人完全都是秒杀的存在，就像刚才如果不是许天拥有神念的话，许天哪怕力量再强也无法和神风猿抗衡的。    因为身为神兽后裔的神风猿肉身远比许天的肉身强大，木板对钢板结果是显而易见的。    许天躲开了神风猿的必杀一击，而神风猿虽然将巨树撞爆，但眼见自己眼中的蝼蚁居然又一次躲过了自己的必杀一击，这让原本就很容易暴躁的神风猿顿时怒吼一声。    “吼！”的一声巨响，以神风猿为中心顿时形成一股狂风，而后猛然肆虐扩散开来，“嘭”所过之处，飞沙走石，大树都被连根拔起。    许天见此，虽然很是吃惊，但也不敢犹豫，立刻脚下发力，人如利箭一般直冲天际，避过了这神风猿的狂暴声波。    但事情却没有结束，只见神风猿看着半空中的许天，狰狞的脸上居然流露出一丝人性化的嘲讽。    “啪”的一声爆响，神风猿脚下的地面顿时崩碎开来，一股烟尘激荡爆开，神风猿巨大的身体也如利箭一般直冲天际，比之许天更是快捷，完全和它巨大的身形不相符合。    许天本来升到半空中时就已经察觉不对，要知道下面的可是神风猿，号称速度最快，与风为伴的奇异妖兽。    刚等他反应过来，神风猿已经如箭一般拔地而起逆空撞向自己，宛若逆空而上，激射而来的流星一般，还未到，强大的气劲就将许天的身体再次震飞上去。    许天见此，不敢大意，身处半空中的他不可能转身飞走，那样结果只会更惨，所以他只能选择硬抗。    许天全力以赴，虽然肉身不如神风猿，但是他此时的力量也足以和神风猿相抗衡了，将近二十万斤的巨力全力以赴，借助下坠的力量，整个人也如同天外坠落的陨石狠狠的撞向逆空撞来的神风猿。    “嘭”的一声爆响，他们如同彗星撞地球一般在半空中狠狠的撞在一起，一股肉眼可见的冲击波瞬间扩散出去，强大无匹的气劲横扫出去，居然将空间都震出一些细微的裂缝。    许天只觉得自己撞在一座坚不可摧的大山上一般，撞的他龇牙咧嘴，体内骨头都仿佛要断了一般。    气血翻腾的想要吐血，而他也被狠狠的抛向天空，神风猿也不好受，本身就不占据地利，也狠狠的落了下去。    许天极力控制自己的身形，勉强落在地上没有受伤，然而神风猿那巨大的身形则如落叶一般轻飘飘的落在地上，这样强烈的反差让许天立刻傻眼了：“这不科学！”    虽然心中直呼不科学，但许天却还是不得不应对神风猿，看着眼前身形巨大，力大无比，速度极快，如同一阵风一般的神风猿，许天不由的皱起了眉头，一脸的凝重。    对面的神风猿也因为见识到不远处这只蝼蚁的巨大力量，也感受到了一些威胁，也没有再次莽撞的冲了过来。    许天见此脸色却是更加的凝重，因为这只神风猿并没有真的暴怒，反而很有智慧一样，本身妖兽就具有灵智，等级越高，血脉越强，血统越高级的妖兽智慧就越高。    到了真道境的妖兽和人类的智慧相差无几了，也能开口说话，更别说拥有神兽血脉的神风猿了。    一人一猿对峙了一会，神风猿猛然脚下发力，人如疾风一般来到许天面前，石磨般大小的拳头携带一股巨力对着许天当头砸了下来，许天见此，闷哼一声，自知速度没有神风猿快的他立刻就准备硬碰硬。    “嘭”的一声许天也握拳还击，只是他拳头上闪烁出一片金芒，这是他力量和真气一起运用的结果。    一人一猿都是力大无穷之辈，刚刚交手，他们脚下的地面就承受不住，砰然一声塌陷下去，他们也被强大的反震力道狠狠的震飞出去。    许天身上金芒爆发，这是他真气和力量的全力迸发，完全拼命了，只有这样他才能勉强在力量和肉身上抗衡神风猿。    不然他一点机会都没有，毕竟神风猿的力量也比他强，虽然不多，但结合它高大的身体和得天多厚的肉身，根本不是许天所能抗衡的，哪怕是真道境强者，五层一下的强者根本不是神风猿的对手。    即便如此，许天还是吐血了，神风猿则一脸嘲讽的盯着许天，那神情好似再说：“懦弱不堪的人族啊！”

正文卷 第一百四十六章 大战
许天见此却没有生气，因为他身为人族和身为神兽后裔的神风猿的确有差距，刚才那一击也只有自己能够扛下来，换做哪怕是真道境强者都不敢用身体去硬抗神风猿的攻击。    这完全是以自己的短处去拼人家的长处，这是在找死。而且就算这样许天也吐血了，虽然只是气血震荡而吐血的，但也证明神风猿的强大。    神风猿再次冲了过来，气势很猛，但却听不到一丝震响，巨大的身形如同一道激射出去的利箭瞬间就来到许天身前。    许天也怒了，不退反进，全身上下充斥着淡淡的金色光芒，那是他无坚不摧的淡金色真气，这是他第一次全力运用自身的真气。    神风猿诡异的身形和速度再加上狂暴的力量，足以让任何人不敢小视，许天也不例外。    他选择硬碰硬实际上也是无奈之法，用自己的长处去拼对方的短处，比较神风猿的长处乃是速度，传说如果在有风的时候，那才是神风猿最可怕强大的时候。    他们会以风为伴，速度会更加的快，如疾风一般，哪怕是神念都不一定能捕捉到他们的身形。    “嘭””嘭“”嘭“一人一猿拳脚相加，你来我往，完全的硬碰硬的大战起来，他们大战时产生的气劲肆虐开来，地面崩裂，山石爆碎。    许天完全狂暴了，完全的全力以赴，不留一丝力气，只有这样才能勉强和神风猿相抗衡。    如果从远处就会看到一个浑身散发着淡淡金光的人类武者正在和高大的神风猿激烈对抗，拳拳到肉，脚脚到身，每一次轰击在对方身上都会迸发们闷雷般的爆响声。    许天身上的金光虽然只有一层，但却给人一种厚重之感，如同护身的盔甲一般，就是这层金光挡住神风猿的拳头，卸去了大半的力道，不然以许天此时的肉身硬抗神风猿一拳，不死也得重伤。    一人一猿大战过去，所过之处，无论是花草树木，还是一些倒霉的野兽或者妖兽都被他们大战时的气劲活活震碎震死。    他们硬碰硬的结果是许天狠狠的倒飞出去，瞬间撞碎几棵大树，而神风猿狰狞可怕的嘴角也溢出了丝丝血迹。    毕竟许天的二十万斤巨力再配合神秘的淡金色真气，二者相加的攻击也非同小可，让神兽后裔的神风猿都受伤了。    虽然以他强悍的身躯这点伤不算什么，但它还是暴怒了，身为神兽的后裔，血统高贵，在妖兽中都算是王者的存在，居然被一名人族的蝼蚁打伤了，这完全是奇耻大辱，早已通灵的神风猿如何会不怒？    ”吼“神风猿暴怒起来，粗壮的双臂凶猛的拍打着自己的胸口，发出闷雷般的响声，全身毛发都倒立起来，粗壮的双腿一用力，脚下的地面就瞬间崩碎出两个大坑。    神风猿暴怒，许天也没有停下来，他知道自己和神风猿是不死不休的结果。    所以他起身之后硬生生拔起一棵粗壮高大的古树，脚下发力，就带着古树一起狠狠的撞向神风猿，那气势就如同一道火箭破空而来。    神风猿见此，更是暴怒，身上居然也涌现出一片金光，”嘭“它石磨大的拳头狠狠的砸向撞向自己的古树，需要几个人环抱的大树就在一人一猿的对撞中轰然爆碎开来，化为漫天飞洒的粉末。    但是事情还没有结束，在漫天飞舞的粉末中一道刀芒一闪而过，无比凌厉的劈向神风猿，”当“的一声脆响，伴随着一片血光迸溅开来，随后就是神风猿凄厉的惨叫声。    “嘭”的一声，高大的神风猿居然第一次陷入了下风，被狠狠的劈飞出去，重重的落在地上，瞬间就砸出一个大坑。    而许天也被震得倒退几步，他手中赫然握着的正是黑古神刀，黑古神刀上沾上一些鲜血，正是神风猿的。    “吼！”神风猿受此一击，粗壮的手臂上赫然出现一条撕裂般的大口子，鲜血直流瞬间就染红它的半边身。    神风猿真的暴怒了，它居然被一个人族蝼蚁给伤着了，而且伤的不轻，虽然他手臂上的伤口对他来说不算大。    但严重的是伤口处居然有一股凌厉至极的刀芒使得伤口无法愈合，这让它在愤怒的同时也对许天手中握着的黑古神刀有了一些忌惮。所以神风猿想尽早杀死许天并且将黑古神刀纳为己用。    不过这次神风猿并没有莽撞的冲杀过来，而是站在那里，嘴里发出嗡嗡哈哈的奇怪声音。    许天虽然听不懂，但是本能的感觉不妥，而且许天的神念也观察到神风猿周围的空气发生了细微但却很明显的变化。    这让他瞬间变色，二话不说，转身就用黑古神刀将身后的一座十几米高的小山包给劈的粉碎。    而后来到无数乱石之中，对着地面狠狠一踩，“嘭”的一声，许天周围地面上大大小小的石块猛然被震飞起来。    许天挥舞黑古神刀就是三百六十度一记横扫，瞬间将这些乱石打飞出去，狠狠的砸向正在吟唱什么的神风猿。    这些乱石大的如同大缸，小的如同子弹一般，一片箭雨似的射过去，强烈的破空声非常刺耳，显示出它们所携带的力量非比寻常。    “嘭”“嘭”嘭“嘭”无数碎石狠狠的砸向神风猿，然而却在神风猿的身边却停滞不前了，被一股无形但却能感觉到的诡异力量挡住了，而后这些乱石如同烟花一般爆破开来，化为飞灰。    许天神念一直都在密切关注神风猿的变化，甚至将神念附在一颗石块上，使得他切身感受到那股诡异的力量。    许天心头一震，模模糊糊中感觉到一点东西，但却始终抓不住。直到一股风将他的长发吹起，许天才幡然醒悟过来：“风，是风的力量！”    想到此处后许天再次变色：“不好！”说完之后他也顾不得危险了，知道自己刚才的攻击奈何不了神风猿，他也只好自己亲自过去打断神风猿的吟唱。

正文卷 第一百四十七章 风之意境
因为他知道神风猿正在使用本身的天赋，沟通天地之间的风，只要引来风，他在风中虽然说不上是无敌的，但绝对是非常可怕的。等到那时候许天就危险了，可以说是必死无疑了。    来到神风猿身前，许天手中的黑古神刀携带着耀眼凌厉的刀芒狠狠的劈了下去。    “当”的一声，在神风猿的身前顿时有一股狂风显现出来挡住了锋芒毕露的黑古神刀，两者间激烈交锋，肆虐的狂风和刀芒迸发出耀眼的电石火花。    这股狂风很邪门，许天和黑古神刀居然一时间破不了这狂风，正在相持不下的时候，神风猿却是不再吟唱了，猛然睁开双目，口中怒喝一声。    一股更加肆虐的狂风猛然显现出来，将神风猿映衬的如同风中战神一般。    “嘭”的一声，许天连人带刀瞬间就被震飞出去，还没等他落地，一记重拳就瞬间打在他的胸口。    “噗嗤”许天立刻就喷出一口鲜血，刚想反击，自己身上就接连不断的受到攻击，“嘭”连续吃了十几拳之后，许天就被狠狠的打飞出去。    落在地上时感觉自己全身的骨头都快全断了，身上疼痛难忍，冷汗直流，艰难的用黑古神刀架起身来。    许天龇牙咧嘴，浑身酸痛，口中再次喷出几口鲜血才感觉好受一点，刚才他被神风猿当成沙包一样暴打，这让他觉得很愤怒，曾几何时他许天居然也被当成沙包一样暴打了？    虽然他愤怒，但却更加谨慎戒备了，因为他现在神念都捕捉不到神风猿的身影了，只要神风猿动起来，就如同风一般察觉不到他的位置，更别说抵挡他的攻击了。    “嘭”许天又被狠狠的打飞出去，甚至他还不知道攻击来自于哪个方向，这样被神风猿戏谑般的暴打让他心中很是不爽，对自己的实力也很不爽。    但是如果有人知道许天居然在中级妖兽神风猿的暴打之后居然没死，只是受伤喷血的话，那肯定会惊的说不出话来，甚至还会喷许天一脸口水。    因为哪怕是真道境五层以下的强者都不敢被神风猿暴打吧，顶多几拳就要了老命了。    许天能在神风猿这样的暴打之下还活着完全就是件逆天的事情，说出去都没几个人会相信的。    “嘭”的一声许天又被打飞出去，将一棵古树都撞出个大洞，嘴里再次喷血，鲜血都染红了他胸口的衣袍了。    但是许天此时却有点奇怪，他站在原地不动弹，任由神风猿侵身到自己身边攻击自己，他甚至闭上了双眼，表面看起来完全是一副认命受死的模样。    其实不然，每一次神风猿靠近他，他都会用神念仔细认真的观察神风猿周围的力量，那是属于风的力量。    有时候他并不是被神风猿的攻击打飞的，而是神风猿刚靠近自己时，他所携带的那股狂风呼啸而过，如同一座山峰撞在许天身上。    那种滋味虽然不好受，但却能让许天亲身感悟到风的气息和脉搏，不错，他在感悟风的意境，神风猿对他来说是很大的威胁，但却也是摆在他面前的大好机会。    许天的眉心处此时微微发出一点金光，他的神念乃至灵魂此时高度集中凝练。    紫府内那个连他自己都不知道的金色小人显现出来，虽然只是淡淡的虚影，但威势却很不凡。    许天在一次又一次的撞击下感悟风的意境。而神风猿见到许天如同打不死的小强后却是更加的愤怒。    一开始是狂风，随后就是风暴，再然后就是龙卷风，席卷着许天的身体狠狠的卷向天空。    许天就在龙卷风中感受着身上撕裂般的痛楚，也感受着狂风如刀刃一般在切割自己的身体。    那种痛楚根本不是一般人所能坚持下来的，即便能忍受也会因此魂飞魄散，因为灵魂承受不住这种撕心裂肺般的痛苦，只有许天灵魂足够强大，可以更加清晰的感受风。    许天身上衣袍尽数被毁坏，成为飞灰，头发也被绞杀干净，所幸眉毛因为有护体真气的守护没有伤着，不然许天就算是毁容了。    凌厉的风刃肆意的拍打撞击在许天的护体真气上，每一次拍打之力都不下千斤甚至更强，虽然没有真正切割自己的皮肤，但那种感觉如同身受。    不知道被各种风肆虐多少次的许天猛然身体一震，这次神风猿的风撞在他身上时却没有让他倒飞出去。    许天站在原地纹丝不动，而神风猿的那股风暴则好像认识许天似的，居然一分为二从他身体两边飞了过去，没有伤害许天丝毫。    “嘭”的一声许天挥舞的黑古神刀和神风猿的拳头再次撞在一起，一片鲜血飘洒，神风猿顿时受挫倒飞出去。    它没想到自己会失手，悴不及防之下顿时吃了大亏，黑古神刀几乎将它的拳头劈开了，手骨头都断了几根，鲜血直流。    然而还没等它完全落地，一道身影闪电般的来到他的上空，一击力劈华山狠狠的劈在他的胸膛上，“噗嗤”鲜血直接飙洒开来，“嘭”神风猿巨大的身体重重的砸向地面。    “轰隆”一声，大地都狠狠的震荡了几下，神风猿身下瞬间崩出个大坑，烟尘飘散开来，许天却是抓住机会连续不断的下重手。    “翻天掌！”说完之后一记淡金色的大手凭空出现，而后狠狠的拍向大坑中的神风猿。    “嘭”的一声爆响，以大坑为中心的地面顿时如被轰炸了一般爆破翻飞起来，烟尘更是如狼烟一般腾空而起，密密麻麻的裂缝快速辐射扩散向四面八方。    “吼！”过了一会，一声不甘愤怒的怒吼声从烟尘中传了出来，“嗖”的一声，一道黑影闪电般的冲天而起，狠狠的撞向半空中的许天。    许天见此，冷哼一声，也猛然从上空飞了下来，“噗嗤”一片鲜血飘洒开来，神风猿原本愤怒狰狞的面孔上满是震惊和不解。    它慢慢低着头看着自己的胸口，它胸口上赫然出现一个前后通透的大洞，它艰难的低头看着已经落在地上的许天，满心的不解，它很想知道许天为什么速度几乎不下于它了。    然而许天却不会告诉它为什么。最终神风猿满含不甘和疑惑的死去，尸体重重的砸落下来。    等了一会，神风猿的尸体依旧一动不动，许天这才放下心来，很是狼狈的坐在地上，他此次受伤很不轻，但收获也不小，他已经感受到风的一点意境，虽然不多，但却是已经入门了。    意境这东西难就难在于虚无缥缈，无法捉摸，但只要入了门，那之后就可以有规律的摸索了。不怕难，最怕难入门。    “呼，好险，如果没有领悟到一丝风之意境，丫的现在死的就是我了吧！”    许天跌坐在地上，看了看前方不远处神风猿小山一般的尸身，又看了看手中的破空枪，刚才他是使用了破空枪再携带一点风之意境才将身体强悍的神风猿破个大洞，从而身死的。    杀死了神风猿之后，许天也没有办法，虽然此地可能有危险，但他也管不了那么多了，就地盘坐恢复起来。    他受伤虽然不算很重，但也不轻了，不及时治疗，恐怕会有后患。大约在半个时辰后，许天却是被一行人打断了疗伤。    “啊，师兄师妹，你们快看，前面有只妖兽的尸体，哈哈，居然是神风猿的尸身，师兄师妹我们走大运了！”一道欣喜若狂的声音传来却是让许天不由的皱起了眉头。

正文卷 第一百四十八章 争抢
没过多久，就见一群身穿锦衣玉袍的年轻男女走了过来，他们根本没有理睬许天，都是一脸贪婪。    眼神炙热的看着倒在地上的神风猿尸体。那如小山一般的尸身在他们眼中就如同凡人眼中的金山银山一般。    “师兄师妹，我们这次发了啊，原本以为师门让我们来这里历练肯定是九死一生，没想到我们居然能有如此气运。    这可是神风猿啊，看它的体型恐怕就是真道境强者来了都未必杀的了它吧！”一名长相奸猾的瘦小青年眯着眼笑道。    “不错，这是上天给予我与师妹的礼物，你们只是沾了我们一点点运气而已，这神风猿的尸体是我和师妹的，我打算将其赠送于师妹，希望师妹能够接受。”    站在人群前方的一名身穿锦袍，英俊不凡的青年男子一脸傲然的说道。仿佛这神风猿本身理所应当就是他的，而且还是上天赐予他的。    男子话音一落，其他十几名青年顿时一起讨好的笑道：“是的，这的确是上天赐予我们李师兄的，李师兄乃天之骄子，自然有此大气运，我们都沾了师兄您的光了。”    这名一脸孤傲的男子闻言，顿时很是受用的轻轻点点头，一脸微笑的看着身边的一位美人。    站在他身边的女人端庄大气，身材秀美，穿着一身白衣，脸上还遮上一层白纱，只露出一双好看的凤眼柳叶眉。    女子虽然没有说话，身上却有一股说不出的飘渺气息，宛若仙子一般，站在那里谁也无法忽略她的存在。    她见到身边的李师兄看向自己，秀眉不禁微微皱起，但越是这样就越发的好看，让旁边的李师兄都几乎看傻了。    “师兄，这神风猿尸体我们才看到怎么就能据为己有呢？如果这神风猿是被真道境强者所斩杀，我们要是据为己有，是不是就要承受真道境强者的怒火？师兄你能承受真道境强者的怒火吗？”    白衣少女的声音非常好听悦耳，但说的内容却让身边的所有人都吃了一惊。    就连李师兄闻言后脸色都是一变，是啊，这神风猿要是活着他们这一群人见到有多远就跑多远，不然就是死路一条。    这么强大的神风猿被杀死，那杀死神风猿的存在能是他们招惹的吗？现在他们还大言不惭的想据为己有，真是不知死活啊！    一想到此处，在场之人除去白衣少女，其他人都不禁寒气直冒，忍不住打了个寒碜。    那一脸孤傲的李师兄此时脸色也很难看，但他仔细的观察了周围的情况后想了想说道：“师妹说的有理，但师妹你想想，这神风猿也不是简单之辈，就算那位存在斩杀了神风猿，想来他自身肯定也不好受。    是否也死了不说，身受重伤是肯定的了，不然他不会留下这宝贵的神风猿尸体的。    而且师妹你看周围都很破烂不堪，可见此次大战的惨烈程度，既然那存在已经放弃这神风猿尸体，我们又是第一个见到的，理所应当是属于我们的。    只要我们尽快弄走神风猿尸体，想来就算那位强者前来也未必会和我们小辈一般见识，何况我们还是无极宗的弟子。”    白衣少女刚想说话，却猛然抬起头，一脸惊异的看向前方，李师兄见此也随着少女的目光一起看去，却见许天穿着一身黑衣走了过来。    其他人也反应过来，一起看向许天，脸色都有点古怪，因为他们并没有发觉许天是什么时候来到他们身边的。    “你是何人，来此做什么？”李师兄见到许天走向神风猿的尸体，顿时上前一步指着许天喝问道。    “我是谁和你没关系，劝你们不要打这神风猿尸身的主意，因为它是我斩杀的。”许天淡淡的扫了一眼对面无极宗的一群人说道。    无极宗一群人闻言顿时一愣，而后一起哈哈大笑起来，就连白衣少女也微微露出了笑意，但当她看到许天一脸自然的时候她就不再笑了，而是眉头微微皱起，低头在思考什么。    “哈哈，笑死我了，这小子居然说这神风猿是他杀死的，简直滑天下之大稽啊。哈哈，难道这小子见到神风猿尸体已经疯了吗？哈哈。”愣过之后，无极宗众人就爆出一片嘲笑声。    “就是，我看这小子是真的疯了，而且恐怕也快要死了！”有人嘲笑之后就变为阴沉的冷笑道。    “那当然，敢和我们无极宗抢东西，那肯定是想死了！”有人也阴测测的冷笑附和道。    李师兄反应过来后就是一脸的温怒，没想到居然还真的有不怕死的人敢和自己抢东西，真是该死。    他心中恨不得立刻出手斩杀许天，但看了白衣少女一眼后又生生忍住。    只能一脸寒霜的直视许天说道：“小子我不管你是谁，识相的话赶快离开，不然即使自寻死路了，现在是给你一条生路，再不走就别怪我不客气了。”    许天站在神风猿尸体旁边，神念不断扫视神风猿尸身，想要找出神风猿的妖丹在何处，妖丹对于妖兽来说非常重要，乃是自身精华的凝聚的存在。    再强大的妖兽失去妖丹，实力都会下降八九成，所以妖丹的珍贵之处不言而喻了，许天想要找出神风猿的妖丹是觉得那妖丹很有可能有风的意境在其中，那样对于自己领悟风之意境是大有好处的。    无论如何自己也不会让神风猿妖丹被人拿去的，至于其他的许天倒感觉无所谓。    所以许天对于李师兄的威胁根本不放在心上，甚至充耳不闻，这般模样被李师兄等人看在眼中无异于是非常傲慢无礼，甚至觉得许天看不起他们一般，这让他心中很是愤怒。    “小子你听到了没有，我数三声，你若再不走，那就永远留在这里吧！”李师兄发出了最后的通牒，但是许天依旧充耳不闻，而是猛然露出一抹惊喜：“找到了！”    许天神念发现了妖丹的所在，立刻脚下轻轻一点，人就如箭一般飞射上去，来到神风猿巨大的尸身上面，拿出了黑古神刀对着神风猿的硕大脑袋狠狠的劈了下去。    许天的行为顿时激怒了李师兄以及他的师兄弟们，李师兄满脸杀意的说道：“上，给我宰了那小子！”    早已恨不得出手的师兄弟们闻言顿时一脸冷笑的说道：“是，师兄！”说完就一起冲向许天而去，拿出各自兵器狠狠的招呼许天。    第一个冲动许天身边的正是之前第一个说话的瘦小青年，他挥舞着一把钢刀对着许天当头砍了下来，一脸狞笑的说道：“小子，下地狱就说是爷爷我杀你的。”    许天虽然重伤未愈，但仅凭他的纯粹力量就完全可以碾压这群真气境的菜鸟，不错，的确是菜鸟，说到底真气境也不过是刚刚成为真正的武者而已。    许天根本没有理会，反手就是一掌打了过去，“嘭”的一声，强大的力量直接崩断对方的钢刀，崩碎的刀片如利箭一般狠狠的打在冲向许天的几个人身上。    他们以比扑来更快的速度狠狠的砸飞出去。落在地上时已经不能动弹，双眼怒瞪，一脸不甘的应声死去。    许天干脆利落的斩杀几人，使得无极宗剩下的人都傻眼了，那些原本已经冲了过来的人更是急忙停了下来，一脸忌惮的慢慢倒退，眼睛始终紧盯着许天，害怕许天立刻杀来。    李师兄和白衣少女对视一眼，都看出对方眼中的震惊，李师兄原本以为许天是个可以轻易杀死的小子，没想到刚才对方只是反手一掌，看似很是随意，却轻易斩杀了几人。    他还是有点见识的，知道那几个人并不是被刀片刺入要害而死的，而是活活被强大的气劲震断内脏而死的，不然也不会双眼突出了。    一个可以轻易随手一击震死几名真气境武者的人能是那么简单的吗？而且刚才对方貌似说过这神风猿是他斩杀的，一想到这里，即便是心高气傲的李师兄都忍不住颤抖一下，额头上都现出了冷汗。    许天那边则已经劈开了神风猿的脑袋，许天伸手进去拿出来一颗小孩拳头大小的银白色妖丹。    感受着手中妖丹上逸散出来的丝丝带有风的气息，许天一脸惊喜的说道：“果然是这样，有了这颗妖丹我领悟风之意境会加快不少的。”    原本已经打算放弃的无极宗众人见到许天手中的妖丹时顿时惊呼起来：“妖丹，神风猿的妖丹！”    说完之后他们彼此对视一眼，都一脸疯狂了。有一人说道：“大家一起上，我就不信杀不死这小子，那可是神风猿的妖丹啊，有了它我们最起码也能到真气境大圆满啊，甚至还会成为无数人之上的真道境强者。”    “好，我们一起上，杀了那小子，抢了妖丹！”一群人眼睛都发红了，拿着刀剑一起扑杀向许天，唯独那个李师兄和白衣少女没有动，一个是不敢，一个是压根就不会去。    许天面对一群发疯冲向自己的无极宗弟子，冷笑一声，手中黑古神刀一记横扫，扫出一道凌厉的刀芒，刀芒一闪而过，一群人瞬间停在原地不再动弹。    而下一秒，这群人立刻身首异处，尸体倒在地上，非常的干脆利落，简直就是秒杀。

正文卷 因果上架了！
《天武八荒》因果上架了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百四十九章 感悟风之奥义
    第一卷    这一幕被李师兄和白衣少女看在眼中，都不由愣住了，白衣少女还好，只是深深看着许天，美目中流露出惊奇的神色。    而那位李师兄则被吓的够呛，这么多的师兄弟被人一刀两断，完全秒杀，不毁吹灰之力。    而自己虽然资质不错，在门派中也算是有身份的弟子，但现在的实力也不过比那些师兄弟高一两个境界而已。    对面的那个凶人要杀自己的话恐怕也就是一两招的事，在死亡的威胁下，再高傲的人恐怕也得低头，谁都不想轻易的被杀死。    “你还想要这颗妖丹吗？”许天看着李师兄语气中略带戏谑的说道。已经被许天所展现的实力吓的够呛的李师兄顿时摇摇头说道：“不，不要了，妖丹自然属于前辈您的。”    “恩，这就好，那么这只神风猿的尸体就给这位美女了。”许天看了一眼白衣少女后说道。    少女闻言顿时身形一晃，秀眉紧皱，她本能的以为许天肯定有所要求，莫非是想打自己身体的主意？    要知道这是深山老林，自己二人的实力在许天面前根本不是一个等级的，即便自己有底牌也不能轻易的使用，到那时自己就会成为对方的禁脔，被他肆意侮辱了。    不是白衣少女自我感觉良好，而是她本身的确美若天仙，没有一个正常男人不会对自己没有那种渴望的。    所以当许天说出将神风猿珍贵的尸身赐予自己的时候，白衣少女第一意识就是许天在打自己的主意。    李师兄仿佛也想到了这方面，脸色很是难看，但看了看身旁有点不知所措的白衣少女时，他顿时牙一咬，伸开双臂挡在白衣少女面前，对着许天冷冷的说道：“想打我师妹的主意就先过我这一关！”    白衣少女见此，心中也有些许感动，但还是上前一步，冷冰冰的看着许天说道：“前辈正所谓无功不受禄，还请前辈收回，小女子不敢受也！”    “额？好吧，你们可真是怪人，白送给你们都不要，真是的，而且你们的思想真不单纯。算了，不要就算了。”许天闻言，哪里还不知道他们二人心中在想什么，无所谓的摆摆手说道。    说完之后转身就来到小山一般的神风猿尸体面前，如霸王举鼎一般将尸身举了起来，而后就如风一般无声无息的远去了。    白衣少女看着许天离去的背影，楠楠无语，白纱中鲜红诱惑的红唇微微开启，一脸的惊讶疑惑，她没想到许天居然走的这么干脆利落，完全不是自己所想象中那般想对自己有那种要求的男人。    而且走的时候许天根本没怎么正眼看她，仿佛她这位美若天仙般的女子在他看来也就那回事而已，这前后想象的巨大反差让她一时间很是迷茫。    直到他身旁的李师兄一脸苦笑的说道：“我想前辈是真的想将神风猿的尸身送给我们的，而且是别无他求的那种。”听到这句话的时候，白衣少女心中更是迷茫了。    许天扛着神风猿尸身来到一个隐蔽的山谷中就开始用黑古神刀切下一些肉开始烧烤了，如果那墓室中的远古强者知道自己的黑古神刀居然被许天拿来切肉和烧烤，会不会气的再次活过来呢？    许天吃了一些神风猿的肉，又喝了一些血，随后全身上下就不禁冒出了阵阵热气，这是属于神风猿血肉精血被吸收迸发出来的效果。    要知道神风猿作为远古神兽的后裔，拥有那么一丝丝神兽血脉，又是中级妖兽，它的血肉岂止是大补啊，简直如宝药一般。    凡人吃上一口不说能百病全消，长生不老什么的，至少精血旺盛，身强力壮，力气也会凭空增大几倍，甚至会直接进入练体境。    许天全身发热，气血震荡，体内骨骼噼里啪啦的爆响不停，许多细微处的暗伤都被气血冲刷而过，不留一点暗伤，让他感觉很是舒服。    见此很有效果，许天又忍不住吃下了一大块烤肉，要知道许天力气惊人，气血旺盛，自然连消耗都很大，所以很是能吃。    一口气吃下的烤肉不下于百斤，因为他强大的体质原因，这些吃下去的肉刚到肚子里就直接变成了能量被许天的身体吸收了。    吃了半天许天终于不再饿了，停了下来盘坐起来，运转气吞八荒诀功法，吃下去的烤肉化为滚滚旺盛的力量和热流在他体内横冲直撞。    他身上震出的热气如同一道道狼烟一般四散开来，震得周围的空间都泛起了涟涤。    半个时辰之后，许天体内猛然爆发出十几声爆响，声音如闷雷一般，震得整个山谷都震动了几下，山谷外的一些可怜生物也被活活震死。    “哈哈，太好了，整整增加了十几万斤，我现在的力量足足有三十万斤，而且身体也变得更强悍了，现在的我光靠近身肉搏肯定不属于那些真道境五层以下的强者了。哈哈。”    许天站起身来，身体上传出阵阵凶猛强大的气息，如同一头蛮兽一般，光凭隐隐现出来的气息就可以让人望而生畏。    许天握紧了拳头，骨头的爆响声如同闷雷般炸响，而后对着前方就是一记重拳打了过去。    “嘭”的一声爆响，前方的空间瞬间如镜子一般破裂开来，露出密密麻麻的裂缝。    不光如此，前方的山谷却是被许天这一拳瞬间轰出个大洞，前后通亮，有此可见许天这一拳的确很强。    哪怕现在有真气境武者组成的千军万马袭来，许天都很有自信完全凭借自己的拳头将这些人全部杀死。    因为他的一拳轰出，一死就是一大片，完全不可挡的。三十万斤的力量就算是许多妖兽都未必能有的力量，许天现在就是一个人形的强大妖兽。    “现在我的实力哪怕是去参加秘境大比恐怕也不会那么艰难了吧。不过最好能够突破半步真道境，那样我就可以无视任何敌手，横扫八荒了。”    许天此时对于自己很有自信，但却不是自大，因为他知道荒穹大陆上天才天骄数不胜数，而且每个人几乎都有自己的机缘，如果自己不够强，哪怕能胜的了他们，恐怕也是惨胜，这可不是许天所想要的。    想到此处，许天不禁再次看向神风猿的尸身，自语道：“必须吞噬这神风猿的尸身。”    说完他就来到神风猿尸身身边坐下，伸出双手抵在尸身上，闭上双眼，运转气吞八荒诀，慢慢炼化尸身。    正在炼化了一天一夜，许天才算大功告成。炼化神风猿庞大的尸身，许天的力量并没有增长多少，反而是体质大幅度增强，肉身的变强使得他更加如意的控制自身的力量了。    三十万斤对于此时的许天来说就是个瓶颈，如果想要突破的话，他的肉身必须先突破，不然的话那就是等于自寻死路，因为身体是桶，力量是水，水太多会撑坏桶的。    许天刚想活动下手脚，突然惊疑一声，因为他发现自己体内居然有一道淡青色的神秘气体，许天用神念感受一下，顿时一脸的惊喜道：“居然是神风猿远祖神兽的一道蕴含风之气息的血脉之力。这是神风兽的力量！”    许天体内淡金色的真气此时快速冲了过来想要吞噬吸收这道力量，但作为神风兽的血脉之力岂是那么好吸收的。    毕竟神风兽乃是神兽，天生就能呼风唤雨，所过之处，狂风肆虐，吹天荡地，乃是驾驭天地狂风的本源神兽，非同小可。    但是预想中两种力量激烈搏杀的场面并没有出现，相反的是两种力量居然相互同化融合了。    原因是一道淡淡的九彩之光将两种力量包裹在其中，而这两种原本很是霸道的力量居然如同回归到母亲怀抱中一般很是温和的相互融合同化了。    两股融合后的力量在许天体内不断震荡流转，不断淬炼着许天的身体，然而许天此时却没有理会这些，感觉自己即将进入一种奇妙的状态中。    他顿时二话不说，将那颗妖丹也一口吞了下来，而后猛然间冲了出去，山谷外面就是布满云海的万丈悬崖。    他纵身一跃跳下了悬崖，但却是闭上了双眼，精神高度集中的体会心中的那种属于风的感觉，同时神念也散发出来感受自己身体在下坠过程中产生风的奥妙。    这是很危险的事情，几乎和自杀没什么区别，但却是最容易领悟风之意境的方式，内在许天感悟融于己身的风的力量，外在则用肉身感受天地之间风的规律。    许天的身体如同陨石一般快速的往下坠落，甚至带起了一片火光，他身上的衣物瞬间被焚烧一空，所幸他肉身强大完全可以承受住这样的摩擦。    风的力量属于天地自然的一种，可以无声无息，也可以排山倒海，摧毁一切，所过之处，万物陨灭，可以轻柔如少女，也可以狂暴疯狂。

正文卷 第一百五十章 大师兄绝剑
    第一卷    在许天即将狠狠坠落的时候，许天却是猛然间睁开双眼，双臂展开，人则如落叶一般瞬间停了下来，而后脚下轻轻一点，人又如大雁一般腾空而起。    他的身形忽闪忽现，虚无缥缈，仿佛真的和周围的风融为一体了一般，又仿若幽灵，一会出现在这里，下一秒又出现在一里之外。    “哈哈，好，我许天终于领悟一些风之意境了，半步真道境给我突破！”许天在半空中驾驭着风，神念和风之意境猛然相容在一起。    一道仿若惊天雷鸣的炸响声响彻在许天心头，许天突然觉得身体一阵轻松，如同卸去百万斤大山一般，心中有一股玄之又玄的感觉升起。    一股股关于风的奥义出现在许天心中，风可以分为疾风，大风，烈风，暴风和飓风。    许天此时领悟的则是疾风，属于风之意境的第一层境界。速度很快，如疾风一般，但主要只能体现在身法速度上。    而如果到了大风时，他人一冲过去就会带有一股大风大气势，可以增强自己的攻击力。至于之前的神风猿则是到了烈风的境界。    境界突破时许天的身体不断震荡，体内新组成的力量不断挤压出一些脏污，这是身体内的杂质，让许天身上都凝结成一层黑漆漆的油腻，看起来很是恶心。    但是许天却不以为意，仔细感悟体内的新生力量，这种真气既有之前真气的霸道，也有属于风的飘渺和狂暴，相加在一起，使得真气更加凝练霸道。    许天身体再次一震，“嘭”“嘭”“嘭”几声爆响后，许天的力量和肉身又上了一个层次，虽然半步真道境只是半个境界。    但突破后和之前根本不能相提并论，可以说是脱胎换骨一般，不再算是真正意义上的武者了，而是一脚踏入真道境的修士了。    如果没突破时还算人的话，那突破后就已经超脱一般人类的界限了，高度不可同日而语。    过一会许天缓缓的落下，嘴角露出一抹笑容自语道：“终于突破到半步真道境了，以我现在的实力，就算是真道境的天才天骄我也不惧！”    说完之后许天身形一闪，在原地留下一道残影向着远方奔驰而去，找到一条河流洗了个澡后就往天元宗的方向而去。    刚回到天元宗，就有长老前来寻找许天说道：“好，你回来就好，现在和我一起去大殿吧！”    许天自然知道明日就是前去参加秘境大比的时候，点点头就跟着这位长老一起往大殿走去。    来到大殿中时发现所有长老和真传弟子都已经来了，天元宗宗主炼无极赫然坐在上位，看到许天进来点点头说道：“既然都来齐了，那就开始吧！”    许天看到真传弟子中有一位身穿高大的男子背着一柄剑站在那里，男子大约二十多岁，刀削斧刻般菱角分明的脸上，一双剑眉以及炯炯有神的却又充满锐利的眼睛，无一不显示出此人的不同之处。    许天心下暗想：“这或许就是那神秘的大师兄吧！”许天看男子的同时男子也在看他，一双略显威严却也不失沉稳的眼睛盯着许天，开口说道：“这就是小师弟吧！”    “是我，大师兄！”许天对着男子行礼道，不卑不亢很是得体。男子见此，轻轻的点点头说道：“小师弟不必多礼！”    许天刚想说话，就被身旁一道阴阳怪气的声音打断：“大师兄，你不在的时候，这许天很是嚣张，师弟我还听说他大言不惭的想挑战大师兄你呢。”    许天和男子一起看向说话之人，却是之前故意挑衅许天的那位真传弟子，他之所以说这话也就是想挑拨许天和大师兄之间的关系，最好能让大师兄教训一下许天，至于其他心思也就没有了。    许天和大师兄自然不会被他挑拨，但大师兄还是对许天的实力有点兴趣，笑着开口说道：“小师弟，为兄的确很想知道小师弟究竟有多厉害，放心吧，我们师兄弟点到为止，你看如何？”    “好，还请大师兄指教！”许天自然不会不同意，因为他看出大师兄对他的确没有敌意，反而还有一种很奇怪的亲切感，就是那种一见如故的感觉。    说话那名真传弟子眼见许天和大师兄都不理睬他，顿时也觉得无趣，倒是引来身旁几名真传弟子的白眼，柔轻水甚至连看都不看他一眼。他心知自己做的过分了，但还是死要面子的冷哼一声不再说话了。    一群人给许天和大师兄让开一点空间，许天和大师兄站在原地，许天率先出手，站在原地没有动弹，只是一掌横推过去，一掌出，一股澎湃浩大的力量排山倒海一般的冲向大师兄。    众人感受许天这一掌都不由的心惊，因为这一掌居然有不下十万斤的力量，随随便便的一掌都有十万斤，掌力更是凝而不散，这其中的控制力已经很是惊人了，那么许天的实力就足以让人震惊了。    大师兄见此，也不由一愣，他也没想到许天居然如此深藏不露，轻轻一掌就是十万斤，但是他也不是简单之辈，脚下站稳，猛然一挥袖，顿时一股不弱于许天的力量如咆哮怒涛横扫过来。    “嘭”一声，好似大浪淘沙，犹如怒涛撞火山一般，两股力量狠狠撞在一起，顿时迸发出一股冲击波，幸亏大殿里有阵法自动复苏，将这股力量磨灭，不然不可想象。    几名真传弟子感受到二人的力量，都不由吓的一身冷汗，在那股力量面前他们感觉很渺小，让他们无力反抗。    就在这时间，许天和大师兄早已化为两道残影闪电般的交手了，“嘭”“嘭”几声爆响，每一次都会迸发出耀眼璀璨的真气火花。    大殿中除去真道境长老和炼无极，其他人都完全找不到两人的身形，只能看到残影而已。    “嘭”两道残影在半空中对了一掌后，各自落了下来，许天和大师兄站在原地，对峙起来，两人神色平淡，仿佛刚才根本就没动过。    二人对视一眼后，一起笑了起来。许天开口说道：“大师兄果然厉害！”大师兄闻言开口笑道：“小师弟谦虚了，为兄没信心胜的了你！”    “什么？大师兄都没信心胜的了他？这怎么可能？大师兄已经突破到真道境了啊！”几名真传弟子闻言都是一脸的不敢置信，就连柔轻水都忍不住捂着嘴一脸的震惊。    “不错，小师弟已经是半步真道境强者了，而且小师弟天赋异禀，为兄想要战胜小师弟恐怕自己也不好过。”大师兄点点头，脸色不变，丝毫不觉得有什么不对劲的地方。    “大师兄你太过谦了，小师弟境界没有师兄高，撑到最后肯定是小师弟败了。”许天一脸苦笑的说道。    “小师弟你这样就不对了，要不我们半斤对八两如何。我们也不要相互谦让了。”大师兄笑着说道。    “好！”许天一人没有拒绝，开口说道。话音刚落，二人相视一笑，气氛显得很是融洽，这让天元宗高层看在眼中都不禁点头含笑起来，显然对于许天和大师兄的和睦很满意。    “绝剑，你看你小师弟能不能和你一起参加秘境大比啊！？”炼无极坐在主位上看着下方的许天和大师兄绝剑问道。    “小师弟实力很强，绝剑也没有绝对把握胜的了他，所以小师弟理所应当为我天元宗争取一个秘境资格！”大师兄绝剑略显恭敬的回答道。    许天站在一边看着有点忠厚面相的大师兄绝剑，他怎么也无法将绝剑这个显得很犀利的名字用在大师兄身上，感觉不怎么符合，叫绝剑的人不应该是孤独剑胆，冷酷无双的吗？    “既然如此，明天吾就带领你们两人一起去参加比试，但不可轻敌，要知道你们的对手都是名门大派中的真传弟子，而且都是非常强大的存在，知道吗？”炼无极直视许天和绝剑二人说道。    “是。弟子明白，定不负宗主期望！”许天和绝剑二人对视一眼后一起行礼说道。    “恩，明白就好，现在你们回去好好准备一下。”炼无极直接说道。“是！”许天和绝剑不敢违背立刻行礼说道，而后直接转身走出了大殿。    来到大殿外，许天和绝剑并肩而走，绝剑看着许天面有疑惑之色，不由说道：“小师弟你有什么疑惑的尽管问为兄，为兄知无不言言无不尽。”    “谢师兄，师弟还真的有不解之处，还请师兄指点一二。”许天抱拳行礼道。    “师弟不是我说你，你我一见如故，想必你也有这种感觉，我们之间就别弄这些虚礼了，有什么尽管问吧！”绝剑摆摆手说道。    “好，大师兄之前不是说四个人参加的吗？怎么现在就变成你我两个人了？”许天说出自己心中的疑惑。    “那是因为圣堂搞的鬼！他们因为害怕我天元宗，不，你之前的事我也听过，想来是那两位圣子不想你参加比试，所以才会用此手段逼压我们天元宗。    只不过他们想不到即便就只有两个名额，小师弟你也是一定去的，甚至只有一个名额，我想宗门也有可能让你去的。毕竟师弟的实力不弱于为兄，潜力更是巨大。”绝剑说出了内幕。

正文卷 第一百五十一章 仙的传说
    第一卷    “什么？居然是圣堂搞的鬼？就是因为他们的圣子使坏，就可以压迫我们天元宗让出两个名额吗？”许天闻言很是惊讶的问道。    “不错，师弟你或许还不清楚圣堂的实力，在我们这片区域圣堂说一不二，圣堂的圣主乃是真道镜八层的超强人物，就连我们宗主炼无极都不是他的对手，所以。”绝剑有点无奈的说道。    “嘶，居然是真道境八层的人物，天啊，那不是都有机会晋升那种传说中的灵人境了？圣堂果然好强大！”许天闻言忍不住心中暗自想道。他也被圣堂的实力吓到了。    “不过即便如此，我们也要为天元宗夺下两个资格，小师弟你有没有信心！？”绝剑怕许天被自己说的东西吓破胆了，不禁开口问道。    “大师兄说的是，我当然有信心了，至于那什么圣堂的圣子根本不放在我的心里，到时候使劲揍他们，我就不信圣堂能够护短到如此程度？”许天一脸无所谓的说道。    “小师弟说的好，就该好好揍揍他们，技不如人还能说什么?他们圣堂再敢用这个理由来欺负我们，那就是他们不要脸了，到时候宗主亲自出面给我们撑腰，就是他圣堂都得让三分！”绝剑闻言很是高兴的拍了拍许天的肩膀说道。    “那我就不怕了！”许天也笑了起来，一脸的轻松，他还真的有点怕门派不敢为自己撑腰，到时候明明能打的过，却要自己装孙子，不过这种想法只在心中一闪而过，毕竟身在这个世界强者为尊，不是看身份的，哪怕是一个乞丐能够打败你，那你就被人瞧不起，而那乞丐就会被人们尊敬乃至崇拜，拳头大就是道理。    许天和绝剑边走边说，过了一会二人就分开了。许天回到自己的宫殿中对点点和李殇说道：“明日我就前去参加秘境大比了，不便带你们去，你们就好好留在天元宗等我回来。”    点点很是乖巧的点点头应道：“好的，哥哥，你可要快点回来哦，对了，哥哥一定要打败所有敌人啊，不能受别人的欺负，天底下只有点点能欺负哥哥，其他人谁都不可以！”    “哈哈，好，天下间只有点点可以欺负我，其他人谁都不可以。”许天闻言哈哈大笑起来，旁边的李殇也笑了起来。    许天抱着点点看着李殇说道：“你现在已经到了真气境，但不可松懈，好好照顾点点，等我回来！”    “好，大哥！我听你的。”李殇点点头应道。许天点点头就没有说些什么了。第二天正午时分，许天来到半山腰的广场上，广场上已经有许多人在等着自己了。    “来了就好，时候不早了，我们走吧！”炼无极看着许天来了，看了一眼站在身边的绝剑后说道。    “是！”许天和绝剑一起行礼应道。炼无极点点头，大袖一挥，许天顿时觉得有一股无法抵抗的力量将自己卷了起来。    这股力量非常柔和，但却不是自己所能抵抗的，这让他心下对于真道境强者的实力更加的熟悉了。    炼无极手一挥就将许天和绝剑卷了起来，他挥了挥衣袖，脚下升起一片白云，带着许天和绝剑闪电般的射入天际，消失在天元宗众人面前。    许天只觉得眼前一阵风驰电掣，等到自己睁开双眼时，自己已经站在了蓝天白云之间。    许天看着身旁脸色平淡的炼无极和绝剑，忍不住问道：“师兄，我们现在是在白云上吗？真正的腾云驾雾？”    不难怪许天会问出这样的话，他们真气境武者的飞行并不是真正的飞行，但是现在这种站在白云上在高空快速飞驰的手段才是真正意义上的飞行。    而且这样的情景让他想到地球上传说中的仙人，只有仙人才能如此这般，可是那不是仙侠世界吗？这里可是武者世界。    “是啊，师弟，这是真正的腾云驾雾，只有真道境五层以上的强者才能使用。“炼无极没有说话，绝剑却是开口回答道。    ”什么？那不是仙人才能使用的手段吗？”许天闻言直接将自己的疑惑说了出来。    “咦，你也知道仙人？你是从哪里听来的？”绝剑没有说话，倒是炼无极一脸惊异的转过脸来看向许天问道。    炼无极的目光没有任何情绪，看不出喜怒，但给许天的压力却是很大的，毕竟一个是真道境七层后期的强者，在百万里内都是数的上的顶尖强者。    而许天虽然很逆天，在同时代中也算很强的了，但暂时和炼无极的差距还是太大了，几乎无法相提并论，炼无极想杀许天只需要一招而已，甚至半招都可以秒杀许天，毕竟差距太大了。    许天忍着炼无极无意识发出的压力开口说道：“我也是偶尔听人说道什么仙人仙人的，以前乡下那些说书的人都这么说。    说仙人能够腾云驾雾，挥手间天崩地裂，日月沉沦。我一直觉得只是神话传说而已。今天见到宗主如此这般，所以忍不住说了出来。”    “哦，原来如此，不过仙人之说现在的确算是神话传说了，但并不代表没有仙人！”    炼无极看着许天额头上冒出的冷汗，知道自己发出了一些气势，但见许天居然还能回答自己的问题，心下对于许天更是满意。    虽然自己只是发出一点点的气势，但却也不是什么人都能承受的，以刚才的气势恐怕真道境初期的强者都得够呛。    但是许天却是抵抗住了，这不由让他心中更加高看许天几分，同时也说出石破天惊的话来，震的许天一愣愣的。    “什么？荒穹大陆上真的有仙人？”许天闻言顿时凌乱了，原本以为自己穿越到某点中的玄幻武者世界，却不知现在居然出现了仙人，这如何不让他迷茫凌乱？    “是的，圣域的域主就是活生生的仙人，原本以你们的修为是不应该知道这些的，但是既然说了，那本尊就告诉你们吧。    武者只是真道境以下的称呼，到了真道境就不能称之为武者了，而是修士了，真道境之上是灵人境。    据我所知，在荒穹大陆上还是有几位灵人境的强者的，但屈指可数，灵人境之上是天人境，天人境之后就会渡劫成为陆地仙人。    成为仙人后就不能算是人了，而是成为真正意义上的另外一种高等生物。    仙人动怒，一念间就会毁灭半个荒穹大陆，至于仙人真正的实力连本尊都不敢揣测。    至于永生不灭的天仙那才是真正的传说！不成仙，终是蝼蚁。”炼无极用一种感叹的语气说道。在仙人面前就连他都是蝼蚁。    “居然真的有仙人，这太疯狂了。”许天张着嘴巴，心中忍不住吐槽道。随后他就越发的激动起来，想都不想的说道：“宗主，那怎么才能成仙啊，成为仙人后就不生不死，法力无边，神通广大了！”    炼无极看着许天和绝剑一脸疯狂激动的神情，冷笑一声说道：“想成仙可没那么容易，你们可知道自从荒穹大陆有历史以来就没有出现过一位仙人。    就连灵人境强者也只出来几个，而且现在存活的几名灵人境强者都是从上古存活下来的，连成为灵人境都千难万难，更别说高高在上的仙人了。成仙难，难于上青天可不是一句笑话。”    许天和绝剑闻言都沉默不语，绝剑脸色有点失落，但许天却显得很是平静，他们二人的神色被炼无极看在眼中，他知道许天并没有放弃成仙的梦想。    他可以理解，在许天这个年纪都是年轻气盛，不会服输的脾气，这是好事，但他还是开口说道：“你们可知道为什么我荒穹大陆会没人成仙？”    “为什么？”许天忍不住问道。“这是因为我荒穹大陆是个牢笼，被远古的一些盖世无敌强者，据说是仙人大战时封印的一座牢笼。    自古以来也不是没有惊艳之辈即将成仙的，但大多是渡劫而死，即便度过天劫，也会随即被封印荒穹大陆的封印大阵杀死，所以自古以来没有一个人成为仙人。”    炼无极在说这些的时候语气有点失落，许天和绝剑也是如此，可以试想一个绝古震今的超强人物距离仙人只差一步，侥幸度过了十死九生的天劫，在受伤很重的情况下被大阵杀死，这是多么的不甘心。    更让许天和绝剑感到愤怒的是他们生存的荒穹大陆居然是个牢笼，是个关押罪人的牢笼，这如何能让他们不怒。    “难道就没有人想打破这牢笼出去的吗？”许天很是愤怒的说道。    “有，当然有，可惜想打破这牢笼简直比登天还难，除非成为仙人才能有可能打破牢笼，可惜想在牢笼里成仙又不免被封印大阵察觉而后杀死，所以这近乎是无解的局面。”炼无极脸色也很不好的说道。    “除非？”炼无极接着说道。“除非什么？”许天和绝剑满怀希望的看着炼无极问道。任谁被关在牢笼里都不会舒服的。

正文卷 第一百五十二章 一切皆有可能
    许天闻言，心中顿时一噔，按照炼无极所说的，不属于荒穹大陆的人而又能生存在大陆上的近乎不可能。    因为有那封印大阵的存在，即便是仙人都进不来出不去，更别说其他人了，然而许天却知道自己的确不算是荒穹大陆上的生命，至少灵魂本源不是。    而且自己也的确生存在荒穹大陆上，就连那封印大阵都对自己无动于衷，自己不属于荒穹大陆。    按照那个说法，只有自己才能有机会打破牢笼，解开封印荒穹大陆的仙阵，而且前提是必须自己成仙。    不是许天妄自菲薄，他虽然自信，但却也没有小看古往今来的英杰和天骄，连他们都无法成仙，更别说他许天了。    许天低头不语，绝剑也是一脸的凝重，炼无极见此，也不忍继续打击他们，开口劝慰道：“虽然如此，但立志还是可以的，你们现在还年轻，说不定以你们的机缘和气运将来或许也会冲击一下仙人的境界也说不定。不要妄自菲薄！”    许天和绝剑闻言，虽然知道这是宗主的劝慰之言，当不了真的，绝剑点点头继续沉思，许天却是开口应道：“宗主您说的是，我们还年轻，一切皆有可能！”    言者无心，听者有意，炼无极和沉思中的绝剑闻听此言，顿时眼睛一亮。    炼无极更是开口笑道：“好，好一个一切皆有可能！对，我辈修行之人必须要信一切都有可能，不然怕前顾后的，不去争取闯一闯，又何来真正的成功？    坐在那里怨天尤人那是无论如何都成不了仙的。好啊，没想到本尊居然被你小子教育了一下，好，好！哈哈！”    炼无极一脸的笑意，因为他能感觉到自己原本坚如顽石的境界居然有了一丝松动，这可是好现象，假以时日再多些感悟就可以突破境界，迈入真道境第八层。    到那时候，哪怕是圣堂都得让自己几分，天元宗的实力还会强上一些，而这一切都是面前这个叫许天的小子造成的，这让炼无极心中对许天十二分的满意。    “恭喜宗主！”许天和绝剑一个是拥有神念的半步真道境强者，一个更是实力不凡的真道境初期强者，他们都能感受到炼无极身上传出来的一些异变，对视一眼后一起欣喜的行礼恭贺道。    由不得他们不高兴，他们宗主越强大，他们就越有底气，背靠大树好乘凉嘛。    “呵呵，还不是因为这小子，没想到你小子虽然年纪轻轻，但说的话却是深含修行奥义，这才让本尊境界有所松动，说吧，想让本尊如何谢你？”炼无极眼含笑意的看着许天问道。    许天闻言想了想后说道：“宗主我听说到了真道境五层之后就会凝成本命真火，我想请宗主借我点本命真火。”    “哦？你想要我的本命真火有何用处？难道是炼制兵器？”炼无极有点疑‘惑’的看着许天问道。    本命真火虽然很珍贵，一点本命真火就可以星火燎原，烧尽方圆百里内的任何事物，很是凶猛霸道。    一般拥有本命真火的强者是不会轻易动用本命真火的，但许天让炼无极境界松动，突破有望，这实属大恩情，换一点本命真火炼无极还是可以给的。    只是不知道许天拿来做什么，要知道有人拿着他这种强者的一点本命真火，必要时那可是相当于他全力一击的威力。    许多强者都将自己的一点本命真火赐予自己看好的后代子孙，这样就可以算是保命符一般，在危及生命时可以保全自己一命，甚至斩杀强敌。    “是的，弟子打算炼制属于自己的本命兵器！”许天直言不讳的说道，并没有隐瞒。    “好，本尊将这一点本命真火寄放在你的丹田之中，等你用的时候念我赐予你的一段口诀，即可唤出本命真火，只是这本命真火很是霸道凶猛，唤出来时千万小心！”炼无极点点头说道。    “是，弟子会小心的！”许天郑重其事的说道。“那就好！”炼无极点点头，随后心念一动，一指点向许天的丹田，许天只觉得有一点暖意钻入自己的丹田之中，随后就沉寂下去了。    他知道炼无极的一点本命真火已经在自己丹田中了，现在他也不急着找，认真记下炼无极用神念传音给自己的口诀。    记下之后三人就没有说话，在蓝天白云间快速前进，一个时辰就飞跃万水千山，半天之后他们已经离开天元宗十万里了。    他们来到一片群山之中，这片广袤的山脉中群山林立，每一座山峰都如一柄柄利剑般冲天而起。    山脉中不时传来阵阵怒吼，那都是属于强大妖兽的吼叫，还没落下，一股荒蛮远古的气息就迎面扑来，许天知道这里定然不简单。    “这里是圣堂直接控制的区域，十万大山之中。”炼无极淡淡的说道。    许天和绝剑对视一眼点点头没有说什么，因为他们降落下来的时候，已经有几道气息强大的强者从下面飞了上来，强大的气势催云排‘浪’，如山岳一般狠狠的撞向许天和绝剑。    许天和绝剑感受到故意撞来的气势严正以待，却见炼无极大袖一挥便将那几股强大的气息震散于无形。    “哼，你们圣堂就是这么迎接本座的吗？谁给你们胆子肆意欺负我天元宗弟子的？”炼无极脸‘色’很是不好的温怒道。    一声冷哼如同闷雷一般炸响在冲上来的几人耳边，顿时震的他们头晕脑胀，几乎把持不住自身，身形摇晃，仿佛随时都有可能掉下去一般。    从这么高的地方掉下去，那不死也得重伤了，毕竟他们的‘肉’身还没强大到逆天的程度。    “误会，完全是误会，呵呵，晚辈根本不知道是前辈您来了，要是知道的话，晚辈等人是玩玩不敢的，还请前辈息怒！”几人稳住身形来到炼无极身前弯腰行礼道。    这几人都是身穿白衣的老者，修为都是真道境，具体修为许天看不出来。他们表面是在道歉，实际上却神‘色’平淡，很有底气，因为他们‘胸’前衣服上赫然写着“圣堂”两个金‘色’大字。    圣堂的人给你道歉就已经很给面子了，如果不是看炼无极是一派之主的份上，圣堂的真道境强者压根就不会道歉的。    炼无极知道这些人是故意的，但他也不敢太过了，不然不给圣堂面子，真的闹僵了，恐怕两方面子都不好看，刚才自己已经出手教训了他们一下就算可以了。    “哼，如果有下次，本尊不介意亲自去问问圣无悔。”炼无极看着几名有恃无恐的圣堂老者冷哼一声说道。    “哪里哪里，前辈说笑了，我们是来迎接前辈大驾的，圣主有请！”一名老者闻言顿时换成一脸笑容恭敬的说道。    “哼，东西还不拿来？”炼无极看了一眼老者说道。“是，是！”老者闻言不敢犹豫，连忙双手奉上两枚印有圣堂二字的金‘色’令牌。    炼无极手一挥就将两枚金‘色’令牌送到许天和绝剑手上，开口说道：“好生拿着，现在你们下去吧，本尊前去会会圣无悔！”    “是，弟子遵令！”接过两枚令牌的许天和绝剑一起弯腰行礼说道。“嗯，下去后不要惹事，但谁要欺负你们，你们也不要给我天元宗丢脸，知道吗？”炼无极嘴角‘露’出一抹意味深长的笑意说道。    “是，弟子明白！”许天和绝剑脸上也‘露’出一抹笑容说道。旁边几名圣堂的老者见此一幕，心中也在冷笑：“哼，就凭这两人，想不让天元宗不丢脸都很难。”    炼无极点点头，大袖一挥卷起许天和绝剑二人，将他们径直送了下去。    许天觉得一阵天地旋转之后就来到一座山脚下，这山脚下很是宽阔，严格来说是被几座高山围在中间的巨大山谷，山谷占地几百里，山谷内部亭台楼阁，高山流水俱有，宛若一座特殊的城一般。    只不过他们刚进来这里没多久，就有几人面‘色’不善的走了过来。为首的人一脸的冷笑，‘阴’鸷的鹰眼盯着许天和绝剑，冷笑一声说道：“呦，这不是天元宗的弟子吗？怎么就来两个人啊，人这么少恐怕不够吧，看来天元宗只是派两个废物过来打打酱油的。哈哈。”    “这是无极宗的人，和我天元宗天生不对付，乃是世仇！师弟小心点！”绝剑在许天身边轻声提醒道。    “无极宗么？”许天嘴角‘露’出一抹冷笑道，看来自己和无极宗还真的有缘啊。    “哪里来的狗居然‘乱’叫，还有没有人管了啊！？”许天上前一步懒洋洋的说道，既然有人存心想找茬，那自己如果还客气的话，那就自己存心想被人欺负了。    绝剑见许天如此说，刚想阻止，但又想到宗主的话，也就没有说话，只是冷笑一声站在许天身后静观事态发展，并且随时准备动手。    “什么？敢说我是狗，该死，今天本少爷不把你打成死狗就不为人！”无极宗为首的青年闻言一脸狰狞的盯着许天低吼道。

正文卷 第一百五十三章 再见小青
    第一卷    “什么？敢说我是狗，该死，今天本少爷不把你打成死狗就不为人！”无极宗为首的青年闻言一脸狰狞的盯着许天低吼道。    说完之后立刻出手，一手狠狠的抓向许天的脖子，此人实力很强，不然也不会来到此地参加秘境大比，虽然算的上天才，但和许天这样的一类人比起来还是不够的。    无极宗弟子见此人出手，而许天仿佛还傻傻的站在原地，不由都露出了冷笑，以为下一刻就会看到许天被打的倒飞出去的场面。    却不想在下一刻就却听到许天有点懒洋洋的声音：“还是太弱了，不够看啊！”    无极宗弟子刚想开口呵斥或者嘲讽许天不自量力，大言不惭时，却听到了“咔嚓”以及一声惨叫。    “啊！”出手青年的手臂被许天抓在手中，直接一用力就将整条手臂给折断了，而后许天轻轻一推，这青年就如同被一座大山狠狠撞了一下似的，身体如流星一般狠狠的砸飞出去，消失在众人眼前。    “这？这？”剩下的一些无极宗弟子见此一幕，都被吓的够呛，他们中实力最强的师兄在对方面前连一招都抗不下去，和蝼蚁似的。他们又能如何？    原本还以为天元宗这次受到圣堂内部有些人的欺压，无极宗弟子也可以顺势欺压一下天元宗弟子，何况天元宗本身就来了三个人，宗主炼无极给他们一万个胆子也不敢去招惹。    但是对付区区两名弟子还不是手到擒来？却不想这看似势单力弱的天元宗弟子居然是块硬铁板，他们踢了铁板，疼的却是他们自己。    许天和绝剑对视一眼，并没有出手教训前面这群无极宗弟子，他们知道所有人门派除了天元宗恼怒圣堂的欺压，没有带一些精英弟子和长老前来，其他门派都带来许多人。    这些出手挑衅他们的也不过是无极宗内的一般精英弟子而已，出手教训咄咄逼人的一名弟子也就罢了，在出手教训这些一般弟子，那就太给无极宗面子了，也有损天元宗自己的面子。    如果真的出手，到那时就会被人说成天元宗来参加大比的弟子只能和他们宗门的一些普通弟子相提并论，虽然谁心中都知道是诬陷，但传出去却是能三人成虎的。    “你们还是让你们无极宗的真正高手出来吧，不然你们下场会很惨的。”许天转身看向无极宗弟子一脸平淡的说道。    “你，你不要太嚣张，我们无极宗是不会放过你们的，我们现在就去请师兄他们过来，你们有本事不要逃啊！”无极宗弟子又惊又恨的声色俱厉的指着许天喝道，但他们身体却是不断的往后退去。    “去吧，去吧，我天元宗就在这里等着你们无极宗的高手过来。”许天无所谓的摆摆手说道。而后转身就和绝剑一起走向旁边不远处的一座亭台中。    这座亭台很大，占地有十亩，此时里面已经聚集了不少人，男女老幼都有，身穿各种不同门派的服侍，虽然分属不同门派。    但大多数人脸上的神情都是差不多的，都或多或少带有高傲或者高人一等的神情，哪怕和对方聊天言语间也多少有点骄傲之语。    许天根本不认得一个人，和绝剑径直来到一座石桌前坐了下来，因为这里面石桌很多，人数也不太多。    加之各自门派的弟子虽然高傲，但也不是傻子，没摸清对方实力前是不会贸然产生冲突的，除非是知根知底的仇家才行，但是在圣堂的威势下也没有人真正敢见面就杀的。    “师弟你在这里先坐着，为兄看见几名好友，先过去和他们说说话。”绝剑对着许天说道。    许天点点头说道：“师兄你去吧，不用管我。”“好！”绝剑点点头站起身来走了。    许天看着绝剑和远处的坐在一起的几个年轻不凡的男女有说有笑的，不禁摇摇头，看来绝剑师兄表面上有点古板，实际上还是很善于交朋友的。    自己以后也是必须出来历练，见识许多人物，这样才能让自己的眼界和心境更加宽广，还从来没有说一个人闭关能修有所成的。    就在这时，许天身边突然传来一声夹杂着惊喜的呼声：“啊！少爷是你吗？”    许天刚听到这道很是熟悉的声音却是猛然站起身来，寻声看去，却见一身青衣打扮，显得成熟不少，美的几乎让许天认不出来的小青站在不远处，一脸欣喜的看着自己。    许天在转身过来后，小青的美目就紧紧盯在许天身上，看到日夜都在思念的许天时，小青美目的泪水却是瞬间流了出来，从绝美的玉脸上轻轻的滑落下去。    “是青儿吗？”许天也很激动的说道。“是我，少爷，我是小青，青儿终于又看见少爷了！”小青很是激动的点点头，而后丝毫顾不得矜持猛然跑了过来，一头扑到许天怀里轻轻的哭了起来。    “少爷青儿好想你，真的好想你啊！呜呜！”已经长大不少，成为丝毫不弱于柔轻水绝色的小青却还是一年前的小青，对许天是那么的依恋和不舍。    许天轻轻抱着小青，用手拍了拍美人的秀肩，也很激动的说道：“青儿我也很想你。”    二人紧紧抱在一起顿时让周围各门派的少男少女们看傻眼了，尤其是那些本身就在追青儿的青年们更是在愣了一下后脸色很是阴沉，隐隐有怒气迸发出来。    “师妹。”一道略显复杂的声音传了过来，青儿这才反应过来，虽然很想就这样被许天抱在怀里，但是看周围那么多人注视这里，青儿绝美的脸上顿时布满了红晕。    “少爷你快松开我！”小青一脸红晕的挣扎着说道。许天见此，笑了笑也就松开了小青。    虽然离开了少爷的怀抱，但小青心里却还是很是不舍，只是碍于周围那么多人看着，让她的羞涩之心暂时战胜了那份不舍。    小青羞涩的低下头对着正朝自己这边走来的一位少女说道：“师姐！”    许天也抬头看去，却是一愣，原来小青的师姐正是许家的许慧心，算是自己的堂姐了。许天这才恍然，小青之前就是和许慧心一起去清水宗的，如果没有许慧心的推荐，小青或许还不会被清水宗发现。    “是你啊！”许天并没有因为许慧心是自己堂姐而有什么表示，只是淡淡的说了一句。许慧心闻言，眼神有点复杂的看了一眼许天说道：“是我，你怎么也来这里了？难道是跟着师门来看看热闹的吗？”    在许慧心看来，许天能够被天元宗叫来这里就算是很难以置信的事情了，至于说许天是被天元宗安排来参加秘境大比的事她连想都没有想过。    开什么玩笑，就算小青那样绝无仅有的资质也不可能在短短一年内代表清水宗前来参加秘境大比，顶多是被带来看看，增加一下阅历和眼界而已。    “是啊。”许天没有多说什么，随便应付一下许慧心，就拉着小青的玉手坐了下来，小青低着头一脸羞涩，但心中还是很渴望和许天就这样坐在一起诉说衷肠的。    “青儿你现在在清水宗可好？受人欺负没？”许天看着小青低头羞涩的样子，不禁爱怜起来，手下却是紧紧握着小青软若无骨的玉手。    小青虽然有点疼，但还是任由许天握着，直到许天感觉不对，连忙想松开，却被小青一把抓住，换成小青握着他的手了。    小青这般主动，脸色却是更加鲜红了，头也低的低低的，不敢看许天，用细弱蚊蝇的声音回答道：“少爷放心吧，我在清水宗很好，没人欺负我的。”    旁边的许慧心见眼前这一对妙人的一对一答，脸上都忍不住露出一抹苦笑，小青在清水宗就如同掌上明珠一般，不但拜清水宗宗主为师父。    而且资质更是被清水宗所有高层认为是清水宗的复兴的希望，绝对不能有任何意外发生，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，还怕有人敢欺负她？    虽然清水宗也有男弟子，许多自觉良好的男弟子也热烈追求小青，但这些对于小青来说都不算个事。    而且许慧心也知道小青心里一直就只有一个人，那就是她的少爷许天。许慧心也弄不明白这许天究竟有什么好的，就算他现在是天元宗弟子，也比不上和天元宗一点都不差的清水宗宗主的关门弟子吧。    许天和小青正紧紧坐在一起小声的诉说衷肠，旁人倒也知趣的没有打扰，但是还是有人不知好歹，甚至是故意的过来捣乱了。    来人正是清水宗的一群人，有一名身穿白衣的中年妇人领头，看样子是清水宗的长老，身后跟着十几名少男少女，但男人却只有三四个，其他都是清一色的女子，而且还都很漂亮。    那四名长相还不错的青年见到许天和他们心目中的仙女正紧紧靠在一起，低头在一起说些什么，

正文卷 第一百五十四章 狂妄？
    那四名长相还不错的青年见到许天和他们心目中的仙女正紧紧靠在一起，低头在一起说些什么，这幕情景是他们做梦都想要的事情，当然男主角应该是他们。    而不是不知道从哪里冒出来的小子。而且看样子他们心目中仙女一般的小师妹居然还很是高兴，丝毫看不出有任何不对。    尤其是他们看到小师妹的玉手居然和那小子的手紧紧握在一起，仿佛本身就是一体似的，这更让他们怒火中烧，嫉妒之火如星星之火开始燎原起来，而且一发不可收拾。    不光他们怒火中烧，清水宗所有人，除去知根知底的许慧心，其他人都紧紧皱起了眉头，一脸寒霜的看着。    他们清水宗的掌上明珠居然和一个不知从哪里来的毛头小子这么亲密，这简直就是在打他们清水宗的脸啊。为首的中年妇人也一脸寒霜，眉头紧皱，正仔细的打量起许天来。    许天正要对小青说自己这次是来参加秘境大比的时候却被一道冷冷的声音打断：“青儿你怎么和不知从哪里来的小子这么亲密？还不赶快给我过来！”    小青闻言顿时站起身来，看到清水宗一群人正在怒视自己，顿时低下头看着许天，一时间却也不知道该怎么做了。在别人面前她是天之骄女，但是在许天面前她还是愿意做一个不懂事，需要被人呵护保护的少女。    许天本身被人打断就有点生气，现在看到一群人不善的目光，不由伸手握住小青的玉手说道：“青儿别怕，这里有我！”    小青本身也没有怕，但她还是很乖巧又有点羞涩的点点头说道：“嗯，青儿永远听少爷的！”    心下更是打定主意：“少爷要是真的发生危险，以我真气境大圆满的境界以及领悟一丝水的意境，相信可以保护少爷周全的。    只是要是打击了少爷的信心就不好了，不过要是能保护少爷一次，以后就不会被少爷当成累赘了，可以陪着少爷一辈子，呵呵，傻丫头，羞不羞哦！”    想到此处，玉脸上却是如同火烧云一般，很是美煞旁人，看的周围一群男人一脸的痴呆，都快流口水了。    中年妇人没有说话，倒是她身后的四名青年控制不住了，一人上前一步指着许天呵斥道：“你是什么东西？还不快点滚过来受死，居然敢打我们小师妹的主意，真是该死！”    许天还没说话，只是身旁的小青却是不干了，如同护崽子的小母狼一般挡在许天身前，绝美的脸上一脸的怒容。    盯着刚才说话之人冷冷的说道：“木师兄，你太过分了，赶快向我家少爷道歉，不然后果自负。”    “什么？师妹，你没有搞错吧，要我向他道歉。哼！”这名青年见此顿时傻眼了，别说是他，就是清水宗所有人都傻眼了。    这是什么情况？为什么他们的师妹会为一个不知来历的小子指责他们，而且看起来也不是在说反话，这世界到底是怎么了？    许慧心见此，却是露出一抹鄙夷的神色，没看到人家你侬我侬的坐在一起，明显是有故事的两人，你还想用你什么师兄的身份去呵斥人家的心上人，没被教训就不错了，换做许慧心会直接出手扇耳光的。    这名青年见情况不对，就转头看向中年妇人，中年妇人点点头对小青说道：“青儿快过来！不要让外人看我清水宗的笑话。”    小青闻言，又看了看周围看热闹的人，顿时有点为难起来了，许天自然不会让小青为难的，开口说道：“青儿你过去吧，我不会有事的。”    “可是。”小青却还是很担心许天，却被许天伸手打断道：“青儿还不相信少爷吗？”    小青看着许天坚定不移的目光，四目相对几秒钟后，小青点点头说道：“恩，青儿相信少爷是最强的。”    “嗯，相信我就好，现在过去吧，去你师姐那里，剩下的事交给我了。”许天轻轻摸了摸小青的秀发说道。    这是他们以前经常做的亲密事，但被那几名清水宗男弟子看到却是更加的愤怒了，嫉妒之火燃烧己身，可以让他们化为愤怒士了。    直到小青恋恋不舍的离开了许天，走到许慧心身边的时候，早已愤怒不已的四个愤怒士顿时站了出来怒视许天。    他们一起指着许天喝道：“小子，我们要挑战你，你敢是不敢？不敢的话就离我们师妹，不，离我们清水宗远远的，以后看到我们清水宗弟子就得避之三舍。”    许天闻言，有点不敢相信的看着四人，而后露出一抹笑容的说道：“你们确定要挑战我？”    “当然要挑战你，难道你认为我们没有资格挑战你吗？识相的话赶快跪下叫我们几声大爷，不然的话你小子就得吃点苦头了，不是什么阿猫阿狗都可以和我们小师妹说话的。”四人中有一人冷笑道。    “哦，你们这是典型的公报私仇了？好吧，你们一起上吧，我可没有那么多时间接受你们一个个的挑战！”许天懒洋洋的说道。    “什么？居然还想让我们一起上，真是不知死活啊！我们一个人。“四人闻言顿时哈哈大笑起来，清水宗所有人都觉得许天装的有点大了。    就连许慧心都觉得许天是不是傻了，居然会以一挑四，他以为自己是那些天才天骄吗？只有小青看到许天一脸的自信，心下虽然有点担忧，但更多的则是崇拜，只有自己的少爷才会这般牛气哄哄的。    “别废话了，赶快一起上吧，我是不是不知死活你们一会就知道了。”许天摆摆手说道。    “好小子，既然如此，那就别怪我们不客气了，上，一起揍这丫的。”四人对视一眼，一起向着许天扑了过去，他们修为都是在真气境七八层，不然也不会被带来开阔眼界了。    四名真气境七八层的武者一起上，哪怕是真气境大圆满的高手也得应付一番才可取胜，但对于许天来说却是不够看的。    四人刚扑到许天身边，一起狞笑着挥手从四个方向打向许天，然而他们只觉得眼前黑影一晃，而后他们的攻击都各自打空了。    如果不是他们反应快，甚至都会误伤对方，那样根本就不需要许天出手，他们自己人就解决了自己人，那样就闹了大笑话了。    还没等他们松一口气，“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”四声过后，他们身体遭受重创，被狠狠的踢飞出去。    不错，正是许天一连四脚就将四个人踢飞出去，重重砸在地上半天动弹不得，这还是许天脚下留情，不然四人早就被一脚踢爆肉身而亡了。    四人如死狗一般跌在地上动弹不得，还是被清水宗女弟子扶了起来，四人怒视许天，眼中有说不尽的凶狠，但一想到许天踢在他们身上时那强大的力量，他们就气馁了。    他们不是傻子，知道许天保留了绝大多数力量，不然的话他们小命就不保了，一想到眼前这人可以轻易秒杀自己等人的性命，他们也就不敢过于凶狠，很是畏惧的低下头去。    “如果还有人不服气，可以一起上来！”许天淡淡的笑道。    “哼，你不要太嚣张，我们不是你的对手，但是我们的师兄师姐马上就过来了，他们是参加秘境大比的选手，你见到后不要吓尿裤子就好了。”四人中有一人很不服气的说道。    “哦？是吗？那好，我就在此地等他们，也好了解一下他们的实力。”许天一脸无所谓，根本不害怕对方的威胁。    “小子你是天元宗的人？”中年妇人上前一步看着许天问道。“是啊，莫非前辈您想出手？以大欺小可不是好前辈啊！”许天直视中年妇人不卑不亢的说道，其实他也不怕中年妇人找自己麻烦，即便对方是真道境一层的强者。    “呵呵，你这小子，我可不会随意欺负你，不过我还是劝你，马上来的几名弟子都是我宗真传弟子，实力不是你所能抵抗的，你如果还不离去，恐怕会讨不了好啊！”中年妇人突然笑吟吟的说道。    “哦？难道前辈以为我是那种怕事的人吗？他们不来就罢了，来了就倒霉了。”许天一副很是自信的说道。    “哼，哪里来的狗东西，真是大言不惭，我们来了，就看看你这狗东西有什么本事对付我们？”许天话音刚落，一道冰冷冷的声音就传了过来。    众人寻声看去，却见两男两女并列而来，四人身上气息比刚才的四人厚重凝练多了，而且他们脸上虽然有不屑神情，但更多的是自信，而不是自傲。    他们身上气息深远悠长，许天更是从他们身上感受到不同而又很不一般的气息，那是属于意境的气息，他们居然都是半步真道境的强者，看来清水宗的真传弟子的实力整体上要强天元宗一些的。    两个青年相貌不凡，身穿青袍，站在那里很有一番气势，看来清水宗很会挑人，就连弟子的外表都必须很不错。推荐：

正文卷 第一百五十五章 清水宗天才
    第一卷    两个青年相貌不凡，身穿青袍，站在那里很有一番气势，看来清水宗很会挑人，就连弟子的外表都必须很不错。    两名少女一位身穿火红色衣衫，脸色眉目间居然有一股火热的力量，而另外一位身穿白衣的女子则冷若冰霜，不光神色冷，她身上的气息也让人不敢靠近。    许天注视四人，四人也在观察许天，只是碍于他们的眼界和实力，使得他们无法看出许天有什么强大之处。四人对视一眼，不约而同的点点头，明白对方的意思。    随后四人中走出一名青年，有点不屑的看着许天说道：“就你这小子胆敢挑战我清水宗？识相话的赶快跪下认错，我们可以放过你，不然的话十招之内让你和死狗一般趴在地上祈求我们的可怜。”    此人想说一招制服许天的，但听到刚才许天秒杀四人的战绩后也不敢吹的太过，所以才敢说十招内拿下许天。    许天还没说话，倒是小青走了出来，对此人说道：“杨师兄，还请你手下留情，不要伤害我家少爷。师妹在此多谢了。”    这名杨师兄见小青站出来替许天说情，一开始很是不悦，但突然眼睛一亮，不由开口说道：“小师妹想让为兄放过他也可以，只要小师妹答应为兄一个条件就行。”    小青不笨，反而很聪明，脸色微微一变，但想到许天，还是开口问道：“师兄有何条件说出来吧！”    “好，为兄的条件是希望小师妹答应做为兄的道侣就行，不知道小师妹可否愿意？”杨师兄一脸期待的说道。    “这个？”小青闻言顿时不知道该怎么说是好，倒是一边的许天实在看不下去，来到小青身边说道：“青儿，难道你就认为我就这么弱？会被他欺负？”    “啊，不是的，少爷青儿不是这个意思，不是。”青儿见许天好像真的生气了，一时间都不知道该怎么说了。    她很担心许天安危，但却忘记自己在许天面前说出这番话来，这严重的伤害了许天的自尊心，换做哪个男人被自己女人在别人面前说不行，甚至还被对方逼迫做对方伴侣，这都是非常愤怒的事情。    “少爷我，，”小青还想解释什么，却见许天大手一挥说道：“不要说了，这事我不同意，你就别问了。知道吗？”    “好的，少爷！”小青闻言想都不想的点点头赞同道。许天刻意板着脸，此时却忍不住了，一把将小青拥入怀中，笑着说道：“小傻瓜，难道你以为我会怕他们吗？别在小看你家少爷了，知道吗？”    “嗯嗯！”小青一脸幸福的闭上双眼，双手也从身后环抱住许天那宽阔坚实的后背，谁都能看出来她此时的喜悦之情。    眼前发生的这一幕顿时让刚才说话的杨师兄很是暴怒，自己刚才还对小师妹说要求她做自己的道侣，结果下一刻她就拥入别的男人的怀抱中了。    而且看情景他才是那个自作多情的人，这如何能让他忍受的住。立刻爆喝道：“够了，小子你给我受死！”    说完之后这位杨师兄手中金光一闪，一道非常凌厉的金色剑气闪电般的射向许天，速度简直快的让人反应不过来。    但可惜的是遇到了许天，他的神念之强可以堪比真道境一层强者了，自然可以捕捉到这道剑气的痕迹。    他没有多想，运转变异后的真气满布在右手上，而后猛然抓向那道射来的剑气，这一切只是发生在眨眼之间。    “嘭”的一声火花四溅，凌厉的剑气和许天手上的真气激烈对撞在一起，产生出来的冲击力很是强大。    如同两座小山撞击在一起一般，瞬间将周围的人都硬生生震开出去。所幸周围人都不是弱者，倒也没有受伤，只是震惊许天二人的强大。    许天一步未退，倒是这位杨师兄连连倒退三四步才停顿下来，一脸震惊加不可思议的瞪着许天，如同看着一头从未见过的凶兽一般。    而后用手中的剑指着许天，语气有点颤抖的问道：“你，你居然用手硬接我的剑气？你是怎么做到的？”    其他人闻言倒也没什么，只是清水宗的众人闻言顿时也被惊住了，哪怕是小青也是一愣。    别人不知道这位杨师兄的厉害，他们可是知道的，尤其是杨师兄领悟了一丝金之意境，使用剑气杀敌更是强大和凌厉，哪怕对手有好的兵器也挡不住杨师兄无坚不摧的剑气。    可是现在居然有人用手硬拼他的剑气，而且看样子还占据了上风，这如何不让他们震惊甚至有点不敢相信呢。    看着清水宗众人一脸的震惊和迷茫，许天摇摇手说道：“你的剑气还算可以，居然让我手感觉到疼了，不过也就这样吧。”    “什么？你敢如此羞辱我？再接我一剑试试！我会劈了你不可！”许天如实说的话却让这位杨师兄感觉是莫大的羞辱，立刻发狠快速刺出三剑。    这三道剑气锋芒毕露，闪烁着金铁一般的破空声，在许天的神念下更是隐隐有撕裂空间的趋势，说明此人的确领悟了一丝金之意境。    难怪会被清水宗派来参加比赛，换做别人肯定是个生死劲敌，可惜遇到了许天这样的怪物，他的肉身太强了。    他有种感觉，如果不是害怕衣服破碎，光凭肉身就能抵挡住杨师兄的剑气，当然如果这位杨师兄的金之意境再领悟多一些的话，打死许天也是不敢的。    毕竟金之意境无坚不摧，无物不破，攻击力在所有意境中也能排上前三的，非同小可的，换句话说这位杨师兄还的确有自傲的本钱。    “让你一招，现在该我了！”许天不知道从哪里拿出了黑古神刀，对着快速射来的三道剑气就是狠狠一斩，这一斩之下，远处的众人顿时就感觉有一股沉猛厚重，滂湃凶猛的力量快速蔓延开来。    许天斩出去的一道刀芒携带着暗金色的光泽，很是霸道的撞在三道剑气之上，如同一位力大无穷的巨人撞在三位攻击力很强的剑客身上，那结果自然不言而喻。    “嘭”的一声爆响，三大携带一丝金之意境的剑气瞬间就被撞爆开来，但是许天那道厚重的刀芒却如同山岳一般的继续射向那位杨师兄。    虽然只是一道刀芒，但在杨师兄的感觉中却仿佛是一座山峰撞向自己，顿时脸色大变，不过他也不含糊，毕竟是领悟一丝金之意境的天才。    挥手间就连续劈出了十道金色剑气，“嘭”嘭“”嘭“嘭“金色剑气狠狠劈在那道刀芒之上，迸发出耀眼的电石火花。    最终十道剑气和刀芒一起崩碎，谁也没有奈何了谁，但产生的反震力道还是将徐师兄震飞出去。    他刚刚落地，还未站稳身体，就感觉身后一道身影显现，而后一柄很是厚重的大刀就压在他的肩头，强大的压力使得他根本承受不住。    即便他使尽全身力量都无法抵抗的住，毕竟他的肉身不是太强大，如果再反抗说不定肉身会直接被震碎，极度不甘之下却还是忍不住半跪在地上。    这一切只发生在几秒钟之内，等所有人反应过来时，却都是看到了眼前这一幕，许天站在杨师兄身后用一柄大的吓人的黑刀压住杨师兄的肩头，而杨师兄则一脸不甘和愤怒的半跪在地上。    “嘶。”许多围观的人都忍不住倒吸一口凉气，因为许多人都知道清水宗的这位杨师兄天资不凡，现在更是领悟了一丝金之意境，将来只要不夭折，注定会成为荒穹大陆上有数的顶尖强者。    毕竟那可是金之意境啊，几乎可以和风火雷电并驾齐驱的金之意境，攻击力上更是不弱于雷霆之力，领悟金之意境的武者放在古往今来任何时候都是不可小视的。    可是现在这名领悟金之意境的杨师兄却在一分钟不到的时间内被人压制的死死的，几乎动弹不得，任人鱼肉了，这岂不是说压制杨师兄的这个少年更为强大？    清水宗一众人更是傻眼了，哪怕是那位真道境的中年妇人也是一脸的呆滞，她也没想到自己门派的真传弟子，领悟金之意境的存在居然在一分钟不到的时间内就被对方压制，随便认识个天元宗弟子就这么强？    她还没有说话，倒是和杨师兄一起来的其他三位天才却是反应迅速，两女一男对视一眼，同时轻喝一声，一起出手，第一个来到许天身边的青年也是用剑的。    只见他一剑劈来，顿时有许多道柳条枝蔓迅速从许天脚下将许天整个人紧紧的锁在一起，许天见此，有点惊奇的说道：“木之意境。”    柳条枝蔓将他锁的结结实实的，换做别人肯定会因此受到压制，然而对许天来说却没有什么，他手臂一震，就将手臂上的枝蔓震碎，用手和刺来的一剑对了一下。    许天肉身强悍，硬拼一记都丝毫无损。

正文卷 第一百五十六章 压制天才
    第一卷    许天肉身强悍，硬拼一记都丝毫无损，两者交击顿时响起金铁交击般的脆响声，强大的力量更是将此人震飞了出去。    但是此人落地之后又轻喝一声，口中默念什么，许天脚下的地面上野草疯狂的长高长大，将许天整个人都包裹在其中，力道也很强大，哪怕是块石山都有可能被这些野草和枝蔓活活挤爆。    而与此同时，另外两名少女也一起出手，穿红衣的少女手指一点，顿时有一股火光射向许天，瞬间将其身上的野草枝蔓点燃，化为熊熊大火。    而另外一名女子则轻喝一声，在大火的外面则又覆盖了一层厚实的冰块，最神奇的是大火和冰块居然毫不相干，诡异般的同时存在。    见到许天被野草包裹住，又见大火燃烧许天，外面又有一层厚实的冰层冰封住他，这让小青顿时发了疯，双眼通红的流下泪水，人更是快速朝着许天那里跑去。    “不，少爷你不要死，不要死啊，小青来救你了，少爷你要坚持住啊。不要丢下小青！”小青哭花了脸，但刚冲到半路就被中年妇人制住了，拉回到身边动弹不得，只能泪如雨下的看着许天在那里被烧死。    小青心中悲痛欲绝，心中想道：“少爷你如果死了，那小青也不会活着，我会去陪你的，你去哪小青都陪着你。”    与此同时，这四名天才也忍不住松了一口气，杨师兄有点心悸的看着正在冰块内燃烧的大火，稍微有点惋惜的说道：“可惜他这么强的对手就这么死了。唉。”    “虽然可惜，但他妄想以一人之力挑战我们四个联手，那不是自己找死吗？我四人联手，金木冰火四大意境一出，同代之中谁能相抗。    就连那圣堂圣子恐怕都不如我们，可惜我们不能一起联手，不如秘境名额就都是我们的了。”使用木之意境锁在许天的青年一脸骄傲的说道。    “正是如此，这小子敢欺负我们清水宗的人，姑奶奶烧死他就算他的造化了，他要是活着本姑娘就再烧他几次。可惜本事都没使出来他就死了。”火红衣装的少女一副火爆脾气的说道。    “就算他活着，也难逃一死，我的冰箭可不是他所能承受的。”冰之意境的少女一脸冷冰冰的说道。    “是吗？”他们话音刚落，耳边就传来一声话语，他们一起寻声看去，却是一起看到正在燃烧的冰层。声音就是从冰层里传出来的。    “什么？他还没死？这怎么可能。”四人见此忍不住一声惊呼。“没什么不可能的。”许天的声音从冰层里传了出来。    而后还没等人反应过来，“咔嚓”“嘭”的一声，坚实厚重的冰层被一股蛮力狠狠的震碎开来，四溅开来，让一些看热闹的人吃尽了苦头。    许天就在众人震惊的目光中飞了出来，身形闪电般的扑向四人，四人见此也迅速反应过来，一起喝道：“找死！”    “看看谁找死！”许天的声音很冰冷，黑古神刀当空对着四人就是一记力劈华山。    四人只觉得当头有一股极其强大的力量压迫下来，如同一座大山压落下来一般，四人变色之余，连忙使用他们的意境进行抵抗。    金木冰火四大意境一出，顿时硬拼上许天的巨力，许天的力量其实也是最为纯粹的意境了，叫做力之意境，但是现在许天还没有掌握，但这却不妨碍他能使用他的巨力。    四大意境非同小可，一根根火箭冰箭以及金色剑气再配有一根粗壮的柳条狠狠的刺向许天。    但许天黑古神刀中震出的巨力却也如同凶猛的剧烈咆哮翻滚下去，将四大意境的力量全部压制在外面，近不得身。    “什么？他究竟是谁？居然能以一人之力抵挡我清水宗四大天才的意境。”中年妇人见此一幕，即便以她的修为也很是震惊，没想到许天居然如此厉害。    四人咬牙切齿的发挥自己的意境，但许天身在半空以上压下自然占据上风，同时他的力量还在不断增强。    “给我破！”许天轻喝一声，三十万斤的力量全部迸发压下，四人顿时变色，看向许天的眼神都变了，仿佛许天根本不是人，而是一头力大无穷的绝世凶兽。    但那泰山压顶般的巨力不是他们所能抵抗的。”嘭“的一声爆响，一股巨力狠狠压下，地面立刻崩碎塌陷开来。    ”噗嗤“四大天才也瞬间被狠狠的震飞出去，口吐鲜血昏迷过去，但还没等他们落地，一道身影及时抓住他们，两名少女被黑古神刀接住，直接扔在剑身上。    许天扛着黑古神刀，刀身上两名女子，一手抓着另外两名青年，就这样大摇大摆的走了过来。如同杀猪宰牛的凶汉一般。    直到他出来后，他身后的巨大亭台轰的一声崩塌了，震起大片烟尘滚滚，映衬着许天很是英武。    “没想到你们清水宗四大天才还可以嘛，居然让我吃了点亏，给，把他们还你！”说完身体一震，四大昏死过去的天才立刻被一股巨力震飞向中年妇人而去。    中年妇人见此，心中恼怒，许天这小子不光以一力战败他们清水宗的四大天才，甚至出言讽刺，现在更是主动对自己动手，难道他吃了豹子胆，敢和自己真道境强者交手吗？    但是当她动手接过四人时才真的感受到许天的力气是何其的大，这不光是力气大，而是恐怖了。    因为接过这四人时练她都还是看情况不对，使用神念之力才接下四人，即便如此，她身体也忍不住轻轻晃动，脚下更是倒退一步，体内气血翻腾。    这让她很是震惊，要知道她可是真道境第一层大圆满的强者，一步已经踏入第二层的存在，居然会被一个小子逼到这样的程度，而且她也深知对方有所保留，不然手下的四人根本不会活的。    “你是天元宗派来参加秘境大比的真传弟子？”中年妇人脸色很是不好的盯着许天说道。    “你说呢？”许天将黑古神刀直直的插在面前地上，顿时“咔嚓”一声，地上瞬间裂开一道裂缝，并且快速蔓延出去。这让众人又吓了一跳，看向许天的眼神就如同看见怪物一般。    “小师弟你怎么闹成这样了？”中年妇人没有说话，倒是绝剑背着一柄剑从人群中走了出来，原来他准备出手的，却又想到自己小师弟不弱于自己，定然不会有事，所以也就没有出来。    不然他们一起出来就代表整个天元宗，这就是两宗的事了，而不是弟子间的比试和小打小闹了。但现在见到许天居然又想挑衅清水宗真道境强者，这下他也站不住了，所以不得不出来了。    “大师兄你来了啊！”许天收起黑古神刀扛在肩上，笑着对绝剑说道。正在此时，小青却是跑了过来，一头扑在许天怀里，哭泣道：“少爷你没事就好，担心死小青了。”    “青儿放心吧，你家少爷我是不会这么容易死的，你们清水宗年轻一代还没人能杀死我。别哭了，哭成花猫就不好看了哦！”许天拍着小青的后背说道。    “嗯嗯，青儿不哭，不哭！”小青喜极而泣的说道。说完还用袖子擦了擦玉脸上的泪痕。    许天还想说话，却见绝剑身后走出一名身形高大，英俊不凡，丰神如玉的青年男子，男子剑眉星目，身穿白衣，站在那里，天生自然就是众人注视的对象，仿佛一切都会以他为中心。    光看外表就有一番强者的样子，但内在的却也很强大，许天不由皱起了眉头，他感觉中此人是个强劲对手，这是身为强者对强者的本能感应。    “大师兄！”清水宗众人包括小青见到此人都很恭敬的喊道，而且这份恭敬中却也丝毫不参假的。显然这名清水宗的大师兄在众人心里很有威信。    “我说绝剑兄，你的小师弟就这么狂妄吗？居然说我们清水宗年轻一代人没人杀的了他，如果是你说的我就认了，但你这位师弟难道比你还强不成？”清水宗大师兄说话了，开始为清水宗找回场子了。    “不瞒李兄，我这小师弟的确有点胆大，但实力你刚才也是见过的，为兄也没有自信能够拿下小师弟。所以为兄啥也不能说啊！”绝剑有点哭笑不得的说道。    “哦，是吗？那我倒要试试你这小师弟的斤两了！”被称作李兄的青年男子脸上露出感兴趣的笑容盯着许天说道。    “可以，来吧！我奉陪！”许天直视对方，毫不退让的说道，一点都没有放在心上。    就当二人准备大战的时候，突然天际一阵风起云涌，而后一道威严的声音响彻在众人耳中：“通天秘境大比开始，所有参赛者不准反抗，拿出你们的令牌。”    在这道威严的声音下，没人想着反抗，各门各派参赛的选手纷纷拿出自己的令牌，许天和绝剑也拿了出来。

正文卷 第一百五十七章 天元果
    在这道威严的声音下，没人想着反抗，各门各派参赛的选手纷纷拿出自己的令牌，许天和绝剑也拿了出来。    当所有参赛者拿出令牌后，天际上顿时泛起一片耀眼金光，而后所有持有令牌的各门弟子一起被一道金光罩住，随后就消失在原地，当天际金光散尽，所有参赛弟子全部消失了    。    小青看着许天绝剑和师兄们都消失了，不由问道：“师叔，他们都去哪里了呢？”    中年妇人看着一脸担忧的小青，暗自叹息一声，知道小青担忧的主要是许天那小子，但还是开口说道：“青儿放心吧，他们是被进入了一个密境之中，这秘境是通天秘境外围的地带。    只有过了秘境的第一关才真正有资格参加大比，不然连外围都过不去，那就算比试取胜又有何用？白白浪费一个名额而已。”    “哦，那他们会有危险吗？”小青依旧担心的问道。“这个我就不知道了，还是看他们个人的造化吧！”中年妇人想了想说道。    许天只觉得眼前一阵金光，而后天旋地转之后就来到一片充满无穷荒古气息的原始丛林山脉之中。    这片丛林古树参天，根根都需要十几个环抱才可以，地上长满了各种各样的花草，更不时从远处阴暗处传来一些奇怪的叫声和嘶吼声。    这让许天瞬间就开始戒备起来，因为这里的气息很古怪，虽然天地元气很浓郁，但却和荒穹大陆的气息不同，有种更加古老的感觉。    而且那些叫吼声都是许天没有听过的，在这个神秘的地方，一切都还是小心为好。    与此同时，在一座高大神秘的宫殿中，十几名气息恐怖的存在并坐在一起，这些人中有一个许天还认识，正是天元宗宗主炼无极。    其他人也都是此次参赛秘境大比门派的宗主掌门，这些人坐在一起，身上强大的气息隐隐散发出来，使得周围的空间都不断泛起涟涤，撕裂空间。    这些涟涤哪怕是真道境三四层强者也不敢轻易抵抗，不然非死即伤。    在这些宗主掌门中间有一块刻着无数神秘玄妙符文的巨大宝镜，宝镜中显示的正是进入秘境外围区域的所有参赛弟子。    其中许天的样子一出来，就听见有人哈哈大笑起来说道：“我说炼宗主，听说你们天元宗这次就派了两名弟子来，这个小子就是其中之一吧？”    炼无极闻言，淡淡的说道：“是有如何？天机兄有何见教？”“哈哈，见教不敢，只是觉得你们这次派来这个毛头小子来参加大比，恐怕会很丢面子啊！”说话之人是个中年大汉，坐在那里很有一番虎威。    “是吗？恐怕会让天机兄失望了。我这弟子很不简单的。”炼无极看着镜子中的许天淡淡的说道，语气却显得很是自信。    “哦？是吗？我倒是很感兴趣，炼兄，不如你我打个赌可好？就在这小子身上下赌注。不知道炼兄可否愿意啊？”中年大汉虽然人长的粗狂，但却一点都不笨。    “不知天机兄想打赌什么？赌注又是什么？不妨先说说看！”其他人也开始凑热闹的说道。    “好，我就打赌这小子过不了这第一关，赌注就是一株百年真参    。如果这小子过了第一关，这株百年真参就送给他了。”中年大汉气呼呼的说道。    “好，既然天机兄如此大方，那我们就赌了。”炼无极闻言也很豪爽的说道。    “好，就这么定了，我们在此作为证人！”一群真道境强者丝毫不顾及身份在一起起哄道。    “好了，既然赌注以下，那就接着看吧！我倒要看看这小子能有什么本事过的了第一关！哼。”    天机大汉很是不看好许天这样的毛头小子，因为许天是参加比赛中最年轻的，才刚刚十七岁而已。    按理说即便是天才天骄在他这年纪也不可能来参加比试，毕竟参赛的最低都是半步真道境强者，更有真道境初期的强者。    十七岁的半步真道境不是没有，只是很少很少，而且还别说境界稳固领悟意境了。除去许天外，最年轻的也都十八岁了，大许天一岁还多点。    许天并不知道有人在暗地里注意他，更是为他打赌起来了，他现在很小心的站在一棵高大的树枝上，尽量用眼睛观察四周，不敢轻易动用神念。    谁知道这神秘陌生的地方会不会有什么可怕的强者，自己神念探出去会很容易受到攻击的。所以还是小心为好。    许天有在妖兽丛林中生活历练的经验，来到这片山脉丛林之中，自然如鱼得水一般，他迅速找到对自己有利的位置，不断的观察周围的动静。    没多久他就听到在他的正西方，丛林的深处有一片打斗之声，甚至还传来阵阵愤怒的吼叫声，许天不用看就知道肯定是有人遇到了这里的妖兽，而且听打斗的声音还不止一个人。    这让他心生奇怪，究竟那几人为何会和妖兽产生冲突呢，他们虽然是天才天骄，但可不是傻子，在这神秘陌生的地方就擅自和妖兽大战，肯定有什么事导致的。    “过去看看！”许天想到此处，立刻下定决心过去看看，身形一闪，如疾风残影瞬间就消失在原地。    没过多久，许天就来到了打斗之地，发现有大约十几名不同门派的弟子正在和一头长达几十米的深黑色巨蟒大战。    这条巨蟒腰身直径有三米，和一棵大树一般粗大，而且长达几十米的身躯上布满了钢铁一般的鳞片，那些参赛者的兵器轰在鳞片上都会迸发出一片耀眼的电石火花和金铁交击的声音。    而且别看这些人多势重，都是各自门派的天才，但此时全力出手只能和这条巨蟒持平，一时间谁也奈何不了谁。    巨蟒狰狞无比的硕大头颅上居然有一点点凸起，这让许天顿时吃了一惊，心下想道：“乖乖，头顶凸起，这是快要成蛟龙了吗？难怪这群天才都奈何不了这巨蟒呢。”    虽然场中打的不亦乐乎，很是火爆，但是许天却没有任何出手参加的意思    。    这些人中有清水宗的五名弟子，更有无极宗的五名弟子，那个李师兄和白衣少女也赫然在列，这些人都和许天不对付，他才不会出手救他们呢。换做他们也不会救自己的。    许天身形如鬼魅一般躲在暗处，而且他领悟一些风之意境，哪怕周围有风也不会泄露自己的位置和气息的。    场中一名青年见相持不下，立刻就吼道：“大家全力出手啊，只要杀了这妖蛇，那妖蛇洞里的天元果树就会被我们所得了，天元果啊！”    一行人听到天元果的时候顿时又如同打了鸡血一般更加凶猛的攻击妖蛇，妖蛇见此，更是恼怒的嘶吼起来，巨大的身躯散发出一阵黑光，将众人的攻击全部震了出去，而后一记重尾狠狠的横扫向众人。    这一记重尾横扫力道不下于十几万斤，众人不敢抵抗，哪怕是许天也不敢轻易犯险，毕竟许天的肉身还不足够强大。    “轰”的一声，众人四散开来，蛇尾狠狠的拍在一座小山峰上，瞬间就将这座山峰打爆开来，强大无匹的气势使得一些人不由倒飞出去，这才免于受到波及。    妖蛇随便一击都有十几二十万斤的力道，众人只能和妖蛇纠缠，却不能正面相抗，不然肯定是找死的行为，然而许天却并没有纠结于妖蛇的厉害，而是在心中想象天元果的来历。    “原来如此，这天元果树对任何领悟意境的武者都有说不出来的好处，可以让人本源凝练，元神强大，对于领悟意境自然有天大的好处。    但最好的却是吃下天元果后如果狠一点的话，可以用本命真火炼烧己身，初期炼个三天不死可以成就天元神体第一层，到时候肉身堪比妖兽之体，刀枪不入。    之后炼烧己身十天，身体可以无惧水火等意境的伤害，水火不侵，百毒不侵。    如果以后继续加以修炼而不死的话，或许可以成就真正的天元神体，肉身可以比拟神兽，到那时力大无穷，光凭肉身和力量就足以轰杀一切了，端的是无比厉害。    但是这是一条很霸道很残忍的修炼路子，自古以来很少有人可以承受住那种本命真火的煅烧之苦，而且越往后需要的火就越强大，几乎无人可以承受住。    但是最终天元神体一成，哪怕是天火天水都伤不得神体丝毫，可以真正的肉身不朽不灭。”    许天心中想到那些古籍上对于天元果的记载后也忍不住热切起来，他此时也很想得到天元果，最好连天元果树也一起得到。    因为他想修炼那种练体之法，因为这世界上恐怕只有自己最适合那种练体之法了，先不说他元神灵魂强大，可以慢慢承受那种常人无法承受的痛楚。    而且他肉身本身就很强大，结合气吞八荒诀的练体之法修炼，内外一起修炼，将来如果成功了，那么他的肉身绝对可以说古往今来人族第一强悍的。    手机阅读：    发表书评：

正文卷 第一百五十八章 山洞之战
    到那时恐怕仅凭一双拳头就可以轰破天际，超脱荒穹大陆了，虽然他不知道仙人之体的厉害，但想来应该是自己大成之后的身体差不多吧。    殊不知许天因为这个念头使得他以后真的成就了震古烁今的第一圣体。当然这些都是后话。    许天按捺下内心的‘激’动，仔细的打量起下方的打斗，此时妖蛇虽然被众人纠缠住，但还是占据上风，凭借它皮糙‘肉’厚的身体可以无视任何兵器的攻击。    但是那些选手也不简单，都有各自领悟出来的意境，尤其是之前被许天打败的清水宗火之意境的少‘女’。    她娇喝阵阵，手中红‘色’长剑不断发出一道道火球‘射’向妖蛇，虽然杀不了妖蛇，但也足以给它造成一些小伤了。    更别说她身边那位冷冰冰的少‘女’也不断发出冰箭‘射’向妖蛇，一群人各种各样的意境发挥出来围困住妖蛇，一时间也是相持不下，谁也奈何不了谁。    如果是真道境强者被这一群人围困的话也见不得好，毕竟他们虽然实力还弱，但领悟意境之后就很不一样了，哪怕领悟的意境不够深也足以了，这一群人一起上，哪怕是真道境三层的强者都不敢大意。    许天隐忍了一会，突然眼睛一亮，因为他看到妖蛇一直盘踞的地方‘露’出了一个黑漆漆的‘洞’口，那是山‘洞’口，这条妖蛇就是守护天元果树的灵兽。    “难怪这条妖蛇‘肉’身如此之强，原来是经常吞食天元果的啊！”许天心中想道。    而后他刚想逮准时机，运转风之意境准备钻进那山‘洞’之中，却不想有一道黑‘色’的身影却是快他一步朝着山‘洞’口快速‘射’去，原来不止他一个人在背后伺机而动。    这人也被妖蛇看到了，妖蛇顿时恼怒起来，放弃和其他人的纠缠，转身张开血盆大口朝着那道身影就是一喷。    顿时有一股股黑‘色’的污水如水柱一般朝那人快速‘射’去，无论是力道还是攻击力都非常强大。    但那人却丝毫不慌张，反而停了下来，拿出一张金‘色’纸符对着自己身上一按，那人就化为一道金‘色’流光闪电般的钻进了山‘洞’之中，速度快的让人发指。    妖蛇喷出的黑水瞬间就将那人原先站的地方击破，那黑水更是腐蚀融化一大片山石，冒起了白烟。看起来很是厉害。    妖蛇见此，顿时暴怒的吼叫一声，身如闷雷，震得许多人都有点头晕脑胀，原来妖蛇之前并没有出全力，只是以戏‘弄’的心态对付这些人的，不然这些人早就死了。    妖蛇暴怒后是很可怕的，庞大的身躯顿时发出一阵子黑烟，黑烟所过之处，无论是‘花’草树木还是山石土地都变得枯死，毫无生机了。    “不好，大家快走，不要让黑烟沾到自己！”一人惊慌失措的往后倒飞而去，其他天才也不傻，立刻快速的退开了，躲开了黑烟的侵袭。    但是许天却没有躲避，反而身如疾风一般冲入了黑雾之中，他身上泛起一层暗金‘色’的光芒，抵挡住周围黑雾的腐蚀，快速朝着‘洞’口飞驰而去，他心里也有点急迫，他可不想天元果被那个神秘的青年夺了去。    逃的远远的众人没有看到许天，但身处黑雾中的妖蛇却是看到了许天，见到许天居然不怕死的朝自己的‘洞’口奔去，顿时恼怒起来，一记蛇尾从后方携带着强大的破空声狠狠的扫向许天的后背。    许天当然不会被妖蛇打中，当蛇尾来到自己身后时，他猛然转身就是一记重拳轰了过去，只见他拳头上泛起了暗金‘色’的光芒和蛇尾狠狠的撞击在一起。    “轰”的一声，顿时一阵地动山摇，两股纯粹而强大的力量爆破开来，使得周围的地面瞬间崩碎塌陷，许天借着反震力道狠狠的倒飞出去，而后瞬间就钻进了黑‘洞’之中。    妖蛇见自己的一击居然没能杀死一个渺小的人类，同时也在震惊许天那渺小身体中所蕴含的力量，那股力量就连它都不敢小视。    呆呆的看着许天消失在‘洞’口之后半天才反应过来，嘶吼一声，也猛然钻进了黑‘洞’之中，它这是打算进去斩杀那两名敢抢自己宝物的人族小子。    许天钻进黑‘洞’之中后，神念不由自主的探视进去，他必须防着那个神秘青年的偷袭，但却没有发现那人的踪迹，许天在戒备的同时也加快的速度，他知道后面那条妖蛇肯定会冲进来追杀自己的。    感受到身后远处传来的动静，许天知道那条妖蛇进来了，但他却不畏惧。    先不说以自己的实力就不怕那条妖蛇，何况‘洞’里不是很宽大，以妖蛇的身体根本无法展开多少，再说以自己的速度那条妖蛇也追不上。    唯一让他不放心的是先他一步进入这‘洞’里的那个神秘青年，对方拿出一张金‘色’的纸符就消失不见了。    这种奇异之事许天还是第一次见到，虽然前世中有许多这样的情节，但如果真实面对的话还是多加小心才好，谁知道对方会不会还有更强大的东西没使出来。    许天身体化为一股疾风，无声无息的快速往山‘洞’深处飞‘射’而去，大约飞了十几里路时就见前方的通道宽敞了许多，许天知道这是快到‘洞’中心了，里面说不定就是天元果树扎根的地方。    但是许天却更加谨慎戒备了，看了看四周，突然心中一动，脚尖一点，人就无声无息的钻进了前方的宽阔的‘洞’中心。    ‘洞’中心是一个宽阔地方，‘洞’顶很高，直通山尖，一道从山峰顶端留下的泉水汇聚在‘洞’中心，形成一汪清泉。    许天没有过多观察，无声无息的守在‘洞’口上方的一个凹进去的山凹中，完全将自己的气息封锁在体内，只要没被看到，哪怕真道境强者从许天下方走过去都察觉不到许天的存在。    哪怕神念扫一遍也察觉不到，除非是炼无极这样层次的强者才可以发现许天，毕竟气吞八荒诀的收敛功夫还是很强的。    许天看到远处站在池塘边的神秘青年，青年一身黑衣，长发披肩，手中握着一柄同样黑‘色’的长剑，背对着自己，自己发现他了，可惜对方即便再神秘一时间也发现不了自己也钻了进来。    神秘青年目光所看的位置正是偌大池塘中心的一棵只有半米高的小树苗。    这棵小树苗通天碧绿‘色’，长在池水中间的一块不足一米的土地上，几条枝条上挂着五颗如火一般燃烧的果子，正是天元果。    神秘青年嘴角‘露’出一抹笑容，正要飞身而起去取下天元果，而许天见此，却也心急的想要立刻起身阻止，但下一刻许天就沉寂下来，因为那条妖蛇终于赶了回来。    妖蛇冲进来时正好一眼就看到那位神秘青年，神秘青年也转身看向妖蛇，妖蛇嘶吼一声，立刻扑身过去张开血盆大口咬向神秘青年。    妖蛇庞大的身躯加上冲过来的力道非同小可，掀起一阵狂风肆虐，给人的压力不可小视。    但站在原地的黑衣青年却是不动声‘色’的挥起手中黑‘色’长剑，“锵”的一声，一剑势若疾风，快如闪电，人与剑合一一起主动刺向妖蛇，目标正是妖蛇的一双灯笼大小的眼眸。    此人无论是眼力还是做事都很强，很有目标攻击‘性’，知道自己的攻击对妖蛇来说不算什么，就算可以伤到妖蛇也无非是一些小伤，而对自己最有利的就是刺瞎妖蛇的双眼。    因为任何生物的眼睛都是弱点要害，只要刺瞎这妖蛇的双眼，那自己就几乎成功了一大半，不然的话定然会是一场惨战。    神秘青年这一击快准狠，换做一般人肯定会被刺瞎双眼，但妖蛇却是毫不畏惧，而是半途中猛然对着神秘青年嘶吼一声。    这一声嘶吼夹杂着一股水柱瞬间轰向神秘青年而去，顿时将神秘青年狠狠的撞飞出去，落在池塘之中。    不光如此，这一声还差点将许天从那种无声无息的状态中给震出来了，因为这一声根本不是蛇所能发出来的，更好像是蛟龙发出的叫声。    更让许天惊心的是这头妖蛇实力果然不是表面看起来那么简单，那个神秘青年还没‘交’手就被震飞出去，看来这条妖蛇在外面是装出来的。    只是不知道它为何装作弱小，但却又不让人踏足这里，难道这里还有什么其他的秘密不成？    就在这时，池水中突然飞出一道黑影，黑影闪电般的飞到半空，而后一道道凌厉的剑气对着妖蛇的脑袋狠狠的‘射’了过去。    神秘青年嘴角有血迹，脸‘色’惨白，刚才他吃了一个大亏，但是他却不打算就这么逃走，手中黑剑发出的黑‘色’剑气非常凌厉，拥有一股诡异的力量。    剑气劈在妖蛇鳞片上除了迸发出耀眼的火‘花’外，居然能将防御力很强的鳞片腐蚀，发出“兹兹”的响声，这顿时让妖蛇既惊又怒起来。    一记蛇尾狠狠的扫向神秘青年，神秘青年冷笑一声，只见手中黑‘色’长剑上顿时泛起一层神秘的符文，而后一剑劈出，顿时有一道巨大的凌厉剑气切割过去。    “噗嗤”剑气直接切进蛇尾里，顿时一片鲜血迸溅，妖蛇顿时惨叫一声，但蛇尾的惯‘性’还是继续砸向神秘青年，神秘青年快速拿出一张金‘色’纸符贴在‘胸’口，金‘色’纸符发出金光在他面前形成一道厚重的金‘色’屏障。    “嘭”的一声，蛇尾重重砸在光幕屏障之上，两者间迸发出耀眼的光辉，僵持几秒钟后，金‘色’光幕还是承受不住瞬间崩碎了，蛇尾余下的力道继续轰在神秘青年的‘胸’前。    “噗嗤”神秘青年狠狠的倒飞出去，重重的落在地上，口吐鲜血，居然还没死。    这让远处观战的许天暗自咋舌，这神秘青年究竟是何来历，换做别人早就被这一击砸碎‘肉’身而亡了，而他只是吐了几口血而已。

正文卷 第一百五十九章 夺取天元果树
    第一卷    神秘青年受伤，妖蛇也不好受，巨大的蛇尾几乎被诡异的剑气切开一个大口子，鲜血直流，妖蛇一边痛苦的嘶吼，一边不断翻滚拍打着池水。    它知道那神秘青年只是受伤，所以它想翻滚过去用庞大的身躯活活压死对方。    可是神秘青年却还是躲了过去，而后不知从什么地方拿出一柄纯黑色的大弓，一手拉起大弓，只见大弓上黑光爆发。    一道黑色光箭“嗖”的一声携带着穿金裂石的破空劲道狠狠的射向妖蛇，妖蛇也不是简单之辈，知道此弓对自己威胁，立刻张开血盆大口喷出一道利箭似的黑气，。    嘭”的一声两道利箭激烈的撞击在一起，迸发出一片璀璨的冲击波，而后一起崩散。    神秘青年见此，不由加快射箭速度，一口气就射出五六箭，妖蛇也不敢小视，也不断喷出黑箭与之抗衡。    一时间山洞中不断迸发出耀眼的光波，周围的池水，地面以及山壁不断爆破开来，给整个山洞造成极大的破坏。    许多时候爆炸就在许天周围，还差点将他震了出来，如果不是许天肉身强大可以无视爆炸后的石块，说不定他真的会被逼迫出来。    一人一蛇大战将近半个时辰后都停了下来，因为他们伤的都很严重，妖蛇蛇尾流血过多，鲜血几乎遍地都是，就连池塘里都是。    即便以妖蛇庞大的身躯也有点承受不住，更别说它身体还被几道诡异的利箭伤着了。    而神秘青年伤势更重，虽然之前蛇尾并没有一下子杀死他，但还是重伤了他。    现在他体内骨头都断了好几根，也受了妖蛇黑气的侵蚀，再这样强行下去或许真的会死在这里，毕竟说不定外面还有强者前来。    神秘青年很是不甘的看了一眼身后池塘中的天元果树，拿出一张纸符对着胸前一拍，他的身体就慢慢消散于原地，不复存在了。    而此时妖蛇好像也受伤颇重，趴在地上半天不怎么动弹，此时洞中仿佛只有许天一个人可以动了。    以他的速度完全可以瞬间冲到天元果树跟前将其拔走，是的，许天是打算将整棵果树连根拔走，而不是只要几颗天元果子而已。    但是他并没有轻举妄动，而是静静呆在原地，因为谁也不知道那神秘青年究竟走了没有。    以那神秘青年的手段就连妖蛇都被他伤着了，许天可不敢大意，说不定对方还隐藏在暗处，等待有人拿到天元果之后在来个暗地偷袭，渔翁得利。    等了半天，神秘青年没有出现，那条妖蛇也趴在那里不动弹，仿佛死了似的。许天想了想还是决定出去，想不冒任何风险就得到宝物是不可能的。    就算有危险哪有如何，就凭那受伤的神秘青年许天现在还不会放在心上，更别说一条受伤的妖蛇了。他们巅峰时候许天都不惧他们，更别说受伤后了。    许天轻飘飘的飞了下去，直接往那池塘中央的天元果树飞去，也就在这时，原本趴着不动的妖蛇突然起身，口中喷出一大片毒雾。    许天见此，隔空拍了两张将毒雾震散，而后那条妖蛇的尾巴就重重的横扫过来。    巨尾携带着一股劲风，更是将地上的乱石土块都扫了起来，如许多道利箭一般射向许天，许天如果挡住巨尾，就要被那些利箭般的碎石块击中，反之更是严重。    换做其他面对这样的局面无论选择哪种都会受伤，但许天却是个例外，巨尾狠狠扫来，许天发出暗金色光芒，双拳握起，对着巨尾狠狠轰了过去。    许天的拳头重若万钧，沉厚大气，拳头和巨尾轰在一起，顿时炸响起闷雷般的炸响声，许天不由倒退两步。    而妖蛇则是惨叫一声，庞大的身躯却是被震飞出去，狠狠的砸在山石壁上，撞的山洞一阵地动山摇，而那些射过来的山石土块刚到许天身边就被活活震碎，化为飞灰了。    妖蛇撞在山石上更是伤上加伤，顿时喷出一大口鲜血，这是被许天的力量所震伤的，完全硬碰硬，毫无花哨技巧可言，但杀伤力却是更加强大和直接，和许天这一击对轰所受的伤比之前的更加严重。    许天震伤妖蛇后直接踩着池水来到了天元果树的身边，这一刻许天才看到天元果树真正的模样，原来这天元果树虽然不高，但却如同晶莹剔透的晶石一般，一看就不是凡品。    许天当下二话不说，直接动起手来将天元果树连根带土一股脑的塞进自己的储物袋中，知道这果树不能长时间呆在储物袋中，不然肯定会枯死的，所以收起天元果树后他立刻转身就走。    但是此时妖蛇却是再次起身了，见到自己的天元果树连一片叶子都没有了，顿时眼睛都发红了，身上不断涌出一些黑气，细长鲜红的蛇信也不断吐出，许天知道这家伙要拼命了。    正好此时也有人闯了进来，正是之前在外面和妖蛇大战的一群人，他们先是看到妖蛇受伤，顿时一愣，而后又看到许天站在那里，又是一愣。    “不好，天元果树没有了，肯定是被那小子得到了，大家千万不能放他走。”有人环视四周并没有发现天元果树，不由将目光锁定在许天身上，眼神阴冷的说道。    因为这里除此之外并无他人，而且妖蛇看样子还受了伤，虽然不明白妖蛇究竟为何受伤，但他们现在被天元果迷了心窍，哪里会想那么多，谁抢了他们应该得到的宝贝就是他们一心要杀死的敌人。    “居然是他，他居然能一人硬拼妖蛇，还能让妖蛇受伤，他真的这么强吗？”清水宗败于许天之手的四大天才见此一幕，神情很是复杂的看着许天。    他们的大师兄不在这里，他们也不敢贸然前去找许天麻烦，虽然心里对许天依旧不服气，但他们还是认可许天的实力的。    之前是比试倒也无妨，现在的情况一旦打起来就非死即伤了，他们可不会为了什么天元果白白受伤或者被许天杀死，那样就太不值得了。    但是其他人尤其是无极宗的弟子可不会这么想，他们现在一心想杀死许天得到天元果。而此时妖蛇居然也不攻击他们，而是虎视眈眈的盯着许天。    这群人顿时乐了，先让妖蛇和许天对打，两败俱伤最好是都死了，那样他们就不会力气的得到想要的东西了。甚至还凭空得到一条很厉害妖蛇的尸身，一些人想着想着眼睛都冒光了。    他们可是知道妖蛇的厉害，妖蛇几乎浑身都是宝，光是那鳞片都是不得了的宝贝，凭他们兵器是无论如何也看不破鳞片的，更别说妖蛇的蛇胆什么的了。    许天将这些人神色收入眼底，自然知道这些人的想法，许天心中冷冷一笑，开口对虎视眈眈盯着自己的妖蛇说道：“不想死就别逼我动手斩你！”    妖蛇自然是有智慧的，听到许天的话，顿时为之一顿，气势也不再那么咄咄逼人，它切身感受过许天的实力，自然很是忌惮许天。    这是个完全不要手段，硬碰硬都可以伤到自己的存在，说它不忌惮那都是假的。    一群人闻言除去清水宗四人外，其他人都冷笑不已，对许天的话很是鄙夷，笑话，这样强大的妖蛇你一句话就能威胁到吗？真以为自己是谁了。    但是想象中妖蛇愤怒冲过去的场面并没有见到，反而是妖蛇“倒退”几步，任谁都能看出妖蛇明显忌惮许天，这让不明所以的人都呆住了，傻傻的看着许天，就这么一个人能让妖蛇如此忌惮吗？    见到气氛有点古怪，人群中有一人走出来冷冷的说道：“妖蛇大人，那小子不光抢了你的东西，还连根都拔走了，我们只不过要几颗果子而已，对于果树我们没有兴趣。    不如我们一起先围杀此人，而后我们得到几颗果子，果树给你留下，你看如何？”    妖蛇闻言看了看许天顿时点了点头，对于它来说只要除掉许天，其他这些人根本在它手中活不了，所以他巴不得这些人助他一臂之力呢。    一群人见此，顿时大喜起来，看着许天的脸色也不禁冷笑起来，在他们看来自己等人和妖蛇联手，断然没有许天的活路的。    许天见此，也是冷笑，这群人真是不知死活，他缓缓拿出黑古神刀，就这样径直往前走去，一些人见许天立刻就踩在水里了，不由鄙夷的冷笑起来。    但是他们的笑容还没完全绽放就停在那里了，因为许天就这么踩在水面之上如履平地，丝毫没有受到一点影响。    这一幕被清水宗掌握冰之意境的少女看到不由大吃一惊说道：“难道他领悟的意境是水之意境吗？但是踩着水面如履平地那得是多么高深的水之意境啊，他怎么可能做到的？”    许天扛着黑古神刀踩在水面之上，淡淡的说道：“谁先来？！”

正文卷 第一百六十章 成功逃脱
    还别说，光是许天这份平淡无所谓的态度还真的镇住了一些人，他们不是傻子，现在已经明白许天并不好惹，不然不会连妖蛇都如此忌惮他。    见到一群人被镇住，妖蛇顿时暴怒，立刻张开血盆大口朝着许天当空咬下来，气势很是威猛，刮起一起狂风，将一群人震的倒飞出去，飞沙走石，原本平静的池水也掀起了一股股巨‘浪’朝着许天扑来。    许天不为所动，神念探出，瞬间就找到了妖蛇的七寸之处，而后横刀一记横切，立刻劈出一道长达几米的刀芒，化为一道凌厉的光‘波’闪电般的劈在妖蛇的七寸之处。    刀光一闪而过，“噗嗤”妖蛇的七寸之处顿时遭受重挫，鲜血如水柱一般喷溅出来。    “嗷！”妖蛇惨叫一声，许天这一刀几乎将他拦腰斩断了，它连忙想要后退，但冲过来的威势太猛了，想后退岂是那么容易？    许天接着又是一道竖斩，一刀斩在妖蛇的眉心中间。“嘭”的一身，妖蛇的双眼顿时被一股巨力活活震爆开来，而后重重的落了下来，挣扎翻滚了好一会才渐渐死去。    “嘶”一群人见许天如此两刀就将一条很强大的妖蛇斩死，顿时吓的倒吸一口凉气，忍不住一起倒退几步，显然被吓的不轻。    众人都沉寂在许天刚才那两刀中，那两刀很可怕，连妖蛇那刀枪不入的鳞片在这两刀面前都不堪一击，直接斩成两段，如果许天用这样的刀芒斩向他们，他们拿什么来抵挡？    他们看向许天的眼神已经变成深深的忌惮，而且不约而同的想要逃离这里，不敢这么正面的面对许天，太可怕了，一个人斩杀妖蛇如砍菜杀‘鸡’一般，那杀他们还不更不费事？    之前说和妖蛇联手对付许天的青年再次开口说道：“大家别怕，他和妖蛇打斗这么久肯定也受重伤了，我们没必要怕他。    我们不是妖蛇，那么愚蠢的和他硬碰硬，我们有智慧，哪怕是缠斗都可以磨死他，何必怕他呢，天元果还在他手里呢。”    他话音刚落，就听到一道冰冷的声音响起：“是吗？”还没等此人反应过来，他脖子就被人紧紧掐住，而后狠狠的撞在山壁上。    “噗嗤”此人立刻吐血，许天掐着他的脖子将其提了起来，冷笑道：“你这样的还想杀我？”说完直接将其如扔死狗一般扔了出去，狠狠的跌在地上却是死的不能再死了。    见识到许天的杀伐果断，凌厉狠辣，众人刚刚兴起群殴许天的念头立刻被斩断，许多人连忙摇头说道：“不，我们不会的。”    许天点点头就想离开，但就在此时，一声充满愤怒的龙‘吟’声在整个山‘洞’中响彻起来，不错，正是龙‘吟’声。    龙‘吟’声一响起，顿时震得山‘洞’地动山摇，许多‘乱’石从上方坠落下来，有修为弱的直接被这龙‘吟’声震得吐血，而后昏死过去。    “靠，玩大发了，没想到这里居然还有更厉害的家伙。”许天也被震了一下，幸亏他神魂强大，第一时间转身就走，他也没看那沸腾起来的池水里究竟会冒出什么样的怪物。    反正就知道不是自己现在所能抗衡的强大存在就是了，许天心中猜测是蛟龙，真正头顶生角的蛟龙。    其他人也在随后吼道：“快走！”但是他们准备逃的时候，许天已经快冲出山‘洞’了。    但是外面却有人冲了进来，挡住许天的去路。“是谁，停下。”前面有人喝道，后面也有人说道：“前面的人务必拦下那小子，那人身上有宝物。”    “宝物？该死，小子你给大爷停下，‘交’出宝物，不然就去死！”进来的一群人闻言顿时拿出兵器拦住许天的去路喝道。    许天闻言，脸‘色’冷酷的说道：“滚，不想死的别挡路！”他现在急于脱困，要是被那貌似蛟龙的妖兽碰上，那真的小命玩玩了。    “哎呦，这小子好大的胆子，上，杀了他，将宝物拿来！”有一个身份明显不凡的人喝令道。    话音刚落，一群人就朝着许天杀来，“想死就别怨我了！”许天冷眼一扫，眼中尽是杀意，黑古神刀横切一刀，一道凌厉的刀芒瞬间劈杀过去，众人一挡。    “嘭”的一声，众人的兵器瞬间就被刀芒斩断，刀芒虽然消失，但是余下的气劲却是很强的，瞬间震飞这群人，许天借此机会从人群中闪电般的飞出了‘洞’口。    逃出山‘洞’之后，许天极速运转风之意境，身化疾风闪电般的消失在‘洞’口，等一群人冲出山‘洞’之后，许天早已不知去向。有人恨恨的说道：“该死，让他逃了，天元果和天元果树都让他得了去。”    有一人说道：“现在还是别想这事了，先逃跑要紧，待日后在寻那小子夺回天元果树。”    “好。”一群人快速四散而逃，只有一些比较倒霉的最后冲出山‘洞’，却被一股可怕强大的吸力直接吸进了山‘洞’之中，连惨叫声都没有发出就直接消失了。    许天并不知道山‘洞’中的可怕存在并没有出来，他一口气极速飞行了几十里后才停了下来，来到一片偏僻寂静的山谷中，将几颗天元果采下来之后将天元果树埋在满是‘花’草树木的藤蔓之中。    这样一般人根本发现不了，如果这样还能发现的话，那许天就认命了，说明是那人的机缘，这也是没办法的事。    许天并不知道外面现在许多人都在寻找他，至于说来这秘境有什么目的？进来时那些人也没和这群选手说，差不多应该是过了几天在这里还能存活的就应该可以过关了。    毕竟这里只要遇到的妖兽都是很强大的，几乎是每一个人的劲敌，当然除去像许天这样少数比较强大的除外。    许天找到一处毕竟隐蔽的悬崖峭壁，在上面用黑古神刀劈出个山‘洞’，山‘洞’外有挂落下去的藤蔓，厚厚的有几米将山‘洞’口遮盖住。    而且外面就是不断翻滚的云海，这样要是被人发觉到，那许天也就只好认命了。    许天盘坐在山‘洞’中，从储物袋中拿出一颗拳头大小的东西，正是那条妖蛇的妖丹，不光如此，妖蛇的蛇胆都被他取了回来。    只不过没人发现而已，不过现在那些人应该知道是自己拿了，恐怕正在翻山遍地的找自己吧。许天暗自想到。    许天先将蛇胆切成几部分，分次数吞了下去，这些蛇胆化为滚滚‘药’力在体内流转震‘荡’开来，许天体内的血液也开始沸腾起来，最终将这蛇胆的‘药’力全部吸收后许天又变得‘精’神奕奕。    看了看拳头大小的妖丹，许天自语道：“还是留着给李殇用吧！”自己现在已经不需要这么多好东西了，甚至真气丹对他都没有。    想要突破真道境已经不需要这些了，是需要对于自己意境的领悟更深，领悟自己的道，成为天地万道中的一种，这才算是真道境，当然这种道也只是初窥‘门’径，连皮‘毛’都不算。    将妖丹放入储物袋后许天又拿出了天元果，想了想还是开口将天元果吃了，一口气将五颗天元果全部吃下去后，许天这才满意的笑了笑，吃进肚子里的才是自己的，谁也夺不去。    “还是先看看宗主赐予我的本命真火吧，有火了才能炼己身啊，不过还是小心点好，不然一不小心活活把自己烧死，那才是千古第一冤啊！”许天心里想道。    安定后心神后许天口中默念法决，正是炼无极‘交’给他控制本命真火的法决。    “呼”的一声，一簇鲜红‘色’的火焰出现在许天的手中，许天看着这簇火焰，微微眯起眼，他现在能够切身感受到这簇火焰的热量和其中所蕴含的可怕力量。    看着这簇火焰，许天不由的突发奇想道：“不如用我的真气包住它，这样可以切身感受一下它的强大。”    许天也算是艺高人胆大了，也可以说是不知者无畏，敢用自己的真气去包裹本命真火，那就等于是用油去包火，那还不是越烧越旺，最终连自己都能点着了。    许天将真气缓缓的包裹住本命真火，让他没想到的是暗金‘色’的真气居然真的包裹住本命真火，这让许天不由很惊奇。    如果有其他人见此一幕，定会吓傻了，哪怕是炼无极在此都不例外，还从来没见过可以用真气抱住本命真火的。    当许天用真气包裹住本命真火时，一种很奇怪的感觉涌上许天的心头，仿佛自己就是那包住本命真火的真气，自己的神念可以融入真气之中，就因为如此，许天这才比较亲密的感受到火的力量。    那种感觉玄之又玄，无法用言语来形容，许天不由闭上了双眼，用心去感受火的力量，火，霸道，炙热无比，光明的来源，无以伦比的霸道力量，可以烧灼一切。    但却也很温和，几乎是万物的源泉，没有火的存在就没有光明，就没有热度，也就没有万物，太阳高高在上也不过是个大火球而已，还没有脱离火的范畴。

正文卷 第一百六十一章 真火炼神枪
    但却也很温和，几乎是万物的源泉，没有火的存在就没有光明，就没有热度，也就没有万物，太阳高高在上也不过是个大火球而已，还没有脱离火的范畴。    随着许天的感悟，他体内暗金色的真气中不时有一点点渺小的红色光点脱离出来，如飞蛾扑火一般融入许天手掌中的本命真火之中。    不光如此，这些红色光点也携带着许天一丝丝的神念融入本命真火之中。随着时间的流逝，许天身上冒出的红色光点越发多了起来，钻入本命真火之中，而且天地元气中也有许多红色光点汇聚而来。    慢慢的居然使得本命真火从一簇火苗变成了一团火焰，而且颜色也逐渐发生变化，由红色慢慢变成了橙色。    远在外界的炼无极此时却是猛然脸色一变，神情也变得惊疑起来，眼中有说不出的复杂之情，站在高山之巅看向遥远的天际，喃喃自语道：“那小子究竟发生什么事了？难道遇到危险了不成？”    许天并不知道究竟发生了什么，只是当他清醒过来时发现一大团炙热的橙色火焰，这橙色火焰燃烧旺盛，比之前那簇红色火焰厉害不止一倍。    居然可以烧灼周围的空间，使得空间泛起一道道波纹，而且许天也可以切身感受到这橙色火焰的霸道和可怕之处，让他忍不住瞬间将这火焰抛了出去。    这团橙色火焰一经抛出，立刻如同沾了油的烈火一般爆炸起来，火焰化为火海布满整个山洞，原本坚硬的山石遇到这火焰就如同冰块一般以肉眼可见的速度消融了。    整个山洞瞬间扩大了几倍，而且还在不断扩大，这一幕让许天吓了一跳。心急之下他也没在意为什么这火焰偏偏不烧他。    “不能再烧了。”情急之下许天说了一句话，却不想话音刚落，原本星火燎原，大有燃烧一切趋势的火海居然瞬间收缩起来，化为一团火焰在许天面前飘啊飘，如同顽皮的孩子一般。    许天顿感诧异，但是随后心中就涌现出一股亲切感，而亲切感的源头就是这团橙色火焰。许天不敢置信的看着这团火焰，有点颤抖的自语道：“难道这是我的本命真火？这怎么可能？”    不难怪他会如此震惊，一个区区半步真道境的小子就能凝练自己出自己的本命真火。    而且看样子这本命真火居然比真道境许多强者凝练的真火还要高级，这简直就是天荒夜谈一般，说出去就谁也不会相信的。    要知道本命真火只有真道境五层以上的强者才有机会凝练出来，而且还只是有可能，许多真道境五六层的强者根本就没有自己的本命真火。    只有真道境七层以上的强者凝练本命真火的可能性才增强许多，但也不是全部都有的。    凡是凝练本命真火的存在无一不是强者中的强者，身份高贵更不用说，哪怕是一派之主在面对自己门中凝练出真火的强者都得礼让三分。    因为只有最终以自己自身真火化为道火燃烧己身，形成最终的大道之体才能步入传说中的灵人境，也就是说没有本命真火的人是无法突破的，一辈子只能在真道境里混了    。    只是谁要说一个连真道境都不是的小子就凝练出本命真火了，那就如同见到真仙一般让人不敢相信，也不会相信的。    虽然许天凝练的真火有点取巧了，以炼无极的本命真火为引子，配合那种奇妙的感悟在配上神念之力，甚至还有气吞八荒诀的作用，这才很玄妙的凝练出属于自己的本命真火。    这些条件缺一不可，没有炼无极的本命真火使得许天感悟，就不会有根基，没有神念之力就算有根基也不行，没有气吞八荒诀之前吸收天地间火元素的元气，这一切也就不会这么顺利的成功。    “我居然真的凝练出自己的本命真火了，哈哈哈哈。”许天看着眼前的橙色火焰，虽然不知道为什么会是橙色的，但他还是很高兴，因为他知道本命真火的重要性。    如果炼无极知道自己凝练出真火了，那他必然是天元宗必死也要保护的存在，身份之高只在炼无极之下。    因为他是天元宗第二个凝练出本命真火的存在，而且还是这么年轻时就凝练成功的。    这说明什么，这说明许天的潜力无穷，区区十七岁就凝练出本命真火，傻子都可以看到许天以后的道路，至少不夭折的话，灵人境并不是那么可望不可即的。    如果天元宗出现一位灵人境强者，恐怕就连炼无极都会发狂，谁要敢对许天不利，天元宗上下都会拼命的。    “现在虽然凝练出本命真火了，但这个秘密千万不能被人知道，真火不到危急生命的时刻绝对不能放出来，不然我后果绝对很惨。”许天看着飘在自己身边的本命真火不由想道。    他想的不错，如果他凝练出本命真火的事情被传了出去，那不管和他有没有仇怨的人或者势力都会关注他，肯定会有对他产生杀心的。    这没有为什么，只是看你潜力大，将来是个很强大的敌人，会成为自己成功路上的绊脚石，光是这条就足以让许多志向远大的人对许天欲除之而后快的。    “不过现在凝练出本命真火，而且看样子还很不凡的本命真火，正好拿来炼制我的神枪。哈哈。”许天想了一会后又开口自语道。    他本来借炼无极的本命真火就是想用其炼制自己的破空枪的，现在正好有自己的本命真火那岂能不用？    说做就做，许天拿出那个黑色石头，用将破空枪身上刮下来的许多颗粒状的物质也放在一起，而后盘坐起来，神念控制本命真火慢慢靠近这两样东西。    橙色火焰刚一靠近黑色石头就将其瞬间燃烧成一滩黑色液体，这顿时吓了许天一跳，他没想到自己的本命真火这么强大。    黑色石头可不是普通石头，乃是一元重水的凝结体，更是被妖兽丛林中心那位恐怖存在神念经常淬炼的东西    。    自己曾用黑古神刀砍了几下，结果虽然砍出了痕迹，但却是火星四溅，虽然黑古神刀完全被封印了，但也足以说明这黑山石头的坚固了。    可是现在却在瞬间被烧成一滩液体，吓一跳还是轻的，如果不是仔细检查过，许天甚至会认为黑色石头被人掉包了。    一元重水的液体漂浮在火焰之上，不断被煅烧出一些杂质。而破空枪的颗粒则在真火的煅烧下发出璀璨的光芒，并没有被烧溶，反而越发精纯。    由此可见这破空枪的物质的确很高级，至少不是自己现在的真火所能熔炼的。    许天本身也没想这些物质会被烧溶，因为他知道这是不可能的。真火不断煅烧，许天也在不断用气吞八荒诀中的锻炼之法将破空枪慢慢凝形。    这炼制兵器至少也得有真道境的修为，不然是万万不能炼制灵器的。许天的神念之力不断融入一元重水之中控制其变化形状。    可是别看这只有一碗的一元重水却重若泰山一般，非常艰难的才能挪动一点点，许天时时刻刻都要承受背着大山似的压力，但是他还是咬牙切齿的坚持着。    时间渐渐的流逝，三个时辰过去了，破空枪才出现一段短短的枪尾而已，而许天则已经精疲力尽了，全身上下尽是汗水，如同从水里捞出来一般。    甚至都已经气喘吁吁，脸色苍白，眼神黯淡无光，这是精神和神念消耗过多的缘故。现在随便来个小孩子都能推倒许天杀死他。    “不行，现在不能放弃，放弃了就真的完了。”许天依旧咬牙狠狠的坚持着，虽然他现在连意识都有点模糊了，但心中还是有股执念在坚持着。    “我，我不能放弃！”许天在一股执念的坚持下又过了半个时辰，他说了一句话后最终还是承受不住重重的倒在地上昏死过去，这是神魂的自主行为，在任由许天这样下去他自己身后都会崩溃而亡的。    许天昏死过去，奇怪的是本命真火以及一元重水并没有停止，因为许天昏迷过去过后，他的眉心处陡然金光大起，一个只有巴掌大小的金色小人从金光中飞了出来。    小金人全身散发着金光，如同神圣一般，看不清其面目，只能依稀觉得和许天很像。    小金人飞到一元重水上面，小手一挥，洒下一片金光，本命真火顿时如同加了油一般瞬间大涨起来，火力更强了。    小金人身上不断散发出金光灌入在一元重水之中，渐渐的，一柄黝黑色的长枪逐渐成型，这柄长枪一看就显得很沉重大气，最让人吃惊的是枪身和枪头浑然一体，不是组装上去的。    而且枪头枪尖处那一点凌厉的金色，正是破空枪身上那些神秘物质凝成的枪尖，让人一看就觉得很恐怖，仿佛在这枪尖之下根本没有东西可以阻挡，无物不破，无坚不摧。    手机阅读：    发表书评：

正文卷 第一百六十二章 天玄石留痕
    第一卷    最终神枪形成之时，无尽的苍穹上顿时炸响起一道惊雷，可惜落到荒穹大陆上空之时却被一股无形的力量封锁了，隐隐可见九座通天巨峰耸立，神威浩荡阻止了这道雷霆的落下。    小金人在长枪形成之时就化为一道金光融入许天眉心之中，而后许天身上不断迸发出柔和的金光，半个时辰之后，许天才晃晃悠悠的苏醒过来，入眼就看到漂浮在本命真火之上，依旧在不断煅烧的神枪。    许天看到此枪的第一眼就非常喜欢，如同自己的手臂一般亲密无间，心念一动，这长约三米的神枪就自动落入许天的手中，本命真火也随即钻入自己的丹田之中。    许天手持神枪站起身来，发觉无论是身体和元神都没有一丝的疲惫，反而精力充沛，不过他也没有多想什么。    手握着长枪刷了个枪花，对着前方的空间猛然一刺，“嘭”一道沉闷的破空声响起，他前方的空间被刺的泛起一道道波纹，枪尖所刺之处更是破开了一点小洞。    等他收回长枪在看时，前方石壁上居然也露出个通透的小洞来，这很是犀利的攻击让许天都震惊了。    “好枪，真是好枪，此枪在手，我又何惧任何同代！”许天很是振奋的说道。    就在他话音刚落就听到那道威严的声音再次响起：“十天历练时间已到，尔等不要抵抗，送你们回归！”    “原来我已经昏睡了几天了！”许天在被金光送走的时候说道。等双脚再次踏在地上的时候许天睁开双眼，发现已经回到原来的山谷之中了。    在他周围已经有许多人回来了，众人你看我，我看你的，都在寻找自己的同门或者观测自己认定的对手有没有在。    许天一眼就看到人群中的绝剑，绝剑也看到许天，转身朝着许天走了过来。“小师弟你怎么样？”绝剑一脸笑容的来到许天身前问道。话虽不多，但语气中满是关切。    “我没事，大师兄，大师兄你呢？在里面有什么斩获吗？”许天心中一暖，笑着问道。    “别提了，不小心进了一个危险地方，所幸全身而退了，不然你师兄我这次可就出不来了。”绝剑面露回忆之色哭笑道。    “哦？是什么地方让师兄都差点出不来了？”许天对此很是好奇，他虽然在里面，可是大多数时间却在山洞里炼制他的破空枪了，对外面其实也不是太清楚。    “唉，不提也罢，对了，师弟，下面就开始排位赛了，到时候如果真遇到什么了不起的强者，不要太过拼命，最后关头还是保住性命要紧。    你毕竟还太年轻，以后有的是机会战败所有敌人的。知道吗？”绝剑一脸郑重的看着许天说道。    “多谢师兄，师弟我知道了。我不会那么傻的，师兄放心吧！”许天知道绝剑的意思，那就是希望许天保住性命，不要太逞强，这不是警告，而是关心他。    在绝剑看来他这位小师弟虽然实力很强，和自己都能抗衡，但谁也不知道来的人中会不会有比他们都强大的人物，他可没自大到认为他们师兄弟是最强的。    “嗯，走吧，马上开始排位了！”绝剑见自己师弟听进去了，顿时笑着拍了拍许天的肩膀说道。而后自己先转身走了过去，许天毫不迟疑的跟在绝剑身后。    许天和绝剑一起走向山谷中央的巨大广场上，与此同时，各门各派的天才们也一起汇聚过去。    此时广场中央站着一排身穿圣堂服饰的老者，他们个个修为都在真道境，站在那里别有一番气势，使得心高气傲的天才们也不敢太过放肆。    但是这些天才也却不怎么畏惧这些真道境老者，唯一忌惮的是他们的身份，他们来自圣堂的而已。    而许天的目光却没有在这些老者身上，而是他们身后树立的一座高耸入云的巨石。    这座巨石通体黝黑，山体上没有一点纹路，仿佛浑然一体一般，但是这座巨石上却有一些明显的痕迹，这些痕迹有些是刀剑所斩出的，有些则是拳印掌印。    许天探出神念去观察，发现无论是刀剑痕迹还是拳印掌印都拥有不弱的意境，有的意境甚至都达到小成了。意境也分为入门，小成，中期，大成，圆满。    许天感到震惊，这巨石究竟是什么东西居然能够承受如此多强者的意境。    许天已经用神念感知过，这座巨石通体坚固无比，是他所见最为坚硬的石山，能在这巨石上留下一丝痕迹是非常困难的，没有实力的人拿这巨石一点办法都没有。    “师兄这座巨石究竟所谓何物？”许天看着绝剑问道。    “小师弟，这巨石可是赫赫有名的天玄石，坚固无比，是荒穹大陆最为坚固的石头。    哪怕是真道境强者想毁灭天玄石也很难啊，那些炼器大师一生最希望的就是能用天玄石炼制成一件最强的神兵。    可惜先不说还没有火焰能够熔炼天玄石，而且在十万年前就被圣域圣主王使用大神通将整座天玄山都移到了圣域之中。    这天玄石就是用来测验我们谁能在其上留下痕迹，只有留下痕迹的人才有资格排位进行比试。”绝剑看着高耸入云的巨型天玄石对许天说道。    “哦，原来如此，那为什么都是些痕迹啊，怎么没人写上自己的名字啊？如果能够在天玄石上留下姓名，以天玄石的坚固不朽恐怕能史上留名吧！”    许天看着这块巨石，想起地球上他的同族之人就是喜欢到处留下姓名，甚至到此一游，这让他不禁问道。    绝剑闻言不禁苦笑道：“小师弟，你以为没有人想这样做吗？可是这天玄石太过坚硬，能够在上面留下一丝痕迹就算是很强了。    更别说一气喝成在上面刻下自己的名字了，那简直是难上加难，几乎不可能的。”    许天还是不死心的问道：“难道自古至今就没人能够在天玄石上留下姓名的吗？”    “自然是有的，可惜自古以来能够在天玄石上留下姓名的人简直屈指可数，不超过十人。    每一位留下姓名的存在都是震古烁今，威震一个时代的绝世强者或者枭雄，有人传说中的巅峰实力甚至不弱于仙人，你想想这样的绝世人物哪有这么容易出现？”绝剑说到这些人的时候也是一脸的憧憬和向往。    “是吗？那我倒要试试能不能留下自己的名字。”许天闻言，没有什么崇拜和向往，有的只是跃跃欲试，向古往今来的绝世强者靠齐。    绝剑闻言不禁看向自己的小师弟，想说什么却看到许天一脸的跃跃欲试，最终还是没有说出来，只是轻轻的拍了拍许天的肩膀说道：“试试也好！”    许天点点头后就看到那一排老者中走出一名实力最强的老者，老者一脸威严的扫视周围的一群年轻强者。    咳嗽一声朗声说道：“现在开始下一场测试，能够在这天玄石上留下痕迹的人才可以进入排位赛，没有留下痕迹者自动退出，不得再参赛。现在下面谁先来？”    “我先来！”老者话音刚落就有一名身穿白衣的青年一脸孤傲的走出来说道。    “好，记住了，只能一次攻击。”老者点点头让开道路说道。青年点点头身形一闪，快速冲到天玄石下，而后脚尖一点，人如大雁一般腾空而起，而后“唰”的一道凌厉的剑气狠狠的劈在天玄石上。    “好！”和白衣青年一个门派的人忍不住大声叫好道，就连其他心高气傲的年轻天才见这白衣青年的攻击也不能说一句不好。    可是许天却是皱起了眉头，因为在他神念感知中，青年的剑气劈在天玄石上没有留下一点痕迹，甚至连火花都没有迸溅，这说明青年的攻击对于天玄石来说连挠痒痒都不算。    说实话刚才青年的一击如果攻击别人，别人也不能不重视，但是面对天玄石却是太弱了。    白衣青年飞落下来，一脸的骄傲，自以为成功了，却不想一位老者摇摇头说道：“失败了，你下去吧！”    白衣青年脸色一变，而后很愤怒的说道：“什么？我失败了？不可能，我那一击可是十成力量。”    “不信你自己看！”圣堂老者面无表情的说道。白衣青年闻言很不服气的抬头看向自己攻击的地方，却发现那里一点痕迹都没有，很是干净。    自己全力以赴的攻击，结果连哪怕一丝丝痕迹都没有留下，这对白衣青年的打击是巨大的，他顿时满脸通红，二话不说，转身就走。    见此一幕，一群原本心高气傲，觉得这次测试完全没压力的天才们脸色很是不好看，心下压力也增大了不少。一时间倒也没有人主动上去了，都有点害怕自己出丑。    绝剑见此，对着许天轻声说道：“小师弟，为兄先上去试试，你随后啊！”    “好的，师兄，我和你一起上去，也好扬扬我天元宗的威风！”许天战役昂扬的说道。    “好，我们师兄弟一起上！”绝剑拍拍许天的肩膀豪爽的说道。

正文卷 第一百六十三章 到此一游
    第163章 到此一游在线 !    “好的，师兄，我和你一起上去，也好扬扬我天元宗的威风    ！”许天战役昂扬的说道。    “好，我们师兄弟一起上！”绝剑拍拍许天的肩膀豪爽的说道。说完之后师兄弟二人就径直走出人群，走向天玄石。    刚走几步，后面就传来几声不屑的讥讽声：“哼，这天元宗也太自大了，他们以为自己是谁？就来了两个家伙还妄想在天玄石上留下痕迹，简直太可笑了。”    “就是，这天玄石可不是什么阿猫阿狗都能留下痕迹的，也罢，我们就等着看他们丢人现眼吧！哈哈。”有人附和讥讽道。    这些人自然是和天元宗不对付的门派，也有视许天和绝剑为对手的天才。    许天和绝剑闻言相视一眼，一起笑了起来，脚步却未有任何停止，事实胜于雄辩，他们现在说的越多越狠，一会儿他们师兄弟就用事实打他们的脸也就越响。    圣堂老者看着许天和绝剑走过来，很是威严的扫视两人一眼，而后开口说道：“你们确定这么做了吗？要知道这天玄石可不是什么人都能留下痕迹的。”    “前辈我们决定了！”许天和绝剑点点头说道。“那好吧，你们谁先来！？”老者看向二人问道。    许天和绝剑对视一眼，许天笑道：“当然是大师兄先来！”“好，既然如此，那为兄就当仁不让的先来了！”绝剑点点头说道。    说完之后就独自走向天玄石，脚步很轻，仿佛是漫不经心的散步一般，这让那些仇视他们的人更是忍不住开口讥讽道：“就这样散漫，一点看不出有任何强大招式，这样要是能留下痕迹就怪了。”    “不错，他们要是有一个能够在天玄石上留下痕迹的，我就可以给他们跪下磕头！“有人发狠似的说道。    许天闻言转过身来淡淡的看了此人一眼，将此人记在心里，等适当时间他想让对方履行诺言，不然说话就和放屁没什么区别了。    大多数人对此没有说话，只是紧紧盯着看似散漫的绝剑，他们都是有眼力的人。    而且和许天和绝剑还没有仇怨，自然很公正的看待他们，他们发现绝剑看似散漫的步子却隐隐有一股说不出的意味在里面。    就当绝剑离天玄石还有十米之遥的时候，绝剑突然停下脚步，与此同时，众人只听得”唰“的一声剑吟之声响起，而后眼前一道凌厉的剑光一闪而过。    等众人反应过来时，绝剑还是站在原地，背后的剑依旧背在那里，他仿佛根本就没动过，刚才的感觉仿佛是一种错觉或者幻觉似的。    绝剑看了看十米开外的天玄石转身就离开了，这一幕被那些讥讽他们的人看到后顿时炸开了锅，讥讽之语不断出现：“哈哈，这家伙我原本还以为有点实力，现在却不想都没动手就自动退出了。    哈哈，看来也是个没种的家伙，刚才装比过度现在脸都丢姥姥家去了吧，哈哈    。”    “嗯，虽然是个没种的家伙，但还算有点自知之明，没有出手攻击，想来他也认为自己做不到，所以索性不出手，免得更打脸。哈哈。”    “咦，他怎么还一脸微笑，他走向圣堂长老那里去了，怎么感觉不对，他不是失败了吗？怎么圣堂长老没有让他离开啊？”有人还没搞清楚状况，一脸疑惑的问道。    “天元宗绝剑天玄石上留下一寸剑痕，可以进入排位赛！”圣堂长老看着绝剑后朗声说道。    “什么？这怎么可能？那家伙根本就没出手啊。圣堂长老不会糊涂了吧？难道是有黑幕？”有人张大嘴巴，一脸不敢置信的说道。    他周围的人闻言，顿时露出看傻瓜一样的神情看着他，圣堂说一不二，岂是谁都可以让他们有黑幕的。    “我不信，他刚才连出手都没出手，怎么就通过了呢？长老您给我们说说，不然我们会质疑圣堂的公正性！”有人压根就不相信绝剑会这么轻松的成功，还以为有内幕，顿时站出来说道。    此人的身份也是不低，至少是圣堂下最为强大的几个门派的门主掌门之子，所以才敢大庭广众之下如此说话，当然他也是裹挟着众人之势才敢如此。    “哼，你当我们都是瞎子吗？你自己去看看吧。那里留下了剑痕，乃是此人刚才亲自所劈出的，你眼力不够，还在这里胡搅蛮缠，质疑圣堂的公正，难道你以为你不行就代表别人不行吗？    睁开你的狗眼好好看看，连人家出手都看不出来，还敢去质疑别人的实力，真是可笑。我圣堂下面门派如果都养出你这样所谓的天才，那真是失败！”圣堂长老一脸恨铁不成钢的怒道。    此人闻言顿时傻眼了，转头看了看身后的一些人，他们也是一脸的迷茫，直到有人说道：“看，果然，一寸深的剑痕，果然是绝剑兄的意境。    无双快剑果然厉害，我们都没有发觉就已经完成攻击了，这要是对敌，那敌人连剑都看不到就已然被杀死了，好厉害！”    其他人也一起看了过去，果然发现天玄石上有一道清晰的新生痕迹，而且痕迹上剑气纵横，和绝剑的气息完全相同。    众人都是要面子的，自然不会无赖到不承认这是绝剑劈出的痕迹，那样不光面子没了，丢人也不能这样丢。    之前讽刺绝剑的人现在恨不得钻进地缝之中，刚才他们还在嘲笑绝剑没出手就放弃了，却不想人家不是没出手，而是自己等人压根就看不到人家出手。    这样说来如果他们面对绝剑，看不到绝剑出手就被杀死了，想到此处他们心中更是惊惧有加，躲在人群中不敢说话了。    许天看着绝剑一脸平淡的走过来，忍不住伸出大拇指做个棒的手势，绝剑自然不懂地球上的手势，但看许天的表情也知道这姿势是赞扬自己的。    他对着许天微微一笑，却听许天说道：“师兄好样的，师兄的拔剑出剑都很快，几乎在眨眼之间一气呵成，这样对敌的时候恐怕对方连兵器都拿不出来就已然被师兄杀死了    。”    “呵呵，师弟说的为兄都不好意思了，为兄的剑虽然还算快，但还不是最快的，为兄一生追求的剑道就是快慢二字，现在只是在快上面入了门而已。”绝剑一脸平淡的说道。    “嗯，天下武功，唯快不破。师兄的剑道也算是独辟蹊径了，但如果大成，那绝对是很恐怖的剑者。希望那天早点到来。”许天点点头说道。    “那是，到时候为兄还想请师弟指教一番呢。”绝剑看着许天笑着说道。“呵呵，我可不敢啊，到时候师兄你一出手，师弟我就死了。”许天也笑着说道。    “你啊，你！”绝剑闻言只能苦笑着指着许天说道。就在这时，不远处的圣堂长老说道：“下一个，天元宗许天！”    “师兄我去了！”许天开口说道。“嗯，不要藏拙，拿出自己最强的实力来！”绝剑拍了拍许天的肩膀说道。    许天重重的点点头转身就走向天玄石，这一次倒也没有多少人出言讽刺了，只不过众人看向许天的神情多多少少都有点不屑。    因为许天实在太年轻了，刚刚十七，外表也就十五六岁的样子，这样一个少年还能在天玄石上留下痕迹？那他们这些年长的天才们岂不是白活了。    许天看着面前的天玄石，想了想后心念一动就拿出了自己的本命神枪破空枪，此破空非彼破空，这破空枪是许天自己亲自炼制的，和自己完全合一，是他的本命兵器，使用起来毫不费力。    许天手持破空枪，抬头看着天玄石最上方，而后猛然脚下发力，人如炮弹一般狠狠的冲向天际，天玄巨石很高，许天扶摇直上，想要飞到天玄石的最上面刻下自己的名字。    下面的都是天才，自然可以看到几百米以上的天空，看着许天依旧往上飞去。    一些人忍不住嘲讽道：”哈哈，这小子以为自己是谁，还想飞到最高处留下痕迹吗？他身在半空等他到了最高处也就力竭了，到时候要是能在上面留下痕迹才是见鬼呢。”    可是他们的话音刚落，上方的许天就动了，手持破空枪对着天玄石一点，而后如同写毛笔字一般在上面快速刻画着什么，众人只看到一片电石火花闪耀，几秒钟之后许天收回破空枪飞了下来。    众人看着天玄石顿时惊掉了一地下巴，因为在天玄石最上方处赫然刻画着几个字：“许天到此一游！”    许天见到众人如同见鬼的神情，心中也忍不住偷笑起来，这其中也有他自己的恶趣味，第一个到此一游出现了，而且还是在最坚固的天玄石上，想他许天从此想不出名都难了。    “这，这怎么可能？在天玄石上留下名字，而且还什么到此一游，这肯定不是真的，是幻觉。”有许多人瞪大眼睛一脸呆滞的自语道。

正文卷 第一百六十四章 打脸
    第一卷    别说他们接受不了这样的事情，别人千辛万苦都伤不得天玄石丝毫，能在上面留下一丝痕迹就足以自傲了，可是现在居然有人在上面刻字，这如何能够让他们接受的了。    不光他们接受不了，就是圣堂的长老们此时都被吓傻了，毫无形象的一起抬头愣愣的看着天玄石顶端那几个还算大气的文字。    “不对，他这么年轻怎么能在天玄石上留下名字？能留下痕迹就算逆天了，这其中肯定有原因。    对，原因就是他手中的那柄黑枪，那枪肯定是神兵，不然不会这么轻松在天玄石上刻字的，长老，这小子用神兵作弊。还请长老罢免这小子的资格。”    有人很是不甘的想要找出答案，一眼就看到许天手中握着的破空枪，连忙开口说道。只是在说话的时候他的眼神都没离开过破空枪丝毫，眼睛深处尽是贪婪。    “对，长老，这小子作弊，还请长老责罚与他，另外将他的神兵收了，我们可以出价买下这神兵。”    有人闻听此言，也很是机灵的开口附和道，甚至光明正大的打起许天破空枪的主意，毕竟谁也不是傻子，能够轻易破开天玄石的兵器岂止是神兵那么简单，定是绝世宝物，谁不想拥有？    许天闻言，心中冷笑，环视众人，发现除去自己师兄之外，其他人就没有不想占有自己手中的破空枪的。    一个个目光或是光明正大的想占有，或是目光深沉的盯着破空枪，但心中想据为己有的心思却是更浓。    圣堂一些长老的神色也变了，变得通红，目光时不时的看向许天手中的破空枪，仿佛随时都会出手强抢一般。绝剑见气氛不对，就想立刻冲到许天身边护着，却被许天眼神示意制止住了。    但绝剑还是很担忧，时刻准备出手，眼神警惕的盯着众人，毕竟那可是可以在天玄石上刻字的兵器，这说明什么？只要不是傻子都心里有数。    就当气氛显得很紧张，只要稍加点异动就会大战的时候，许天耍了个枪花对着众人说道：“这是我的本命兵器，你们就别想了。”    说完之后许天心念一动，破空枪自动飞了起来绕着他转了几圈后自动化为一点光芒钻入他的体内，众人见此都不由露出失望的神情。    因为每个人的本命兵器都是只有一个主人的，主人死了兵器也会死掉，变成废铜烂铁，想抢夺别人的本命兵器也没用，所以他们很是失望。    但还是有人不甘心，认为许天还有其他宝物，心生贪婪之心后自然把许天当成敌人。    暗中有人说道：“即便如此，这小子也不是凭真实实力在天玄石上留下痕迹的，所以他没有资格进入下一轮，现在就该被驱逐。”    说话之人打的好算盘，现在驱逐许天之后，他就会派门中强者前去截杀许天，夺其宝物。那样神不知鬼不觉的。    “对，不错，这小子除了作弊就没别的本事了，理应驱逐出去。”有人附和道。    “是吗？你们倒是打的好算盘，如果按你们所说，那用自己的本命兵器就是作弊的话，那这天底下还有不作弊之人吗？好吧，既然你们如此逼迫，不露出点实力你们还真当我好欺负不是？”许天扫视人群，重点盯着之前说话的几人说道。    “哈哈，这小子也不怕牛皮吹大了闪了舌头，毛都没长齐还妄想有什么实力，你要是能凭借自己实力在天玄石上留下痕迹，大爷我就给你跪下磕头。”有一人站出来很是鄙夷的看着许天说道。    “这可是你说的。说话可算数？”许天直视此人冷冷的说道。“当然算数，你当本少爷是那种说话不算数之人吗？    不过如果你没有成功，那你就得认本少爷为主，一辈子忠心不二。你可敢？”说话之人算盘打的很响，而且一脸吃定许天的神情说道。    既然不能拥有那件神兵，但是能拥有一个有神兵的属下也是很不错的。其他人想到此处，都不禁暗自可惜，自己怎么没有想到如此好的办法呢。    “当然可以！”许天冷笑一声说道。而后直接转身一拳轰出，一股澎湃至极的力量瞬间凝在他的拳头上，对着天玄石就是狠狠的一拳。    “嘭”的一声闷雷似的爆响声响起，广场上瞬间涌荡起一层气劲风暴，吹的众人衣衫猎猎作响，有弱的甚至身体都摇晃起来。    当气浪散尽后，众人看向天玄石，赫然发现一个深大几寸的拳印硬生生的出现在天玄石上，那拳印上强大而凝练的拳劲久久不散，散发出让人无法呼吸的压迫感，众人见此都是一愣：“好强的实力！”    居然有人能硬生生用拳头在天玄上砸出个拳印，这不是没有，只是很少很少，而且这还必须是肉身很强悍的存在，不然用拳头轰天玄石，那比鸡蛋撞石头更惨。    绝剑见此，脸上露出笑容，心中想道：“小师弟之前果然是藏拙了，光是这一拳在场大多数人都吃不消。”    而大多数人依旧愣着，那个出来扬言要收许天为奴的青年也张大嘴巴，一脸呆滞的看着天玄石上的拳印，喃喃自语道：“这，这怎么可能？”    “没什么不可能的，现在我做到了，就看你了。你知道下面该怎么做了？”许天转过身来冷冷的盯着此人说道。    “什么怎么做？我不知道，”此人这才反应过来连忙装作什么都不知道，转身就想离开。    “难道你想不认账吗？还是需要我亲自让你跪下磕头呢？”许天刀一般锋利的眼睛看着对方说道。    “你不要欺人太甚，我可是。”此人声色俱厉的吼道，还没等他说完，许天直接一巴掌按在他的肩头，强大无匹的巨力瞬间将此人硬生生按跪在地上。    “你是谁我不需要知道，我只知道说出来的话就要做到，不然就被称之为人。现在你可以走了。”许天放下手对跪在他面前的青年说道。    “你，好，我记住你了，许天，你就给我等着吧！”此人一脸的怨毒，他在这么多人面前被许天按在地上跪着，这等奇耻大辱岂能不报？    其实他实力很强，如果和许天对战也不可能轻易的战败，可惜他离许天太近了。    在近身的情况下，以许天强悍的肉身和三十万斤的力量，那就绝对没有几个人可以抗衡的，完全可以秒杀这些所谓的天才。    所以他心中很是愤怒，自己居然被同代之人按到在地跪下了，这让他如何能够接受？    “好，我等着你！”许天丝毫不理会对方的威胁，直接转身就走。等他来到绝剑身边时，绝剑一脸笑容的拍着许天肩膀说道：“好小子，果然没有让为兄失望！那一拳是全力以赴了吧！”    “是啊，不然的话还真的达不到这种效果，天玄石太硬了，师弟我现在手还在疼呢。”许天顿时装作很疼的说道。    “哈哈，小师弟你这番做下来，可吸引不少人的重视啊！”绝剑环视四周笑着说道。    “那又如何？本身都是对手敌人，”许天也看着四周人的脸色说道。    “不错，师弟说的对。”绝剑想了想开口说道。此时却是传来圣堂长老的话：“天元宗许天通过考核，可以进入排位赛，下面还有谁上来！”    “我来。”“我也来！”一群人受到许天和绝剑成功的激励，也觉得自己也肯定能够在天玄石上留下痕迹，所以一个个都不那么畏惧了。    只是可惜一个个上去使劲全力都没有对天玄石造成一点痕迹。直到有一个人出现后这种情况才改变。    上去的是一位身材高大，背着一柄古剑的男子，没见他怎么动，“啪”的一掌打过去，天玄石上就显露出一寸深的掌印。    虽然没有许天的逆天，但也足以说明此人的强大了，用肉掌在天玄石上留下掌印，那岂是一般人所能做到的。    众人看向这个长发盖住脸庞，显得很深沉低调的灰衣青年都露出凝重甚至敬畏的神情。    许天也深深看着此人，知道此人不光肉身很强，力气也很大，最吸引他的是青年身后背着的古剑。    此人背着剑，说明此人是用剑高手，如果他用剑的话实力定然会强大几倍，这应该是个劲敌。    “此人是谁？是个劲敌啊！”许天看着对方的背影说道。“此人乃是孤独剑派的孤独木，是个很强劲的对手。”许天身旁的绝剑开口说出此人的来历。    许天点点头暗自记下了此人，随后又有几人成功在天玄石上留下痕迹，而且表情显得很轻松，许天将他们全部记住，恐怕他们也将他记住了。    经历半天时间，最终成功在天玄石上留下痕迹的只有区区四十个人，这看起来很多，但是在圣堂所控制的百万里区域内的所有门派中才有四十名真正的天才。    这其实已经算是很少很少的了，大多数门派都没人能够入选，由此可见这四十人的确不算多。

正文卷 第一百六十五章 对战乾坤子（上）
    第一卷 第165章 对战乾坤子（上）    这其实已经算是很少很少的了，大多数门派都没人能够入选，由此可见这四十人的确不算多。    而后这四十名选手就开始去选择自己的牌号，许天抽到的是九号，比赛的赛制早已形成了惯例，并不需要费时间去解释，再来之前所有参赛选手都已经了解过了。    而裁判则还是由圣堂分派下来的一些长老主持，每次分三个战场，三组选手进行比试，一对九，二对八，三对七，以此类推。    胜了一场将会为所在门派获得一些资源，主要资源主要是宗派势力扩展一百里，又有什么矿山，城市这些资源，都是各门各派极其渴望得到的。    平时他们是不敢擅自去抢夺别的门派的领地和资源，但是这种比试中胜利者就会得到圣堂承认和认可，光明正大的得到资源和领地，别人也不敢不承认，更不敢不给。    所以在比试之前，这四十名选手的宗门高层都对他们提醒和鼓励，就算得不到第一名，哪怕胜了一场也是可喜的事情。    炼无极则没有出面，只是传音给许天和绝剑让他们不要有太大压力，好好休息，争取第二天打出天元宗的名声就行了。    一夜就在众人各种心情下悄悄过去了，许天倒是睡的很舒服，没有什么压力，伸了个懒腰从山洞里走了出来。    正好看到绝剑朝着自己走来，许天连忙走过去说道：“大师兄你几号啊，不会我们师兄弟在一起比试吧！”    绝剑看着许天笑道：“这个不可能的，因为惯例从来不会允许同门在一起比试的，除非同门中有两人闯入最后决赛，争夺第一和第二名，只是这种情况是很少见的。小师弟精神很好嘛，看来昨晚睡的很好啊。”    “哦，原来如此，大师兄那我们一起过去吧！”许天点点头说道。“好，走吧，今天小师弟可能会第一个上场，按照惯例第一和第九是肯定会上场的，怎么样，紧张吗？”绝剑边走边问道。    “紧张倒不至于，就是有点期待，不知道这对手强不强，可别让我失望啊！”许天一副自信满满的神态说道。    绝剑见此，不由轻轻的感叹一声，对于许天的自信他感觉有点不解，毕竟连他都觉得许多对手都是很强的，让他很有压力，昨晚他都没怎么睡好，看到许天如此坦然，这让他内心不由产生点异样的感觉。    想了半天最后还是开口说道：“小师弟有自信固然好，但千万不可轻敌啊，免得阴沟里翻船。为兄当年，唉，算了，不说了。走吧！”    “哦，放心吧，大师兄，我不会轻敌的。”许天有点疑惑的看着绝剑说道，知道对方有什么难言之隐想对自己说，但还是没说出来，既然如此，许天也就不会纠缠这件事了。    师兄弟二人来到广场上，发现大多数参赛者已经来了，这里有四十个座椅，是给四十名选手的。许天和绝剑看着最后两个空着的座椅就走了过去坐下，看的那些没有被选上的各门派很是羡慕。    此次不光是圣堂派了更多的长老过来，就连各门派的宗主掌门都亲自过来观看了。    他们都坐在山谷上方特意弄好的高台坐位上，俯视下方的比武台。许天和绝剑也看到了炼无极，炼无极对他们点点头算是安抚了。    不多时，有一名圣堂长老走向比武台中央，朗声说道：“现在开始比试，有请第一号和第九号上来，一号是乾坤门的乾坤子对战九号天元宗的许天。请你们上来！”    许天闻言，自然起身不快不慢的走向比武场，跟他前后脚起来的就是乾坤门的乾坤子。    二人从左右分别走上比武台，许天看着乾坤子，此人长相并算不得英俊，身材修长，手持一柄如蛇一般的软剑，脸色有点阴沉的盯着许天，如同一条毒蛇在盯着自己的猎物。    “你是天元宗的许天是吧！识相的话赶紧认输吧，你不是我的对手，免得死在我的手里。”乾坤子盯着许天冷冷的说道。    许天看着乾坤子，但目光主要是在看对方手中的软剑，这软剑在其手中虽然没动，但却自主的游走翻滚。    而且速度想快就快，想慢就慢，剑尖处居然是一只张开的蛇头，剑身上也布满了许多闪烁寒光的鳞片，好似是一条真的毒蛇一般。    许天知道此剑不凡，而且乾坤子的实力也很不错，毕竟能够进入这一关的四十个人没有一个是弱者，都是实力极强的天才，堪称天才中的天才。    “别说废话了，我是不会认输的，开始吧！”许天拿出黑古神刀抵在地上说道。    他没有拿出破空枪，那是自己的本命兵器，还没完全熟悉自然不能拿出来对敌，而且若是被对方伤着兵器，那就得不偿失了。    裁判也在此时开口说道：“开始！”裁判的声音刚落，乾坤子就快速冲了过来，如蛇一般的身体陡然一转，双脚还在许天身前，上身则已经侵身到许天背后，毒蛇剑的剑峰猛然斩向许天的脖子。    不光如此，他的另外一只手则狠狠的斩向许天后背的脊椎，这一斩如果斩在脊椎上，许天全身骨骼和神经将会瞬间麻痹，失去所有力量，任人鱼肉了。    这一切发生的太快，几乎是裁判的尾音还没落下，攻击就已经开始了，这换做别人即使能够发现，身体和速度也未必能够躲避这堪称很毒辣的攻击，而且还是双层攻击。    即便你实力强横挡住了一击，那另外一个攻击你就没有办法了，最终结果只能落败。    所有人见此，都是脸色一变，心里对于这场比试已经有了结果，哪怕是炼无极都有点变色。    炼无极身边的一位掌门见此，冷笑道：“炼宗主你居然会派十几岁的娃娃来参加比试，虽然他实力不错，但是对敌经验还是太弱了，这场比试结果已经注定了，你天元宗必败无疑啊！”    炼无极闻言没有说话，只是冷冷的看了此人一眼，继续看着场中的比试，此时乾坤子已经露出胜利在望的笑容，他的双手攻击一起落下。    “嘭”的一声，许多人忍不住站起身来看向台上，“乾坤子就这么轻松的胜了？”许多人忍不住心中想道。    乾坤子也以为自己胜了，但是下一秒他却是脸色大变，因为他的攻击居然全部落空，刚才打出的声音是空爆声，他身前并没有许天，而只是一道残影。    “什么？居然打空了，好快的速度，不好！”乾坤子心中震惊，但随即反应过来，猛然朝着身边一掌打了过去。    “嘭”的一身，他和一道极快的残影狠狠的对了一掌，顿时爆响起令人耳目生疼的空爆声，乾坤子也被一股巨力狠狠的打飞出去。    只是他在半空中冷哼一声，身体诡异的转动起来，如同蛇身一般盘旋而后猛然一放，顿时就卸掉了身上的巨力，缓缓的落在地上。    双脚刚接触地面，地面上就传来两声清脆的“咔嚓”声，乾坤子不用看就知道脚下的比武台已经被卸下去的力道轰出两个小坑。    他一脸阴沉的盯着前方缓缓露出身形的许天，近乎咬牙切齿的说道：“是我太小看你了，好快的速度，好霸道的力量。你的确值得加入我辈之中。”    许天闻言没有说话，只是更加谨慎的看着乾坤子，此人实力的确很强，如果不是自己拥有神念，又如果自己不是领悟了风之意境。    哪怕换做领悟其他意境的人和乾坤子对战都不一定能够像他这样接下这一击，更别说反手攻击了，能不受伤就非常不错了。    而且对方还能化解自己的力量，没有受到一点伤害，虽然自己只出了一成力道，但也说明乾坤子的实力了。    其他人见此，都忍不住叫了一声好，许天和乾坤子虽然只是初次交手，但其中的凶险程度却不容小视，光是这一次交手就让其他三十多名强者认可了两人的实力，把他们二人当成真正的对手。    天才们都是骄傲的，认可你就代表他们真正承认你的实力了，以后哪怕成为敌人也会对你尊敬，而不小视你。这就是天才们的骄傲。    绝剑见此，也忍不住松了一口气，缓缓坐了下来，自己想了想又觉得担心多余了，小师弟岂是别人一招就能战胜的人？    高台上原本微微皱眉的炼无极也缓缓松开了眉头，看着台下的许天很是满意的点点头，倒是旁边的门派掌门则是一脸的尴尬。    许天和乾坤子相互对峙，许天开口说道：“你也很强，值得我出手！”这一句很普通的话听在乾坤子耳朵里却仿佛是在装比。    乾坤子心高气傲，哪怕认可了许天的实力，闻听此言后也忍不住冷笑道：“许天你别得意，刚才只是试探你而已，现在来真的了，你还是给我败吧！”    说完之后，他的毒蛇剑猛然爆发出一片青光，

正文卷 第一百六十六章 对战乾坤子（下）
    第一卷 第166章 对战乾坤子（下）    说完之后，他的毒蛇剑猛然爆发出一片青光，青光中剑尖的蛇头仿佛活了一般，乾坤子挥手间劈出几道青色剑光，狠狠的射向许天。    诡异的是这些青色剑光居然在半途改变方向，很是灵活的从四面八方射向许天，让人防不胜防。    许天见此冷哼一声，黑古神刀插在脚下，身体猛然一震，他体力强大的力量顿时震散出来，散发出一股股可怕的气劲波动，这些如蛇一般的青色剑气顿时被挡住，而后一起崩碎开来。    然而却在此时，乾坤子冷哼一声，毒蛇剑上青光暴涨，一条青蛇如箭一般射向许天，对着许天的脖子狠狠的刺了过去。    许天自然不会不出手，这一次却没有动，而是直接将黑古神刀提起，“嘭”的一声，青光蛇直接撞在厚重的黑古神刀刀身上，两者间迸发出耀眼的电石火花。    但事情还没有结束，这条青光蛇并没有崩碎，反而如蛇一般盘绕住黑古神刀，而后舌头如箭一般再次狠狠的射向许天的脖子。    这么短的距离加上如此块的速度，别说一般人，就是这些天才来说都是很危险的事。    然而许天却是冷哼一声，身上震出一片暗金色的光芒瞬间挡住了蛇头的攻击，任由蛇头如何攻击都攻不破暗金色光芒的防御。    许天眼中冷光一闪，伸手握住蛇头而后猛然一握，强大无匹的力量根本不是青光蛇所能抵抗的，直接崩散落在地上。    但是乾坤子并没有打算停手，一道道青光快速射来，化为青光蛇扑向许天，许天眼中厉芒一闪，开口说道：“该我出手了！开山斩！”    说完之后他挥舞着黑古神刀就是猛然一记横切，“唰”的一声，这一刀速度非常之快，几乎让人看不见刀芒，刀芒瞬间将扑杀过来的青光蛇瞬间斩成两半，而后继续斩向乾坤子。    乾坤子见此，身上也爆发出一片青光，一剑猛然刺出，剑气和刀芒在半途中狠狠撞击在一起，迸发出一片耀眼璀璨的光芒。    两人却并没有停下，而是一起脚下发力，人如利箭一般狠狠的冲向对方，乾坤子一剑刺出，空间都泛起阵阵波纹，许天则是以黑古神刀为剑，也是朝着乾坤子刺了过去。    “当”的一声脆响，剑尖对刀尖。两者间的力量狠狠纠缠在一起，最终还是许天的巨力占据上风，将乾坤子震飞出去。    然而乾坤子却是在震飞的瞬间松开了毒蛇剑，毒蛇剑却如同真正的蛇一般快速缠绕在黑古神刀之上，蛇头快速向着许天的手臂咬来。    许天冷哼一声，体内真气爆发钻入黑古神刀之中，黑古神刀顿时刀气纵横，许天反手一转，黑古神刀直接将毒蛇震飞出去。    “喝”许天却是立刻提刀对着毒蛇的方向就是狠狠一劈，劈出三丈多长的刀芒，刀芒很快，划过空间，瞬间劈在毒蛇身上。    “噗嗤”毒蛇身上居然有一股鲜血喷洒出来，而后被劈为两半落在地上。那边的乾坤子却是在瞬间吐出几口鲜血，脸色惨白，几乎半跪在地上起不来。    强大的刀芒却是狠狠的劈在比武台上，瞬间将比武台劈出一道三丈多长，深大半米的裂缝，众人仿佛都能感受到地面的震动。都一脸震惊的看向场上的许天。    “咳咳，没想到我输了，连毒蛇剑都断了，你果然很强，我认输！”乾坤子站起来收回断成两半的毒蛇剑后，脸色有点复杂的看向许天说道。    “你怎么认输了？你的实力并没有减弱多少啊。而且你也很强，如果不是我能克制你的优势，我想胜你也是很难的。”许天有点不解的看着乾坤子说道。    “你以为我想认输吗？只是你走的路子是至刚至强的，我的路子有点阴柔，你正好克制我，想不认输都难，虽然我很不甘心。”乾坤子很无奈的说道。    说完之后就不理许天直接转身走了。许天看着对方的背影，知道对方肯定有所保留，如果和自己生死之战，自己恐怕就算最后能杀死他，自己肯定也不会好过，能在天玄石上留下痕迹的天才没有一个弱的。    裁判见乾坤子离开，随即开口说道：“第一场天元宗许天胜，天元宗得到一座中等城市天光城。”    许天在众人羡慕的神情中走下台来。许多人对于许天能够战胜乾坤子都感到很意外，许天这也算是异军突起了。    许多和天元宗很不对付，甚至有仇怨的门派天才看向许天时眼中都有杀机：“这小子这么小就如此强，给他更多时间哪还了得。必须除掉，不然天元宗会一飞冲天，这种情况不能发生。”    许天对于关乎自身的东西特别敏感，隐隐感觉有人对自己起了杀心，但他也没有意外，没被人嫉妒甚至嫉恨怎么能体现出自己的实力呢？如果害怕这些去做个碌碌无为的庸人，那岂不是白活了一回？    这次和乾坤子的对战也让许天切身感受到自身实力的重要性，一切还是以自身为主，其他外在的什么兵器，秘术，等等虽然不能说是歪门邪道。    但至少要分清主次，你本身实力不强的话，纵然拿着震古烁今的绝世神刀也是没用，反而会死的更快。而且自身实力不强最终也难成大气，难有大作为的。    许天想着想着就来到自己的坐位前，绝剑却是站起身来迎接许天，一脸笑容的拍了拍许天的肩膀说道：“好，小师弟做的好啊，果然没有让为兄白担心一场。”    “多谢师兄关心，对了师兄，我们得到的什么天光城在哪里啊？大不大？”许天突然对天光城有了兴趣问道，毕竟这是自己赢回来的。    “呵呵，这个为兄也不知道，不过天光城应该距离我们天元宗不远，只有几十里路，毕竟我们天元宗处在我们天元宗领地的西面边缘。”绝剑不好意思的回道。    就在这时，他们二人却是听到炼无极的传音：“天光城本尊就做主赐予你了，你可以让你许家入主天光城，成为天光城城主。”    “啊！宗主您说的是真的吗？可是要是宗里的前辈不同意怎么办？”许天闻言心中一喜，但还是有所顾虑的问道。    他自然是想让许家控制天光城的，这样不要多少年，他许家就会从末流家族都算不上的家族一跃成为至少是控制一座城的中等家族。    “放心吧，这本身就是你赢来的，按照惯例你拥有天光城一半的所有权，剩下一半本座做主都给你了。    谁要是不愿意自己来赢一座城给本尊看看，剩下的事你不要管，多赢几场最好！”炼无极仿佛很高兴，语气好爽的说道。    “是，宗主，我会尽力的。”许天一脸喜色的说道。“嗯，这就好，没被得来的胜利弄的目中无人就很不错。”炼无极赞赏了一句后就不再传音了。    “祝贺小师弟得了一座城啊，不过却是小师弟应该得到的。”绝剑有点羡慕的说道。许天闻言勉励道：“大师兄你也一定会战胜对手，赢的一座城的。”    他知道绝剑的身世，是一个末流家族的庶子，有一个奴婢出身的母亲，他们母子小时候一直不受家族待见，经常受欺负。    所幸后来绝剑成为天元宗弟子才好些，而后绝剑就将母亲接到天元宗脚下的天元城居住，可是他依然希望自己能拥有一座城，开辟属于自己的家族。这也是他母亲的愿望。    “嗯，为兄一定全力以赴！”绝剑倒没有自大，而是说全力以赴，毕竟他还是有点心里压力的。    师兄弟俩说了几句就坐下休息，由于许天是第一场比试，后面还有其他人比赛，许天和绝剑自然会观看，可以观察潜在对手的手段，也能开阔自己的眼界。    没多久裁判朗声说道：“第二场，炼宗的姜武对战独孤剑派的独孤木。”    许天和绝剑闻言对视一眼，都一脸的吃惊，因为这场比试的两人无论是姜武还是孤独木都是被他们重点关注的。    炼宗弟子姜武练就霸道之体，力大无穷，走的也是至刚至强的路子，是四十人中除去许天之外唯一在天玄石上留下拳印的人。    可想而知他的实力，听说他的霸道之体刀剑难伤，水火不侵，自幼就有妖兽陪练，实力不可小视。    而独孤木的实力也是高深莫测，在天玄石上留下掌印，而且很是低调，非常神秘。    而他肉身也很强大，他出身独孤剑派却使用不用背后背着的古剑，可想他对自己的实力很是自信，而且如果他用剑的话那定然是可怕的。如此两强争锋，许天自然期待的很。    “这场好好看看，比如是一场龙争虎斗啊！”绝剑在一旁也忍不住感叹道。“是啊，不过师兄你认为他们两人谁会最终胜出呢？”许天看着姜武和独孤木走向比武台，忍不住开口问道。    “这个，不好说啊，我们还是先看看吧！”绝剑也说不出结果。

正文卷 第一百六十七章 高手状态
    第一卷    “这个，不好说啊，我们还是先看看吧！”绝剑也说不出结果。台上姜武和独孤木彼此对峙。    姜武显得很干练精壮，一双虎目闪烁精光看着一脸冷漠不动声色的独孤木说道：“早就期待和你一战了。没想到成真了。”    “彼此彼此，那就别说话了，来吧！一战定输赢！”独孤木点点头说道。    “好，那就接我一拳，破山冲！”姜武闻言立刻兴奋的吼道，早就忍不住出手的他立刻挥拳对着孤独木打了过去，一拳起，狂风乍起，吹沙走石。    强大的拳劲形成一只巨大的拳影重重的轰向孤独木，那沉重强大的气势就如同一座山峰撞了过去，让许多人都能切身感受到这一拳的强大，轰碎一座小山不在话下。    许多强者见此纷纷变了脸色，甚至有人忍不住站起身来，因为光是姜武这一拳的力量就足以威胁到他们。    当然仅仅是威胁，而不是打败，要是一拳能够打败他们，他们也就不会坐在这里了。但姜武的强大还是让他们很是忌惮，心中更加重视起姜武了。    面对姜武这石破天惊的一拳，孤独木站在原地显得很淡然，大袖一挥，凭空一掌打了过去。    这一掌出，众人顿时觉得一股排山倒海般的力量如同巨浪一般翻滚汹涌而来，势不可挡，哪怕前面是座山峰都会被摧毁淹没。    “啪”的一声让人耳膜生疼的爆响声响起，场上二人的一拳一掌对轰在一起，真的如同大山对巨浪相撞时产生的波动一般。    肆虐而狂暴，化为滚滚气劲横扫出去，比武台的地面都开始迅速崩溃，露出密密麻麻的裂缝。    而二人则站在气劲风暴之中纹丝不动，任由气浪吹动他们的衣衫和长发，二人紧紧对视，待气劲减弱之后，二人身形瞬间动了起来，冲向对方，化为两道残影在比武台上快速交战。    你来我往，完全的硬碰硬，每一次对轰都如同闷雷炸响，石破天惊，二人蛮横的战斗非但没有使得那些天才觉得粗俗，反而热血沸腾，战意昂扬。    这才是男人之间的战斗，拳拳到肉，掌掌到身，完全的真实实力。最终二人将整个比武台都打的破烂不堪，土石翻飞。    二人就如同两只强大的蛮兽在一起争锋，一直打了将近一个时辰都没有分出胜负。    但是他们所展现的实力哪怕是一般的真道境强者来了都拿不下他们，甚至还会被他们所伤，因为谁都能看出来他们还有所保留。不到最后关头是不会使出自己最真实的手段和实力的。    最终裁判决定二人不分胜负，待最后有机会再战，其实他们也很无奈，选拔出来的四十人几乎都是很强的选手。    除非是本身力量相克，不然不会轻易出现谁轻易把谁击败的情况的。所以不分胜负的结果在此也是很常见的，尤其是强强对决时就更是如此了。    虽然没有分出胜负，但是观看这场比试的人却都有了各自的判断，绝剑转头笑着问道：“小师弟，你有何发现？他们二人实力如何？如果他们真的要分出胜负，你认为谁会最终获胜？”    许天闻言低头想了想最后皱着眉头说道：“大师兄，他们虽然打了将近一个时辰，但他们却没有使出自己真实的实力和手段。    依照他们刚才的表现看，在身体和力量这方面，二人几乎是平分秋色，但孤独木还是稍差姜武一丝的。    如果他们实力就止于此的话，那最后应该是姜武使用炼宗的秘术增强力量打败孤独木，但他自己也是杀敌一千，自损八百的。    但如果孤独木使用剑术的话，那孤独木的胜算应该高一点，但他肯定也不会好受的。这就是师弟我的感觉。”    绝剑闻言想了想点点头说道：“恩，小师弟说的不错，为兄也是这么想的，但我还是觉得他们除非是生死之战，不然很难分出胜负的，却是不知道最后怎么裁定胜负啊？”    “想来应该是看那些宗主们的裁决吧，他们有那份实力和眼光的。”许天想了想看了一眼高台上的几十名各门各派的宗主掌门说道。    这些人是统治这片区域的实力的存在，他们坐在一起，哪怕圣堂都不得不礼让几分，因为他们都是真道境七层以上的强者。    几十名真道境七层以上的强者要是一起合作，哪怕放在中央圣域中都是一股极其强大的势力。    此时这些掌门宗主坐在那里，那边区域的空间都是一片模糊不堪，哪怕许天都看不清他们的身影。    那边是气浪滚滚，翻云吐雾，各种各样强大的道在那边激荡肆虐，搅动天地，寻常人看一眼都会看不下去，眉心生疼。哪怕这些强者并没有散发自己的威势。    “是啊，对了小师弟，下一场就是为兄上场了，我得准备准备。”绝剑笑着说道。    “好，既然师兄上去，那肯定会旗开得胜，师弟我等着师兄大发神威呢。”许天故意如此说道。    他知道绝剑是有点压力的，毕竟他是天元宗的大师兄，一直被宗门寄予厚望。    许天还太小，胜利了固然好，喜上加喜，如果不胜那也很正常，别人也不会说什么，毕竟许天进入前四十就已经超出炼无极的底线了。    更别说许天居然还胜了一场，赢了一座中等城市，虽然城市归许天和许家，但许天和许家也不是天元宗的么，最后还是天元宗赚了。    但是作为天元宗大师兄如果输了，那天元宗的面子则就有点不好看了，会被别的门派讥讽嘲笑的。    哪怕许天逆天得了第一，也会有不服的人拿绝剑说事，那样绝剑就很难面对养育培养自己的天元宗了，所以他心里压力不小，哪怕他对自己实力很是自信。    “大师兄别想太多，用你的剑战败对手就可以了，其他的无需多想！”许天笑完就装作一副老成的样子一本正经的拍了拍绝剑的肩膀说道。    绝剑看了看自己被拍的肩膀，突然觉得有点不对，而后恍然大悟的指着许天笑骂道：“你这小子，居然敢说起大师兄我来了，哈哈，不过你说的对，大师兄听你的，我上去了。”    说完绝剑就转身走向另外一个比武台，他的对手乃是无敌门的大弟子张进，号称快刀。    他是个二十多岁的汉子，脸色有几道刀痕，眼神如刀一般锋芒毕露，手持一柄虎头大刀，站在那里就仿佛是一把魔刀一般迫人心魄，让人不敢小视。看起来是个强劲的对手。    绝剑不快不慢的走向比武台，一阵清风吹送着他的长发和白衣，让他修长的身形显得如同剑仙一般飘渺绝尘，加上他背后背着的剑，更是让许天看的不由出了神。    他想起前世地球上游戏中的那些剑仙了。“大师兄加油！你一定可以的。”许天小声的嘀咕道。    比武台上张进和绝剑彼此对视一眼，张进摸了摸自己嘴边的胡渣子，开口说道：“你就是天元宗的绝剑？听说你出剑很快，几乎鬼神莫测，今日倒是遇到我快刀，不知道你我究竟谁的刀剑快。”    “动手后就知道了！”绝剑很是平淡的说道。别看他在许天面前好像是个腼腆的大师兄，但是在外人面前他还是很有一番气势的。    因为天元宗大师兄可不是浪得虚名的，他只是对自认为是亲人朋友的人比较在乎而已。    其他人只能感受到他的强大和恐怖。而且他自然是有一番傲气的，尤其是在面对敌人的实话就会专心进入一种状态，许天称之为高手状态。    进入这种状态时他眼中只有对手和敌人，一心求战，根本不会想其他任何事，出手果断干脆，甚至狠辣。虽然他在亲人面前就像个憨厚的兄长朋友一样。    “好，我倒要看看你能接下我几刀！”张进抚摸着寒光冷冽的大刀对着绝剑说道。    “劝你开始后就别这么多废话了，不然你说这句话的时间足够我杀你好多次的了。”绝剑脸上露出一丝似有似无的冷笑说道。    “你？哼。开始吧！”张进练刀的自然有股霸气，想说什么但也觉得绝剑说的有理，只好冷哼一声把怒气压下。    “开始！”裁判见此，连忙朗声说道。开始二字才说一个字，张进就动了，“唰”的一道刀光纵然闪起，而后十八道刀光几乎闪电般的劈到绝剑的身前。    那速度简直快的让人捕捉不到，快似风，急如火，锋芒毕露偏偏又无声无息的快若闪电。“大师兄！”许天见此连忙担心的站起身来看向场中。    “锵锵锵锵锵”声不绝于耳，眨眼间就消失了，等到一切恢复平静，众人看向场中，才发现绝剑手里依旧没有剑，站在原地纹丝不动。    脸上露出一抹意味深长的笑容，看向张进说道：“还不错，就是有点慢了。”    “什么？这怎么可能？”许多人见此一幕都暗自乍舌，

正文卷 第一百六十八章 绝剑的快
    第一卷    “什么？这怎么可能？”许多人见此一幕都暗自乍舌，尤其是许天更是不敢相信，但见到自己师兄没事，许天就放心下来了。    同时对于大师兄的实力更加又信心了，刚才张进眨眼间就劈出十八刀，而且还是从不同方位劈出的。    不光如此，这十八刀刀刀凌厉强大，每一刀所斩的角度都很刁钻，换做许天除了硬抗别无他法。    可是他的大师兄却在更短的时间内挡住了这十八刀，更不可思议的是众人还没看到绝剑是如何出剑反击，感觉他好像都没动手一般。    如果张进的快刀让人震惊的话，那绝剑的快则让人惊恐了，因为众人还是没看到绝剑的出剑和收剑。    “轰”想到此处，台下剩下的几十名强者纷纷站起身来，看向场中的绝剑，他们也坐不住了，每个人心中各有所想，但看向绝剑的脸色都是很凝重忌惮的。    比试时还好，如果生死之战时自己能够看到对方的出剑吗？难道自己都没看到对方的剑就被对方杀死了吗？绝剑的确让他们真正心生忌惮了，而且是那种极大的威胁。    对此台上的张进更是深有体会，他有点愣住了，清醒过来后看了一眼绝剑想道：“他居然能够破掉我的十八刀，而且我居然还看不到他的剑，说明他的剑速比我快多了。    但是我不信他就真的那么强，我还有二十四刀，三十七刀没使出来呢。不使出来败也不甘心！”    张进想过之后抬头看向绝剑说道：“哼，虽然你挡住我的十八刀，但是我后面还有二十四刀，三十七刀，甚至四十九刀，你敢接吗？如果你能接下那我自动认输，心服口服。”    “可以，不过事先说明，别逼我真正动剑，也别想看到我的剑，因为看到我的剑的人都死了！”绝剑一脸平淡的说道，仿佛这不是什么吹牛的话，而是一件很平淡但却是不可争议的事实一般。    “好，那就让我来领教领教，二十四斩出！”张进闻言冷哼一声，双手猛然挥刀，他的话还没说完，二十四刀早已斩出去了。    如飞雪一般凌乱没有路线，但速度却是很快，比刚才的十八刀更是快，眨眼时间都不到，二十四刀已经全数从四面八方斩向绝剑了。    “锵锵锵锵锵锵！”声再次响起，而后又快速消失，但是这些声音却仿佛只是一道声音一般，让人觉得仿佛听到的是幻觉。    那种快足以让人产生幻觉，这次所有人都聚精会神的盯着绝剑，想看出他如何出剑收剑的。    许天也不例外，可惜就算他的神念之强也只是看到了残影，也没看到绝剑挥舞剑的手臂痕迹，只是觉得绝剑身体仿佛微微动了那么一下随后就恢复正常了。    恢复正常后，在他身边的所有刀光就系数消失不见了。这看着很诡异，其实是快到极致的原因。    “天啊，这怎么可能，难道我是看到幻觉了吗？”那些围观的各门各派弟子们忍不住一阵骚动，许多人惊叫失声，更有许多人在一起激烈争论。    而其他四十强现在则是全数坐了下来，一脸的凝重，更有人在对绝剑心生杀意的同时也有了点畏惧，未知的东西才是最可怕的，一天看不到绝剑的出剑，他们就心生不安。    许天也有点发呆，看着台上仿佛什么都没发生一般的绝剑，他仿佛是第一次看到绝剑似的。    一会后他忍不住说道：“看来我之前还是低估了大师兄，难怪大师兄会是天元宗十几年来的年轻一代第一人呢，果然不是浪得虚名。”    高台上的一众强者也不知道是真心还是假意的都对炼无极说道：“你们天元宗招了两名实力不错的天才啊！”炼无极对此只是笑笑却不多说，但是谁都可以看出他是真心的高兴。    张进见自己的二十四刀又被绝剑干脆利落的破掉，而且对方站在原地纹丝不动，一根汗毛都没伤着，这对他打击很大。    虽然心中想认输，但他的傲气却不想这么的认输，但是此时绝剑却是说话了：“现在也轮到我出手了！”    话音未落，张进身体“嘭”的一声狠狠的倒飞出去，落在地上时胸口的衣服已经露出一个洞。    不光如此，他身上有大约六十个小洞，这说明什么？这说明绝剑在眨眼都不到的时间里一共攻击他六十次。    而且还是全身不同要害和地方，如果是生死之战的话，张进现在早已死了，而且身体内的血也会流干的。    张进跌在地上，一脸的迷茫，一会后他仿佛想到什么似的，慢慢的站起身来看向绝剑说道：“原来如此，原来如此，我输了，这次你赢了，但以后我还会找你较量的，等我的八八六十四刀修炼成功就会去找你！”    “可以，其实你也很强，只是遇到我了。你如果练成六十四刀就可以值得我出剑了。”绝剑深深看了一眼张进后说道。而后转身走下了比武台。    张进看着绝剑的背影，也二话不说转身走下了比武台，裁判这才朗声宣布：“这一场天元宗绝剑胜，为天元宗赢得百里庄园一座。”    走下台来的绝剑闻言嘴角露出一抹笑容，虽然不是一座城，但有了百里的好地，以他的身份是肯定会获得天元宗支持的，到时候他就可以慢慢建立自己的家族。    因为他之前尊母亲之命娶了自己喜欢的凡人女子，那女子更是为他生了一儿一女，这样下去他就有了根，慢慢会有自己的家族的。    绝姓家族，天元宗肯定扶持这样依附于自己门派的家族，尤其是新生家族，那对天元宗好处更是没得说，至少忠心方面不会有问题。    果然他刚想到此处，炼无极就传音给他了，说把这百里好地全数给他，而且天元宗也会帮他在这百里地上建立城池，成为新生的家族根本。    “大师兄恭喜你啊，心愿已经达成了！”许天看着一脸笑容走过来的绝剑连忙站起身来恭贺道。    绝剑显得很高兴，和之前在台上的干练果断的形象很不相符，笑着摆摆手对许天说道：“小师弟别笑话为兄了，为兄只是遵家中老母的命令才想要这块地的，来组建自己的家族。    等家族组建成功后，为兄就以武道为目标，其他俗事就不会过问了。”    “师兄说的对，这样最好，以师兄的实力如果专心武道，将来定会不可限量的。    不过师兄你的实力还真让我惊讶啊，就连那么强的快刀张进都没让你拿出真正实力，如果师弟我和你对战，那岂不是很惨啊！”许天笑着说道。    “呵呵，师弟说笑了，要是面对师弟，为兄的剑再快也伤不到你丝毫的，因为你的速度能够追的上我剑速，而且就算刺到你恐怕也没多大效果，你才是为兄最难对付的对手啊！”绝剑笑着点着许天说道。    “哈哈，看师兄的意思岂不是把我比喻成打不动的乌龟了？”许天闻言哈哈大笑道。    “呵呵，师弟别说笑了，为兄现在饿了，我们去找点吃的去吧，今天的比试应该结束了！”绝剑此时很高兴，憨厚的笑容完全不像是个剑者，而只是一个普通人家的大哥哥一般。    “好啊，正好师弟我也饿了，我们去山林里打妖兽来吃，正好听说师兄好酒，酒肉相陪岂不是美哉？”许天看着绝剑说道。    “好，为兄正有此意，今日为兄就拿出一些好酒来，和师弟不醉不归！”绝剑豪爽的大手一挥道。    “好，走！”许天点点头笑道。而后这两师兄弟就不顾他人的目光，搂肩搭背的一起走出了广场，高台上的炼无极看到这一幕也不禁露出满意的笑容，点点头算是默许了。    夜晚，星辰漫天，残月西挂，一片偏僻的丛林中有个山洞，山洞外燃起一堆篝火，篝火上正烤着满是香油和塞满许多调料的野猪，野猪被烤的油香扑鼻。香味飘的老远。    篝火旁两个男人正在杯酒交盏，浓烈醇厚的酒香夹着野猪肉的香味让人忍不住流口水。    许天和绝剑正在喝酒，二人一边喝酒一边吃起了烤肉，等酒足饭饱之后，二人才懒散的依靠在身后的山石上看着天空聊起天来。    “师兄你说我们修行的目标和目的是什么呢？”许天仰望苍穹上的繁星有点感概的说道。    “这个为兄也不不太知道，小时候是为了让母亲好好生活，过上好日子，现在是为了组建自己的家族，完成母亲的心愿，至于其他的倒是有一点想法，但却不能完美回答你的问题啊！”绝剑想了想后说道。    “是啊，那我们不断修行是为了什么呢？难道是为了回去么？”许天闻言喃喃自语的说道。    “什么回去？师弟你喝醉了吗？开始胡言乱语了。我想我们修行的目的就是为了不断完成自己所想做成的事吧。”绝剑没有过多理会许天的胡言乱语，想了想说道。    “也许是吧，不过我还是很想站在最高峰看看那里究竟是什么样的。”许天说完迷迷糊糊的就睡了过去。

正文卷 第一百六十九章 人刀合一和剑势
    第一卷    第二天众人再次聚集在山谷广场上，许天和绝剑由于昨夜的相处更加的亲切了，如同兄弟一般。    由于昨天的比试，四十强已经少了十位，只剩下了三十强，许天，绝剑，姜武，独孤木，张进等仍然在列，比如张进虽然输给了绝剑，但却战胜了别人，保留了资格。    剩下的三十强个个都是强者，其中无极宗和清水宗的大师兄都在列，看到许天看向他们，他们也看了一眼许天，眼中却是流露出一抹期待和战意。    看样子他们是将许天当成了假想敌，其实不光是他们，其他人都不例外，哪怕是绝剑也都想和许天较量比试一番，这是强者们的通性，遇到强者就手痒痒。    许天也是如此，他环视四周，好像举世皆敌一般，但这并没有让他畏惧，反而让他忍不住期待和兴奋起来。    绝剑看着四周人的神色，一脸凝重的对许天说道：“越往后的对手实力就越强，你有信心吗？”    “当然，想必大师兄现在也没什么紧张的吧！”许天点点头说道。“嗯，虽然对手很强，但我们也不是随便就被人打败的。”绝剑轻轻的却又坚定的说道。    “恩，大师兄开始了。马上上去的是天剑派的剑诀和地刀宗的刀正，这天剑和地刀听名字就是个死对头，这样刀剑争锋有好戏看了。”许天坐在坐位上看着走上比武台的两人说道。    “恩，这剑诀很不一般，从小就传出天才之名，八岁就凝练出剑气，十五岁就已经是真气境九层人物了，现在已经是半步真道境了。    而且剑者的攻击本身就很凌厉和强大，所以他实力很强，是个劲敌。    那个刀正之前一直默默无闻，但却大器晚成，一鸣惊人，虽然年纪已经二十七八岁了，但实力也不容小视，看来这也是场龙争虎斗啊！”绝剑紧紧盯着台上的二人说道。    台上的刀正是一位相貌有点粗犷的大汉，虽然粗犷，但眼神却很犀利霸道，身上有一股强大的说不出的气息。    在场的所有人都明白，那是属于刀者的气息，狂暴而不内敛，但去勇往直前，不服输。有这股气息的人绝对是个难缠的对手。    而对面的剑诀则是英俊不凡，少年勃发，站在那里就如同一柄宝剑锋芒毕露，有种舍我其谁的气势。    而且这还不是张扬的那种，而是站在那里自然而然发出来的气息，那是一种对自己很有自信，坚信有我无敌的人。这样的人正是对面刀正的生死对手。    二人一刀一剑，刚站在台上没多久，也没说话，直接就出手了。刀正一刀劈出，顿时场中闪烁起无数刀光，如同风暴一般肆虐狠狠的劈向剑诀，这就是一招狂暴的硬碰硬，外加群杀模式的招式。    而剑诀不退反进，丝毫不以为意，手中长剑猛然一挥，周身上下顿时迸发出无数剑影，刀光剑影瞬间弥漫在整个比武台上，不消一分钟就将整个比武台劈斩的支离破碎，土石翻飞。    石块如子弹一般横扫出去，所幸周围观看的都不是弱者，身体上迸发出一片护体真气，远远的就将迸射过来的土石磨灭，不然的话伤亡绝对不小。    “锵锵锵锵！”刀光剑影撞击迸溅出清脆的金铁交击声，也迸发出耀眼的电石火花，而刀正和剑诀则在凌厉的刀光剑影中来回快速交战，使用的刀术和剑招都很精妙。    刀正的刀术大气光正，而剑诀的剑势则显得诡异犀利，一正一奇既相生又相克，所以打斗的好不激烈。    “一刀横空！”刀正双手挥刀，一刀劈出，刀气恢弘大气，刀气居然有三丈多长，一丈多宽，就这样横切过去，所过之处，刀光剑影都无法抵抗，仿佛这一刀真的将空间都切开了。    刀芒的强大任何人都能感受的到，这刀芒沉稳大气，很凝实，不偏不倚，大正若峰，就这样光明正大的杀过去，一切阴谋诡计都不行，除非拿出实力硬拼，不然必会斩于此刀下。    “好，刀正这一刀很不错，换做我们任何人就只能硬抗下来，不能躲避。不过换做小师弟或许可以。”绝剑点点头，一脸赞叹的说道。    “是的，刀正这一刀看起来很光明正大，实际上你还非接不可，我虽然可以躲避，不过我却更喜欢硬接他这一刀。换做大师兄恐怕也会如此的吧。”许天点点头看着场上说道。    绝剑点点头没有说什么，一群人紧紧盯着场中的二人，他们想看看那个只比许天大一岁的剑道天才会怎么做。    “哼。”台上的剑诀冷哼一声，手中长剑猛然一震，而后往天上一举而后一压，众人只觉得看似轻轻的长剑在举起落下的时候却重若万钧。    仿佛剑上加上了一座大山，看似轻轻的长剑在众人眼中却如同恢弘沉重的山岳一般，长剑就这么轻轻的一压，刀正这一刀瞬间就被狠狠的压落下去。    “嘭”的一声，他们之间原本残破不堪的比武台顿时爆出个深坑，土石翻飞的速度更猛了。如同被炸弹炸开了一般。    ”什么？“其他三十强见此顿时都站起身来，一脸震惊的看向场中的剑诀，就连许天都不例外。    许天神念紧紧盯着剑诀手中的长剑，他在剑上感受到了一股气势，那股气势很厚重也很强大，但根基却不深，明显是新生不久的东西。    “这是？难道是剑势吗？不，只是剑势雏形，但这样也很不简单了。那可是剑势啊！”三十强中有修剑的强者一脸不敢置信的说道。    “不错，应该就是剑势，这小子果然是剑道天才，居然被他领悟了一些剑势的苗头，真是不可思议！”其他剑者也纷纷感叹道。    许天闻言看向身边的绝剑，脸色问询的意思很清楚不过了。绝剑点点头说道：“不错，正是剑势，虽然只是皮毛，但也很厉害了，剑势凌驾于剑气之上，乃是修剑者都渴望修成的。    剑势就相当于你们的意境，虽然它只是属于心中的感悟和气势，但也可以用于战斗中，更是对同样修行剑的敌人有压制作用，至于剑意，那则是传说中剑宗剑尊们的才有的。”    许天点点头，心中已经明白了，心说难怪剑者攻击力那么强，比如参悟出金之意境和剑势的剑者，那几乎是剑者中无敌的存在了，攻击力堪称恐怖。    金之意境本身就和剑有共通点，无坚不摧，无物不破，再配上剑势的加持作用，那等于是两种意境干你一种意境，不玩死你才怪。    剑诀剑势一出，众人就觉得刀正必败无疑了，而且败的很憋屈，因为他还没展现多少实力就被活活的压制住了，这种憋屈对于任何强者来说都是很无奈的。    但是许天却不这么想，他看向刀正，发现对方虽然一脸的凝重，但却没有任何的退却，只见他双手握刀横空，面对如山岳一般刺过来的长剑，他居然闭上了双眼。    众人见此，都不由惊疑，这是要闹哪样？就当众人疑惑的时候，刀正却是猛然睁开双眼。    与此同时，他身上连同刀身上都迸发出耀眼的刀芒，而后人和刀就化为一道长达几丈长宽的刀芒划破空间，狠狠的撞向剑诀的剑势。    “轰“的一声，刀气和剑光闪烁迸发开来，形成一股刀光剑影的风暴肆虐开来。    众人只听到一声让人牙酸耳鸣疼的破碎声后，两道人影狠狠的从风暴中砸飞出来，”噗嗤”刀正和剑诀一起喷出一口鲜血，脸色惨白，受了重伤倒地不起。    众人见此一幕，都不由惊呆了，原本以为拥有剑势的剑诀会毫无悬念的战胜刀正，却不想是个两败俱伤的局面，这是什么情况？    “刀正最后所用的莫非是人刀合一？不，只是初步的人刀合一，难怪会和剑诀的剑势对拼到两败俱伤的程度，原来如此！”有练刀的强者想了想最后有点落寞的说道。    众人闻言，不禁彼此对视起来，这什么人刀合一和剑势？想到这里，众人心里不由更加凝重起来，这三十人中每一个都很强，甚至连人刀合一和剑势都出现了，还不知道其他人有什么绝招和秘术呢。    气氛一时间显得有些寂静，众人脸色也很沉重，但仅仅一分钟不到，自信的神采又重新回到这些人的脸上。    他们都是天才天骄，从来都是坚信自己是最强的，也不会惧怕任何对手，对手越强他们就越高兴才是，而不是对手越强他们就越怕，这样的心态注定成不了强者。    裁判看到两人受伤，也无法分出谁胜谁负，只好去请教高台上的那些掌门宗主，那些掌门宗主商量了一会最终决定二人平分秋色，谁都没有失败。    介于他们已经受伤，可以让他们免去后面的比试，伤好后再参加。这算是对他们的照顾了。其实这也不算特殊，三十强几乎都受到这样的照顾，谁叫他们是这片区域年轻一代中的最强者呢。

正文卷 第一百七十章 对战姜武
    众人对此倒也没有说什么，只是各自落座后都在小声的‘交’谈着彼此观战后的体会，许天和绝剑坐在一起，两人脸‘色’都有点凝重，这不是害怕，也不是担心，而是对对手的重视和谨慎。    “大师兄，看来真的如你所说，越往后越难了，说不定会遇到更强的对手呢。    这刀正和剑诀一开始不显山不‘露’水的，最后居然使用了人刀合一和剑势这两个大杀招，在不知道的情况下那几乎是奠定胜局的关键啊！”许天想了想说道。    “师弟说的不错，这人刀合一和人剑合一以及其他的人器合一都是一种很奇妙也很强大的状态，他和剑势虽然不同，但它们和意境相似而不相同。    如果刀正做到真正的人刀合一了，假设他真道境一层修为的话，人刀合一后他可以干脆利落的斩杀真道境三层强者，甚至威胁真道境四层。    这就是人刀合一的强大之处，越级斩杀不在话下，剑势也是如此，但剑势对于修剑者来说几乎是压倒‘性’的压制，几乎和送死差不多。”绝剑开始讲解人刀合一和剑势的强大之处。    “既然有优点那肯定有缺点，它们的缺点是什么呢？”许天化作好奇宝宝一脸认真的问道。    “缺点么。”绝剑看了看许天一眼后说道：“其实它们的缺点并不突出，只有遇到一些特别强的人才会有缺点，比如就是你！”    “我？怎么它们遇到我就有缺点了？”许天不明所以的问道。    “因为无论是人刀合一和剑势只有在遇到防御力极为强大的人时优点就不那么突出了，甚至变为了缺点，更别说被你这样的人近身，那对拥有这两样的人来说那就是致命的。”绝剑看着许天苦笑道。    “还真的是这样，其实吧，这所谓的攻守两方无非是矛与盾的较量而已。”许天想了想后将地球上的一些言论拿了出来，大道同理，也比较能说的过去。    “哦？矛与盾，嗯，师弟说的有理，敌我两方无非拼的是谁的攻击力强大或者谁的防御力强大而已。    只此而已。哈哈，以前倒是为兄想多了，原来事情就是这么简单！”绝剑想了想后顿时恍然大悟的笑了起来说道。    许天感觉绝剑仿佛想通了一些心结，顿时觉得绝剑气息有点不一样了，连忙笑道：“师兄有所感悟？哈哈，恭喜师兄了！”    “这还是因为你的缘故，等今晚闭关修炼一会，应该能有所进步，我应该感谢师弟才是！”绝剑一脸感‘激’的看着许天说道。    “我们师兄弟还需要说感谢吗？”许天笑着说道。“也是！哦，师弟该你上去了，加油！”绝剑点点头刚想说什么，却看到裁判在喊许天，就连忙对许天说道。    “哦，好的。”许天直接站起身来走上了比武台。同时裁判也朗声说道：“第二场天元宗许天对战炼宗姜武！”    许天闻言顿时一愣，抬头看了看对面走上台来的姜武，心中诧异：“难道有人知道我‘肉’身和力量都很强，故意‘弄’个姜武来和我比试？还是有人不想我继续胜下去了？”    由不得许天如此想，因为这也太巧了，正好许天对姜武，两人一看都是‘肉’身强悍和力大无穷的类型，强强对战自然非同一般，不出意外的话这一般都是放在最后才会出现的事情。    许天想了想也就没有多想，既然都这样了只能认真的战斗了，将对手打败即可，任何‘阴’谋诡计在绝对实力面前都是土崩瓦狗。许天不由想起前世网络中经典的一句装比话。    许天和姜武一起来到比武台上，距离彼此只不过十几米而已，许天这才近距离观察起姜武来。    姜武身形高大，虎背熊腰，虽然穿着衣服，但许天还是能够感受到他全身上下充满爆炸‘性’力量的肌‘肉’。    人站在那里就如同一尊钢铁铸就的金刚一般，给人一种说不出的压迫感。    他盯着许天，全身轻轻一震，顿时响起噼里啪啦的爆响声，迸发出来的气劲震起周围的碎石。    碎石迸溅在他的身上，发出一阵金铁‘交’击的脆响声，甚至还迸发出一些电石火‘花’，由此可见他的身躯强大到何等程度。    姜武盯着许天说道：“许天，前面看你比赛说明你也是练体的，至少你的身体比较强大，力量也很强，可以做我的对手，但仅仅是对手而已，因为我会让你知道什么才是真正的力量。你可敢应战？”    说完之后姜武猛然向前迈步一步，他的右脚刚刚踩在坚硬的比武台上时，”嘭“的一声爆响，整个比武台都不禁剧烈摇晃起来，而走他的脚下则有一条裂缝一直蔓延到许天脚下。    到裂缝蔓延到许天脚下之时，许天猛然觉得一股巨力透过脚下的裂缝震向自己。    许天见此，不动声‘色’的右脚微微往下一震，”嘭“的一声沉闷的声响炸响在许天脚下，这声音只有许天和姜武听得到。    与此同时，台下众人也感觉地面微微晃动，又看到台上二人之间的一条足有一寸宽十几米长的裂缝，不禁倒吸一口凉气。    有熟悉姜武的人一脸震惊的说道：“好强，想不到姜武居然将炼天绝地宝体练到第三重了，达到第三重就可以刀枪不入，水火难伤。    力量更是堪比中等妖兽，力大无穷，‘肉’身更是强大，刚才他轻轻的一脚恐怕就不下于十万斤吧！”其他人也是一脸凝重的看向姜武，哪怕是之前的独孤木也是如此。    下面的绝剑此时有点担心许天了，不管许天实力多强，他还是比较担心他，但是看到许天一脸的平淡，他还是放心不少。    姜武见自己的暗劲居然被许天无声无息的破掉了，心下顿时对许天不在轻视，而是变为平视了，能如此轻松的将自己的暗劲破掉之人由不得他轻视，不然惨的肯定是自己。    而许天对于姜武的所谓什么宝体也感兴趣起来，他‘肉’身和力量都很强，自然也喜欢对手也是这方面的强者。    不然打斗起来始终觉得不舒服，不能淋漓尽致的发挥自己的力量，这样多少有点不爽的，希望姜武能够让他放开大战一场。    “还是开始吧！”许天看着姜武淡淡的说道。姜武点点头，裁判见此顿时朗声说道：“开始！”    随着裁判的声音落下，姜武瞬间开始了攻击，他如同一头雄狮一般闪电般的冲到许天面前，当下就是狠狠一拳对着许天的面‘门’轰了过去。    姜武这一拳很是凶猛，许天觉得仿佛是一座大山轰来，而且这一拳居然携带起一股狂风，吹的周围一片肆虐。    而且在这股拳劲中还携带着一股至刚至强的气息，这让许天心头顿时一跳：“这是土之意境么？”    由不得许天会说土之意境，因为其实说起来土之意境既是至刚至强的，因为谁也无法真正毁灭大地，强大的足以承受任何事物。    同时又是至柔的，以柔克刚般容纳所有山河大川和无数众生。土之意境最强就在于防御了，堪称最强的防御，拥有土之意境的人防御力都是很惊人的。    而且将至强防御的力量转为攻击力同样也是非常可怕的，就比如山岳一样，防御力很惊人，很少人能轰碎大山，但是如果把大山扳起来砸人，那砸谁谁死。    许天虽然吃惊姜武的拳劲中居然蕴含土之意境，但他却没有吃惊对方的力量，对方的力量虽然强大，但还达不到让他吃惊的地步，他也几乎同时挥拳对着轰来的拳头砸了过去。    台下许多人看到许天居然和姜武硬碰硬，他们都是一愣，虽然许天的‘肉’身和力量在他们看起来也很不错，但他们都觉得无法和姜武比。    可是现在许天居然硬碰硬，这让那些知道姜武实力的人不由‘露’出意味深长的冷笑来，冷笑许天的不知死活。    “哈哈，这小子果然还是太小了，不知道天高地厚，居然敢和姜武硬碰硬，看来必败无疑了。这场战斗没什么悬念了。”刚才说出姜武练成宝体的人用坚定的语气说出自己认为的结果。    在许多人冷笑的目光中，许天和姜武的拳头狠狠的轰在一起，“嘭”的一声爆响，二人的拳头轰在一起，就如同两座大山轰在一起一般，并且还发出金铁‘交’击后产生的耀眼火‘花’。    两人力大无穷，轰在一起的巨力至少有三十万斤，强大的力量‘激’烈‘交’缠发威之下，他们二人脚下的比武台瞬间崩碎爆破开来。    无数土石被翻飞‘射’向高空，碎石炸飞，无数密密麻麻的裂缝快速扩散出去。    但是场中的二人却是硬生生的站在原地，纹丝不动，强大的反震力量足以震死许多人，但在他们强大的‘肉’身面前依旧不行。    二人的拳头还砸在一起，他们的身体不断震‘荡’，发出更为强大的力量轰向对方，他们身体周围不断迸发出‘肉’眼可见的力道‘波’纹，让人骇然。这明显是在比拼力量了。    台下原先以为许天必败无疑，或者面‘露’冷笑的人都傻眼了，许天不但没败，反而还一点亏没吃，甚至力敌姜武，至少现在表面上看起来是这样的，这如何不让他们震惊。

正文卷 第一百七十一章 力量之战
    台下原先以为许天必败无疑，或者面‘露’冷笑的人都傻眼了，许天不但没败，反而还一点亏没吃，甚至力敌姜武，至少现在表面上看起来是这样的，这如何不让他们震惊。    “这怎么可能？那个许天居然能够抗衡姜武？与炼宗的狂人天才，力大无穷的姜武对了一拳居然毫发无损，看样子好像还势均力敌一般，天啊，我没有看错吗？”有人惊呼道。    台下所有人都一脸看怪物似的看着台上的两人，他们虽然震惊姜武的强大，但更震惊于许天的不凡。    原本不这么看好的许天居然会如此了得，这让许多强者心下都忍不住想道：“看来能进入前三十的没有一个弱者，个个都是生死强敌，无论怎么重视都不为过，千万不能轻敌，不然吃亏的肯定是自己。”    绝剑也是愣愣的看着台上的许天，他知道自己小师弟力大无穷，但也知道姜武是炼宗的天才，天生神力之人，连独孤木在没用剑的情况下也打败不了姜武。    却不想比自己等人小上几岁的师弟居然如此之强，看样子能和姜武一战而不落下风，甚至争锋相对。    高台上的炼无极更是忍不住微笑起来，旁边一些掌‘门’宗主脸‘色’都非常不好，虽然知道天元宗被圣堂打压，只有两个弟子前来。    原本以为这回肯定没有天元宗的什么事，却不想来的两名都是实力很强的弟子，毫无悬念的杀入前三十强。    而现在看情况，原本不怎么入他们法眼的许天居然和他们心中很重要的姜武对上了。    虽然只是才拼一招，但是谁都知道许天对上姜武这一招毫无‘花’哨，完全的硬碰硬，只要不是傻子都能看出来许天的实力很强，至少不弱于姜武，是姜武真正的对手。    台上的独孤木此时也一脸的凝重，看着台上依旧不断在‘激’烈比拼力量的二人，他很是意外的看着许天，姜武强大他是知道的，姜武也是他一直以来认为的对手。    却不想现在又出现了一位比他们还小几岁，实力却不弱于他们的天才，不，这已经不能说是天才了，而算是天骄了，实力型的天之骄子。    先不说台下众人心情各异，正在和许天比拼力量的姜武也是一脸的惊讶，看着近在尺咫，面容上还有着一些稚嫩之气的少年，他心中很是震惊。    他身为炼宗天才，天生神力之人，加上不断刻苦修炼，吃尽了苦头，为了体悟土之意境，他甚至被埋在地下艰难的用力量打穿地面。    最后没有任何力量，如死狗一般的趴在地上喘气，有几次差点力竭被困死在地下。    自以为能够在同代中‘肉’身和力量都是无敌的，却不想知道几个不弱于自己的强敌外居然还出现了一个名不见经传的小子。    从对方拳头上传来的力量以及对方那不断震‘荡’，充满无比旺盛气血的身躯，他知道自己遇到对手了。真正意义上的‘肉’身和力量的对手，但即便如此，他却丝毫没有凝重，反而是战意澎湃。    感受到姜武身上传来的旺盛战意，许天不由自主的笑了一声，姜武见此却也是笑了起来，他们都能感受对方的笑意，完全一个意思，那就是战斗，尽情的战斗。    现在对他们来说结果却不是那么重要了，因为他们都遇到了渴望得到的对手，值得自己全力以赴的对手。这远比胜负更重要。    二人几乎同时单脚往后倒退一步，同时闲着的另外一只手同时狠狠的拍向对方，“啪“的一声闷雷似的爆响声过后，他们双手完全的对上了。    与此同时，他们身体周围的气劲风暴更为强大和疯狂，“嘭”的一声爆响，一股肆虐且极速旋转的龙卷风在二人周围形成，将他们脚下的比武台瞬间绞杀成无数碎石。    而后如雨点一般纷纷爆‘射’出去，整个比武台快速的崩溃，土石翻飞，这场面让众人看了都吓了一条，这究竟是何等力量才能造成这样的局面。    所幸许天和姜武没有到真道境，不能借助天地之力，不然造成的伤害恐怕就不止他们脚下的比武台了，那就是整个山谷还安不安全的事了。    气劲风暴肆虐绞杀围绕在许天和姜武的周围，使得外面的众人已经看不到他们二人的身影，只能看到一股风暴肆虐。    气劲风暴中的二人依旧在‘激’烈对峙，他们身上涌动的力量都很强大内敛，丝毫不狂暴，但造成的破坏却是很狂暴的。    现在实力弱小的人接近他们身体一里范围内都会被震出血，甚至活活震死。    他们体内气劲涌动，使得骨骼如闷雷般爆响，皮肤上也震出许多‘肉’眼可见的‘波’动。    这股‘波’动可以震碎周围的一切事物，两股‘波’动相撞在一起，又使得他们周围的空间居然震‘荡’起来，出现许多空间‘波’纹。    如果他们要是再出力的话，甚至可以崩碎周围的空间，产生空间裂缝，空间裂缝的杀伤力很强大的，比风刃剑刀还恐怖，可以将人瞬间绞杀，哪怕以许天和姜武现在的身体强度都抵挡不住。    “真是没想到在这些人中居然还有人能够在‘肉’身和力量上丝毫不弱于我，而且看起来还比我小几岁，许天你果然让我意外。    不过你虽然很强，但在力量上还没有人能够胜的过我，独孤木不行，你也不行，刚才仅仅是热身赛而已！”姜武看着许天说道。    “那就继续吧！让实力说话！”许天也看着姜武一眼后说道。“好，用实力说话，崩山脚！”。    姜武眼睛一亮，而后一脚携带强大的破空声狠狠的踢向许天，二人本身就在一起，如此近的距离下又占据先机的攻击，一般人只能被动的硬接，更别说同时反击了。    但面对姜武这明显可以一脚踢碎一座小山的崩山脚，许天几乎在同时也一脚踢了过去。    “嘭”的一声，一股气‘浪’狠狠的翻飞出去，如同炮弹爆开一般，气压翻飞开来，二人再也承受不住越来越强的力量压力和反震力，同时倒飞出去。    “嘭”“嘭”两声，两人的身体如****而来的天外陨石一般狠狠的砸在比武台左右，瞬间将比武台砸出两个大坑，地面甚至都轻微的震动了几下。    众人以为就此完了，或者两人都受伤的时候，“嗖”“嗖”两声，两道身影如利箭一般从大坑中飞‘射’出来，闪电般的一起出现在比武台上。    还没反应过来的众人愣愣的看着台上完全没有一点伤势，身体气血旺盛非常，正在对峙的两人，他们不约而同的倒吸一口凉气，被两个如此强大变态的人所镇到。    他们的力量就不说了，将坚硬的比武台砸出个大坑，出来后居然毫发无损，这还是人吗？妖兽也不过如此吧。    比武台下方有一个角落里，小青和许慧心正紧紧盯着台上对峙的许天，小青哭红了双眼，只是她却是一脸的惊喜，这是喜极而泣的泪水。    她‘激’动的抓着许慧心的手，不顾许慧心一脸复杂的神情说道：“师姐，你看到了吗？少爷是最‘棒’的，进入前三十强不说，还能和姜武对战而不落下风啊！”    许慧心满心的复杂之情，看着台上已经有了一些强者风范的许天，喃喃自语的说道：“是啊，或许我们所有人都太自以为是了，只有他才是我们许家的希望。”    “好，你的确值得我全力出手，下面你小心了，我开始认真了。土崩无影脚！”姜武和许天对峙一会后开口说道。    话音刚落，他站在原地瞬间就快速踢出了许多脚，众人只能看到一道道‘腿’影如闪电般的轰向许天，而且每一道‘腿’影的力量都完全一样，非常强大。    至少在许天看来就如同一座座堪比山石的土堆蛮横的撞向自己，而且速度很快，并且很多，力量不济，‘肉’身不强的人会被活活踢死，但对于许天来说则不会出现这样的情况。    “哼，翻天掌！”许天却是轻微冷哼一声，不见他有什么动作，单手超前轻轻一压，一股无形的掌力瞬间压下。    许多道沉猛厚重的‘腿’影刚提到许天前方几米出就无形的崩碎消失，仿佛和什么强大的力量撞击在一起，而后凭空消散一般。    这是许天最近才领悟出来的翻天掌手段，翻天掌最强的在于翻这个字，一旦翻开落下就是崩天裂地，摧毁压制一切的力量。    但没翻之前就是蓄势和蓄力的状态，这种状态用来对敌也是可以的。只要彼此实力相差不大的情况下就可以。    姜武见此，虽然有点皱眉，但还是不断攻击，脚力也越发沉重，强大到许多围观的弟子都忍不住震‘荡’，‘胸’口难受，几‘欲’吐血。    ‘腿’影越发强大，几乎堪比一座座小山撞了过来，许天也感受到了压力，可他也已经蓄势完毕，面对前方许多道‘腿’影，他轻喝一声：“翻！”    随着他手掌猛然盖下，一只巨大的手掌凭空出现，却不是拍下，

正文卷 第一百七十二章 热血的战斗
    随着他手掌猛然盖下，一只巨大的手掌凭空出现，却不是拍下，而是挡在许天面前就这样蛮横的横推过去。    “嘭”“嘭”“嘭”‘腿’影狠狠的踢在手掌印上，但还是无法阻挡大手的横推之力，姜武此时就觉得有一股巨山横推过来，虽然速度不快，却势不可挡。    许多‘腿’影撞在大手上瞬间崩碎，除去爆出沉闷的响声外，仿佛对巨手一点效果都没有一般。    姜武见此也就停了下来，但是他停下之后却是怒喝一声：“土崩拳！”    说完之后猛然一拳轰出，这一拳轰出来却是一只灰黄‘色’的巨大拳影，灰黄‘色’的拳影好似土地凝成的一般，很沉重大气，就这样一拳一掌强势且光明正大的撞击在一起。    “轰”的一声爆响，一股冲击‘波’瞬间扩散出去，横扫四面八方，哪怕坐的远的三十强也忍不住变‘色’，个个身形如电一般快速倒退出去。    一股股气劲携带着‘乱’石尘土如沙尘暴一般滚滚而来，横扫整个山谷。    还是高台上的各派宗主掌‘门’见此不对，立刻有人出手将这股力量瞬间磨灭，这才免去下方众人的灾劫，不然的话肯定会有所死伤的。    同时这也让众掌‘门’宗主微微皱眉，因为台上两人对拼的威势已经不弱于普通的真道境一层强者了。    这岂不是说明他们认真的话，重创普通的真道境强者也不是不可能的。如果他们真正成为真道境强者的话，那恐怕真道境四层以下的真道境都奈何不了他们。    这样的有潜力，有实力的弟子却是别人‘门’派的，这让其他‘门’派的宗主掌‘门’感受到了一点点威胁和紧迫感，心中也不禁泛起了一丝丝杀意。    可惜刚刚兴起就想到这两人的宗‘门’肯定会死命的护着二人，甚至发生‘门’派大战都在所不惜的，想到此处他们心中刚兴起的杀意也就随之散去了。    而在一片翻滚的烟尘之中，姜武被许天的翻天掌力狠狠对拍了一击，许天也被姜武的土崩拳劲扫了一下，二人一起崩飞出去，直到烟尘被人随手散去后，二人一起睡在地上半天没见动弹。    众人见此，不由开始疑‘惑’起来，暗自猜测究竟怎么了，到底是谁赢了，或者是两败俱伤，一起毙命？    许多视许天和姜武为威胁的人心中忍不住希望他们二人就此毙命，不然将来注定压的他们喘不过气来。    因为今天的所见会让他们产生心理‘阴’影，以后看到许天和姜武时就会本能的觉得打不过他们，气势和自信就弱了，而比斗时这两者都是非常重要的。    一直等了几分钟，两人都没见动弹或者站起身来，圣堂的长老见此不由对下面的裁判使了使眼‘色’。    裁判见此，立刻明白过来，飞上残破不堪的比武台上自信看了看好似昏死过去的许天和姜武，站起身来朗声说道：“这次比试不分。”    裁判刚想说这局不分胜负的时候，两道声音响起打断了他的说话：“不，我们还没打完。”    裁判一脸惊愕的看着许天和姜武挣扎着站起身来，仿佛看到鬼了似的，刚才他还认真查出两人的伤势，发现他们的确受伤很重，而且也昏‘迷’过去了，怎么现在一句话还没说完两人就醒了呢？    虽然震惊，但见到比试双方都清醒的站了起来，裁判倒也没说什么，只是说继续后就飞了下去，离这两个怪胎远远的，免得被伤及。    台下的众人也都一脸痴呆的模样，微微掌嘴，眼神发呆的看着台上的两人，都达成这样了，怎么还不死，真的和不死小强一般生命力旺盛，这又站起来了，这两人还是人吗？就是妖兽也不能这样变态吧！    二人站起身来后看向对方，几乎同时咳嗽起来，嘴里吐出一口鲜血。    姜武擦了擦嘴角的血迹，苦笑的看着许天说道：“你还是同代中第一个在我优势的地方打的我吐血的人。你的掌力的确够猛，我如果不进入宝体第三重恐怕会被你打成重伤甚至身死。”    许天也擦了才嘴角的血迹说道：“你也不弱，你的土之意境化在拳劲里就如同一块大地压过来一般，如果不是我‘肉’身够强，早就被活活挤压死了。    如果你以后进入真道境或者土之意境大成，这就是真正的天地之力，你是地之力，将来恐怕没几个人会再让你吐血了。”    “不，应该说除去你和少数几个人之外，其他人恐怕没资格再让我吐血了。”姜武咳嗽几声笑着对许天说道。    两人比试一番后居然开始惺惺相惜起来，这也不得不说是个让人哭笑不得的事情，但是许多人都能够理解。    尤其是实力强的天才们，他们能得到一个让自己全力发挥的对手是非常难的，更别说还和自己有许多共同点的对手。    古往今来那些一代的强者大多都是有一些既是朋友，又是对手的伙伴才让他们成为传说的。    “那我们就给各自一刻钟的时间抓紧恢复，一刻钟后再战！”许天看着姜武，从他眼神中知道对方还没战个痛快，自己也何尝不是。所以他开口说道。    “好，这样最好，开始吧！”姜武点点头说道，而后就站在原地闭上了双眼，许天见此，微微一笑后也闭上了双眼开始调息起来。    二人一调息起来，各自身上不禁爆发出强大的气劲‘波’动，许天身上淡金‘色’的光芒不断吞吐出来，而且开始鲸吞周围的天地元气。    吞噬元气的速度和量都惊掉了一地下巴，这哪里是吸收啊，这完全是在大口大口，近乎野蛮的在吞嘛。    而姜武身上也爆发出一股厚重的灰黄‘色’光芒，让人一看就觉得压力沉重，难以呼吸，这是土之意境的效果。    并且在土之意境中还隐隐有一丝大地之力的存在，而许天的翻天掌中则带有一丝天之力，不然二人都是‘肉’身强悍之辈，不会轻易受伤吐血的，只是现在二人还不知道而已。    二人调息中‘肉’身都不断震‘荡’，震‘荡’出许多‘肉’眼可见的气劲，而他们体内骨骼也都在噼里啪啦的爆响不停，身体震‘荡’使得他们周围脚下的土石块都不禁爆破成一片粉末飘散开来。    一刻钟之后，二人同时身体一震，一起震开双眼，同时轻喝一声，声如洪雷，震的一些人耳膜生疼，许多人看着台上又恢复到龙‘精’虎猛的二人，不禁在心里大骂怪物。    二人对视一眼，一起笑道：“开始吧！”说完之后二人身体猛然一震，他们脚下的石块立刻被震飞起来，而后如子弹一般万箭齐发狠狠的‘射’向对方，    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”无数爆响声伴随着一大片粉末飘散开来，但两道身影无比快速的撞击在一起。    这次二人并没有比拼实力，而是比拼拳脚和‘肉’身的强度，二人你来我往，在比武台上只留下残影，拳拳到‘肉’，掌掌在身，每次撞击都爆出金铁‘交’击的脆响声。    二人周围尽是一片狂暴的气‘浪’，震向空中，无数‘乱’石被震飞抛向四面八方，还没落下就爆成一片粉末了。    二人如龙似虎，拳力掌劲吞吐，仿佛两头蛮兽在大战，破坏力十足，场面火爆而刺‘激’，让一众强者都‘激’动兴奋起来，恨不得也上场轰轰烈烈的一战。    可惜他们却没有许天二人强大的‘肉’身和力量，只能空想而已。“这才是男人的战斗！”许多人心中羡慕的想道。    许天和姜武的大战又持续了将近一个时辰，最终两人隔空对了一掌，各自倒开之后，许天落在地上纹丝不动，很是平静，而姜武的身体则是微微晃动，同时他的嘴角也溢出一丝血迹。    许多人见此，顿时站起身来看向台上，都一脸的关注，想看看最终谁会胜出，却不想姜武擦了擦嘴角的血迹，神‘色’却不见一丝落寞的说道：“这场比试是我姜武输了。而且输的心服口服。”    “什么？”其他三十强的天才们都站起身来，一脸不敢相信的看着台上，高台上炼宗宗主姜百天也是霍然在起身来，怒视台下的姜武，想说什么最终却是没有说出口，轻轻叹了一口气又坐了下来。    “姜兄你为何要认输？我们还未见高低胜负啊！”许天也有点疑‘惑’不解的看着姜武问道。    “不，在刚才的对战中其实我已经输了，你比我早苏醒几秒钟，这就是胜。    而我刚才和你对了一掌后你没事，我却被牵引出刚才的伤势吐血了，这就是败，胜败如此，我哪能在继续和你比试下去呢。”姜武摇摇头说道。    许天闻言顿时还想再说什么，却被姜武摆摆手说道：“我知道你想说什么，我有底牌和手段没使用，你不是也有吗？我们又不是生死之战，没必要打生打死的。    我姜武虽然输了，但输给你许天我心服口服，不过下次你可没那么容易赢我了，因为这次和你比试我感悟很多，或许很快就会突破了。哈哈，到时候可别怨我拳头硬啊！”    “好，那我就等下次和姜兄你再战！”许天闻言只好笑着说道。

正文卷 第一百七十三章 都是强者
    许天闻言顿时还想再说什么，却被姜武摆摆手说道：“我知道你想说什么，我有底牌和手段没使用，你不是也有吗？我们又不是生死之战，没必要打生打死的。    我姜武虽然输了，但输给你许天我心服口服，不过下次你可没那么容易赢我了，因为这次和你比试我感悟很多，或许很快就会突破了。哈哈，到时候可别怨我拳头硬啊！”    “好，那我就等下次和姜兄你再战！”许天闻言只好笑着说道。姜武闻言也就没有说什么，只是深深看了一眼许天后点点头转身离开了。    这一幕顿时让所有人又愣住了，没想到姜武不光主动认输，而且看他的样子好像是真的心服口服，甚至还和许天有了下次再战的约定。    看其下去的神情丝毫没有失败的气馁和不甘，有的只是淡淡的失落和憧憬，失落自己最终是输了，憧憬的是以后和许天还会再战，更多的则是喜悦，对于他这样的人来说，最难得的就是棋逢对手了。    裁判还在发愣，他看好的姜武居然认输了，那岂不是说明台上这个小子胜了？    这么个少年居然战胜了名声赫赫的姜武了，这让裁判一时间有点接受不了，而且最主要的是还是姜武自动承认认输的。    别人还没有任何借口说许天没有战胜姜武，毕竟人家本人就认输了，你其他人还打什么算盘，说什么不满啊。    许天轻哼一声惊醒了裁判，裁判这才反应过来连忙朗声说道：“这一场，天元宗许天胜！”    许天闻言点点头转身飞下了残破不堪，一片狼藉的比武台，刚来到自己的坐位前，丝毫不管其他三十强有意无意投来的各种目光，径直来到绝剑面前。    还没说话，绝剑就一脸笑容的站起来对许天说道：“好样子，小师弟，没想你居然真的战胜了姜武，真是让为兄惊喜啊，对了，师弟伤势如何？重不重？”    感受到绝剑言语中的关心，许天心中一暖，淡淡的笑道：“没事，伤已经好了，师兄，只是这次其实算起来并不是算胜，我和姜兄还胜负未分，等下次再战呢。”    绝剑点点头说道：“是啊，你们这一场比试可真的精彩火爆啊，看的为兄都为你捏一把汗啊，那姜武的确很强，为兄如果上去想要战胜他也是非常困难的。”    “因为他的防御吗？也是，他领悟的是土之意境，天生防御力惊人，简直就是打不动的钢铁土地一般。    一般人碰上他还真的会很头疼，因为站在那里任你打都能累死你。哈哈。”许天想着姜武的防御力忍不住笑了起来。    “恩，也是，他只是输了一次，并不会就此退出的，后面也不会再和你碰上了，希望能和他遇上，看看究竟是我的剑厉害，还是他的防御力强大。”绝剑想了想一脸期待的说道。    “恩，对了师兄，下一场是哪两位比试？”许天看着一排座位上明显少了两人，不由问道。    “呵呵，巧了，这两人都是我天元宗的对头，无极宗的大师兄对战清水宗的大师兄。哈哈，这下有热闹看了。”绝剑拍了拍许天的肩膀和其一起坐下来笑道。    说完之后就指着另外一座比武台上的二人，许天也看了过去，发现两位身穿一白一黑服饰的青年正一起走向比武台中间。    虽然在另外一个比武台上，但许天他们坐落的位置极佳，自然不需要侧头就能将比武台上看的很清楚，何况他还有神念，闭上眼睛都能看。    比武台上的两人，身穿白衣的乃是无极宗的大师兄，号称无双剑的李双天，身穿黑衣的是清水宗的大师兄轻剑。    一身白衣的李双天手持一柄银白色的长剑，正一脸阴笑的盯着对面的轻剑，而一身黑衣的轻剑显得很是冷酷，眼神锐利，手中握着一柄黑色长剑，这两人倒都是一样，黑白配。    许天看着二人，不由自主的皱起了眉头，因为二人身上都有一股煞气，说明二人杀过人或者其他生灵，而且杀的还不少。    只不过身穿白衣，看起来像个翩翩公子的李双天身上隐隐传出来的煞气是让许天觉得很不舒服，很诡异的那种，有种邪恶的气息。    而一脸冷酷的轻剑身上传来的气息则是很血腥的煞气，但却不邪恶，只能说明他是从尸山血库里历练出来的。    而且看他坚定不移的神色，一看就知道是个狠角色，出手肯定干脆利落，毒辣果断，实战经验非常丰富，一看就是个了不得的杀手，不错，是杀手，黑衣黑剑的轻剑就是给许天这样的一种感觉。    “这果真是一场很好看的戏，就是不知道谁最终能获胜，师兄你觉得呢？”许天头也不转的对旁边的绝剑问道。绝剑紧紧盯着场中的二人，摇摇头说道：“我也不知道，还是看下去吧！”    许天对此没有说什么，倒是台上的裁判立刻挥手说道：“开始！”裁判声音还没完全落下，“唰，唰”两声伴随着两道耀眼的剑光闪耀而起。    “锵”两道凌厉的剑气瞬间射在一起，而后“咔嚓”一声，整个比武台中央瞬间出现一条横贯整个比武台的巨大裂缝。    “嘶！”许多人都站起身来，倒吸一口凉气，因为二人才对拼一剑，就将整个比武台劈为两半了，二人中间横贯整个比武台，宽几乎一米的裂缝。    这让旁边的裁判也吓了一跳，立刻飞身下去，这不是他实力不强，而是身为普通真道境强者的他也被这一群实力强大的天才吓到了。    其实不光是他，高台上除去两门派的掌门满意的点点头外，其他门派的掌门宗主都是一脸的凝重。    因为今年的前三十强弟子都太强了，随便拉出来一对都是生死劲敌，什么是生死劲敌？那就是不分生死的话绝对不会知道谁强谁弱的对手。    他们自己门派有这么强的天才当然值得高兴，可是别的门派也有不弱于自己门派天才的天才那就是件很不高兴的事了。    台上的两人果然时差不多的，都没有说话，一击过后，立刻对对方动手起来，大有不打败对方不说话的趋势。    两人身影如电，剑如光，瞬间撞击在一起，迸发出一股强大而肆虐的剑气，一时间场上剑气纵横，劈闪出的剑光将比武台劈的支离破碎。    二人就如同剑仙一般在剑气之中你来我往，相互较量剑法，他们的剑法让人眼花缭乱。    一个好似飘渺剑仙，说不出的虚渺，但却给人一种毒蛇般的危险，另外一个的剑招则干脆利落，没有花架子，直来直往，但却横扫千军如卷席，击破万里如催山。说不出的果断冷冽。    二人隔空对了一剑，“嗡”的一声双剑齐鸣，而后一股剑气迸发开来，二人身形各自倒飞出去。    只是在倒飞的过程中，二人不断挥剑，无数凌厉如风刃般的剑气剑光闪电般的劈向对方。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”剑气激烈的撞击在一起，迸发出一个又一个电石火花，残碎的剑气迸射出去，绞杀周围的一切，看起来就如同剑气风暴一般，让人望而生畏，不敢靠近。    “靠，这还是真气境天才在比试吗？怎么老子一直感觉都是真道境强者在比斗啊，而且还都是牛逼的真道境强者。这还让我们怎么活？”    一些落选的门派弟子看着场中激烈火爆的打斗场面，不由很是痛苦的说道。    他们这些人别说去和那些人比了，光是这样的打斗场面能不能靠近还两说，说不定靠近就直接被剑气余波给震杀或者打成重伤了，这差距太大了，如何不让他们很是失落和迷茫呢。    场中两人各自倒飞出去后安稳的站在比武台上，彼此对峙着，周围的剑气也慢慢的消散，但众人却没觉得无聊，因为下面他们一旦动手就开始释放大招了。    说不定胜负就会出来，只不过他们每一个人都不相信在如此高强的天才对战下，结果会那么快的出现，又不是秒杀菜鸟。    “下面我开始认真了，看看你能接下我几剑。”李双天说完之后手中长剑猛然一挥，一道如毒蛇一般灵活的血色剑气猛然射向对面的轻剑。    “居然是血红色剑气，难道是？”有人看到李双天发出的剑气，顿时站起身来一脸震惊的说道。    轻剑见此却是冷哼一声，也几乎同时一剑横劈出去，只不过他的剑气却是沉猛大气，如大江之河滚滚而去，势不可挡。    两道剑气撞在一起，顿时爆发出一阵剑气风暴，将偌大的比武台爆开一个大洞。而后二人几乎同时动了起来，一个一剑击出，一个以剑横击。    “啪”的一声，两人的剑还没靠近，就被一股无形的气劲崩开，但是二人却没有想就此分开，而是隔空对了一掌，反震力让二人再次崩飞出去。    这次二人却是狠狠的落在地上，站起来时各自喷出一口鲜血，推荐：

正文卷 第一百七十四章 火炼真身
    这次二人却是狠狠的落在地上，站起来时各自喷出一口鲜血，两人的战斗看似简单无奇，实际上每一剑都危险万分，换做其他弱一点的对手早就被斩在剑下了。    剑者本身就追求简单快速，战斗也很直接简单，躲的过剑就躲，能扛下就扛，躲不过，扛不住只能被对手一剑斩杀了。    许天正看的津津有味，却不想自己身体却是猛然一震，体内有一股强横的力量在‘乱’窜，如果不是他‘肉’身强大，经脉坚固的话说不定就会重伤。    许天脸‘色’一变，顿时对旁边的绝剑说道：“师兄，我身体出现点问题，需要闭关修炼一番。”    “好，那快点走，为兄给你护法！”绝剑闻言顿时一脸着急的说道。    许天点点头直接飞‘射’出去，离开了山谷，有不解的圣堂长老前来过问，却被绝剑用个理由搪塞住了，而后自己也飞身追了过去。    许天用最快的速度回到了自己的山‘洞’之中，关闭好‘洞’口之后他全身的衣物几乎被体内冒出来的热气蒸发了。    此时他全身上下都冒着热气，身上尽是热汗，微微开口就吐出一股热流，许天神‘色’很难看，因为他之前吃的几个天元果现在居然‘药’力显现了。    如果不用之前想的用真火煅烧身体的话，是无论如何也排泄不了这几个天元果所化的滚滚洪流的。    而且现在只是开始，如果最终全部化为力量，许天也不能肯定自己‘肉’身能不能承受的住，即使能承受住，恐怕经脉也会受损，形成内伤，那就得不偿失了，所以当务之急就是用真火练体。    就在许天准备用真火练体的时候，突然感觉外面有人，先是紧张一下，现在以他的状态如果有敌人过来，那他肯定是凶多吉少，但感受到熟悉的气息许天就放下心里。    “师弟，为兄在外面，你好好修炼，为兄替你护法！”绝剑的声音从‘洞’外传了进来。“多谢师兄！”许天艰难的咬着牙说道，如果他不说话那就会让外面的绝剑更加担心。    许天说完之后就盘坐下来，心念一动唤出自己的本命真火，橙‘色’的真火一出，许天身上的汗水立刻就被蒸发一空。    不光如此，他体内迸发出来的热气也如同受到召唤一般全部一股脑的往本命真火里钻，这种情况虽然让许天疑‘惑’，但也让他好受不少。    先任由本命真火吸收身体里的热量，等许天慢慢调戏了一会，感觉后面又会出现一股股更为强大的热流时。    他看了看飘在自己身前的真火，暗自咬牙一发狠，心念一动，原本只是一团的本命真火瞬间变大肆虐起来，而后整个山‘洞’就变成了火海。    许天就盘坐在火海之中任由火海煅烧自己的身躯，许天坐在火海之中，就感觉如同置身于炙热无比的岩浆之中一般。    烈火焚烧自己的身躯，幸亏身上不断冒出了的热气流将火焰的伤害降到最低，短时间内居然呈现一种诡异的平衡状态。    渐渐的，烈火越发的旺盛起来，许天也感受到被烈火焚身的痛楚，那种撕心裂肺般的痛楚换做常人早就昏死过去。    但是久经考验的许天神魂强大无比，承受能力更是常人所不能想象的，但是越是如此，他越是能比常人更深感受到烈火焚身的痛楚。    一开始他还能承受的住，渐渐的，他就开始惨叫嘶吼起来，毕竟自己的橙‘色’火焰可不是一般的本命真火。    如果他不是本命真火的主人，又加上他‘肉’身比一般武者强大许多倍，说不定一开始就会活活烧成灰了。    火海中不断有无数道火蛇狠狠的扑在许天身上，好似一下子咬住他的身体一般，而后那里的血‘肉’就是一片模糊乌黑。    没多久，许天已经快变成一块漆黑的人碳了。唯一能显示他还活着的就是他‘胸’口不断跳动的心脏。    火焰烧坏许天的血‘肉’，火的力量钻入他的体内，许天在极度痛楚的时候感受到一些火元力进入体内，他立刻咬牙引出深藏在血‘肉’筋骨里的天元果的‘药’力。    “忽！”这一下就如同在火上浇上油水一般，许天瞬间变成了一个熊熊燃烧的火人。“啊！”许天也终于承受不住惨叫一声昏死过去。    山‘洞’外为许天护法的绝剑此时坐立不安，之前听到许天的惨叫声还是连续的，而且中气十足，这说明许天虽然修炼时有点痛苦，但却应该没什么事。    但刚才一声惨叫后就瞬间没了声息，他也不敢就此打扰许天，闭关修炼最害怕被人打扰了，所以现在他心中很是着急担心。    “师弟应该没什么事吧，毕竟师弟可不是那么容易死的人，想来应该事在练什么功吧。”焦虑不安的绝剑只好不断在心中安慰自己。    山‘洞’中的火焰依旧在燃烧，锻炼着许天的‘肉’身，而他虽然变成了黑炭昏死过去，但是他体内居然不断的冒出一股股热流，最终居然形成一层薄膜在他的身体表面。    外面就是熊熊烈火不断燃烧，随着烈火的燃烧，这一层薄膜不断溶解，夹杂着火元力一起融入许天的体内。    许天不知道的是此时他的体内也有一丝丝九彩力量在真火的煅烧下融入他的血液之中，甚至融入骨骼乃至神魂之中。    在九彩力量融入神魂的时候，昏死过去的许天甚至做了个梦，自己被烈火焚烧了许多年，最终自己又钻入了满是液体的事物里。    那种如果回归母体中一般的无忧无虑，很是惬意的感觉，甚至还喃喃自语的说道：“我又穿越了吗？”    时间就这样一过就是三天，所幸这三天并没有许天和绝剑的对战，至于这三天内的比试结果他们也不知道，因为许天没有出来，绝剑也没有离开。    “师尊！”一直在山‘洞’外护法的绝剑见到有人来到自己身边，顿时一惊，而后才看到是炼无极，立刻行礼说道。    “恩，天儿还没醒过来吗？”炼无极若有所思的看了一眼山‘洞’后问道。    他并不是第一次来，在第一天的时候他就过来了，只不过那时候许天已经昏‘迷’过去了，还是炼无极用神念稍微感测一下山‘洞’内的情况。    这不看不要紧，一看连他都吓了一跳，因为山‘洞’里已经变成了一片火海，那橙‘色’的火焰还有一丝丝让他熟悉的感觉。    但他疑‘惑’的是这分明是谁的本命真火啊，不是一般的真火，在感受到许天居然在本命真火中煅烧己身。    想了半天之后，炼无极就‘激’动了，仿佛想通了一切疑‘惑’，连他这样的身份都忍不住一脸‘激’动，甚至身体都有点颤抖。    如果他所料是真的话，那许天在他眼中就从很值得培养的弟子变成了拼了命也要培养保护的天骄弟子了，甚至他心下都决定等回去之后就将许天收为关‘门’弟子好生培养。    所以在之后两天他就过来四五次看看许天究竟醒来没有，这样的待遇就连绝剑都没有过。    “师尊，师弟还没有醒来。是不是？”绝剑有点担忧的问道。“不会的，他现在还活着，只是遇到点麻烦，相信很快就会醒来的，你也别太担心了，好好守着吧。别让有心之人进去。”炼无极摆摆手说道。    “是，师尊！”绝剑松了一口气说道。炼无极点点头就要转身离开，突然转过身来，脸‘色’有点吃惊的看着‘洞’口。    “怎么了？师尊？”绝剑一脸疑‘惑’的问道。炼无极摆摆手不让绝剑说话，他对着‘洞’口大袖一挥，顿时在他们身前就显示出‘洞’内的情况。    只见原本满是火焰的山‘洞’内顿时光芒大涨，一阵阵如闷雷般的爆响声排山倒海的涌现出来。    许天原本如同黑炭般的身体被一股无形的力量托起，盘坐在烈火之中，身上传来噼里啪啦的爆响声，更有一片金光从他身上散发出来。    他身上的黑炭死皮不断脱落，‘露’出新生的如同婴儿一般的皮肤，但渐渐的，皮肤就变为了暗金‘色’，看其表面就能知道其拥有可怕的防御力。    不光如此，许天体内气血沸腾，如大江之水奔‘波’咆哮，像是千军万马在奔流，震得周围地面都一阵晃动。    绝剑见此，顿时瞠目结舌，一脸的呆滞，哪怕旁边的炼无极都有点目瞪口呆，直到天空上传来一声惊雷才将他们二人惊喜过来。    等他们反应过来再看向许天时，原本看到的异状早已消失不见，烈火也消失不见，只有许天孤零零的睡在那里，师徒二人对视一眼，仿佛刚才看到的都是幻境一般。    炼无极不愧是宗主级人物，很快就反应过来对绝剑说道：“你师弟很快就醒了，你好好守着，记得今天看到的对谁都不能说，哪怕是你师弟本人，知道吗？”    绝剑看着炼无极一脸的郑重严肃，立刻说道：“是，师尊，我打死都不会对任何人说的。”“恩，知道就好，如果你泄‘露’出去，那就别怪为师了。”炼无极留下一句话后就消失在绝剑身边。

正文卷 第一百七十五章 无极之体初成
    “恩，知道就好，如果你泄露出去，那就别怪为师了。”炼无极留下一句话后就消失在绝剑身边。    绝剑有点呆滞的看着炼无极消失的地方，曾几何时，作为炼无极最疼爱的关门弟子，也是唯一的弟子，绝剑就没有听过炼无极对他说过如此重的话，甚至是威胁的话语。    这不由让他有点发愣，但随后一想到刚才看到洞中的异状，绝剑就知道此事非同小可，如果说出去不说许天自身难保，甚至连他都会陷入绝境。    炼无极说那句话在保护许天的同时也在保护绝剑他自己，想到此处，绝剑心中就不再迷茫和失落了。    对于自己小师弟受到师尊如此重视，他心中还是很欣喜的，而且他也知道如果不出意外的话，许天就会真正成为他的师弟，自己师尊的另外一位关门弟子了。    想到此处，绝剑甚至微微笑了起来，而后继续在洞外守护，等着许天清醒过来。    山洞内许天慢慢的睁开双眼，看着光秃秃的洞顶，一开始还很茫然，而后立刻惊醒过来，一个鲤鱼打顶站了起来。    看了看光溜溜的身子，许天不由惊疑一声，因为他发现自己的身体和之前很不相同了。    虽然皮肤和出生的婴儿皮肤一样粉嫩白皙，但如果用手指敲打他的身体就会发出金铁一般的脆响声，皮肤不光柔韧度惊人，而且防御力比之前也强上几倍。    许天心中一喜，拿出黑古神刀轻轻的在皮肤上一划，居然只显露出一丝白痕，这说明什么，这说明普通的兵器已经难以破开他的皮肤，哪怕对方用上真气都不行，除非是携带意境之力。    收起黑古神刀，许天从储物袋中拿出一套衣服，在此之前他就将储物袋放在了很深的地下，这才免得被本命真火烧掉。    穿好衣服后，许天轻轻的握着自己的拳头，“咯嘭”一声沉闷而有力的爆响声在他的手中响起，一股强大的气劲迸发出去。    但只是将许天的长发吹起而已，换做别人恐怕直接被崩飞吐血而亡了，因为这是他硬生生捏爆空间，挤压空间造成的。    “好强，无极之体刚入门就凭空增加十万斤，力量足足四十万斤了，而且肉身刀枪不入，水火难伤了。    虽然过程痛苦了点，但收获还是很大的，咦，火元力？我体内不光有本命真火，甚至有了火元力，这岂不是说我和火元力现在已经是天生的伙伴了？    嘿嘿，这样对于将来领悟火之意境大有好处啊，而且说不定还有其他不知道的好处呢。”    许天暗自欣喜，觉得之前那种痛彻心扉，如同在地狱中被烈火焚身的痛楚还是值得的。    这如果换做别人先不说能不能坚持下来，就是能坚持下来，恐怕也会产生极大的心理阴影，根本想都不想再有下次了，而许天现在则在期待下次成功后会是如何强悍的身体。    “现在无论是肉身还是力量都足足增强了几倍，此次比试的第一名非我莫属，咦，大师兄还在外面啊。    我的神念居然如此凝练精纯，居然还携带一点火元力，这要是和别人的神念对撞，嘿嘿。”许天不由笑了起来，脑海里想到的是对方神念被火元力烧的画面。    许天随手一挥，将洞门打开，此时以他的力气，哪怕仅仅随手一挥发出去的气劲都不止五万斤，这才是有了一些力大无穷的样子。    “师兄我出关了，多谢师兄替师弟护法！”许天一脸笑容的走出山洞，看着转身过来走向自己的绝剑感激的说道。    绝剑见许天出关，不由松了一口气，一脸笑容的说道：“替你护法是应该的，何必谢我。对了，师弟你此次闭关有何成果？”    “恩，虽然过程危险了点，但还是收获不小，师弟在力气上有了点进步，不如师兄来试试。”许天笑着看了绝剑一眼后突发奇想的说道。    “好！”绝剑想了想之前看到山洞的异状，也很想试试许天究竟进步多少了。    说完之后二人便摆开了架势，绝剑猛然一拳打向许天，这一拳足足有几万斤，卷起一股狂风，吹沙走石冲向许天。    许天站在原地，纹丝不动，只是等气劲快要临身时随手轻轻的一挥手，这股几万斤的气劲立刻被硬生生的磨灭了。    看着一脸震惊不敢置信的绝剑，许天没有得意，只是笑着说道：“师兄你得出剑了！”    绝剑闻言知道是应该出剑了，自己几万斤的力量轰过去就被许天轻轻的挥手间磨灭了，这说明自己的力量和许天完全不在一个档次上。    哪怕自己使出全部力量都不会让许天有丝毫损伤的，只有使出自己的优势，那就是出剑。    但绝剑还是有点担心，一脸为难的说道：“师弟，你我只是切磋，何必让师兄动剑呢，如果伤着你恐怕不好啊。”    “没事的，师兄，你之前不是说我不用跟上你的剑速，只站在原地主动防御就行了，你出剑看看，师弟想知道自己进步多少。”许天一脸认真的说道。    “好吧，那为兄就不动用力量和真气，只出剑！”绝剑见许天坚持，也不好拒绝，只能点点头说道。    许天点点头做好了准备，绝剑没有说话，霎时间，一道剑光如闪电般的刺在许天的身上，速度快的让许天都还没做好准备反应过来。    但是“当”的一声脆响伴随一片火花迸溅，绝剑的剑抵在许天的胸前，但只刺破许天的衣服，并没有刺入许天的体内。    这不是绝剑故意的，而是他的剑被许天的身体挡在了体外，许天微微一笑，身体微微一震，“嘭”“嘭”“嘭”绝剑被一股力量震的倒退三步。    许天也看不出绝剑是如何收剑的，就听绝剑一脸震惊的看着许天，甚至走过来看看刚才刺的地方，发现只是衣服被刺破，里面留下一个白点而已。    绝剑一脸目瞪口呆的看着许天说道：”真是不可思议。师弟你的身体居然如此强大，恐怕就是姜武现在都不是你的对手了。”    “师兄说的不错，师弟我现在有信心可以打败姜武，哪怕他有底牌和手段都不行。”许天有点傲气的说道。    “恩，看来为兄也不是师弟的对手了，虽然师弟看不到为兄出剑，但为兄却是打不破师弟的防御，更别说伤着师弟了。    而且师弟你好像没使用风之意境，不然师兄我看不到你的身影，等你靠近我身边时，我就只能败亡。”绝剑有点落寞的说道，但更多的是高兴，为许天不断变强而感到高兴。    “师兄何必妄自菲薄啊，师兄肯定还有其他绝对厉害的绝招没有使出来，不然的话即便师弟现在的防御也得受伤。    甚至如果师弟是师兄的敌人，师兄的剑绝对能伤到我，比如出剑时对准我的双眼，如果我一不小心双眼瞎了，那就只能任由师兄虐杀了。”许天如实的说道。    “也是，我怎么和师弟比较起来了，我们应该和外人比，我们师兄弟只能并肩作战，荣辱与共。”绝剑闻言想了想后拍了拍许天的肩膀说道。    “恩。对了，师兄，我修炼几日了？”许天点点头问出心中的疑惑。“师弟修炼三天了，幸好这三天没有我们的比试。    对了，据师尊说前五名已经初步出来了，只等我们和对手比试后就可以真正列出前五名了，到时候就开始最终决战。”绝剑开口说道。    “哦，现在胜出的都有谁？”许天闻言一脸认真的问道。    “有独孤木，姜武，还有三天前胜出的黑衣轻剑，还有几位有资格挑战前五的，具体是谁为兄就不清楚了。    不过圣堂的四位圣子却没有出战，因为他们圣堂本身就拥有资格进入秘境，不过师尊告诉我说他们可能是想等我们这些人大战之后他们才出来争夺第一名，这也算是圣堂的传统了。”绝剑想了想说道。    “传统？哼，有趣，摆明了欺负人，最后坐收渔翁之利，可惜也不怕鱼太大把他们拉进河里淹死！”许天闻言一脸冷笑的说道。    “师弟不可大意，圣堂的圣子实力都很不凡，据说上次那两位还是被圣堂前辈出手压制了实力，所以他们对你很不服气。    而且他们圣子中的老大和老二都非常不凡，一直压的各大门派的真传弟子抬不起头，师弟可不能轻敌啊！”绝剑苦口婆心的说道。    “恩，不错，剑儿说的不错，天儿你应该小心，不可大意轻敌。也不可产生骄傲自满之心，不然就是自断其路。”炼无极忽然出现在许天二人的身前，一脸认真的说道。    “师尊！”“宗主。”许天和绝剑见炼无极到来，立刻行礼道。    “恩，不必多礼，天儿这次闭关三日实力又有所突破，真是可喜可贺，这储物戒指你拿去用吧。”炼无极点点头看着许天后拿出一个金色的储物戒指送给许天。推荐：

正文卷 第一百七十六章 挑战赛
    许天连忙接住，定眼一看就知道不是凡品，透进储物戒指中一看，里面的空间顿时让许天吓一跳。    因为里面的空间居然有一里方圆大小。这样的储物戒指可以说是很极品了，不是一般人可以拥有的，哪怕门派高层长老都未必有，除非各大门派的宗主掌门级强者才有。    而且他们也将其当做宝贝一样守着，因为这样的储物戒指可以收好多东西，哪怕放一座不大的山峰都可以。    绝剑一看这金色戒指，顿时愣住了，开口说道：“师尊这不是你两名储物戒指中的其中之一吗？”炼无极闻言点点头没有说话。    绝剑见此，连忙惊喜的对旁边有点愣住的许天说道：“师弟还不谢谢师尊啊，这可是天玄石加心悬精炼制的，在这片区域中这样的储物戒指只有区区十枚。    这可是水火不侵，近乎不毁，还可以等有神念后收入体内的储物戒指啊。无数人做梦都得不到的宝物啊。”    “啊！这么珍贵的戒指我怎么能要啊，还请宗主收回！”许天也是心中一惊，不光是天玄石炼制，还可以收入体内。    这样的储物戒指已经不是他所能拥有的了，如果佩戴出去说不定会引来真道境强者的追杀。    “呵呵，天儿，如果本尊所料不错的话，你已经凝练出神念了吧！”炼无极看着许天露出一抹意味深长的笑容说道。    “啊，宗主您知道了啊！”许天闻言，顿时一愣，而后有点垂头丧气的说道，仿佛是被人察觉出了秘密一般失落。    “哈哈，当然，你隐藏的很好，如果不是多观察你几次比试的话，本尊还真不知道你已经凝练出神念甚至本命真火了。你可真让本尊意外又感慨啊！”炼无极深深地看着许天说道。    “您怎么什么都知道了？”许天此时感觉自己仿佛被人里外看个通透一般。    “说说吧，你是怎么凝练出神念和本命真火的，这两样在你这样的年纪别说出现一样，哪怕是有这样的苗头都是了不得的天才天骄了，你一下子两样都有了，古往今来恐怕也就你一人吧！”炼无极一脸感叹的说道。    “这个弟子也不知道，就记得用宗主赐下的真火稍微修炼下，而后就感悟出一些东西，随后就感觉拥有神念和本命真火了。”许天对此只能装傻充愣的忽悠。    炼无极知道许天绝对不会告诉自己真相的，但他也不是一定要知道真相，只要知道许天是自己门派中最妖孽的弟子，潜力无穷大，连他都不能预测许天将来的尽头会在哪里。    但他知道如果许天不夭折，继续这样妖孽下去，那传说中的灵人境绝对是可以达到的。    如果天元宗有灵人境强者坐镇，那天元宗就会一跃成为超级门派，注定万古千秋，如果能那样的话，就算杀了他炼无极又何妨？他绝对会心甘情愿的赴死。    看着许天，炼无极淡淡的笑道：“别紧张，本尊又不是非让你说不可，许天，你愿意做本尊的关门弟子吗？嗯，和你大师兄成为真正的一师同门。”    “啊！宗主要收我为关门弟子？”许天闻言，顿时有点傻眼的问道，才说出口就觉得身边的绝剑对自己使劲使眼色，反应过来的许天连忙点头说道：“愿意，当然愿意，师父在上，请受弟子一拜！”    “嗯，起来吧，戒指滴血认主就行了，你们随为师一起去，比赛快开始了！”炼无极笑着点点头转身走了出去。    “是，师尊！”许天和绝剑对视一眼一起行礼道。二人脸上都是喜悦之情，“师弟，这下我们可是真正的师兄弟了。哈哈。”绝剑边走边说道。    “是啊，师兄，我没想到师尊会收我为弟子，而且还是关门弟子。这关门弟子就是传衣钵的弟子啊！”许天也是一脸喜悦的说道。    他在天元宗还没什么根基，哪怕实力再强也没用，最多反叛出走，但天元宗的实力可不一般，而且他的家族也都在天元宗的控制之下。    所以不到万不得已，许天哪怕受到点欺负也不能太过放肆，毕竟他可没什么靠山。    现在被炼无极收为关门弟子，那就不同了，无论是身份还是地位和之前都不可同日而语了。    作为炼无极传授衣钵的弟子，不出意外的话，将来他和绝剑两人中绝对会有一人出任下一任天元宗宗主。    这样谁敢不知死活去招惹许天，除非是真疯了。这样许天也就更有底气去无忧无虑的追求更高的境界了，所以他很高兴开心。    “恩，是啊，不过作为师尊的弟子，我们还需要多加努力啊，不能丢师尊的脸面。师尊和为兄对师弟你有很高的期望，师弟你要加油啊！”绝剑一脸真诚的看着许天说道。    “恩，我会的，师兄。”许天点点头应道。前面的炼无极听到二人的说话，嘴角不由的翘起。    师徒三人再次来到山谷时，发现早已人声鼎沸，比武台上有两名选手正在比试，看样子已经大战许久了。    二人对战十分火爆，比武台也早已残破不堪，却是两个许天不认识的选手，最终两人都身受重创，不分胜负。当然这只是在争夺六到十名的排位赛。    许天和绝剑刚刚落座，就有人过来对他们说些什么。至于炼无极早就坐在高台之上，俯视众人了。    许天听到圣堂工作人员的说话，脸上慢慢露出一抹冷笑，至于旁边的绝剑脸色也很是不好。    等圣堂的人离开后，绝剑就一脸怒色的说道：“什么挑战赛，我看是明显针对我们天元宗的，让排名靠后的人来挑战我们，拖累我们。    而后我们还怎么去和和我们实力差不多的劲敌争夺前五名？这是圣堂的阴谋诡计，太可恨了。”    “师兄别生气，我们生气就是输了，他们故意如此安排就是想让我们生气发怒，失去正常的判断能力，这样就更好打压我们了。    只不过他们太小看我们了，走，我们这就过去参加什么挑战赛，我倒要看看会有那些不长眼的人过来送死的，最好是有他们圣堂的人，这样打脸更爽！”许天猛的站起身来冷笑道。    “不错，师弟说的对，尤其是师弟最不怕什么轮流战了，站在那里就是座打不破的山岳，师弟这次我们可不要收手啊，尽情的打他们，让这圣堂里的某些人丢人现眼。”绝剑一脸怒色的说道。    许天点点头，有点意外的看着绝剑说道：“我还以为师兄会让我尽量省点精力应付下面的比试呢。”    “哈哈，既然有人把脸伸过来给我们打，我们不狠狠的打对不起自己啊，走，师弟我们上去！”绝剑大手一挥，很是豪爽的说道。    许天点点头一起和绝剑走了过去，二人各自走上一个小型的比武台，立刻就有两名裁判走过来看向许天和绝剑。    嘴角露出一抹冷笑后对着台下的众人说道：“凡是一百名以内的弟子现在都有机会重新进行比试，现在开始挑战赛，这两位就是你们要挑战的人，现在谁先上来！”    “我来！”一名长相凶狠的大汉一跃而上，跳到了许天的台上，与此同时，一个瘦小和猴子似的青年也飞到对面绝剑的台上。    许天看着这名大汉青年，印象中并没有哪个门派有此人的，看着大汉手中拿着一面古怪的铜镜。    许天看着铜镜心中顿时涌现出一丝不妙的感觉，那是对自己有点威胁的感觉。但也只是仅仅有点威胁，虽然如此，但许天还是开始戒备，不敢小视面前一脸狞笑的敌人。    大汉一脸狞笑的盯着许天说道：“你就是天元宗的许天？死了怪可惜的。”“你想必是圣堂派来的吧，之前并没有看过你参加比赛。”许天闻言淡淡的说道。    “嘿嘿，，很聪明嘛，不过越是聪明死的越早，本大爷慈悲，在你临死前就告诉你，圣堂中有人看你不顺眼，想取了你的小命，现在你可以安心上去了。”大汉一脸冷笑的盯着许天说道，那眼神如同看死人一样。    “哦，既然你如此自信，那就让你先出手，我倒要看看你是用何手段取我性命的。”许天看着大汉，主要是盯着大汉手中的那面古怪的铜镜说道。    “好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，死吧！”大汉冷笑一声，手中的铜镜猛然对着许天就是一照，铜镜中猛然迸发出一股淡黄色的光芒。    许天只觉得眼中黄光一闪，而后满眼里尽是黄光，他的身体忍不住一滞，而后头晕脑胀，觉得天旋地转的。    但是随着许天眉心处金光一闪，许天就恢复了清醒，不再受黄光的丝毫影响，但他表面上还是装作受到影响的模样，跌跌撞撞的几乎快要跌倒似的。这使得站在原地的大汉看的冷笑不已。    “这磨魂铜镜会一点点磨灭你的魂魄，到时候你想不死都难，大爷我杀你根本不需要亲自动手，哈哈。”大汉忍不住开口笑了起来。推荐：

正文卷 第一百七十七章 无耻
    但是随着许天眉心处金光一闪，许天就恢复了清醒，不再受黄光的丝毫影响，但他表面上还是装作受到影响的模样，跌跌撞撞的几乎快要跌倒似的。这使得站在原地的大汉看的冷笑不已。    “这磨魂铜镜会一点点磨灭你的魂魄，到时候你想不死都难，大爷我杀你根本不需要亲自动手，哈哈。”大汉忍不住开口笑了起来。    许天见此，心中冷笑，但表面上还是装作受到重创的样子。“死吧！”大汉看着仿佛支持不住，即将倒下的许天冷笑道。    但突然想到什么，再次说道：“不过我倒不介意亲自送你上路，杀死你这样的天才是我最喜欢的事。”    说完之后他就从储物袋中拿出一把鬼头大刀而后对着许天拦腰砍了过去，看样子是想将许天拦腰砍成两半。    然而任他千想万想也想不出许天居然是在妆模作样的，当他的大刀已经逼近许天身体，他也露出得逞的冷笑时，却听到“当”的一声脆响声，他的鬼头大刀居然被许天的一只手硬生生的抓住了。    就这样握在手心里，大刀和许天手掌撞在一起，居然让大汉有种劈在金铁上一般的感觉。    还没等他反应过来，就听到耳边传来许天的声音：“想的很好，可惜太低估我了。”    而后就听到“咔嚓”一声，他的鬼头大刀居然被许天直接捏碎了。    许天轻轻一挥手，一股排山倒海般的力量如巨浪一般瞬间撞在大汉身上，大汉立刻如乱石一般狠狠的砸飞出去。    不过他手中的那么古怪的铜镜却被许天招了过来，而那大汉身体直接在半空中爆成一片血雾而亡了。    许天没有理会众人被吓傻的神情，皱着眉头看着手中的古怪铜镜，这铜镜居然排斥神念之力，这不由让许天疑惑而且更加上心了。    对于有了经验的许天来说，神念无法探查的东西都是宝物，至少有古怪，既然有古怪，那最好还是留在自己手里，所以这面古怪的铜镜就被许天当成自己的战利品了。    下面一群准备挑战许天的人已经吓傻了，一开始还觉得那大汉很强，居然使用奇特的秘宝对付许天，而且看样子许天还真的着道了。    其实他们也受到那黄光的影响，头脑发晕，昏昏欲睡，甚至浑身提不起力气，等他们清醒过来时就看到大汉的刀被许天捏爆了，随手一挥就将大汉打飞出去，甚至直接在半空中就爆成一片血雾了。    而且看许天那轻松的样子根本就没有放在心上，这说明什么？这说明许天的强大超乎想象，不是他们所能比拟的，想挑战他恐怕是去送死吧！    许多人已经心生退意，不敢在上去挑战许天，甚至有人都低着头不敢去看台上正在观察铜镜的许天了。    但是有心人却必须出手，不然不光自己会死，就连他们的家族也会受到牵连的，因为圣堂中有人要他们这么做，他们不得不做，也不敢不做。    与此同时，那名裁判也走上台来，虽然对于许天没有被杀死感到震惊和意外，但他也没有说什么，也不敢过多表现对许天的敌意，不然就会露出马脚。    他低着头看着下方人群中的某几个人，眼神锐利带着威胁的口气说道：“还有没有人挑战了？”    台下那几个人一脸的复杂，但还是有人咬咬牙飞上台来对许天说道：“我来挑战你！”    说完之后直接出手，丝毫不顾比试规矩，而那裁判也没有约束，甚至还让开道路，一脸冷笑的看着还在低头研究铜镜的许天。    这名青年手持长剑，剑气凌厉，一看也不是弱者，都是名列百名之内的天才，可惜遇上许天这样的妖孽就不够看了。    对方一剑刺向许天，顿时间剑气肆虐冲向许天，许天却是直接大袖一挥，一股霸道而强大的气劲直接震碎这些剑气。    “当”的一声脆响，对方的剑刺来，许天手掌正好挡住对方的长剑，让青年震惊的是自己的长剑仿佛是刺在钢铁上一般，怎么也刺不进去丝毫。    许天的手掌也没有任何血迹，还没等他发出剑气就有一股让他无法反抗的巨力凶猛的冲了过来，瞬间将其震飞出去。    只是这次许天却没有下杀手，而只是震伤对方而已，刚才这些人和那裁判的神色都被许天用神念看的仔仔细细，许天也就想到了一种可能，他们是被逼迫的。    之前许天还奇怪，自己和这些人无冤无仇的，更加不认识，而且自己实力明显比他们强多了，干嘛还敢来招惹他，难道不怕死吗？    刚才看到裁判的神色和说的话许天这才恍然大悟起来，除去刚才那个明显想杀死自己的大汉之外，许天对其他人倒是可以手下留情的。    只是许天的手下留情却被另外几个人看成是好欺负了，而且几人对视一眼，居然一起飞上台来围攻许天，那位圣堂的裁判长老却是视而不见，对于这种明显违规的事当做没看到。    几人一起围攻许天，但许天此时比之前实力强上不止一倍，这几人虽然是天才，实力也不弱，但还是不够看。    许天有点生气，身体一震，一股股惊涛骇浪般的巨力化为巨浪一般的波动瞬间将几个人震的吐血。    而后大袖一记横扫，几人就被扫飞出去，嘴里喷血倒地昏死过去了，许天现在一挥手的力量都不下七八万斤，根本不是这些人所能抵抗的。    “嘶”台下围观的众人都被许天这强大的力量震得倒吸一口凉气，看向许天的眼神都变成了敬畏。    什么人可以无视那几名天才的围攻，甚至轻而易举的打败他们，除非是年轻一代最为顶尖的天骄才能如此，许天证明了自己年轻一代的天骄，所以由不得他们不敬畏。    而圣堂的裁判长老却也是愣住了，他一开始觉得许天必死无疑，得罪圣堂的人还能不死？    可是没想到他受贵人指示派下来的几人居然都不是许天的对手，不但全输了，甚至有一人还死了，而且那位贵人赐予那个死的倒霉蛋的宝贝居然还落到许天手里了。    这一切来的太快，也太不真实了，所以他愣住了，但是在他反应过来之后，尤其是看到许天投过来的那种嘲笑的眼神，这位裁判长老顿时就怒了。    身为圣堂的长老，哪怕仅仅是最普通的长老在下面门派面前都是高贵的，可是如今却被一个矛头小子嘲笑了，这如何不让他暴怒，而且他还得必须拿回许天手中的铜镜，不然他自身也难保全。    “裁判还不说结果吗？难道还想让更多的人围攻我？”许天转身直视这名身形矮小的圣堂老者说道。    “哼，这次挑战赛许天胜，只是你许天出手太过狠毒，伤人性命，更是夺其宝物，按照规矩你必须将宝物还回，也将取消你的参赛资格，你交出铜镜后就可以走了。”圣堂长老忍住心中的怒火冷冰冰的看着许天说道。    “什么？我没听错吧，先不说这铜镜是我的战利品，就说那家伙想要我性命，你怎么不取消死人的资格。    而且这么多人围攻我你视而不见，你眼瞎了吗？还有你算什么东西就能取消我的资格还让我交出我的战利品，谁给你的狗胆？”    许天闻言，又见对方一脸理所当然的神情，不知怎么的，顿时心中一股怒火涌出，直接指着圣堂老者厉声呵斥起来。    许多人见到许天怒骂圣堂长老这一幕后顿时都惊呆了，场上居然鸦雀无声，呈现出一阵诡异的寂静。    圣堂长老也没想到许天会当着这么多人的面怒骂他，甚至骂他是狗，不是东西。    他原本以为许天会被他所携带的圣堂为师吓的够呛，而后按照自己说的灰溜溜的滚出去，却没想到是这样。反应过来之后，圣堂长老就是暴怒不已，吹胡子瞪眼的指着许天喝道：“放肆，大胆！”    “我看你才够放肆，大胆，如此比赛之时你居然无视规矩，光明正大的破坏规矩，你当我们各大门派的宗主掌门都是瞎子吗？    难道你以为你能代表圣堂？能够一手遮天不成？”许天也毫不退让的指着圣堂长老怒斥道。    “好你个小辈，居然如此血口喷人，污蔑于我，此子乖张狠毒，比斗时竟敢杀人，还诋毁圣堂，罪不容赦，老夫现在就将你擒下交由圣堂处置！”    圣堂长老闻言一开始很是愤怒的指着许天，而后仿佛想到什么了，变成一脸郑重的说道。    说完之后，压根就不给任何人反应的时间，直接出手，这位圣堂老者修为不低，乃是真道境二层的强者，他内心自认为只要出手就可以一招格杀许天。    哪怕这小子在厉害也不可能抵挡的住的，等他死了，哪怕炼无极怎么追究都没用，还能让他堂堂的圣堂长老为这小子赔命不成，那圣堂的脸面还要不要了？推荐：

正文卷 第一百七十八章 硬接真道一击
    老者一掌打向许天，顿时有一股排山倒海般的可怕威势，更有一股沉闷厚重的爆响声响起，好似闷雷。    一股凝练至极的电光闪电般的劈向许天，只要被击中任何东西都会被击爆开来，这是圣堂的武功之一奔雷掌，很是霸道强悍。    圣堂长老，真道境二层的强者，使出了霸道无比的奔雷掌，这三样加在一起许多人想都不敢想，然而今天却发生在眼前，对手还是一个刚刚十七岁的小子。    高台上的炼无极见此，顿时站起身来，怒喝道：“尔敢！”声如洪钟，以他的修为一喝之下肯定能将台上的长老喝死，但是却被人在无形中化解了，炼无极在想出手已经为时已晚了。    就当炼无极准备不顾一切出手时，却听到许天传音道：“师父相信我，这老小子还杀不死我！”    说时迟那是快，许天也是猛然一拳砸了出去，想用自己的攻击震碎对方的奔雷掌。    圣堂长老见此顿时不屑的冷笑起来，自己的奔雷掌岂是一个没有到真道境的小辈可以抵挡的住的？    但是当许天一拳打过去的时候圣堂长老就猛然变色起来，因为许天一拳所携带的力量如巨浪翻腾，有如千军万马一般气壮山河，仿佛一座大山般的压力撞了过来。    “轰”的一声爆响，气劲和电弧乱射，肆虐开来，整个比武台瞬间爆碎开来，土石翻飞，气浪喧天，许天直接被一股气浪震飞出去。    而那圣堂长老也不好受，直接倒退十几步才堪堪停住脚步，一脸的惨白，显然在这一次对轰中吃了亏。    许天被震飞倒地之后立刻又站了起来，此时他全身上下尽是一片电丝闪烁，这些电光不断爆炸，一道道沉闷的爆响声在许天身上炸响，强大的冲击力震荡出去，让人变色。    要是换做别人早就被爆开的电光震碎肉身而亡了，但是许天却如金刚一般浑然一体，丝毫不受身上爆开的电光爆炸的影响。但他也不是丝毫没有事，嘴角有一丝血迹溢出。    许天和对面脸色惨白的圣堂老者对视一眼，许天眼中有的是战意和凝重，真道境二层的随手一击就让他受点轻伤，果然不可小视。    而圣堂长老眼中尽是不敢置信的神情，他没想到自己的奔雷掌居然没有杀死对方，甚至连让许天吐口血都难。    在震惊的同时他心中更是觉得许天必须尽快杀死，不然迟早会成为自己的心腹大患，现在都轻易杀不死，等许天突破真道境的时候，那就是反过来杀他了。    想到此处，他准备再次出手，一定要杀死许天，但是当他准备出手的时候，突然一道身影闪电般的出现在他的身前。    还没等他反应过来时，一股极其可怕内敛但却很狂暴的威压瞬间压在他的身上。    “跪下！”一道惊雷般的声音响彻在这名长老的心头，让他想都不想的跪了下来，而后这股狂暴的气势立刻作用在他的四肢上。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”这名长老顿时惨叫起来，因为他的双手双脚居然瞬间爆成一片血雾，全部断了，他居然成为人棍了。    不光如此，这股狂暴可怕的气势更是扩散开来，让山谷中的所有人都齐齐变色，如果不是这股气势一闪而过的话，说不定有人会承受不住受伤昏死过去。    等众人反应过来看向台上时，发现这名长老正是跪在天元宗宗主炼无极的身前。    炼无极一手按住这名还在惨叫的长老头上，语气冰冷的说道：“你这厮太过无耻了，身为裁判居然光明正大的破坏规矩拉骗架。    难道你以为本尊是瞎子吗？还是觉得本尊奈何不了你？更是以长老之尊对后生晚辈下毒手，真是该死！”    说完之后就要动手将这名长老杀死，但就在这时，一道身影出现在炼无极的身前，来人是位身穿紫袍，一脸威严，头戴紫金冠的中年人，中年人负手而立，淡淡的说道：“炼兄真的让杀我圣堂的长老吗？”    炼无极头也不转的说道：“怎么？想杀一个无耻小人还引出圣堂的大长老来了？念兄你是想保下这厮吗？”    “是的，不知道炼兄给不给我这个面子，你已经教训过他了。”中年人依旧不咸不淡的说道，仿佛是在说一件无足轻重的事。    “如果我非要杀了他呢？”炼无极头也不回的说道。“那炼兄你就让我为难了，不过！”中年人闻言露出一抹笑容的看向许天说道：“在炼兄杀掉他的时候，我会要了那小子的命。”    说完大袖一挥，一股强大的吸力就作用在许天身上，许天身不由己的往中年人快速飞去，许天见此知道此人非同小可，连自己师父都忌惮，但他却还是拼尽全力抵抗这股吸力，居然自己落了下来，牢牢的站在地上，中年人随即一愣，而后反应过来对炼无极说道：“炼兄果然收了个好徒弟，不过我圣堂中有人想要他的命，那我也就不能留他了。”    说完就直接一巴掌当头打下许天，许天顿时觉得一股压天般的可怕力量在自己头顶凝聚，而后狠狠的拍落下来。    力量还没落下，他的身体就爆出一片血雾，因为那股力量实在是太强太可怕了，许天完全的不能抵抗，如果不是无极之体入了门，说不定刚才那股力量就让他爆体而亡了。    面对那股铺天盖地般的浩瀚恐怖力量，许天第一个感觉到临死亡非常近。    但当这股力量以泰山压顶般的绝灭力量再次压落下来时，原本必死无疑的许天身上顿时冒出一片耀眼的白光。    白光是从他的眉心处冒出来的，而后白光瞬间形成一只洁白的手掌逆空而上将中年人的掌力瞬间打灭。    不光如此，这云手还直接扇向中年人，中年人虽然震惊，但见到这云手打向自己不由冷笑一声，准备反击。    但突然脸色大变，他发觉自己不能动了，“嘭”的一声，云手直接将中年人狠狠的扇飞出去，直接砸入山壁之中。推荐：

正文卷 第一百七十九章 神秘看客
    但突然脸‘色’大变，他发觉自己不能动了，“嘭”的一声，云手直接将中年人狠狠的扇飞出去，直接砸入山壁之中。    所有人看到这一幕都惊呆了，就连高台上看热闹的各‘门’派掌‘门’宗主们都震惊的站起身来看了过去。    要知道刚才那位中年人可不是一般人，乃是圣堂的大长老，真道境八层的强者，在荒穹大陆上都算是一流顶尖的强者了，哪怕是炼无极都很忌惮。    但刚才他出手准备杀死一个小辈，却被一只诡异的云手如扇废物一般的扇飞出去，甚至砸穿了山峰，这是何等的力量？能让真道境八层的超强强者在其面前连还手之力都没有？    那只云手已经消散不见了，但许天却也惊呆了，场中唯一没有多少意外的居然是炼无极，只见他一手拍下直接打死那名长老后，面带冷笑的看着被击穿的山峰。    “嘭”山峰中顿时响起一声爆响，而后一道身影闪电般的冲了出来。    落在比武台上时中年人一脸的愤怒，恶狠狠的盯着已经挡在许天面前的炼无极说道：“炼无极，你想和我大战不成？赶紧将这小子给我‘交’出来。”    炼无极冷笑的说道：“都说你念绝天是个人物，没想到居然也没什么脑子。难道你以为我炼无极的徒弟就这么好欺负？你还是想想扇飞你的那股力量究竟是什么人才能发出的吧。”    这句话一出，中年人原本愤怒的神情顿时为之一僵，而后仿佛想到什么一般，一脸惊疑的盯着炼无极身后的许天。    被这中年人看了一眼，许天顿时觉得压力山大，他们之间的差距太大了，几乎没有任何可比‘性’。    一个连真道境都还没到，一个却近乎是真道境内最强的强者了，随随便便的一个眼神就让许天有点承受不住，所幸他还是比较妖孽的，换做别的人恐怕不死也得变成废物。    “你是说他背后有前辈高人守护？炼无极你说的可是真的？”中年人念绝天眼神不定的说道。    “信不信由你，当然你可以再出手试试，看看你在那种力量面前能不能动起手来。”炼无极一脸风轻云淡的说道。    念绝天深深看了一眼炼无极想了想刚才的那种力量，想了一会后才开口说道：“虽然不能杀了这小子，但你妄自杀我圣堂长老，就是挑衅我圣堂，你这弟子的参赛资格应该取消。”    “哦，是吗？我炼无极可能会怕你们圣堂几分，但如果护着我弟子的前辈知道这件事后亲自去你们圣堂讨公道，想必你圣堂的那位应该也拦不住，到时候，”炼无极的话没有说完，但是话里想表达的意思不言而喻。    “哦，忘记告诉念兄了，我弟子是那位前辈的恩人，那位前辈不属于当代。”炼无极这句话是对念绝天传音的，其他人并没有听到。    念绝天闻言顿时身形一滞，神‘色’也变得犹豫不定起来，略微思考一番后，他开口说道：“可以让他继续参赛，只是我圣堂长老被你杀死，难道就不给个说法吗？”    “说法？笑话，那厮胆敢光明正大破坏你圣堂立下的规矩，罪不可恕，死有余辜，你们圣堂应该感谢我才是，居然还要说法。    如果真想继续的话，恐怕你们圣堂的威信将会降低不少，所以还是尽量别提这事，免得自己打脸！”炼无极闻言冷哼一声，一脸不屑的说道。    “好，此事就此作罢，希望在一年后的霸主之战中向炼兄你讨教讨教。不知道炼兄可否给本人面子？”念绝天想了想后对炼无极说道。    “当然，就算念兄你不说，到时候我也会亲自向你讨教一番的。”炼无极脸上‘露’出一抹笑容的说道。    “好，那就一言为定了！”念绝天冷哼一声后身形缓缓的消失在原地，其实是看似慢，其实是快的让人发指了，他早已离开了，但残影居然还留在原地几十妙才消散，所以才会给人留下缓缓的感觉。    念绝天走后，一切再次恢复正常，许天和绝剑的挑战赛完胜，最终一起进入了前十，而且排在前五名，剩下几天就没他们的事了，直到等前五名比试时才会再战。    许天刀现在积分最高，每场比试都是全胜，未曾一败，所以暂时排在第一。    但是许天却也没有真的离开比武台，后面几天一直在观看其他前十强的比试，这样可以更加熟悉对手，知彼知己才能百战不殆。    与此同时，比试还在‘激’烈的进行中，但是山谷上端的一处云海之上的悬崖上坐着几位身穿锦袍的修士，两男两‘女’，俱是年轻人，此时他们一脸孤傲的看着下方。    看着山谷中正在进行的比试，一名青年很就收回了目光，一脸不屑的对旁边三人说道：“哼，这里果然是最弱的圣堂，你看看他们管辖的这些‘门’派弟子们，实力都太弱了，居然还都没到真道境。    我们随便一个人都能打败他们，甚至以一挑三都不在话下。也不知道师父让我们来观看这些弱者的比试干嘛，没意思。”    “就是，本姑娘让他们一只手都可以打败他们，这元吉圣堂管辖下的‘门’派弟子都太弱了，白来一趟，没见到几个值得我们师兄弟出手的人。”旁边的一名身穿蓝衣的少‘女’气鼓鼓的说道。    倒是另外一对男‘女’没说话，只是看着前方的云海，仿佛在等什么人，没多久，一名紫袍中年男子出现在云海之上。    他剑眉星目，身材‘挺’拔，负手而立，站在不断汹涌滚动的云海之上，仿佛本身就站在那里很久了一般。    四人见此，连忙一脸恭敬的行礼说道：“师尊！”“恩，你们刚才说的话为师都听到了，为师有点失望。”紫袍中年人淡淡的看向四人说道，眼中流‘露’出一抹失望。    “啊，师尊，我们怎么让您失望了啊，我们坚信自己是最强的，而且这下面比试的人的确很弱嘛，修为都还没到真道境呢。    我们师兄弟四人可都到真道境了啊，大师兄还真道境一层中期了，岂是下面这些废物能比的啊！”刚才说话的少‘女’闻言顿时噘着嘴一脸不服气的说道。    “你们只看到了表面而已，这些人正是单纯的在比试，并不是生死之战，实力都才发挥一半而已，而且其中真正的强者并没有比试，他们最终的决赛还没开始呢。”中年人见自己徒弟反驳，顿时摇摇头苦笑道。    “我才不信他们会和我们一样强，能在我们手下坚持几十回合不败就不错了。”少‘女’还是不服气的说道。    “也罢，我去和念绝天说说，到时候给你们一次公平较量的机会，比试之后你们就应该知道是不是该收敛起那种目中无人的‘性’格了。”中年人看着四名明显不以为意的徒弟，心中如此想道。    想到此处，中年人的身形随即消失在云海之上，四名弟子相互看了看之后又低头看着下方山谷中的比试，只是他们脸上的骄傲和不屑依旧存在。    比试又进行了三天，越到最后越发的‘激’烈，直到第四天许天和绝剑才被通知参加最终的前五半决赛，所谓的前五还会另外加一个第六名进行三场一对一的比试。    许天和绝剑一起来到山谷后，就轮到他第一个上台比试，他的对手乃是排列第六名的选手，乃是来自衡水派的周恒远。    周恒远领悟水之意境，一双‘肉’掌打出的水纹掌力即可澎湃喷涌强大至极，让人有被巨‘浪’拍击的感觉，一般人无法抵挡。    也可以用水的柔‘性’让你置身于水的世界中，再大的力量都会被约束，无法施展，以柔克刚慢慢磨掉对手的力量，最终不败自败。    所以是个非常强大的对手，如果不是上次是被独孤木打败，他或许就是前五名了，据说和姜武打了半天最终不分胜负。    这样的对手值得任何人重视，许天也不例外，但是重视归重视，再次变强后的许天是很有信心打败周恒远的。    周恒远是个身材‘挺’拔的青年，身材一身白衣，站在那里如水一般清静无为，对着许天行了一个礼之后说道：“还请许兄赐教！”    许天点点头没有说什么，随着裁判的一声开始，原本淡淡笑着的周恒远顿时双目一眯，他‘挺’拔的身体立刻如水中的鱼儿一般游动起来。    用非常诡异的姿势闪电般的游到了许天身前，而后双手一排，许天顿时觉得周围发生了异变，一股股好似水汽的薄雾出现在许天身边。    这些水汽一出现，如同顿时觉得身体如同陷入了泥潭之中一般，周围不断有水一般的柔力在纠缠自己，使得自己身形速度都为之变慢。    不光如此，水汽的薄雾还遮挡了视线，如果不是许天拥有神念的话，那连对手的身影都看不到的话，那必然是非常不利的。    许天微微一笑，这周恒远领悟的水之力的确很强，至少不比自己弱，换做别人陷入他的水之柔力之中，只能任人宰割。

正文卷 第一百八十章 强势许天
    但对他来说这水之柔力还是太弱了，他身形猛然一震，而后向前一步，“啪”的一声爆响，周围的水雾立刻被一股狂暴的力量震碎，比武台上再次恢复了原先的模样。    以柔克刚，但也要看看柔有多强，如果刚足够强大，那就是刚克柔了。    水雾已消散，周恒远仿佛没想到许天会如此轻易快速的破掉他的攻击，一愣之后他也反应过来，既然软的不行就来硬的。    他双掌猛然对着许天一拍，顿时一股排山倒海般的水之力量如大河奔流一般扑向许天，许天见此，淡淡一笑，柔的都不怕，他更不怕来硬的。    只见他也没有反击，而是就这样直直站在原地，任由周恒远的掌力咆哮的撞向自己。    许多人见此不由的冷笑起来，认为许天装比太过了，胆敢无视第六名强者的全力一击，他以为自己是谁？许多人都在等着看许天的笑话呢。    就连高台上的一些掌门都忍不住对炼无极说道：“炼兄，看来你这弟子太过自大了，这样难免会失败啊，不过却也是应该受点挫折才好，免得将来还如此自大就不好了。”    炼无极对此笑而不语，而山巅之上的四人则站在中年人的身后看着许天的比试。    那名傲娇的少女忍不住冷笑道：“哼，这个人看样子想用身体挡住对方的一击，脑子是不是坏掉了，他能有多强啊。    他对手的一击连本姑娘都得反击，他还能如此这般，真是不知天高地厚，看来这里也就是一些废物以及装牛皮的自大家伙而已。”    “就是，师妹说的是，他的对手勉强还算个不错的对手，可是他却在此装比，真不知道是不是有实力还是傻子。”    另外一名青年也开口说道，只有那一对青年男女没有说话，只是静静的看着比武台上的情况。    比武台上许天见力量已经冲了过来，他猛然身体一震，一股惊涛骇浪般的可怕气劲如肆虐的风暴一般震荡出来，横扫一切。    “嘭”的一声爆响就将周恒远的掌力完全震碎，不光如此，这股气劲风暴依旧肆虐开来，瞬间来到周恒远身边，周恒远施展水之意境想要抵挡或者慢慢磨灭这股力量。    但是这股力量实在太霸道和强大了，他的水之力根本阻挡不了，瞬间就被狠狠的击飞出去，落在地上喷出一口血半天都爬不起来。    所有人看着眼前发生的一切都再次傻眼了，许天站着不动，只是身体震荡了一下，就将整个比武台瞬间掀爆了，土石翻飞，一片狼藉。    更是将排位赛第六名的周恒远打败，这完全超出他们的想象，他们之前还以为这至少是一场势均力敌的比试。    毕竟两人之前都和姜武比试过，只不过许天打败了姜武，而周恒远和姜武不分胜负，但即便如此，也不应该是这般的结局啊。    许天你还能不能更妖孽强大一点，不出手就将人干翻了，这还让我们怎么混，挑战我们的心理承受底线吗？有些人心中忍不住想到。    不光他们震惊，就连山巅之上的中年人也感到很意外，至于他的四位徒弟则更不用说了，刚才说话的少女和青年此时无话可说，青年还愣愣的看着下方比武台上英武的许天，而少女则羞红着脸低着头，但脸上依旧还有些不服气。    旁边一直不说话的青年此时开口说道：“此人好强大的力量，而且肉身也可以轻易承受如此大的力量，说明肉身也很强悍，我完全看不透他的实力，想来应该是位值得较量的对手。”    他旁边一直沉默的少女也开口说道：“不错，以他刚才身体震出来的气劲波动来看，至少不下于十几万斤，这不是一般人可以做到的，说明此人的确很强，值得我们出手！”    “啊！师兄师姐你们这么看好下面这小子啊，他连真道境都没到呢，怎么会值得你们出手啊，也就是力量大一点而已！”少女还是不服气的说道。    “痴儿，你们还没看到吗？这小子不简单，之前我已经问过了，他是天元宗炼无极的关门弟子，叫许天，才刚刚十七岁，嗯，也就和萍儿一样大。    但是他现在排列名次第一，比赛到现在未曾一败。之前更是硬接圣堂真道境二层长老的一击而不死，仅仅嘴里溢出点血迹而已，甚至那名长老还被他震的倒退十几步。    这样的人已经不足以用天才来形容了，必然是绝世天骄中的妖孽之辈，你们可不能小看他了。不然会后悔的。”中年人站在云海之上头也不回的说道。    他身后的四名弟子闻言，都一脸的目瞪口呆，而此时下面的许天则来到周恒远的身边将其扶起。    看着有点失落的周恒远说道：“其实你很强，只是我又突破了而已，不然你还真的难缠，你的水之意境小成的话，那就吃定我了。”    周恒远闻言，淡淡的笑道：“多谢许兄关心，我没事，结果其实我已经想到了，只是没有这么快而已。”说完对着许天抱拳行礼而后离开了。    许天无视众人看怪物一般的眼神径直走向自己的位置上，此时他身边只有五个位置了，上面依次坐着绝剑，独孤木，姜武以及一名许天未曾见过的冷酷黑衣青年，加上许天正好前五。    “师兄下面很快就轮到你了，你是和谁对战的？”许天坐在绝剑身边开口问道。    绝剑闻言看了看旁边的几人说道：“为兄也不知道，但想来应该不是那个神秘青年就是独孤木。    圣堂肯定会如此安排的，他们不会让我们俩进入最终决赛的，因为那样的话不论胜败都是我们天元宗出尽了风头。”    许天闻言点点头说道：“师兄说的是，就是不知道那神秘青年是哪门哪派的？看起来很不好惹的样子。”    “是圣堂派来的，应该属于圣子之一，就是不知道是哪一位，不过我还是希望能和他较量一番。”绝剑扫了一眼神秘黑衣青年说道。

正文卷 第一百八十一章 宿命对决？
    “是圣堂派来的，应该属于圣子之一，就是不知道是哪一位，不过我还是希望能和他较量一番。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”绝剑扫了一眼神秘黑衣青年说道。    许天点点头深深看了一眼神秘黑衣青年，刚想说话，却听到比武台上的裁判朗声说道：“下一场，绝剑对战剑无神！”    话音刚落，所有人都很期待的往许天这边看来，想看看究竟是哪两位强者在一起较量，毕竟这两人都是前五名，属于强者中的强者，这些人很是期待。    绝剑闻言轻轻的站起身来，与此同时，那位神秘的黑衣青年也站起身来，二人一起转头看向对方，一股战意在两人的眼中迸发出来。    “唰”“唰”两声，绝剑和剑无神如剑光一般一起落在比武台上，还吓了裁判一跳，因为这两人的速度都很快，比剑光还快。    至于下方围观的许多人几秒钟后才反应过来，而后一起倒吸一口凉气，心中都不由想道：“果然是前五名的强者，这下有好戏看了。”    许天见此则微微皱眉，因为他能感觉到黑影青年的速度丝毫不弱于绝剑，而且他也给许天一种淡淡的威胁感，感觉此人很不一般，绝剑对上剑无神，谁胜谁负许天还真的没有把握。    比武台上绝剑背着长剑站在那里，对面名叫剑无神的黑影青年手中则没有剑，完全的赤手空拳，但是二人站在那里在众人看来就仿佛是两柄非凡的神剑在对峙，给人一种被剑芒侵身的撕裂感觉。    “听说你很厉害，出剑的速度冠绝同代，让人防不胜防，不战自败？我剑无神想讨教一番，我剑出则无神，希望你不要让我失望！”剑无神冷冰冰的盯着绝剑说道。    “当然，不过阁下口气未免有点大了吧，难道你可以出剑让群神退避？”绝剑不咸不淡的问道。    “能不能你一会就知道了，我给你个机会，你先出剑吧，不然你就没机会了。”剑无神很是霸道冷酷的说道。    “那就先来试试你值不值得我出剑再说吧！”绝剑冷冷的说道。说完之后右手伸出剑指，剑指猛然指出，“嗖”的一道凌厉至极的剑气闪电般的‘射’向对面的剑无神。    剑无神见此，也是同样的用剑指发出剑气，“嘭”两道剑气在半途中狠狠的撞击在一起，迸发出一片火‘花’和剑气。    但这还没结束，二人几乎同时一起发出剑气，一时间场中无数剑气，崩飞出去的剑气如利箭一般瞬间将完好无损的比武台‘射’穿，无数小‘洞’赫然出现。    众人看着剑气肆虐的比武台，都不由惊呆了，这种场面一般人过去多少就会死多少，只有和场上两人实力相当的人才能靠近他们吧。    “好强大的剑气修为，这两人都是剑中天才，将来前途不可限量啊！”高台上有‘门’派的掌‘门’忍不住点头说道。    二人站在原地，纹丝不动，身上护体真气显现，保护自身不受外界剑气所伤，二人发出成百上千道剑气撞击在一起，居然形成一股小型的剑气风暴，将周围的一切都绞杀的一片狼藉。    直到二人一起停手，比武台早已不成样子了，二人停手之后，剑无神点点头说道：“你果然值得我出手，刚才只是试试你的深浅，现在我可要认真了。”    “彼此彼此！”绝剑开口说道。围观的众人见到二人在用剑气较量将近一刻钟的时间后居然脸不红气不喘，丝毫不见有任何的疲惫，不由对他们深厚扎实的修为感到震惊。    但是当二人一起手持长剑的时候，几乎所有人都惊讶的看着他们手中的长剑。    只见绝剑手中的那是一柄玄青长剑，剑身上刻有一条青龙，剑身轻轻一震，即有一道轻轻的龙‘吟’声响起，让人心头一震。这是绝剑第一次将他的剑展现在所有人面前，来体现自己对对手的重视。    而反观剑无神则是一柄黄金剑，通体金黄，剑身上刻画着无数古怪的符文，黄金剑有说不出的华丽以及一股好似皇者般的霸气，让人看一眼就双眼生疼，心头难以呼吸一般。    “忽”的一声，高台上许多‘门’派的掌‘门’宗主都纷纷起身，一脸震惊的看向场上的二人开口说道：“皇者剑和青龙剑！它们居然碰到一起了，难道这就是宿命吗？”    炼无极见此，也不由微微皱眉，他看着比武台上的两把剑和两个人，不由想起关于皇者剑和青龙剑的传说。    自古传说，当年一对师兄弟都是剑道天骄，实力不凡，曾以远古之海中的天金神铁和神兽青龙骨铸就两把神剑，也就是皇者剑和青龙剑。    师兄主掌皇者剑，师弟拥有青龙剑，只是最后二人因为剑道理念的冲突从而分道扬镳，最后甚至展开了一场旷古绝今的大对决。    二人都是剑神，两把神剑更是非凡，那场大对决打的天崩地裂，传说二人一剑就击碎无数里外的天外星辰，一剑就将整个大陆横劈成两半。    最终两人一起消失不见，只留下两人和两把神剑的传说，后来有人陆续得到过皇者剑和青龙剑。    可是无论是谁得到了这两把剑，哪怕相隔万水千山最终都会碰见，而且最终也会对决，仿佛宿命一般的在进行上古未曾结束的对决一般。    皇者剑和青龙剑的拥有者都各有胜负，却没想到这一世却在这里看见了，并且开始对战了。    许天也曾听过这个传说，却没想到却是如此巧合，两个明显不认识的人却持着明显有瓜葛的神剑在一起对战，仿佛冥冥之中有一只无形的大手在‘操’控这一切。    难道这就是所谓的天道天命吗？许天在联想起自己穿越到这里的一些事不由想的分神了。    台上的两人也有点发愣，他们身为两柄神剑的主人，自然知道那个传说，两人看向对方，脸上都闪现出一抹复杂之情。    这复杂就复杂在他们心中既有对所谓宿命对决的无奈和不甘，谁也不想自己的命运规矩被什么人或者什么东西给安排好了。    尤其是他们这些人都喜欢我命由我不由天的，对那种所谓的命运宿命很排斥，都想把握自己的命运，但又对这种安排有点惊喜，自古而来的宿命对决，到这一世看看谁会死在谁的剑下。    “没想到你会是青龙剑的主人，想来它选的主人应该是值得我出手的，我的皇者剑已经急不可耐了。    来吧，进行宿命的对决吧，不过这宿命到我也就结束了，因为皇者剑从我开始就只会属于我了。我才是皇者剑真正的主人！”剑无神一脸坚决的说道。    “你果然是皇者剑所选的人，太过王霸之气了，你认为自己可以主宰皇者剑，是他的主人，甚至可以用皇者剑让你成为真正的剑中王者。    你的野心才是皇者剑认你为主的根本，你已经偏狂了，剑是我们的朋友亲人，而不是工具。”绝剑握着青龙剑皱着眉头对剑无神说道。    他手中的青龙剑仿佛应和他一般，微微震动，发出一声类似龙‘吟’般的剑鸣之声。    “哼，果然和传说中的那样，你我就是那两位剑神师兄弟的传人，连‘性’格都如此相像，难道你以为剑者得像你那般和气与世无争才是正道吗？    剑为百兵之王，自当勇猛‘精’进，势如破竹，摧毁前方一切，也罢，今日就让我来告诉你什么才是真正的剑道！”剑无神闻言冷哼一声，手中皇者剑也是猛然一阵剧烈震动，发出披靡无敌的皇者之气。    两人还没开战，但手中的皇者剑和青龙剑却是自行复苏起来，只见一道青龙的虚影从青龙剑上腾空而起，如同青龙飞天一般，众人耳中都听到一声响彻万里的龙‘吟’之声。    那青龙虚影就盘踞在绝剑的上空，龙目盯着对面的剑无神。一股强大的龙威隐隐散开，飞沙走石，气‘浪’喧天。    而皇者剑也毫不示弱，一片金光爆发出来，而后只见一位身穿龙袍龙冠的皇者虚影出现在剑无神的上空，两道虚影皆有三十米高大。    皇者虚影隐隐散发出来的浩‘荡’皇威和青龙的龙威震颤这片天地，两者刚刚复苏就让围观的所有人吃尽了苦头。    他们都承受着莫大的压力，甚至有人已经跪在地上颤抖磕头了，那是在面对浩瀚皇者之威和强大的龙威时不由自主的膜拜。    所幸高台上各‘门’派的掌‘门’宗主都不是弱者，几十名真道境七层以上的强者一起出手，那除非是传说中的灵人境强者亲自出手，不然世间恐怕无人可以抵抗住他们的一起出手。    这些强者一起出手才将皇者剑和青龙剑散发出来的威压阻挡在比武台的范围之内，不让它们有丝毫的溢出。    但即便如此，这些掌‘门’宗主的脸‘色’也很凝重，因为他们知道这才是两把神剑稍微复苏时散发的力量。    如果再比下去，神剑继续复苏的话，恐怕到时候不光阻挡不住，就连他们也会很危险了。毕竟那可是两位无上剑神的神剑啊。

正文卷 第一百八十二章 神剑之威
    “要不要制止他们不让他们动手，免得把控不了局面。”有掌门暗自传音说道。    “不可，两剑已经稍微复苏，必然会有一战，如果强行制止，恐怕会发生难以预料的变故，那样岂不是更危险，先看看再说，看到不对大家一起全力出手，随时准备封印两剑。”有宗主暗中说道。    场中二人依旧在对峙，只不过比武台周围早已布满了无数符文组成的光幕，将二人连带上方的虚影全部封锁在内部，形成封天绝地的一个小空间。    不然两把神剑发挥可不是闹着玩的，那些宗主掌门即便没事，可是他们门派的天才天骄可就一股脑的被灭了，这样比杀了他们还难受，所以他们才一起施展出一种封天绝地的大阵。    此时皇者剑和青龙剑已经脱离二人的控制，飞到他们各自的头顶盘旋不止，各自散发出越来越强的光辉。    皇者剑在吞吐黄金剑气，剑气直冲天际，仿佛穿透了天地一般，杀机澎湃披靡，让人见到就为之胆寒。    青龙剑的青龙虚影也迸发类似神龙冲天的无量剑气，震荡天地，杀机震世，让人忍不住想要跪地膜拜不止。    随着两股极其可怕的剑气肆虐开来，一时间比武台内部的空间里剑气如汪洋大海一般肆虐涌动，让人惊恐，许多人都忍不住颤抖起来。    如果那大海一般咆哮肆虐的剑气一旦冲破封印的话，恐怕方圆千里之内就没有一点东西能够留下了，全部会被可怕的剑气绞杀成飞灰的。    这不是绝剑和剑无神的力量，而是属于两位剑神亲自锻造的神剑的力量，这也让一众掌门宗主们神色越发的凝重起来。    “不能再这样下去了，等神剑完全复苏，这就是一场灭世浩劫啊，恐怕除了传说中的灵人境强者能够抗衡外，其他所有人都得死啊。    我们都不例外，因为两把完全复苏的神剑就相当于两位灵人境至强者啊！必须阻止啊，快想办法。”有性子急的掌门忍不住说道。    “已经来不及了，压制不了了，除非有灵人境强者亲自过来，而且必须是现在，不然等一会恐怕连灵人境强者都压制不了这两把神剑了。”有掌门一脸苦笑无奈的说道。其他人也是忍不住摇头叹息起来。    场中绝剑和剑无神都被各自的神剑牵引而慢慢升浮起来，各自的剑气将他们衬托的如同剑神一般，二人都是负手而立，彼此相视，眼中的神情也慢慢的发生着变化。    剑无神双眸中金光一闪，而后他的眼神就变得如剑一般凌厉，迸发出让人惊悚的神光。    而绝剑则是一脸的平淡，没有剑无神的霸气和皇者之气，目光有的只是平和以及神剑。    炼无极仔细的盯着场上的二人，突然脸色一变开口说道：“不好，他们二人现在的状态有点古怪，想来应该是被各自神剑控制了心神。    两把神剑无数年的仇怨让他们二人成为那两位师兄弟的化身，进行着无休止的决战，这样可不行，必须阻止他们。”    “你想阻止是不可能的，除非你不要命了，不过就算你拼了命恐怕也救不了他们了，除非他们能真正祛除神剑对他们的控制，真正掌控神剑。    不然他们就是和神剑共生一体的，而且还是神剑主导他们，他们的结局已经注定了，一个落败，另外一个承受不住神剑的神威也得身死。”有一名宗主摇摇头说道。    此时场上剑无神猛然轻喝一声：“皇剑当道，斩去一切，斩！”说话间他头顶上空的那道皇者虚影上顿时迸发出一道道金色光剑，剑尖全部对准对面的绝剑，一时间剑气震荡，神威不可挡。    成百上千道黄金剑气冲击，如同一颗颗划过天际的流星携带着无以伦比的可怕威势震荡乾坤，瞬间射向绝剑而去。    一时间绝剑身处的空间已经是一片狼藉，剑气喧天，撕裂空间，剑气打在封印上使得封印不断颤抖，仿佛要承受不住似的，让所有人在惊恐的同时也暗自捏一把汗。    就当众人觉得绝剑还能不能活下来了的时候，一道震颤天地的龙吟声响起，随后一片炫目的青光在黄金剑气中迸发出来。    一道道青色剑气如一条条青龙一般盘旋绞杀周围的黄金剑气，至柔而至刚，一记神龙摆尾就可以撕碎空间，湮灭剑气。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”黄金剑气和青龙剑气不断撞击，最终比武台封印起来的空间顿时为之破碎，形成了一片混沌。    所有人看着这副场面都震撼异常，已经无法用语言来形容他们内心的震撼了，但是许天在震撼的同时，神念却是不断的观察比武台内部地水风火肆虐的混沌空间，强大的神魂也在不断的记录着眼前所看到的混沌景象。    等到混沌消失，一片又恢复平静时，两柄神剑下的绝剑和剑无神顿时身体一震，一股血雾从他们二人体内爆发出来。    二人身体顿时为之一软，脸色惨白，眼中充满血色，这说明二人被神剑控制后已经快要难以支撑了，神剑再对上一击的话，恐怕二人会立刻爆体而亡。    许天也猛然从对混沌的感悟中清醒过来，正好看到青龙剑下一脸惨白，神情萎靡，极度虚弱的绝剑转过头来看向他。    四目相视，绝剑惨然一笑，艰难的微微张嘴好像在说什么，许天虽然听不到，但是看绝剑的口型就知道他说的是：“师弟，永别了！”    许天心头猛然一震，而后身形如电一般冲向封印，“不，大师兄，你不会死的，我不会让你死的。”    许天瞬间就来到了封印面前，四十万斤的力量猛然砸向封印，“嘭”的一声，封印居然震荡了几下，这让那群掌门宗主顿时吓了一跳。    而后许多掌门一脸怒色的指着炼无极说道：“你的弟子是疯了吗？还不赶快把他抓过来，他要是破掉了封印，我们都得完蛋！”推荐：

正文卷 第一百八十三章 天玄再现
    “放心吧，我们一起动手结成的封印，除非是灵人境至强者亲自动手，不然谁都不可能从外面破开封印的，不过还是把这小子‘弄’开再说，免得内外夹击说不定会坏事！”有一掌‘门’一脸自信的说道。    其他掌‘门’宗主也一脸的无所谓，就连炼无极都没怎么当回事，不是他们自大，而且几十名真道境七层以上的强者联手‘弄’出的封印被一个连真道境都没到的小辈破开了，这几乎就是和神话传说似的。    他们的自信当然是很有道理的，可惜他们的道理在许天身上却是不怎么成立的。    许天一拳不成就继续疯狂的轰击着封印，想要将绝剑从里面救出来。比武台上的绝剑和剑无神都一脸的疲惫，仿佛‘精’力快被消耗完了一般。    幸亏他们实力不凡，不然换做一般人也根本支撑不了两把神剑的一击，即便如此，他们也几乎快被废掉了。绝剑看着外面正在疯狂轰击的许天，艰难的摇摇头说道：“快点离开这里，师弟。”    虽然他没发出任何声音，但是许天还是能通过口型知道绝剑在说什么，“不，师兄，我一定要救你出来，救你出来！”    说完许天依旧拼命的轰击封印，不知不觉间由于他心里极度的不甘心，身体中居然隐隐散发出一点九彩神光，九彩神光融入许天的真气之中汇聚到他的拳头上。    “轰”的一声爆响，许天一拳轰在封印上，封印居然如同被人一拳砸碎的玻璃一般瞬间布满了无数蜘蛛网般的裂纹，并且快速的蔓延扩散出去。    “什么？这怎么可能？”这一声脆响就如同响在那群掌‘门’宗主的心头一般，他们猛然低头看下去，而后一脸骇然不敢置信的说道。    他们没想到许天真的轰开了他们几十人联手布下的封印，虽然只是砸出个拳头大小的‘洞’，但这也让他们难以置信。    几十个人几乎都是目瞪口呆的模样，哪怕炼无极都不例外，但是随后他们就暴怒和紧张起来。    “该死的小子，他居然破开了封印，那神剑内外夹击之下破空封印，除去我们谁也活不了啊！”    一位宗主暴怒之后，立刻就飞身冲向比武台的封印，这名宗主想要将许天打飞出去，然后再补上封印。    但就在这时，封印内的两把神剑再次发威，两股惊天地泣鬼神的可怕剑气如风暴一般爆发开来。    “咔咔”“嘭”的一声爆响，整个封印在剑气的肆虐冲击下顿时开裂起来，而后一举爆开，狂暴的剑气瞬间扩散出来。    强大无匹的剑气眼看就要横扫一切，灭杀一切的时候，突然许天眉心处瞬间爆发出一阵白光，而后一道白衣如雪的身影缓缓的走了出来。    只见这白衣男子丰神如‘玉’，飘渺似仙，手轻轻的一挥，原本狂暴凌厉无比的剑气风暴顿时停了下来，仿佛被什么力量硬生生的压制住了，不再扩散。    原本已经绝望，疯狂逃跑的众人却是一愣，而后转过身来看向场中飘渺似仙的白衣男子，许天却是认得，此人正是他从神秘墓室里救出来的天玄。    只是许天不知道为什么天玄会在他的眉心里，或者说天玄的影像，而不是本体。    白衣天玄一出现就将可以灭世的可怕剑气给压制住了，山谷中再次恢复了平静，那些掌‘门’宗主都有点发愣的看着白衣天玄。    只有炼无极暗自松了一口气，在他看来天玄出来后事情就注定会平息的，炼无极心中对天玄很是敬畏，因为在场的众人只有他相对了解天玄的实力。    许天反应过来后连忙对天玄说道：“前辈还请救我师兄！”天玄没有转身，缓缓一步却是来到绝剑和剑无神的中间，微微一笑，伸开双手对着二人头上不断旋转的皇者剑和青龙剑就是一拍。    风轻云淡的仿佛没有一点点力量，但是两把神剑却是猛然狂暴起来，发出无量剑气想抵抗天玄的压制。    天玄微微一笑道：“两个小家伙还想反抗吗？”说完双手就直直探入狂暴凌厉的剑气之中，顺势拍在两把神剑的剑身上。    两道白光闪现之后，神剑上的无量剑气顿时为之消散，山谷中再也没有一丝一毫的剑气了。    而恢复平静的两把神剑被天玄手一招就飞到他的手中，绝剑和剑无神瞬间昏死过去，落了下来，绝剑却被许天飞过去接住了。    天玄收回两把神剑后双手不断拍出一些白‘色’符文融入两把神剑之中，而后随手一扔就将两把神剑扔到绝剑和剑无神的身上，做完这些他就缓缓走向许天。    但就在这时，一些吓个半死，脾气暴躁的掌‘门’和宗主就找上了许天，很是愤怒的吼道：“该死的小子，就是因为你我们差点死了，现在必须给你惩戒。”    有人甚至就忍不住出手了，炼无极见此刚想出手却又看到天玄，也就没有动手，而是盯着那些掌‘门’宗主‘露’出一抹冷笑来。    天玄见到有人要出手对付许天，想都没想的隔空一挥手，一股让真道境七层以上的掌‘门’宗主们都无法抵抗的力量顿时将一群人崩飞出去，“你们要出手对付许天得过我这一关才行。”    天玄一挥手震退十几名真道境后期强者，这顿时让所有掌‘门’宗主都为之胆寒起来。    联想到刚才他出手就将两把神剑压制了，一种念头就在他们心中冒出来了：“灵人境的强者，而且还是灵人境至少中后期的强者。”    想到这里，这群掌‘门’宗主个个都吓的不能自抑了，虽然平时他们高高在上，说一不二，但是在面对传说中的灵人境强者时，他们只不过是蝼蚁而已，顶多是强大一点点的蝼蚁。    面前这位还是可以轻易的压制两位剑神神剑的存在，虽然他们不知道灵人境有多厉害，但是能压制剑神神剑的存在，那至少也不是一般的存在吧。    因为剑神和武神是一个等级的，都是神话中超脱这片大陆，进入无尽的九天十地中的无上存在。想到这里还能不让他们敬畏有加？    一群高高在上的宗主掌‘门’彼此对视一眼，一起弯腰行礼道：“拜见前辈！”他们一群人满脸的恭敬，眼中也满是敬畏，哪怕是炼无极都不例外。    “恩，都起来吧！”天玄站在半空中随手一挥，几十名弯腰行礼的掌‘门’和宗主顿时就被一股柔力扶了起来，感受到这股力量是他们无论如何都无法抵抗的，这些掌‘门’和宗主眼中的敬畏之情更浓了。    天玄缓缓扫视众人一眼说道：“吾名天玄，现在只是吾寄托在许天小友体内的一道虚影而已，所以你们不必对吾这么客气了，吾的本体不在这里。”    “嘶！”天玄的话音刚落，这群掌‘门’宗主顿时倒吸一口凉气，彼此相互对视一眼，都看出对方眼中的震惊和惶恐。    乖乖，这还是不是本体，只是一道虚影，也就是一道力量而已，光是这样就能压制剑神的两把神剑。    还能一挥手就能震飞许多掌‘门’宗主，一挥手就有让他们无法抵挡的力量，这仅仅只是一道虚影就这么强大无匹了，如果本尊亲自来了的话，他们这些人都不敢想象了。    有人甚至在心里想到一种可能：“难道前辈是神！天啊。”想到这个，他们不光是震撼和惶恐了，甚至是有点‘激’动了。    就如同凡人见到他们一般，甚至更加的‘激’动，天啊，我们见到神了，哪怕仅仅是神的虚影啊。    不错，的确是神，不然不会仅凭一道力量就能压制他们死死的，如果动手的话，他们肯定会被秒杀的。    这是他们心里的直觉，境界越高直觉就越发准确。他们也相信这种直觉。    此时他们看向许天时都是一脸羡慕嫉妒的神情，哪怕是炼无极都不例外，这个小辈哪里来那么大的运气居然和神灵认识了。    甚至神灵还寄托一道力量专‘门’保护他，更称其为小友，这是什么意思，小友可不是‘乱’叫的，这说明神灵大人是把这小子当成同等看待的，这小子何等何能啊。    要是换做他们，别说被神灵称为小友了，哪怕做神灵的属下都是万分荣幸，让人‘激’动的无语附加的事情。    “前辈您降临这里乃是我圣堂以及下面所有‘门’派的无上光荣，不知道前辈您能不能驾临我们圣堂，我们圣堂一定会用最崇高的礼节欢迎您的神驾的。”    念绝天此时却是一脸笑容的站出来深深行了一礼后说道，那笑容在许天看来怎么都像是献媚的笑容。    “吾现在只是一道虚影就不去你们圣堂了，而且吾的气息对后辈们也不好。    不过吾的本尊此时却是在圣域和你们的圣王主以及那个老家伙在论道，吾还是不去的好。”天玄随手一挥，打出两道白光融入绝剑和剑无神的体内后说道。    念绝天闻言，顿时有点尴尬的苦笑起来，他身为圣堂高层自然知道前不久中央圣域风起云涌，甚至惊动了传说中的存在。

正文卷 第一百八十四章 念想
    之前还不知道有什么事能让圣域如此这般大动干戈，现在看来应该就是眼前这位前辈去圣域造访造成的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    “是，前辈！”念绝天有点尴尬的往后退了一步说道。    “吾有些话和尔等说，许天小友和吾的恩人，你们这些人以后不准对许天小友动手，因为超过小友实力境界三层以上的时候吾就会出手。    而且你们圣堂中有人想对付小友，吾也就不亲自找他们了，还有和小友有恩怨的吾也不管。    只要不超过小友修为的三层强者出手，其他的吾一切都不会管的，哪怕有人杀死了小友，那也只能是小友实力不行，想来小友你也不会只想做被吾保护的可怜虫吧！”天玄最后一句话是对许天说的。    许天闻言自然一脸坚定的说道：“是的，前辈，我不需要前辈的保护，我只相信自己的实力和拳头，其他外在的都不过是邪‘门’歪道罢了，根本不足为虑。”    许多掌‘门’宗主闻言，不由暗自点头起来，原本以为许天的实力和这位神灵前辈有关，不然也不会如此妖孽，现在看来根式不是这回事，这小子有如此实力完全是自己争取过来的，之前倒是小看了这小子。    同时他们也知道自己不能随意出手对付这小子了，没听前辈说吗，超过三个境界以上的人出手对付许天，他就会出手。    乖乖，想死也不能这样做啊，神灵出手恐怕不光是死那么简单吧，魂飞魄散都有可能。谁都不是傻子。    至于之前出手或者想要出手杀死许天的掌‘门’和宗主闻言后背都被冷汗打湿了，敢对有神灵保护的存在出手，肯定时不想活了。    而场中最惶恐的还是圣堂的大长老念绝天，他对面的可是神灵啊，虽然只是虚影，但也不是他所能抗衡的，而且这还是一位让中央圣域都如临大敌的存在。以后给他一万个胆子也不敢去招惹许天了。    突然场中有一个白胡子老者走了出来，极其恭敬的对天玄行礼说道：“前辈，还请您替晚辈解‘惑’啊！”    天玄看了看下面的许天一眼后说道：“有什么问题说吧！”“是，前辈，敢问前辈您能不能出去？就是超脱荒穹大陆？”老者有点忐忑不安的问道。    “你是说荒穹大陆外的封仙大阵吗？不，吾现在实力还没完全恢复，完全恢复了的话吾随手就可以破除这封仙大阵了。”天玄淡淡的说道。    他的话刚说完，一群人都愣住了，就连知道封仙大阵的许天也愣住了，貌似自己救出来了的前辈很牛笔啊，等他完全恢复修为了，外面的劳什子封仙大阵对他来说就是一层纸，随手可破？    炼无极等人愣了一下后随即欣喜若狂，一脸惊喜的看着天玄说道：“前前辈说的可是真的？前辈真的能破去那封仙大阵吗？”    “难道尔等以为吾会欺骗你们吗？不过那也是等吾完全恢复后的事，吾走了，尔等自便！”天玄说完就化为一道白光闪电般的钻入许天的眉心之中消失不见了。    一群‘激’动不已的掌‘门’宗主见此，只好无奈的行礼说道：“恭送前辈神驾！”同时无比羡慕的看着许天，那可是有神灵一道虚影护身的小子啊，这运气也太逆天了吧，让他们都不要的嫉妒起来了。    但是立马他们就想到天玄说可以破除封仙大阵的话来，即便是他们这些人也都很‘激’动。    如果要是破掉了封仙大阵，荒穹大陆融入九天十地，不再独立存在的话，他们得到的好处数不胜数。    首先大道开始完整，适合他们这些真道境弥补自身的意境和道，修为突飞猛进。    二来可以和九天十地诸多人物‘交’流，那不是他们现在几乎闭‘门’造车所能比拟的。    之前一辈子最高只能到真道境九层的强者在破去封仙大阵之后很有可能迈入更高的灵人境，甚至有人成神都不在话下，而且更别说荒穹大陆稀缺的各种资源了。    当然这些只是对他们有利的方面，肯定也有不利的一面，比如强者入侵，竞争‘激’烈等等。但做事情哪会没有风险，机遇和风险始终是并存的，到了他们这种高度岂能不明白这些？    一群掌‘门’宗主正在小声的‘交’谈讨论着，而许天也则在和紫府内的天玄‘交’谈起来，原本只有到了真道境时紫府才会慢慢开辟出一点。    可是许天天赋异禀，神魂很强大，又拥有神念，所以他的紫府已经开辟出一点点了，别看只有一点点，但如果进入其中的话，就会感觉很大很大，这就是一沙一世界的说法。    “前辈您是说您只能出手最后一次了。”许天问道。    “不错，之前我出手过一次，刚才动手封印两把神剑消耗了大部分的力量，剩下的力量只够抵抗真道七层小辈的一击而已。    随后吾就会消散，以后就不能保护你了，吾的本尊离这里足足有亿万里远呢。”紫府中的天玄开口说道。    “哦，没事前辈，其实我不需要您的保护的，我也不习惯被人保护，不过还是多谢前辈了，只是前辈我师兄的状况好像很不好啊！”许天看着怀中依旧昏‘迷’的绝剑，一脸担忧的问道。    “是的，他们俩被神剑控制灌注太大的力量伤着本源，几乎废掉了，如果不是我出手，他们现在已经死了。    不过即使我恢复了他们的伤势，他们已经算是废人了，一点修为都没有了。除非是本尊在此才能完全恢复他们的修为。”天玄语气有点无奈的说道。    “什么？大师兄已经废了？他如果醒来知道自己成为废人了那该怎么办啊，他说不定会选择自杀也不愿做废人啊！”许天闻言，皱着眉头说道。    他知道他师兄看似温和，其实‘性’子很倔的，和剑一样锋芒毕‘露’，只不过在亲人朋友面前不怎么表现出来而已。    但如果他知道自己成为废物，再也无法‘精’修剑道的话，他可能真的会选择自杀。

正文卷 第一百八十五章 决战
    “什么？大师兄已经废了？他如果醒来知道自己成为废人了那该怎么办啊，他说不定会选择自杀也不愿做废人啊！”许天闻言，皱着眉头说道。    他知道他师兄看似温和，其实性子很倔的，和剑一样锋芒毕露，只不过在亲人朋友面前不怎么表现出来而已。    但如果他知道自己成为废物，再也无法精修剑道的话，他可能真的会选择自杀。    与其如此这般碌碌无为，倒不如壮烈的去死，说不定下辈子还可以从新来过，许天知道这种可能性很大，所以他脸色很是不好。    “其实也不是永远会是废物的，只不过那一条路很难很难，不过如果成功了，那他将来的成就比之前更加的不敢想象。”沉寂一会后天玄的声音再次传来，说出一个让许天惊喜的话来。    “什么路？还请前辈明说！”许天连忙问道。    “你应该听过破而后立吧，他是被青龙剑破坏了身体根基，但也不完全是坏事，他的身体经过青龙剑气的冲刷和磨练。    虽然看似废掉了，但如果独辟蹊径，感悟青龙剑的道，真正成为青龙剑的主人。    那样的话，他体内的残余剑气就会全部变成他的本源剑气，到那时真正控制青龙剑的他就会成为下一个剑神，甚至还会更强。    只不过这条路太难太难了，连吾都觉得成功的可能性并不是很大。”天玄摇摇头说道。    “不，晚辈并不这样认为，只有有成功的可能就一定要去做，总比一辈子废物的强，哪怕再难也要去做。    做了未必会成功，但不做一定不会成功的，我相信师兄他肯定也会这样做的。”许天一脸激动的说道。    “可是你那师兄未必会这么想，你不是他，他从一个天才直接变成一个废人，这落差太大，他能不能承受的住还两说，更别说在逆境中逆流而上，破而后立，超脱自我了。”天玄还是觉得困难很大。    “放心吧，前辈，有我在师兄身边，我不会让他自暴自弃的，而且他本人也不会轻易自暴自弃的认命的。”许天开口说道。    虽然他说的很乐观，其实他心里也很凝重，这样的事换做自己恐怕一时间也未必能够振作起来吧。    “嗯，按照你们自己的想法去做吧，我支持你。”天玄说完之后就归于平静，仿佛根本就不在许天紫府中一般。    许天看了看怀中依旧昏迷不醒的绝剑，将其抱起来，正好此时炼无极也飞了过来，看着许天怀中的绝剑后开口说道：“天儿，你师兄情况如何？”    “师父，师兄情况很不好，修为尽废。”许天没有丝毫隐瞒的说道。炼无极闻言脸色一变，沉默下来没有说话，许天看其面容就知道绝剑被废的事情没有超出炼无极的意外。    沉默一会后炼无极说道：“也罢，能在神剑下活下来就不错了。至于其他的以后再说吧！”说完就转过身去，背影有点落寞的准备离开。    许天见此，心有不忍的开口说道：“师父，其实师兄也未必会是一辈子的废人，还是有希望恢复的。”    炼无极闻言身形一停，而后猛然转过身来，眼神炙热的看着许天，身上的气势顿时暴涨出来，压得许天差点吐口血跪下去了。    所幸他连忙收敛气势有点激动的对许天问道：“天儿你所说可是真的？剑儿真的有希望恢复？”    “是的，师父，只是这一条路很难，是天玄前辈告诉弟子的。”许天坚定的说道，随后就将天玄告诉他的方法告诉了炼无极。    炼无极听完之后微微感叹一声，看着许天和他怀中依旧昏迷的绝剑说道：“以后你师兄就多劳你费心了，天儿。有什么需要都要告诉为师，知道吗？”    “是，师父，我会的，师兄在弟子心里就是我的兄长，我不会让他一辈子都是废人的。”许天郑重的说道。    “恩，把剑儿带回去好好休息吧，出了这么大的事，决赛会推迟几天在举行的，等你师兄醒来你好好劝劝他！”炼无极拍了拍许天的肩膀说道，说完之后转身离开了。    许天点点头后就抱着昏迷中的绝剑离开了山谷，等回到山洞之中后，许天就将绝剑放在了石床上，并且拿出厚厚的被子将其盖好。    现在的绝剑已经修为尽废，和凡人没什么区别，甚至还不如强壮的凡人，不能无视寒暑，所以许天才会如此，怕他着凉。    做完这一切之后许天看了看昏迷中一脸惨白的绝剑，无奈的叹息一声就走到另外的石床上盘坐着开始修炼。    就这样三天的时间很快就过去了，这三天内炼无极也多次过来看望绝剑，可惜绝剑依旧昏迷着没有醒来。    到了第四日，真正的半决赛开始了，许天只好请炼无极在山洞口设下阵法保护绝剑，这才放心的前往山谷进行比试。    许天来到整修一新的山谷时，几乎所有人的目光都投在他的身上。    许天面对如此多的目光依然面不改色，也没有说话，径直走向比武台上，看了看裁判说道：“我不想参加什么半决赛，半决赛名不其实了，还是真正的决赛吧，独孤木你上来吧！”    许天一句话顿时震惊四座，身为第三名的姜武和第四名的轻剑闻言后却也没说什么，也没有表示不服。    他们虽然不想承认，但还是不能说自己就比许天强，尤其是前几天许天发威居然将众掌门宗主联手设下的封印砸出个洞，这换做他们是无论如何都做不到的。    再说他们此时也没有了争夺第一的心情了，因为他们都曾败在许天和独孤木的手下。    裁判看了看许天，又看了看圣堂的长老，而后才转头看向坐在比武台外面的独孤木问道：“独孤木你可愿意应战？”    “当然！”独孤木“唰”的一声站起身来，身形如剑一般铮铮而立，他神情肃穆，紧紧盯着台上的许天一眼后说道：“我独孤木应战！”话音刚落，人就已经站在比武台上了。    许天看着独孤木发现他手中拿着的居然是一把青翠色的竹剑，在仔细一看其实不然，虽然的确是竹子做成的剑，但却不是一般的竹子。    因为这把青翠的竹剑给许天一种非常凌厉坚硬的感觉，仿佛天生就是为铸剑而生的竹子，和人比斗起来，这竹剑的坚韧程度远比其他材质做成的刀剑要锋利坚固的多。    许天想也没想的拿出黑古神刀，他也不想多说，本身他的心情就不好，因为他的师兄还没苏醒，他想尽快解决眼前之人，夺了第一名后就去看护绝剑，等他醒来就告诉他这个好消息。    许天和独孤木两个人对视着，谁都没有说一句话，直到裁判朗声说开始之后，二人几乎同时动了，二人眼中同时爆发出一抹精光，手中的刀剑一起攻向对方。    独孤木手中的竹剑劈出一片青色剑光，剑光中还夹杂着雷霆之力，气势汹汹的射向许天。    许天自然知道能闯入决赛的独孤木非同一般，实力定然强大，堪比是他的劲敌，但那是之前，可不是现在，现在虽然也是劲敌，但却没有让许天有什么太大的压力。    许天手中的黑古神刀猛然抬起而后一记横切，一股排山倒海般的无形巨力就如巨浪一般汹涌咆哮着拍击了过去。    “轰”的一声沉闷的爆响，一片剑气雷光和汹涌的气劲狠狠撞击在一起，顿时迸发出如海啸一般的冲击波横扫整个比武台。    所幸这次圣堂受到之前的教训，比武台已经被设下大阵，坚固不毁，但二人强大的冲击力量还是震荡整个比武台，将比武台周围的大阵都全部激发了，无数符文闪烁不止快速磨灭这股力量。    虽然有大阵守护，但场外的人还是能感受到那股力量的强横，如果换做之前的话，他们必然会受到波及。    比武台上的气劲化为风暴不断吹动二人的身体，但他们除了长发和衣袍被吹起之外，双脚却是纹丝不动的站在原地，丝毫不受影响，直到这片气劲完全消散。    独孤木对许天轻易破去自己的一击丝毫不意外，如果许天不能那倒是挺超出他意料之外的。    但他还是再次劈出一片剑气，和上一次一样，只不过这次无论是剑气还是雷霆都比上次强大多了，如一片青色雷雨般扑了过来。    许天这次却是更随意的将这些剑气雷霆破碎掉，而且他猛然身形一闪，主动攻向独孤木，他不想耽误太长时间，必须尽快解决独孤木才行。    独孤木看向许天冲向自己，站在原地丝毫不退，脸上也露出一抹意味深长的笑容来。    许天速度极快，眨眼时间都不到就已经冲到独孤木身边，但就在此时，独孤木身上猛然爆发出一片青色雷光瞬间就缠绕在许天身上。    与此同时独孤木也是在瞬间退了出去，速度不比许天的慢，推荐：

正文卷 第一百八十六章 独孤木
    与此同时独孤木也是在瞬间退了出去，速度不比许天的慢，“噼里啪啦”一般青色雷霆之力很是霸道强大，化为一道圆形的电网将许天包裹在其中。    一时间雷光闪烁，电丝弥漫，这些青色雷霆之力很强，换做一般人根本承受不住，不死就是重伤任人鱼肉。    但对于许天来说却是不够，因为他连本命真火都可以承受，这些青色雷霆虽然强大霸道，但比起他的橙色本命真火还弱上不少。    所以许天依旧站在原地转身看向站在他对面的独孤木说道：“你以为只有就能伤着我吗？”    独孤木摇摇头说道：“不，我知道你肉身强大，我也没想这么容易就能伤着你，我只是想困住你，让你自动认输罢了。”    “可以，只要你能困住我的话！”许天微微一笑说道。    “好，雷霆锁网，锁！”独孤木口中默念法决，许天身上的雷霆网顿时如浇了油的火一般沸腾起来，雷光变得更加霸道和强大起来。    同时这雷网不断收缩压制许天，许天见此只好双手撑开，浑身上下迸发出强大的力量与之抗衡。    随着两者的相互较量，比武台顿时开始晃动起来，比武台外的众人也能感受到地面的轻微晃动，这说明两人的对抗很激烈，表面上虽然不火爆，但实际上稍微差一点就会输的很惨。    许天身上神力澎湃如滚滚狼烟巨浪一般不断迸发出来，与雷霆网激烈对抗。    许天却是觉得这雷霆网果然不凡，应该是件不错的宝物，至少这雷霆网现在施加给自己的力量都不下十几万斤了。    如果不是自己天赋异禀的话，换做一般的真道境强者被困住也只能束手就擒，别无他路，除非自爆己身来个鱼死网破才行。    过了一会，施加在许天身上的力量都不下二十万斤了，可是许天依旧很轻松的与之抗衡，反之独孤木却是有点体力不支，法决也念的很费力气。    有点震惊的看着雷霆网中的许天，独孤木开口说道：“倒是小看你了，这雷霆网虽然能困住你，但依旧奈何不了你什么，但还有这样，天残影杀，杀！”    独孤木说完冷笑一声，手中竹剑对着许天，而后他的身形瞬间一闪，只见从他身上瞬间爆发出三四道残影非常凌厉的刺向许天。    “嘭”“嘭”“嘭”这几道残影手中的利剑闪电般的一起刺在许天胸前的同一个位置，同时剑气迸发威力很是不凡，悴不及防之下，许天连带身上的雷霆网一起被震飞出去。    这一幕顿时让围观的众人惊呆了，谁都知道许天的强大，可是现在他不光被独孤木困住，甚至还被击飞出去了。    刚才他们根本没看到独孤木所使用的天残影杀，这样的剑招很诡异，让人防不胜防，如果是别人现在早就死上几次了。    可是许天倒飞出去之后却又站了起来，看了看胸口处的一点殷红，许天却是震惊于对方的天残影杀。    这招数的攻击力实在太强了，居然破空了他的皮肤让他流血了，同时体内感觉一阵气血沸腾让他有点难受，这是他好久都没体会过的了。    “好，好厉害的招式，居然将我伤着了，看来我也得认真了！”许天看着不远处一脸震惊的独孤木开口说道。    独孤木闻言心中很是无语，老子用这么大的力气居然只弄伤你的皮，你还有脸说弄伤你了，擦破点皮算是伤吗？    “哼，我就不信打不败你，天残影杀！”独孤木冷哼一声就想再用刚才的绝招，但是许天却也是同时冷哼一声，身上瞬间爆发出一片火光。    这橙色的火焰很是霸道，居然将不知道什么材质做成的雷霆网瞬间烧溶，许天身体一震就将雷霆网震飞出去。    与此同时，独孤木的天残影杀的残影却也闪电般的刺了过来，许天双眼一眯，神念探出，同时双手猛然向前一拍。    “啪”的一声爆响，一股股汹涌澎湃，好似巨浪又如同千军万马般的力量猛然冲了过去，瞬间将独孤木的三四道残影震杀。    而后余力依旧不断的冲向独孤木，独孤木却是轻喝一声，身形一闪，仿佛随风而动一般直摇而上，想要避开这股力量。    但他刚飞上去，却是猛然变色，因为下方的许天不见了，突然他感觉头顶有股泰山压顶般的力量对着他当头压了下来。    他脸色大变，手中竹剑顿时剑光暴涨，瞬间劈出一道几丈长的凌厉剑气逆空而上，想要击碎上方的力量。    但是”嘭“的一声，许天却是一掌震碎了他的剑气，而后继续拍下，独孤木见此，也没多想，手中竹剑立刻朝着许天的手掌刺了过去。    ”铿锵“一声脆响，竹剑和许天的手掌撞击在一起，迸发出一片电石火花，但与此同时，许天的手掌心却是流血了，虽然不多，但的确流血了。    许天脸色微变，但手中的力量却是吞吐出去，如从天际坠落的流星所携带的力量一般瞬间将独孤木狠狠的砸将下去。    ”嘭“的一声，独孤木狠狠的砸在比武台上，但比武台却是坚固的很，完全没有破碎，这让独孤木很是受伤。    许多人看到这一幕都觉得牙疼，那被砸的该多狠多疼啊，换做一般人早就骨断筋折甚至成为一摊烂泥了。    但独孤木却是缓缓站了起来，虽然之后又猛然喷出三口鲜血，但他的确没有死，只是受伤了而已。    许天也落了下来，深深看了一眼独孤木手中的竹剑开口说道：“没想到你的竹剑居然这么厉害，让我都流血了。这竹剑来历很不一般吧！”    独孤木闻言惨笑一声说道：“我也没想到你居然如此厉害，这么轻易就将我击伤了。你的肉身和力量都超出我的想象，看来我想胜你很不容易，但我却不会轻易认输的。”    “可以，那就来战吧，也好让我看看你其他的绝招！”许天点点头一脸正色的说道，这是对对手的尊重。推荐：

正文卷 第一百八十七章 独孤木败
    独孤木闻言惨笑一声说道：“我也没想到你居然如此厉害，这么轻易就将我击伤了。你的肉身和力量都超出我的想象，看来我想胜你很不容易，但我却不会轻易认输的。”    “可以，那就来战吧，也好让我看看你其他的绝招！”许天点点头一脸正色的说道，这是对对手的尊重。    独孤木的确很强，哪怕自己突破了刚才还是受到独孤木的一些压制，严格来说如果自己不突破的话，或许自己现在哪怕不败也得受伤，至少受伤不比现在的独孤木轻，所以他很敬重作为对手的独孤木。    许天说完就将黑古神刀收了起来，独孤木见此，有点疑惑的问道：“难道你想赤手空拳和我打吗？我的竹剑很不一般，你会很吃亏的。”    “当然不是，为了尽早打败你，我还是用我真正的兵器吧！”许天微微一笑，手中现出一柄黝黑色的长枪，正是他自己的本命兵器破空枪。    破空枪在手，许天顿时有股非常亲切的感觉，仿佛自己的破空枪是有生命了一般。    而破空枪在对面的独孤木看来却如一条黝黑色的神龙一般，给他一种很不好的感觉，他的竹剑居然轻微的颤动起来。    身为竹剑主人的独孤木自然能够感受到竹剑的异状，不由对许天说道：“你手中的长枪很不简单，居然能引起我竹剑的反应，来吧，接招吧！”    说完之后，就见独孤木挥舞手中的竹剑直直的刺向许天，看似缓慢，实际上却是快的很，连眨眼时间都不到，他的竹剑已经离许天的鼻梁只差丝毫了。    不过许天也不是一般人，在最后的关头就将竹剑挡了出去，“铿锵”一声脆响，伴随着一阵耀眼的电石火花迸溅，破空枪和竹剑第一次撞击在一起。    独孤木的力量虽然没有许天强，但却也不是毫无还手之力，虽然被破空枪上携带的力量打偏了过去，但是他却顺势一转，手中竹剑一记横切刺向许天的胸下要害。    这一剑携带着凌厉的剑气，却是以迅雷不及掩耳之势闪电般的刺来，不光如此，这剑气上居然携带着一种让许天熟悉的感觉。    “不好！”许天心头一跳，身体如同鬼魅般的快速消失在原地，只是留下一道残影，“嘭”的一声，竹剑直直插入许天原先的位置上。    不但如此，剑气猛然爆开，伴随着一阵空爆声响起，一道道风刃也随即肆虐开来，几乎将许天刚才所在位置的空间绞杀出一道道裂缝来。    虽然这裂缝很细微，肉眼几乎看不见，但有眼力的人见此一幕，都不由倒吸一口凉气，纷纷为独孤木的攻击力感到吃惊。    许天闪到一边，见此一幕心下想道：“差点着道了，能使得空间都产生裂纹的攻击，我即便能承受住恐怕也得受伤，看来不能任由这独孤木发挥了，必须压制，尽快解决他！”    想到此处，许天却是瞬间一枪对着独孤木的后背刺了过去，身影快如鬼魅，瞬间及至，独孤木有感，瞬间转身挥剑抵挡。    一剑刺来，一枪破来，两件兵器都携带着一股凌厉至极，可以破空的气息瞬间撞在一起，剑尖对枪尖。    “叮”的一声脆响，两件兵器瞬间爆发出剑气和真气，如狂风暴雨一般肆虐开来。    但是两件兵器依旧抵在那里相持不下，许天居然没想到对方的竹剑居然能抵抗住自己破空枪的枪尖，要知道枪尖可是从那件无上破空枪上弄下来的颗粒啊。    许天越发觉得对方的竹剑不简单。不然不会抵挡住自己的破空枪的。    许天此时也没多想，见相持不下，立刻轻喝一声，体内强大至极的力量猛然爆发出来，一股澎湃的力量如气浪一般震发出来。    “嘭”的一声瞬间就将独孤木震飞出去，可是独孤木却是在半途中身形一闪就消失了。    许天没有任何迟疑，瞬间回身一挡，“当”的一声，独孤木诡异的从许天身后一剑刺来，却被破空枪横档住了。    许天脚下发力，双臂握着破空枪顿时一震，就将独孤木再次震飞，而后他也身形一闪，瞬间来到震飞出去的独孤木身后。    一枪刺空刺向独孤木的后背，宛若流星划过天际，速度快的让人发指，独孤木无法，只能以竹剑挡在后背之上挡住破空枪的一刺。    “锵”的一声，破空枪直直刺在竹剑身上，虽然被挡住，但破空枪所携带的强大力量瞬间就将独孤木震飞出去。    二人从开始到现在的几回合攻击在别人眼里只不过是短短一分钟内发生的事情，二人的速度太快了，在大多数人眼中只是看到场上两人的残影在一起大战而已。    二人速度极快，你来我往，比武台上看不到他们的身影，只能看到无数电石火花迸溅闪耀，剑气和气劲肆虐爆发。    虽然没有之前那么火爆，但是这样看不到身形的诡异对战和他们所拥有的可怕速度却是让外人看到都忍不住冒出冷汗，换做他们面对台上的任何一个人都是被秒杀的结果。这一点毋庸置疑的。    比武台上，二人身影如电，神枪和竹剑不断对撞在一起，力量和剑气的碰撞，二人各施手段，独孤木剑术精妙绝伦，剑气纵横披靡。    许天神枪在手，挥舞长空，如同握着一条黑色神龙一般所向披靡，力大无穷，气荡乾坤，每一击都会迸发出澎湃沸腾的巨大力量，仿佛是天生的战神一般不可抵挡。    二人大战了一个时辰，最终许天飞空而起，手中长枪挥舞而起，以力劈华山之姿对着独孤木当头重重砸下。    独孤木无法只能硬拼，因为整个比武台就这么大点全部都在许天的攻击之下，让他退无可退，没有多大的后退空间。    严格来说他们被局限在比武台这一个小地方对于独孤木来说的确有点限制，但对许天却没有，因为许天最不怕的就是贴身近战了。    虽然如此，但独孤木岂是随便就能认输之人，他举起手中的竹剑对着许天刺了过去，同时体内的所有力量全部爆发出来。    一时间他身上剑气纵横，整个人周围全部弥漫着凌厉的剑气，疯狂肆虐绞杀周围的一切。    而后受到他竹剑的指引化为一柄巨剑逆空而上，刺向许天，威势很是惊人，而许天砸落下来的力量就如同卷起一道高高的翻天巨浪砸下来一般，万般不可敌。    “轰”的一声，那柄逆空而上的巨剑和许天的力量瞬间轰击在一起，如同两座大山狠狠撞在一起一般，瞬间掀飞起滔天气浪。    可怕的冲击波不断震荡扩散开来，居然使得射向的大阵自动复苏，无数符文在比武台周围不断显现，快速磨灭二人对轰时产生的力量。    而且所有人都感觉地面一阵剧烈晃动，甚至整个山谷都在晃动，这不由让人感到很震惊。山巅之上的四位青年见此不由惊呆了，站在云海之上的中年男子也微微露出一抹惊容，好像很是吃惊。    气浪翻滚之间，许天却是直直落下，手中的破空枪携带着万钧之力，如同顶着一座山峰重重的砸向独孤木。    独孤木虽然肉身和力量都很不凡，足以和姜武对抗，但比起现在的许天还差了不少。    许天的破空枪砸在他的竹剑上，可怕的巨力汹涌澎湃着，虽然奈何不了竹剑，但还是瞬间将独孤木震飞出去。    “嘭”的一声许天狠狠的落在地上，他脚下的比武台却是瞬间龟裂，而后齐齐爆开翻飞起来。如利箭一般射向四面八方。    “噗嗤”独孤木却是如遭重创瞬间倒飞出去，这次却是没有大阵守护了，因为许天居然见比武台给硬生生毁掉了。这一幕顿时让圣堂那些负责设下大阵的长老一脸铁青，但却也不能说什么。    所有人看到倒飞出来的独孤木都不由一愣，而后都一脸的惊讶，没想到独孤木最终还是败给了许天。    那个刚刚十七岁的少年居然如此神武不凡，压制各大门派的天才天骄，扶摇直上最终问鼎这片区域年轻一代的第一之位。    这实在让人难以想象，但事实胜于雄辩，胜了就是胜了，输就是输，倒也没人敢说颠倒黑白，那样只会让人不齿。    比武台此时一片狼藉，乱石横堆，等周围的气劲完全消散之后，许天才显现在众人面前，几名圣堂长老随手一挥，残存的阵法瞬间消失。    许天手持破空枪站在一块比较大的山石上，环视四周，众人的目光也都在他身上。    目光中所带有的神情各有不同，有崇拜，有嫉妒，有不信，有尊重，有凝重，有战意。    但却没有一个不屑和轻视的，许天用自己的实力证明自己的存在容不得别人不屑和轻视。    此时独孤木也缓缓站起身来，有点复杂的看了一眼许天后说道：“这一战，我输了！”许天闻言转头看向独孤木缓缓说道：“你还有一战之力。何必认输？”推荐：

正文卷 第一百八十八章 绝剑的事
    听到独孤木自动认输，所有人都一脸惊愕，他们以为独孤木站起来后会和许天继续再战，不会认输的，毕竟他离第一只有一步之遥。    想让他心甘情愿自动认输，除非用绝对实力打的心服口服才行，却不想高傲的可以战败除去许天之外所有天才天骄的独孤木最终还是自动认输了，这是在说明独孤木对许天的实力心服口服了吗？    高台上的一位身穿白衣，白发白眉的英俊男子轻轻站起身来，看向台下的独孤木缓缓说道：“木儿你真的想好了吗？”    “是的，师父，弟子现在的确不如许天，甘愿认输，再战下去也胜不了他。”独孤木闻言立刻行礼回道。    “嗯！”白衣男子闻言没有多说什么，只是轻轻点点头再次坐了下来，只是在坐下的时候轻轻看了一眼许天，就这一眼在许天看来就如同万剑临身一般难受。    虽然对方根本不是有意对付他的，但也足以说明此人的强大了。此时裁判也才反应过来，朗声说道：“这一战许天胜，天元宗许天是此次大比的第一名冠军。”    裁判声音落下，高台上一群掌‘门’和宗主不管真心还是假意都纷纷站起身来对一脸笑容的炼无极恭贺道：“炼兄恭喜啊，你教出个好徒弟啊！真是让我等羡慕啊！”    炼无极自然知道他们羡慕自己什么，不光是羡慕自己徒弟得了第一名，更是对自己弟子能够结‘交’那位存在而羡慕嫉妒。    但他表面上却是很谦虚的还礼说道：“哪里哪里，小孩子不懂事逞威好强而已。”    一群掌‘门’宗主闻言心里就更不是滋味了，你的弟子是小孩子，丫的小孩子就能打败我们的弟子，这叫我们情何以堪啊？    这一次大比，许天几乎全胜，没有一次失败，为天元宗扩地几千里，更是赢得七座城池和资源，天元宗完全赚大发了，由不得那些掌‘门’宗主羡慕。    更让他们嫉妒的是大比第一得到的奖励很是丰厚，不光会得到属于这片区域年轻一代第一的特殊荣誉，圣堂更会赐下诸多丹‘药’宝物乃至武功秘籍。    甚至还会册封许天的家族，要知道圣堂册封的家族都是得到圣堂保护和承认的，远不是那些国家和‘门’派册封的家族所能比拟的，先天上就高伟大。    许天接受了圣堂大长老赐予的一块紫金‘色’的令牌以及一个储物戒指后行了一礼后就自行离去了，他不管这些人之后会干什么，他现在只想将自己得到第一名的好消息告诉自己的大师兄绝剑。    在他心目中，除去小青点点李殇之外就属绝剑最重要了，他们都是他来到这世界后最在乎的人，同时这些人也是最真心对他的。    许天一路疾奔，很快就来到了自己的山‘洞’之外，按照炼无极留给他的步法走进了山‘洞’之中，刚进山‘洞’就发现绝剑已经醒了。    只是神情说不出的落寞和‘迷’茫，看到许天进来他才艰难的挤出一丝笑容，虚弱无力的说道：“师弟你回来了啊！”    说完就想要站起来，但却在半途中再次跌下去，许天连忙来到绝剑身边把他安稳的扶好坐下。    然后一脸担心的看着脸‘色’惨白，眼神无光的绝剑说道：“是的，师兄，我回来了，你感觉怎么样？”    “没事，感觉‘挺’好的，对了师弟你比赛如何了？”绝剑闻言再次艰难的笑了一下问道。    ”师兄比赛已经结束了，我打败了独孤木，得了第一，我们天元宗这次是第一名，师兄你高兴吗？”许天有点兴奋的说道。    “恩，第一就好，第一就好，师弟得了第一，为兄很开心，这也是我天元宗得荣耀。”绝剑努力挤出笑容的说道。    “师兄其实，”许天见绝剑如此神情，心里很不好受的想要说些什么。    却见绝剑摆摆手说道：“师弟不要说了，你想说的我明白，我现在已经是个废人了。    其实当青龙剑对上皇者剑的时候，为兄心里就有这种准备，废人也罢，能活着就不错了。”绝剑摇摇头一脸无所谓的说道。    许天见到绝剑如此自暴自弃，顿时站起身来一脸严肃的说道：“师兄你怎么能这样想？废了也不是没有希望恢复的啊，你现在如此自暴自弃，还是我之前认识的师兄吗？    我知道你现在心里不好受，换做是我肯定一时也想不开，但是师兄不管武道还是剑道都会有挫折和考验。    当下就是对你的考验，难道就因为这次挫折就灰心丧气，自甘堕落吗？那如果师兄真的想一辈子就这样过下去，那师弟也没话可说。    只不过明明有一线生机在面前，师兄你却不想去抓住，对自己之前的剑道感到‘迷’茫，啜泣自己的道，扔掉自己的剑，这样的话那只能说明我把你想的太高大了。你好好想想吧。”    许天说完就直接走出去了，留下低着头一脸复杂的绝剑。许天走出山‘洞’之后却发现炼无极正站在山‘洞’外背对着自己，负手而立看向远方的天际，不知道在想什么。    许天径直走了过去，行礼道：“师父！”    “嗯，天儿你刚才对剑儿说的话为师都听到了，很好，剑儿现在正是感到‘迷’茫无助的时候，能让他撑过这难关的只有天儿你了。    希望你继续支持你的师兄，不要让为师失望啊！唉，就是不知道剑儿他自己。”炼无极没有回身，感叹一声说道。    “师父您放心吧，就算师兄自暴自弃，弟子也不会让师兄这么做的。迟早有一天弟子会让师兄再次恢复如初的，因为他是绝剑。”许天一脸郑重的说道。    “好，好啊，天儿真让为师很欣慰啊，哦，对了，不多久就会开启我们这片区域的通天秘境，到时候会有其他区域的年轻一代强者会进入。    到时候你也会进去，进去后多加小心，虽然通天秘境中有诸多机缘和宝物，甚至还要荒穹大陆没有的神物。    但切记不可太过贪心，保护好自己就好，那里很不一般，会很危险的。”炼无极转过身来一脸郑重的看着许天说道。

正文卷 第一百八十九章 圣子算个屁
    “是，师父，弟子会小心的。”许天恭敬的行了一礼说道，炼无极点点头转身就走进了山洞之中。    对于之后炼无极对绝剑说些什么话许天并没有去关注，而是直接走了出去，没多久就来到一片密林之中。    密林之中有一道倩影站在那里背对着许天，许天见此不由露出一抹笑容，开口说道：“青儿。”    “啊，少爷你来了啊。”那道倩影闻言顿时转过身来，正是小青，小青一脸惊喜的跑过来直接扑到许天的怀里说道。    “恩，我来了，对了，你以后别叫我少爷了，你现在也不是我的丫鬟了，就叫我名字吧！”许天轻轻拍了拍小青的后背说道。    “恩，也好，青儿就叫你小天，好不好。”小青抬起头，脸色通红，但眼睛却很坚定的看着许天说道。    他们俩本身就从小青梅竹马，更是一起共度难关才有今天，彼此间的感情远不是一般人所能比拟的。    而且那种感情他们也不需要对对方说我喜欢你什么的，一个眼神一个笑容彼此间都会明白对方的心意，无声胜有声，心有灵犀一点通就是这样的。    “恩，好的，青儿，对了，你们清水宗是不是快回去了。”许天和小青分开，许天看着小青问道。    “是的，小天，我们清水宗明天就回去了，我想留下来多陪你几天的，可是师父他们不同意，而且，而且。”小青说道这里的时候就低下头不说话了。    “而且什么？”许天见此，心生不妙，微微皱着眉头问道。“而且师父她有话想对你说。”小青低着头不敢面对许天，声音有点悲凉的说道。    “什么？我和你师父素不相识，她有什么话想对我说的，而且她人呢？莫非在这里？”    许天闻言有点疑惑的看着四周，但却没有发现任何人的气息，这说明如果真的有人，那此人的修为应该超出真道境三层的强者，不然肯定会被自己神念察觉到的。    “不错，我在这里。”许天话音刚落，就见密林深处走出四个人，为首的乃是一名身穿青衣，头戴道冠的秀气道姑，这道姑表面上看起来三十多岁，手中拿着以白色浮尘，走过来时倒也有一种出尘之气。    而道姑身后的两男两女则是之前清水宗的弟子，其中两名一脸高傲的青年看向许天时都有种嫉妒恨的情绪，但眼神深处更多的则是畏惧。    他们被许天之前所展现的实力吓住了，就算他们一起上都不够许天一只手秒杀的。    许天看了看一脸不知所措，害怕许天会生气的小青时自然就知道这两人为什么用那种眼神看自己了，原来也是打小青的主意的。    小青在清水宗身份潜力都很强大，如果她早修炼几年，这次大比上必然会占据一个名额，许天对小青的资质是最为清楚不过的，加之小青又是难得一见的美人，那些男弟子没有想法才怪呢。    小青眼神有点躲闪的抬头观察许天，发现许天并没有生气，就壮着胆子对许天说道：“这位就是我的师父！”    许天闻言自然抱拳行礼道：“前辈您好！多谢你照顾我的青儿。”此话一出，小青却是瞬间羞红了脸庞，而中年道姑有点消瘦的脸上却是微微皱起眉头。    看了一眼许天轻哼道：“本道照顾自己的徒儿还需要你来谢谢吗？再说青儿是我的弟子，怎么会是你的了？她的未来不需要你担心，自然会有我来安排。”    许天闻言却也是脸色一变，他自然知道这道姑话中所代表的意思，不由冷声说道：“前辈此言差矣，青儿虽然是您的弟子，但她的未来和其他事都不是你能安排的，你只是教导她修炼的师父而已。    而不是青儿的亲生父母，再说就算是父母也不能完全把持控制青儿的未来和打算，她的事她自己做主，前辈您是不是管的太过了？”    “哼，好一张利嘴，你说的没错，但青儿是我的弟子，本道总比你这个外人亲近的多吧，一日为师终生为父，我自然要为青儿安排好前程。”中年道姑闻言却也是冷然起来说道。    “我是不是外人，自然会由青儿自己说，倒是前辈您这意思是想完全控制青儿，如果以后你想让青儿嫁给她不喜欢的人也都可以了？”    许天耐着性子冷冷的说道，他总感觉这道姑来见自己必然有事，而且和青儿有关的。    “哼，是有如何，不怕告诉你，圣堂有位圣子殿下看中了青儿，托人来与本道做媒，本道自然同意这门对清水宗和青儿都有天大好处的事，至于你一个区区天元宗的弟子就别出来妨碍青儿的未来了。”    中年道姑一脸不以为然的看着许天说道，她其实是在大比之后才赶来的，还不太清楚这次大比的事情。    在她眼中，许天如此青年，撑死和小青一样的修为，甚至更低，这样的人怎么能够配上自己的宝贝徒弟呢。    几人闻言都不由的变色，小青更是惊叫一声看着中年道姑，一脸难以置信的说道：“师父您怎么会这样？你当初不是说不会干涉青儿私事的吗？怎么现在又要给青儿找什么圣子道侣？    青儿不会同意的。青儿只会和我的小天在一起，死也不会和其他人在一起的，还请师父收回成命，不要让青儿为难。”    说道最后小青神情就变得极为坚定，了解小青的许天和中年道姑见此心情却是更有不同。他们都知道小青看似温柔，给人一种良家乖女孩的感觉，但外柔内刚，一旦决定的事情就绝对不会悔改的。    但是中年道姑却也不会轻易放弃的，顿时板起脸来对小青说道：“青儿你越来越不听话了，师父是为你好，你被圣堂的圣子殿下看上了，以后得到的好处数不胜数。    将来更会被圣堂重点培养的，以你的资质说不定还会有可能突破传说中的灵人境，你可不能为了一个小子就浪费这个大好机会啊。    何况圣子殿下是真心喜欢你的。这事情你不需要再说，为师替你做主了。”    “师父您别说了，那什么圣子喜欢我是他的事，我只喜欢小天，生是小天的人，死是小天的鬼，就算师父您都不能勉强小青不和小天在一起的，师父您说这些没用的。”    小青闻言却是没有道姑想象中自己生气了小青就会立马答应下来，至少会想想的画面，反而是小青一脸肃穆的抬头直视自己，那目光中没有一丁点的害怕，有的只是无尽的坚定不移。    一时间中年道姑却是愣住了，旁边的许天闻言心下更是感动不已，自己能有小青这样对自己无怨无悔，始终不离不弃的爱人，乃是几辈子修来的福分，说不定还是老天对自己前世遭受痛苦的奖励呢。    中年道姑愣了一下才反应过来，而后一脸怒色的轻喝道：“放肆，你。”中年道姑说着就扬起手中的浮尘想对小青打过去。    许天见此就要立刻出手，却不想道姑却是高高举起浮尘始终没有落下，只是用一种恨铁不成钢的神色在看着高抬着头，一脸倔色的小青。    十几秒之后，中年道姑却是叹息一声，放下手中的浮尘对小青说道：“青儿你一时想不开是可以的，为师给你考虑的时间让你好好想想。”    许天有点意外的看了一眼这个清瘦道姑，原本以为这道姑对小青肯定不好，只是看中小青的资质和未来，加上刚才明显是想将小青卖了似的。    没想到这道姑还真的对小青不错，居然舍不得打下去，看小青应该是找了个好师傅，不然她也不会让她师傅来找自己的，想通这个，许天心下对道姑的怒气就消了不少。    中年道姑说完，小青却是没有回答，依旧沉默着，中年道姑无奈的摇摇头，却是旁边的一名看起来年纪稍大的女弟子对其附耳小声说些什么。    这是用真气包裹着的声音，即便是许天用神念都不可能听到什么的。    听完这名女弟子说的话，中年道姑顿时眼睛一亮，转过身来看向许天沉声说道：“小子虽然青儿一时想不开，但我还是可以慢慢教导她的，而你难道不知道该怎么做吗？    青儿是圣堂圣地内定的人，你还是死了那份心，不要纠缠青儿，以后也不要见青儿了，因为你不配，知道吗？”    小青闻言就想开口说些什么，却被旁边的一名女弟子摇头给制止了，许天闻言却是冷笑一声说道：“圣堂圣子？那算个什么东西？或许他在你看来很厉害，身份高贵什么的，但是在我面前屁都不是。    你说服不了青儿就想在我身上施加压力，那你就大错特错了。送你一句话，我和青儿的事你还是少管为好，那个什么狗屁圣子不出来就好，敢出来纠缠小青，我打的他妈都不认识他。”    “哈哈，这小子真逗，我说小师妹你怎么会喜欢这样不知天高地厚的逗比傻小子啊。推荐：

正文卷 第一百九十章 此话当真？
    “哈哈，这小子真逗，我说小师妹你怎么会喜欢这样不知天高地厚的逗比傻小子啊。    不对，不是傻，是太蠢了，真是难以想象居然有人说圣堂圣子是个屁，还打的圣子连他妈都不认识了，呵呵呵呵，这好好笑啊！    回去宗里一说，这小子就非出名不可，只是别等圣子去找他时，他‘尿’‘裤’子跪地磕头求饶就不好了啊。”    两名随着中年道姑一起来的少‘女’闻言，顿时哈哈大笑起来，嘲笑许天这番不知天高地厚的狂妄话来。    但是她们身后的两年青年却是没有笑，也没有觉得许天说的话有什么不对。    因为他们都知道许天的实力，这次大比的第一名，毫无悬念的第一，圣堂圣子在他面前或许还真的能被他打的连妈都不认识了。    所以他们没有笑，如果不是有中年道姑在此，他们压根不敢面对许天。    这可是个煞神啊，打的各‘门’各派的天才天骄心服口服，毫无争议的冠军，他说的话谁会当成笑话听，也只有面前这两位不知道许天实力的师姐才会如此。    不明真相的道姑也是一脸冷笑，转过脸对小青指着许天冷笑道：“青儿你看到了吗？你喜欢的小子就是一个口无遮拦，狂妄自大，不知天高地厚且爱吹牛的无耻小辈而已。    他怎么能配的上你，又如何值得你喜爱啊，青儿你还是好好想想吧。”    “师父青儿不需要想了，如果小天不值得我爱，那这世界上就没人值得小青去爱了。我心意已决，师父您还是别费心思了。”    小青皱着眉头语气也有点冷淡的说道，她对于旁边两位师姐和师父对许天的嘲讽很是生气。    只是还努力压制着，换做别人早就反击了，‘女’人嘛，对于自己心爱男人总是那么的护着。    中年道姑闻言，脸‘色’不禁有点铁青起来，了解自己徒弟的她如何不知道小青对自己刚才的话有点不满了。这么早就开始护着那小子，看来以后还真的不好劝解了。    现在唯一的出路就是打击许天，让其在小青面前表现的很不好，让小青失望，那样小青才能有很好的将来，当然这很好的未来也只是她心里一厢情愿罢了。    想到此处中年道姑看向许天不由冷笑一声说道：“小子，吹牛谁都不会啊，只是口说没有用，这样吧，为了证明你不是吹牛，口无遮盖之辈，你敢和我身后的四名弟子比试比试吗？    如果你赢了他们，我就不管小青这件事了，但如果你输了，那你以后就别纠缠小青了，不然就别怪我对你下手了。知道吗？你敢是不敢？”    此话一出，在场众人脸‘色’各异，小青都忍不住想笑起来，但随即努力憋着，不让自己‘露’出破绽，许天心里也笑开‘花’了，而那两名‘女’子则一脸的跃跃‘欲’试。    在她们身后两名青年则是对视一眼，一起轻声叹息起来，刚想对中年道姑说些什么，却被小青狠狠的瞪了一眼，他们顿时嗝屁低头不吭声了。    他们也不是傻子，何必站出来揭穿呢，虽然不揭穿之后道姑肯定找他们麻烦，但对于自己的师妹他们还是有点喜欢的。    虽然他们不想喜欢的师妹被许天得去，但更不想被什么劳什子圣子抢了去，在他们心目中至少多多少少还有点崇拜许天的实力。    毕竟许天是强者自然能够配上自己的小师妹，那个圣子就算了吧。在许天面前还真的只能算个屁，虽然他们也同样不爽许天，但不代表他们不会做出坏中选好一点的选择。    “此话当真？不会反悔？”许天努力憋着笑意，一脸严肃的问道。“当然当真，如果反悔本道就不得好死！不过就怕你不遵守约定，你敢不敢发誓？”中年道姑见许天如此，不疑有诈，还想着反击许天一句。    “当然敢，如果我许天战胜不了这四人，就不会再和青儿见面，不然就天打雷劈，不得好死，前辈您满意吗？”许天装作一脸不忿的说道。    好像是道姑‘逼’着他做的，而且他很不甘心，但为了面子自然得发誓了。    中年道姑见此，自以为已经看穿许天得一切，微微点点头说道：“当然，你们四个出来，去和这小子比试比试，看看这小子究竟有多强的实力，是不是他嘴里说的那么厉害？”    “好的，师叔，我们这就来好好教育一下这小子，只希望这小子不要太弱，那样我们教育起来就没意思了。呵呵。”两名‘女’子一脸戏谑的看着许天笑道。    而她们身后两名青年却是一脸的苦涩，好像死了亲人似的，闻言后对视一眼，心中一起想道：“他不是太弱，而是我们太弱了。”    但既然是自己师叔的命令，他们就是再不想和许天对战也得硬着头皮上了，不然就是落了清水宗的名声了，至少面对强敌还敢于出手就很好了，就怕不敢出手的那就是一个‘门’派的耻辱，会遭人啜泣的。    许天看着四人一起走了过来，中年道姑和小青一起为他们让开了空间，许天站在原地直视一脸戏虐笑容的两位少‘女’和不敢看自己的两名青年，不由开口说道：“你们一起上吧，我不想耽误时间！”    “什么？我说小子，你还能别再装了，都到这份上了，你还能别再装了，这样只会让我们更看不起你，你如果现在跪下求饶我们就让师叔饶了你，怎么样？”    两名‘女’子中有一位见许天现在还如此装十三，不由‘玉’脸含怒的说道。    “不必了，装是不装你们出手就知道了！”许天摇摇头，居然双手背在身后，更加装十三的说道。    “好啊，既然你不要脸，那就别怪我们不客气了，师姐师弟我们一起出手好好教训这小子一顿！”少‘女’闻言顿时气急败坏的娇喝道。    说完就和旁边的师妹一起动手，而另外两名青年则是一脸的苦涩，但还是必须动手，四人一起动手，各自打出四掌。

正文卷 第一百九十一章 缠水绕
    四人掌力还不错，但都没有出全力，两个少‘女’是怕打死许天，两名青年则是不敢出全力，随便应付一下得了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    四人掌力卷起一阵劲风冲向许天，许天站在原地纹丝不动，甚至连手指都没动一下，任由这股气劲冲来。    “嘭”的一声，四人掌力一起撞在许天身上，但随之崩碎，好像撞在一座山峰上一般根本没有任何作用，顶多算是挠痒痒的而已。    “什么，怎么可能？”两名少‘女’见自己四人的联手一击居然奈何不了许天，根本没有他们想象中崩飞出去，身受重伤爬不起来的场面。    而是许天一脸无所谓的站在原地，没有任何的伤势，仿佛几人刚才的攻击对他来说可有可无一般。    两个少‘女’见此一幕顿时傻眼了，彼此对视起来，眼中尽是疑‘惑’不解，而两名青年脸上的表情则更加的苦涩了，让他们攻击许天这简直太可笑了，他们就算是累死恐怕也伤不到许天丝毫。    “你们就这点实力？好了，去一边好好呆着吧。”许天看着四人说道，还没等两名少‘女’反击他就随手一挥，如同赶苍蝇一般的轻松，但是却瞬间掀起一阵狂风气劲猛然扑向四人。    由于速度委实过快，四人连反应都来不及就被这股气劲震飞出去，中年道姑见此，眼中‘露’出一抹惊疑之情看着许天，但手下也没闲着，手中浮尘一甩就将震飞出去的四人给拽了回来。    四人落到中年道姑的身后，压根不敢抬头在看许天了，他们不是傻子，经过‘交’手哪里还不知道自己等人压根就不是许天的对手，甚至连相提并论的资格都没有。    现在他们可没有之前那般傲气了，尤其是那两位少‘女’，更是吓的‘花’容失‘色’，想起刚才撞在自己身上的那股不能抵挡的可怕力量，她们芳心就一阵惶恐。    中年道姑看到四名吓的够呛的弟子，忍不住冷哼一声转身对许天说道：“倒是小瞧了你。”    “前辈身份高贵小瞧晚辈也是应该的，只是不知前辈刚才的约定可否算数？前辈应该不是个食言而‘肥’的人吧？”许天紧紧盯着中年道姑，用很不恭敬的语气说道。    “哼，本道自然会遵守诺言，不会阻拦你们，只是小子你可要想清楚了，那可是圣堂圣子，你不是傻子应该知道圣堂圣子所代表的含义。    你虽然实力不错，但还不是圣子的对手，而且圣子身后的势力也不是你可以抵抗的，你何必为了青儿而和圣堂圣子作对呢。    你放手对你和青儿都有好处，你将来或许会有所成就，而青儿也将展翅高飞。    这样岂不是比你们俩在一起被圣子嫉恨或者圣堂追杀更好吗？年轻人不要只想着现在你情我爱的事情，目光要放长远点！”中年道姑循循善‘诱’的说道。    “呵呵，前辈你说的也有道理，只是你不明白我和青儿的感情，也太小看我了，严重低估我的实力，也高估那什么圣子了。    正如我之前说的，那圣堂圣子对于别人或许是一座山峰般需要他们去仰望，但对于我来说，他们真的不算什么，前辈你知道这次大比谁得了第一名吗？”许天站在原地微微笑道。    “怎么？难道这次大比的第一名还能是你不成？”中年道姑眼见许天脸上‘露’出一股傲气，忍不住反击冷笑道，她可不认为许天这么年轻就会技压群雄，夺的年轻一代第一的宝座。    “不错，正是我，如假包换。”许天微微一笑说道，语气是那般的肯定，根本没有任何‘露’怯的神‘色’。    中年道姑闻言立刻就想讥讽许天几句，但她迟疑了一下，转身看向那两名青年，眼中的询问神情谁都能看出来，两名青年见此，只能点点头算是回答了道姑的问题。    得到肯定的回答之后，中年道姑转过头来深深打量起许天，而后开口说道：“既然你是年轻一代的第一名，那你敢不敢接本道一击，接下的话本道就认可你。”    “呵呵，其实前辈认不认可晚辈都没事，不过不让人看不起，那前辈还是出手吧，晚辈愿意领教前辈的高招！”许天自然不会拒绝，他也想和这个道姑讨教一番，理由很简单，对方小看他让他不舒服。    “啊，师父您可别和小天一般见识，您不能对他动手，您这是以大欺小，倚强凌弱！”小青见自己师父要对许天动手，连忙跑过来挡在二人中间说道。    “青儿你让开，为师只是想和这小子比试一下，没有伤他的意思，你放心吧，为师还做不到在你面前对这小子不利，虽然这小子为师很想教训一顿！”中年道姑有点不满的看着挡在中间的小青说道。    “青儿你别管，以你师父的修为还杀不死我，你走的远点，让你师父知道我的厉害，不然她还真以为我滥竽充数的呢。”许天随后也开口说道。    “哦，好吧！”小青见双方都开口说话了，而且并没有生死斗的趋势，也就放下心来走到一边去了。    中年道姑和许天对视着，而后一起出手，“惊涛掌！”“翻天一式！”两人各自打出一掌。    中年道姑的惊涛掌打出一股真气形成的惊涛巨‘浪’排山倒海而来，气势很是凶猛。    许天的翻天一式则是自己这段时间从翻天掌中自创的一招，这一式中有风的所向披靡，也有翻天掌的盖世神威，形成一掌巨大的云手横推过去，狠狠撞在巨‘浪’之上。    “嘭”的一声，二人身形各自一震，卸去了反震力，当一股股气劲不断扩散出去后，许天和中年道姑的中间地带俨然成为一个大坑，一股股气劲吹的旁边的几人连连后退，几乎要被吹起来了。    二人对视一眼，脸‘色’一变，都对对方的实力感到惊讶，许天没想到这道姑还真的有点本事，不是一般的真道境。    体内水之意境领悟很深，实力也很强，如果不是他之前突破的话，还真的会被她一招击伤。    而中年道姑也没想到对方区区一个十几岁的小子居然还真的完好无损的接下她的一击。    不光如此，甚至反震到自己身上的力量还不下，对方也能轻易化解身上的反震力，这说明对面这小子身体比较强大，不然就算能卸去反震力，自身也会承受不住而受损吐血的。    深深看了一眼许天，中年道姑心里想道：“看来这小子还的确有资格做第一，能接下我的七成实力的一击，那他不做第一，别人就更不能做第一了。    不过还是再试一次，说不定这小子现在已经是油尽灯枯了，虽然不伤他‘性’命，但让他吃点苦头还是好的，谁让他在青儿面前不给我面子的。”    中年道姑虽然是道姑，但本质还是‘女’人，‘女’人就会记仇，年纪再大也不例外，所以她打算让许天吃点苦头再说。如果许天知道对方想什么，肯定会一脸无奈的苦笑。    “好小子，算本道严重低估你了，再接我一招，缠水绕！”中年道姑脸上‘露’出一抹轻笑，手指对着许天一点，顿时一道水流如箭一般‘射’向许天。    许天连忙出手打算拍飞这道银白‘色’的水流，却不想原本利箭般的水流居然瞬间转换形态，变得柔软无比，好似一条蛇一般快速缠绕在许天手臂上。    并且快速变长向着许天的身体缠绕而去，眨眼间的功夫，许天就如同被人五‘花’大绑了一般，身体被长蛇一般的水流紧紧的缠住了。    许天见此，顿时猛然一发力，一股雄厚强劲的力量顿时震出，想一举震碎身上的水流，却不想强横的力量刚一接触水流就瞬间消失无踪。    而后整条水流缠绕的力量却是更强了，如果不是许天‘肉’身强大，说不定就会被这股力量挤压吐血了。    许天见此，顿时眉头一皱，低头思索起来，他觉得这水流有问题。    “呵呵，小子你别费力了，本道知道你力气大，但本道的缠水绕就是能以柔克刚，用你的力量制住你自己，你就别费力气了，不然你会被自己的力量挤压死的。”中年道姑看到许天用力顿时笑道。    许天闻言心中一惊，他心中想道：“果然是这样，不然不会出现如此情况的。”    但他表面上还是开口说道：“前辈领悟水之意境很深，不是晚辈所能比拟的，而且前辈的缠水绕利用水的以柔克刚和包容万物的特点施展出来，中招者哪怕实力再强都无法挣脱。    因为这几乎是自己和自己在对战，这天底下想要战胜自己的恐怕没几个，除非是和前辈相克的火之意境的才能破掉吧。”    “好小子果然聪明，居然一眼就看出我缠水绕的重点了，不错，不过我还不打算放了你，除非你给本道磕头谢罪才行。”中年道姑一脸吃定许天的说道。    “前辈你恐怕要失望了，晚辈虽然实力低微，但绝对不会给人下跪磕头的，除非是父母和师父，其他人哪怕天王老子都不行，

正文卷 第一百九十二章 不符合科学
    “前辈你恐怕要失望了，晚辈虽然实力低微，但绝对不会给人下跪磕头的，除非是父母和师父，其他人哪怕天王老子都不行，晚辈虽然没有领悟火之意境，但还是能脱困的。”许天一脸自信的说道。    “哦，是吗？本道的缠水绕哪怕是真道境五层的强者都未必能够挣脱，我倒要看看你小子如何挣脱的，小子大话说多了别闪了舌头！”    中年道姑闻言，很是不屑的说道，她根本不相信许天能够挣脱她的缠水绕。    许天闻言没有说什么，只是闭起双眼，中年道姑见此，只是冷哼一声说道：“装神弄鬼的小子。”    小青站在一旁很是担心，但就在这时，许天身上猛然爆发出一片橙色火焰，火焰瞬间就将身上的缠水绕瞬间烧溶。    水火天生相克，自然见面就和仇敌一般，奋力厮杀，只有一方败另一方才能消失。    水之意境形成的缠水绕虽然厉害，但还是比拼不过修士体内的本命真火，更别说许天这明显和一般人不一样的橙色本命真火了，不过凝练成本命真火的人万中无一，是在是太少了。    火焰刚一出现，缠水绕就随即被消融了。缠水绕消失，许天收回本命真火，身体轻轻一震，澎湃的力量直接将身体周围残存的水汽一举震开。    中年道姑见此却是带着小青闪到一边，但是剩下的四名弟子却是直接被水淋个通透，像四只落汤鸡。    闪到一边的道姑没有理会四名被淋湿的弟子，而是一脸震惊的指着许天，语气有点颤抖的说道：“你，你刚才发出的是本命真火吗？”    “不是，当然不是。我怎么可能有本命真火呢。”许天才不会承认是本命真火呢，那样如果被敌视他的人知道的话，那就对自己很不利了。    这种事情越少人知道就越好，许天现在都有点后悔动用本命真火了，不过不动用的话自己也会被这死道姑给困住，这也是不行的。    现在他有点不怀好意的盯着不远处的四只落汤鸡，心中在想是不是现在就下狠手将四人灭了。    至于道姑则让师父出手对付，小青就无所谓了，他根本不会担心小青会将自己本命真火的事说出去的。    中年道姑可能是发现许天的不怀好意，顿时冷然道：“小子，你想干什么？”    “没有啊前辈，晚辈只是看这四人被淋的很可怜，心生恻隐之心罢了。“许天满口胡话，根本不可能说自己刚才对这四人起了杀心的。    ”哼，没有就好，不然就别怪我不客气，我就不问你是如何破掉我的缠水绕的，你有你自己的秘密。    从今以后，你和青儿的事我不管了，你算是初步得到我的认可了。“中年道姑一脸复杂之情的看了许天一眼后说道。    许天闻言，暗自撇撇嘴，他何必需要这道姑的认可啊，但表面上还是装作很恭敬的说道：“多谢前辈。”    中年道姑说完这话后就转身离去，小青看了一眼许天，见许天点点头也就转身离开了，至于那四个倒霉鬼也紧紧跟了上去，他们可不敢独自面对许天。    许天看着几人的背影，突然不觉莞尔，这事闹的，摇摇头一脸哭笑不得的离开了密林。    许天没多久就再次回到了山洞，这时候各大门派已经修整一番随时准备回去了，只有前一百名各门派弟子被圣堂留了下来。    虽然选取最强者，但前一百名各门派弟子实力都不弱，如果他这区域的圣堂就派几个人过去，势单力弱的在秘境中也占不到便宜，因为其他区域的圣堂肯定也会一起进入通天秘境的。    许天来到山洞之中发现绝剑正盘坐在石床上，拿着他的青龙剑正在仔细打量，仿佛要将青龙剑看个通透一般。    许天见此，也不想打扰绝剑，就想转身离去，却不想绝剑却是开口说道：“师弟你回来了啊！”    “是的，师兄，师兄感觉好点了吗？”许天连忙转身说道，话刚说出口就想打自己一巴掌，明明现在绝剑很敏感的时候还偏偏说这些话。    倒是绝剑比之前有点想开了，摆摆手笑道：“师弟别紧张，为兄好多了，师弟你之前说的话很对，是为兄秘密钻牛角尖了。    既然之前就是从一无所有开始修炼的，那现在重新开始而已，为兄为什么就不能没有信心再次恢复，破而后立之后肯定比之前更强。    而且我也听师父说过了，我体内有这青龙剑的剑气，等于算是和青龙剑融为一体了，如果真正参悟出青龙剑的为兄就会恢复实力，说不定会更强。    虽然这条路很难，但为兄不是那种怕困难的人，我不会放弃的。我还要以后和师弟你并肩作战呢，岂能现在就自暴自弃。那未免也太小看我自己了。”    “对，师兄说的对，我们以后还有并肩作战呢。而且我相信师兄定然会破而后立，突破自己的。    要知道青龙剑选择的人本身就不简单，不是那种命运不济之辈，而且如果得到青龙剑剑气罐体而不死的人，鬼知道他将来会怎么样？    说不定会成为真正的青龙剑主人，掌控青龙剑，成为新一代的剑神呢。想必那剑无神也会重现崛起的。    师弟一直都有这样的直觉，认为你们两个人相见的太早了，之前那并不是你们的真正决战，而只是两把神剑相互试探攻击而已。    你们的决战应该是成为剑神，至少是灵人境的时候才有意思。不然这神剑选的主人也就太掉价了吧。这不科学。”许天说出自己心中一直以来的直觉。    绝剑却是越听眼中的神采和激动就越多，他现在的确需要一个人来支持他，全力的支持甚至怂恿他，给他更多的自信和坚持下去的勇气，而许天则也是这般去做的。    绝剑激动一会也就慢慢平复下来，有点疑惑看着许天问道：“师弟，这科学是什么？”    “呃，师兄这科学也是一种道，师弟也不太清楚。”许天有点尴尬的说道。    他刚才一激动把什么不符合科学的话也说了出来，所幸绝剑没有怀疑其他，不然的话许天还真的不好解释。推荐：

正文卷 第一百九十三章 灵器
    绝剑‘激’动一会也就慢慢平复下来，有点疑‘惑’看着许天问道：“师弟，这科学是什么？”    “呃，师兄这科学也是一种道，师弟也不太清楚。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”许天有点尴尬的说道。    他刚才一‘激’动把什么不符合科学的话也说了出来，所幸绝剑没有怀疑其他，不然的话许天还真的不好解释。    “哦，原来如此，好了，师弟你去忙自己的吧，为兄先和师父回去了，好好的，重要是从通天秘境中活着回来知道吗？    那里面‘挺’危险的，虽然开启的只是通天秘境的外围区域，内部只有真道境五层以上的强者才能进入，而且十死九生，师弟多加小心。”绝剑一脸担忧的看着许天说道。    “放心吧，师兄，师弟命大，不会有事的，说不定在秘境中还能找到让你恢复的灵丹妙‘药’呢，你就等着师弟回来吧！”许天一脸无所谓的笑道，丝毫没有进入危险禁地的紧张。    “天儿不可大意，通天秘境乃是传说中的飞仙之地，可以羽化飞升，拥有数不尽的秘密，据说外面的封仙大阵其实就是为了封印荒穹大陆上几处秘境的，这通天秘境虽然不在荒穹大陆上，但也是一体的，所以切记小心。”炼无极闪身来到许天和绝剑的身边说道。    “师父。”二人一起行礼说道。“恩，剑儿和为师走吧，天儿你要好好保重。”炼无极点点头说道。    “是，师父，弟子会的。”许天恭敬的行礼说道。炼无极点点头，手一挥就带着绝剑一起消失在许天面前。    许天见两人已走，也就返身走进山‘洞’中去抓紧时间修炼了。过了几天，许天接到圣堂传来的消息让他去山谷集合，许天也没有多想就走了出去。    反正以他此时的实力也不惧那些真道境三层以下的强者，至于更高境界的人也不敢对自己出手。    而圣堂自从天玄出现之后就完全改变对自己的敌意，甚至有点讨好起来，许天并没有因此自满，他知道这是因为天玄在自己背后的原因，他算是扯虎皮做大旗的。    许天来到山谷之后，发现山谷中已经来了不少人，而且许多都是他认识的，比如姜武，独孤木，轻剑，等等，都是这次大比的前一百名年轻一代的高手。    此时这群人在一起相互‘交’谈，有的则显得很高傲，独自站在那里鹤立‘鸡’群。但是自从许天走进山谷之后，这群人的目光就一起转过来看着许天。    各种神情的目光都有，但大多都能看到敬重，这是对强者的尊敬，哪怕心里在不服气，至少表面上的恭敬是必须有的。    不然被人打死也没人会说什么，强者的尊严是至高无上，必须得到坚决维护的。    等到许天走进人群时，这群人都连忙对许天打起了招呼，许天也不是表面孤傲的人，他也不断微笑点头算是还礼了。    毕竟进入通天秘境后他们就是一个团体了，一起应对其他区域圣堂下面的天才们，然后为自己这个团体争夺更多的机缘和宝物。    不合心齐力是不行的，在场的没有一个傻子，损己利人的事他们做不来，毕竟他们这些人之间可没有什么解不开的生死仇怨。    “许天，你来了啊，我们正好还等着你做我们所有人的头呢。由你领着我们，定然能打败其他区域的天才。”姜武看到许天走了过来，连忙和身边的独孤木几人一起迎了过来，姜武很豪爽的对许天说道。    旁边的天才们闻言，除了几个面‘色’不好之外，其他人倒也没觉得许天做他们的头有什么不对，毕竟人家实力最强，不做头做什么。、    你不服气可以去挑战，胜的了许天你就做头领。道理就是这么简单，实力就是衡量一切的标准。    “呵呵，我可不想做头，我年纪轻轻没什么经验，对于通天秘境也是一知半解的，不知道这里面有谁曾经进入过通天秘境啊。    不妨让有经验的人做头领，这样进去后我们也不至于两眼一抹黑，或者看到宝物都不认识，凭白让外人得了宝物。大家说是不是。”    许天自然不会做什么头领的，枪打出头鸟，自己做老大看样子很威风，实际上一点好处都没有，还得领着人一起做事。    他可是想着进去后自己独自‘摸’索的，可不能为了这些人坏了自己的好事，再说如果做不好，自己还得负很大的责任，傻了的人才会去做头呢。    “额，许兄说的是，不过许兄你是我们中实力最强的，这是公认的，你不做我们的头还有其他人能做的了吗？别说你了，其他人做头恐怕我们也不服气啊。”姜武闻言想了想说道。    许天闻言刚想说什么，却见独孤木开口说道：“许兄说的对，这不是谁当头的事，要不这样吧，许兄就是我们的头。    但是本人曾在十年前进去过通天秘境，进去后本人就带领大家搜索，至于要是出现危险的时候，那就有劳许兄做我们大家的总指挥一起对敌，许兄你看如何？”    许天闻言顿时眼睛一亮，他没想到独孤木居然十年前就进去过一次通天秘境，那他现在才不过比自己大几岁而已，难道他七八岁就进过去一次？    这也太逆天了吧，不过许天却也没有多想什么，反正独孤木做实际上的头最好，自己做个名义上的就行了。    “当然可以了，独孤兄的提议很好，相信大家也不会不服独孤兄的吧。”许天笑着环视众人问道。    众人闻言你看我，我看你，最后都点点头算是同意了，他们除去佩服许天之后最服的就是独孤木了。    而且独孤木之前的天才之名就比他们要响亮，在加上独孤木曾经进入过通天秘境，对通天秘境的了解远比自己这些人要深。    他们自然不会不同意，何况这还是许天提出来的，人家第一都没意见，他们还能有什么意见，要知道没有许天，独孤木就是他们的头。    再说只要能进入团结起来，保住‘性’命在得到一些机缘就行了，至于谁做头领他们还真的不在乎。    当然这只是选他们服的人做头，要是选比他们弱的人做头，让他们服从指挥，他们第一个就会站出来反对了。    众人商议好谁做头领的事情之后，独孤木就对大家介绍起他在通天秘境中的一些见闻和其他注意事项。    才说了没多久就听到天际上传来一声轰隆隆的响声，而且这响声连绵不绝的从远方天际传来。    不光如此，一股雄厚厚重滂湃的恢弘气息也从远方传了过来，随着这股气息越发的靠近，众人的脸‘色’都变了。    因为他们都能感受到那股气息的强大，仿佛是一座山岳正从远方横飞过来，压迫苍穹，破压万物，让人心头沉甸甸的，有人几乎觉得难以呼吸了。    许天几人也皱着眉头，因为即便是许天也能感受到远方天际那不断传来的威压，绝对是非常强大的存在。至少对他们来说是的。    “到底是什么东西要过来了？怎么会给我一种很强大，无法抵挡的压迫感的呢。”有人皱着眉头开口问道。    “谁知道呢，不过想来应该是件巨大的存在，而且可能是圣堂的人过来带我们了，不然就不会让我们一起聚在这里的吧。”有人忍不住猜测道。    他们的话音刚落，就听到头顶传来“轰隆隆”的爆响声，以及一股强大至极的压力从天而降，仿佛一座山峰压落下来一般。    而且头顶的白云被狠狠的排开，一片黑影遮盖了山谷的上空，使得山谷几乎变为黑夜一般。    一些排名靠后的天才被这股山岳一般的压力压得几乎站不住，忍不住坐在地上，倒是许天瞪前十几名的天才仍然完好无损的站在原地抬头看向天际。    却见一条很漆黑‘色’的船硬遮天蔽日的出现在山谷的上方，这条黑‘色’的船很庞大，长近乎有千米，宽度也有几百米。    漆黑‘色’的船身不知道是何等材质做的，给人一种很厚重，不容易破开的感觉。    不光如此，这黑船上还散发着一片黑光，拍云击‘浪’，仿佛真的是在苍茫大海上搏击风雨的船只一般，只是它却是飞在天际，山谷中许多人见到这条大船，忍不住惊呼道：“灵器！”    不怪这些见多识广的天才会如此变‘色’，因为灵器那是传说中的存在，传说只有灵人境强者才会拥有，哪怕是真道境九层大圆满的存在都无法炼制灵器。    传说中哪怕是凡人拿着灵器都可以轻易杀死真道境强者，当然杀死真道境强者之后那凡人也肯定会身死的。    但这就足以说明灵器的强大了，众人却没想到自己会有机会见到连他们宗主掌‘门’都没见到过的灵器，而且还是一条堪比一座小城的巨船。    想到此处，再看到巨船上刻有圣堂字样的符号，众人却也是心头一惊，对于圣堂如此深厚可怕的底蕴而感到吃惊。

正文卷 第一百九十四章 分部来人
    因为他们这些天才弟子都会被门中高层给予希望，希望有朝一日自己会带领门派脱离圣堂的管辖，独立门户，和圣堂比肩存在。给 力 文 学 网    要知道这世界上还是有许多超级势力和门派是不受圣堂管辖的，他们每一个门派或者势力都传承久远，哪怕是圣堂都不敢去打扰。    他们这些天才的目标也就是脱离圣堂，独立存在，今日看到圣堂所表现出来的实力和底蕴，这让他们心头很是震惊。    要知道他们门派别说这么大的灵器了，哪怕是宝器都很少，而这灵器恐怕也不是一个圣堂才有的，其他地方的圣堂肯定也有。    荒穹大陆这么大，这么多圣堂，一个圣堂哪怕有一件灵器，那得多少件灵器啊，想到此处，这些原本心高气傲的天才们都忍不住有点失落的低下头去。    等到巨大的黑船落到山谷上方的时候，巨船上黑光中猛然打开一道光门，几名少男少女在一位中年紫衣人的带领下走出了光门。    后面还不断走出一些圣堂的长老，只是这些人许天都不认识，想来应该不是上一批的人。    许天抬头看向出来的这些人，发现领头的中年紫衣人身上的气息浩瀚如海，但又波澜不起，给人一种很是深邃的感觉，但是光从气息上许天感觉此人的修为就不下于自己的师父炼无极，甚至更强。    而在他身后的那几名少男少女居然个个修为都在真道境一层或者二层，这顿时让下方自以为不错的天才们窃窃私语起来。尤其是那几名少男少女一脸高傲，好像在俯视他们一般，这让他们很不舒服。    ”哼，下面这些人就是这次进入秘境的天才？我看是废材才差不多，居然没有几个进入真道境的，看来进入通天秘境中只能给我们做炮灰了。“中年紫衣人身后一名英俊不凡的少年仰起头一脸不屑的说道。    这话说的声音本身就不下，顿时让下方的天才们听到了，一些人不敢多说什么。    但有人却是忍不住了，站在许天身后的一名天才顿时冷哼一声说道：“修为高就了不起了？真正打斗时打你的妈都不认识。”    “什么？找死！”那名青年闻言顿时冷哼一声，也不见他有什么动作，许天身后的那名天才顿时喷出一口血来，脸色很是惨白，仿佛受了某明的重击一般。许天连忙转身扶起他，免得他跌倒。    “本少爷动手打的人，居然有不知死活的人敢扶，这是不把本少爷放在眼里，你也好好的给本少爷跪下吧！”刚才出手之人见许天居然敢去扶自己伤的人，顿时一脸阴沉的说道。    许天只觉得身后有一股很强的声波袭来，而且攻击的不是肉身而且灵魂，许天不由冷笑一声，眉心处散发出一点金光，轻轻转身对着上方说道：“滚！”    “嘭”的一声，两股声波无形中撞击在一起，顿时在空中泛起一层层波纹，这些只有许天旁边的几大高手才能感觉的到，其他人根本看不到。    “原来是声波攻击，不过专门对付灵魂，倒也很诡异，平时还真的让人防不胜防，不过对上我倒是打错了算盘。”    许天心中冷笑一声，随手拿出一颗专治神魂受损的丹药给受伤之人吃了下去，这些丹药都是炼无极临走之前给他的，免得他在通天秘境中受伤也好及时治疗。    “多，多谢许兄了！”受伤之人吃下丹药后脸色才有点好转。一脸感激的对许天说道。    “没事，你先恢复一下。”许天拍拍对方的肩膀说道，而后站起身来转过来看向上方之前出手偷袭的那名少年。    此时那名少年也一脸的惊异，他没想到自己的攻击居然没有伤到对方，这对他打击不少。    倒是他身前一直不说话的中年紫衣人开口说道：“现在知道人外有人，山外有山了吧，之前就让你别小看任何人，不然将来你会死的很惨的。”    “是，师叔，弟子知道了。”少年很恭敬的行礼说道，但是眼眸深处却满是阴毒之色。    他当着这么多人的面被训斥，一切都是下方那个小子造成的，他心中对许天已经产生杀心，而且很坚决，非杀不行的那种。    许天对于和自己有关的感觉很敏锐，一下子就感知到那少年对自己的杀心，不过他心中却是冷笑一声，想杀他可不是那么容易的。    中年紫衣人在训示那名少年之后却也是开口了：“你们是这片区域圣堂下的前一百名天才，嗯，你们虽然整体修为不高，但也不能说实力就不行。    好了，我是圣堂分部派来的接你们的，你们将会坐上灵船进入通天秘境。现在你们有什么疑惑可以问我。”    “为什么我们要坐这灵船才能进入秘境呢？”有人对此很是疑惑。    “问的好，因为通天秘境虽然和我们荒穹大陆是一体的，但却是个独立的空间，空间打开之后你们凭借肉身可以进去吗？    只有灵器级别的宝物才能带你们进去。不然你们进去多少死多少，两个空间产生的风暴可不是你们所能抵抗的。”中年紫衣人开口说道。    一些人前前后后又问了许多关于通天秘境的问题，最后中年人大手一挥开口说道：“时间不早了，先进来再说吧！”    说完之后也不顾众人反对，随手一挥，一道光门开启，众人见此，只能依次飞空而起，如利箭一般钻入光门之中，进入灵船之内，至于说会不会飞不进去，别笑话了，连飞都飞不起来的能去秘境吗？    许天是第一个毫无阻碍，如同破空之箭一般钻入灵船内的，除去他之外，其他人多多少少都受到点阻拦，独孤木等人飞到光门前停顿了一下而后猛然钻了进去的，想必是强行破开什么阻碍一般。    至于越往后的人则是几次才进去，而且还累的一身汗，几乎虚脱了，因为越靠近灵船，压力就越大，如山一般压落下来，一般人根本无法抵抗，也只有许天那样的妖孽才能跟没事人一样直接进去。

正文卷 第一百九十五章 灵船内
    至于越往后的人则是几次才进去，而且还累的一身汗，几乎虚脱了，因为越靠近灵船，压力就越大，如山一般压落下来，一般人根本无法抵抗，也只有许天那样的妖孽才能跟没事人一样直接进去。    站在中年人身后的一行人准备看许天这群人出丑的，尤其是看到许天第一个冲向来的时候，他们都是一脸的冷笑。    认为许天必然会吃大亏，从而颜面扫地，那时候他们就可以尽情的嘲笑讥讽他了。    可是当许天毫无阻碍的钻入光‘门’之后，他们顿时都傻眼了，不光是他们，就连中年紫衣人都有点惊讶。    因为这灵船乃是灵器，哪怕灵器已经收敛了绝大部分的气势，但也不应该会让人毫无阻碍的直接进去啊。    这就仿佛是灵船对他来说好不设限一般，要知道即使他身后的几名真道境的弟子以及已经进船的天才都没有像许天这般直接进去的。    都会多多少少都会有点阻碍，哪怕是停顿一秒才进去都算非常了不得了。    可是许天居然连一秒都没有，好似这灵船的威压和气势对他来说毫无压力，几乎无视，能做到这一步的得是多么强大的‘肉’身和实力啊，至少现在还没人像许天这样直接进去的。    中年紫衣人看着山谷内一百名天才都进入了灵船内，无视身后一群人难看铁青的脸‘色’。    开口说道：“还有点意思，你们看到了吗，他们可没有你们想象中那么弱，修为有时候未必就能代表实力，修为战胜不了人，战胜别人的只有自己的实力而已。你们现在可明白？”    “师叔，我们明白了。”一行人很是不甘的行礼说道。中年紫衣人知道他们不会如此轻易的服气的，但他也不会阻止。    因为年轻气盛，敢于挑战，不服对手，这些对于武者来说是很重要的，如果轻易的认命服输不敢挑战，那才会碌碌无为变成庸人呢。    许天第一个进入灵船内部的，发现灵船内部完全不是自己想象的样子，居然自成一个空间，里面居然坐落着许多阁楼院子，甚至还有假山，完全是一个小型世界。    而在许天前面不远处有一座广场，广场上已经盘坐着许多年轻的男‘女’，这些人大约都在二十岁上下，个个面带桀骜或者自信的神情。    有的锋芒毕‘露’，有的深沉如渊，不管如何总之不会像路人一样让人毫无印象，都是人中龙凤的存在。    许天刚迈出一步，身后的一群人也都跟着进来了，许天转身看了看发现除了独孤木等人之外，排名靠后的五十名天才都有不同程度的劳累。    好像扛着一座大山似的，有的几乎累的站不起来了，被人搀扶着才可以。许天有点不解的问道：“独孤兄他们这是怎么了？为何会这样？”    独孤木闻言倒是没说话，只是一脸苦笑的摇摇头，但旁边的姜武却是开口说道：“哈哈，许兄你难道感觉不到吗？哦，也对，以你的身体还真的毫无知觉，也难怪你会这么问了。”    “到底是怎么回事？”许天依旧不解的看着众人。    “呵呵，许兄你有所不知，这越靠近灵船我们身上的压力就越大，我们看着你毫无阻碍的冲进灵船内，我们还以为也可以的，也就照样学样。    如果不是实力还算可以的话，我们就吃大亏了，也会闹出大笑话了，那样外面那些看不起我们的人岂不是要笑死了。”    姜武大大咧咧的笑道，严格来说这些人中除去许天之外就属他最没压力了，谁让他是除去许天之外‘肉’身最强的人呢。    其他人闻言也是一脸的尴尬和不好意思，还好他们最终进来了，没有太过丢人现眼，不然被人嘲讽他们可受不了，毕竟他们也是有自己的骄傲的。    “哦，原来是这样啊，不过我还真没感觉到什么压力，可能是我没注意吧。”许天闻言一脸了然的说道。    众人闻言不禁哑然无语，虽然觉得许天是在故意装十三，但也不能说什么。    毕竟人家的实力明摆着的，的确有装十三的本事，但是他们这些服许天的人不说，倒是有别人会说。    “哼，好大的口气，灵船要是发动气势，区区半步真道境的小子还不立刻被碾压成‘肉’泥了。”中年紫衣人带着刚才那些人走了进来，其身后那么青年冷冰冰的嘲讽道。    许天看向此人，皱着眉头说道：“你是何人？”许天对于这人一而再的找自己麻烦和嘲讽自己也感到不耐烦了。    既然身为这片区域天才的头，他就应该被人嘲讽后有所表示，何况此人还暗中对自己出手过。许天打算必须给对方一个教训。    不然他忍气吞声，不但会打击自己这边人的士气，还会让其他团体和个人认为自己这些人好欺负。    如果在秘境中得到宝物，那些人肯定第一个过来抢夺，根本不会有任何的忌惮，这可不是许天想要的。    “你敢问我是谁？我怕说出来吓破你的狗胆，本少爷乃是圣堂分部的真传弟子，圣堂分部三长老的嫡孙。    至于本少爷的姓名你还没资格知道。怎么样，怕了吗？觉不觉得自己招惹到本少爷这样的存在是多么的不幸？    现在是不是想下跪磕头认罪了？告诉你，晚了，本少爷不吃那一套。”这名青年大大咧咧的走出来，鼻孔朝天的俯视许天说道。    许天这一方的人闻言都傻眼了，有点呆呆的看着说话的青年，青年见此，心中觉得自己这番话镇住这些乡巴佬了。    顿时更加的趾高气扬，准备再说点什么，保不准能让这群傻鸟吓的‘尿’‘裤’子，那样他以后就有点炫耀的了。    却不想还没说话就被许天的话打断了：“请问这位少爷，你是傻比吗？”    话一出，短暂的寂静之后许天身后的所有人都忍不住爆发出一片大笑声。    “哈哈哈哈，真**的好笑，哈哈，还真的是傻比一个。哈哈哈哈。还真的没见过这样极品的。”姜武更是捂着肚子笑的不行了。    “什么？该死，居然敢说本少爷是傻比，你该死，你们都该死！”这名青年闻言顿时也反应过来，一脸愤怒且带着满腔的杀意对着许天以及他身后的人吼道。    说完之后就想立刻出手斩杀许天这些人，但就在这时，整个灵船却是猛然启动了，一股沉重浩大的威压开始在船体内涌动起来。    如山岳一般的压力顿时蔓延开来，让船体内的所有人都感到了压力，也使得那名青年的出手变为了不可能。    因为他如果强行扛着巨大的压力出手，说不定没杀死对方，反而让自己受伤了。    因为这股压力哪怕对于真道境的强者来说都是很强大的，必须专心的抵抗，一股股澎湃的力量不断涌动开来，站着的众人硬抗着这股压力。    不光是从上压落下来的，还有从四面八方如巨‘浪’一般拍来的压力，几秒钟之后许多人渐渐不支，一身汗水沾湿了衣服，仿佛从水里捞出来的一般。    许天是在场众人中最轻松的了，他只能感受到有点‘胸’闷，强悍的‘肉’身可以很好的抵抗这股压力，当然如果这股压力再大一些，许天就必须完全‘肉’身的力量硬抗了。    许天看着众人一脸的痛楚，咬牙切齿坚持的模样，又看了看他们身后不远处一群盘坐在地上，正在运功和这股压力抗衡的天才们。    许天顿时喝道：“你们都不要硬抗，赶快坐下运功抵抗，压力就会小的多了。”    众人闻言也不多想，立刻按照许天说的做，只是他们不敢快速的坐下，而是极其缓慢的坐下。    因为如果快速坐下，那骤然空出来的压力会更大，能直接压的他们受伤吐血都可以。    渐渐的，九十九个人都坐了下去，而那边刚才说话挑衅的青年也缓缓的坐了下来，除去随后而来的中年紫衣人之外，在场的只有许天一个人是站着的。    这让所有人都很惊异，当然刚才那名青年不光惊异，更多的是杀意以及连他自己都不知道的畏惧。    “好小子，看你修为并不是最高的，怎么在场就只有你一个人能够站着，而且看样子很轻松似的。说说吧。”    中年紫衣人刚看到许天站着的时候愣了一下，而后才反应过来，一脸有趣的看着许天问道。    “晚辈只是‘肉’身强大点，自幼就练体的，所以比一般人要能承受住压力，倒是让前辈见笑了，晚辈有一些不解想向前辈请教。”许天慢慢的双手抱拳行礼道。    中年紫衣人见许天居然还能抱拳甚至轻微弯腰，不由对许天更加高看几分，原本以为许天也就这样只能站着了就算很不错了。    却没想到他居然还能动，这说明他的‘肉’身还真的可以对抗这股压力，点点头说道：“有什么疑问尽管问吧。”    “敢问前辈为何这灵船开启时会有如此强大的威压呢？”许天说出自己的疑问。

正文卷 第一百九十六章 淬炼
    “这灵船可是灵器，灵器你应该知道是灵人境至强者炼制的，这船内的压力对于你们来说的确够大了，但也能坚持。    你不知道的是，这灵船之前都是给至少真道境五层以上的强者坐着的，其他人岂能轻易坐上此船？    而且这等压力对于真道境五层以上的强者来说根本就不算什么，而且我也可以告诉你，这船内的压力是我故意为之的。    因为这是按照通天秘境外围区域的空间压力而‘弄’的，此时船内的压力就等于你们进入的秘境内的空间压力。    也就是说你们这些人如果不在船内好好磨练，一旦进入通天秘境外围区域将会寸步难行，只能向现在这般坐着，那样的话几乎和送死没什么区别。    通天秘境中有太多远古留下的异族和凶兽，你们这样等于去送菜的。这就是为什么船内会有压力的原因。小子你可听的明白？”中年人缓缓说道。    许天闻言顿时‘露’出一副了然的神‘色’，而后再次行了一礼说道：“晚辈明白了，多谢前辈解‘惑’，却没想到通天秘境外围的空间压力居然比荒穹大陆强这么多。”    “是啊，通天秘境本身就是太古传说中的圣人炼制的空间，巨大无比，比荒穹大陆还要大。    仅仅外围的区域都会让你们寸步难行，至于内部的区域恐怕只有灵人境强者能够进去了，而且也是九死一生。”中年人也有点感叹的说道。    ”那前辈我们是不是就在这里修炼一下？还有多少时间才能进入通天秘境？我怕到时候许多人都不能适应这样的重力岂不是无法进入秘境了？”    许天转身看着都还在咬牙抵抗这股重力的同伴，有点不妙的说道。    “还要两个月的时间秘境才会开始，你们在这两个月内好好适应一下，如果最终适应不了的就不能进入秘境了，不然就算进去也是去送死的。”中年人点点头说道。    “这股压力也好，可以锻炼一下‘肉’身，如果要是在通天秘境中生活一段时间，出来以后‘肉’身都很强大的吧。”许天有点自言自语的说道。    “不错，你小子居然还知道这些，嗯，你现在开始磨练‘肉’身吧，这对于你还有他们都有好处的，‘肉’身是修行的船，船不好你怎么能够到达彼岸呢。”中年人看着许天提醒道。    “恩，多谢前辈指点，晚辈明白了。”许天深深弯下腰极其正式的行礼道，中年人看着许天一脸没有压力的再次起身，顿时很满意的点点头转身离开了这里。    看着中年紫衣人离开，许天眼中‘露’出一抹笑意，他看了看周围的人没敢动，因为他之前都是纯‘肉’身的抵抗这股压力，这股压力虽然强大，但对于许天来说还真的不算多强。    但这么多人在场，他又不能表现的太过妖孽，不然被人看出自己的秘密也就不好了。    所以他装作一副极其艰难，咬牙切齿，甚至用真气‘逼’出一些汗水的模样，一步一个脚印的往远处走了过去，大约半个时辰之后许天消失在所有人的眼中。    虽然许天装的很像，但他的行为还是惊掉了一地的下巴，许多人恩都忍不住一脸的苦涩。    自己等人被压的都起不来，那小子倒好，居然能走，而且还走的很远，这还让人活不活了。如果让他们知道许天是故意装出来的话，他们或许想死的心都有了。    许天离开众人的视线之后，立刻狂奔出去，所幸这里很大，居然还有山林平原之地，仿佛真是一片小世界一般。    连灵人境强者都能造出如此的小世界，许天猜不到那太古传说中的圣人所造的秘境会是什么样的。    许天来到一片无人的山林之中，神念探了出来，发现如同进入水中一般显得很生涩别扭，不能和平时那般轻松了，但许天还是不断探出神念以及狂奔，这是在锻炼自身和淬炼神念。    只不过这点压力对他来说还有点小，因为他之前就曾举着十万斤的巨石狂奔的，这股压力虽然强大，但顶多只有十几万斤而已。    “唉，这里的压力有点小，如果再大点就好了。”许天有点遗憾的说道。    但是话音刚落，却听到一道声音从四面八方传来：“你这小子果然藏的够深啊，连我都被你瞒过去了，如果不是掌控整条灵船，或许还会被你一直‘蒙’在鼓里。    应该给你个惩戒，这样吧，我就将你这里的压力增大几倍让你吃点苦头再说。”却是中年紫衣人的声音。    许天闻言，脸上一喜，连忙行礼向着上方说道：“多谢前辈成全。”“哼，你这小子等着吃苦头吧。”中年人说完之后一股更为强大的压力猛然压下，让猝不及防的许天差点来了个狗吃屎。    许天艰难的爬了起来，他周围的压力比之前的增大有十倍，几乎有二十多万的压力，在他身上就如同顶着一座小山一般。    他这次是真的咬牙在坚持，一步一步往前走，每走一步，他的脚就会深深陷入地下，背后留下一道道深达几寸的脚印，他没有动用力量，只凭借纯粹的‘肉’身坚持着磨练着。    三日之后，许天已经很正常的适应了周围的压力，如同在外界一样的毫无压力。    这时他开始用这无处不在的重力淬炼自己的神念之力，神念之力探出，如同陷入泥潭沼泽中一般无力，想探出身体哪怕一毫米都非常的吃力。    许天第一次仅仅探出身体一厘米就没有‘精’神控制神念了，他也累的满身是汗，毕竟这是需要消耗巨大的神念之力的，他盘坐在地开始恢复起来。    半个时辰后许天再次睁开双眼运转神念探出体外，就这样一而再，再而三的淬炼神念和‘肉’身。    一个多月内许天已经请了中年紫衣人增大几次压力，这已经让中年人很是无语，直呼许天是妖孽。    当然许天还是怕太过暴‘露’自己引起别人的注意就不好了，其实他不知道自己这样在别人眼中已经是妖孽了。

正文卷 第一百九十七章 洪荒气息
    一个多月内许天已经请了中年紫衣人增大几次压力，这已经让中年人很是无语，直呼许天是妖孽。    当然许天还是怕太过暴露自己引起别人的注意就不好了，其实他不知道自己这样在别人眼中已经是妖孽了。    这一天许天正在锻炼，只是比较怪异，他的身体居然凭空一上一下的升降，仿佛上方有一条无形的绳索将他提起放下一般，只不过许天身上却满是汗水。    如果有人用神念观看的话定然会看到提着许天一上一下的正是他的神念之力，此时许天的神念之力非常凝练，如同一条绳索不断提着许天上去，而后放下。    神念之力本身是虚无的，介乎于虚实之间的，但很少有人能将虚化的神念之力凝结成现实中的存在。    比如许天现在的神念凝练程度就非常高，对敌人可以放出神念之力，神念之力如同长鞭一般狠狠的抽到对方身上。    让对方的灵魂如同被鞭抽一般痛楚难忍，而且对方神念不敏锐不强大的话，几乎感觉不到许天的神念攻击，简直是防不胜防。    就在许天仍在艰苦淬炼之时突然周围的压力顿时减弱了不少，猝然之下许天的身体猛然抛向高空。    如果不是对于自身和神念以及非常精确的控制，又是他神念和肉身都很强的话，换做一般人必然会因此受伤吐血。但是许天却和没事人一样缓缓落了下来。    “前辈您还能别开这样的玩笑啊，差点让晚辈受伤了。”许天有点无语的看着上方说道。他虽然没受伤，但是骤减几倍的压力下即便以他的肉身也感觉体内一阵气血翻腾难受。    “哈哈，我这不是在考验你小子的反应能力的吗？嗯，不错，无论是反应速度以及身体强度都很不错，我很看好你。”中年紫衣人的声音响彻在许天周围。    许天闻言不由笑了笑说道：“这还是多谢前辈的帮助，不然晚辈不会有这样的机会的。”    “这只是举手之劳而已，何况以你的资质就算没有这个机会，进入通天秘境中后也会快速提升的，对了，还剩下三天时间就到了秘境外了，你还是回来吧，劳逸结合才好。”中年紫衣人语气中满是欣慰。    “是，多谢前辈，晚辈受前辈如此恩惠，还请前辈告之尊命，晚辈将来也好报答前辈。”许天抱拳行礼说道。    “我名赵天玄，至于报答还是不用了，好了，你回来吧！”赵天玄开口说道。    “是，前辈！”许天暗自记下中年紫衣人的名讳，而后身形一闪就消失在密林之中，没多时就回到之前的广场上了。    来到广场上时发现已经有许多人站了起来，正在走动，有的甚至已经健步如飞了，不像一个多月前那般艰难的抵抗了。    许天感受着周围的压力，发现在外界几乎一样，他完全感受不到任何的压力，感受到身体的强悍程度，许天不由露出一抹微笑。    虽然眼前这些人在一个多月内都有了长足的进步，但说到进步最大的无疑是他许天了。    看到许天回来，姜武等人身形一闪就来到他的身边，姜武更是热情的拍了拍许天的肩膀。    感受到许天身体上传来的反弹力，姜武不由眼睛一亮的说道：“原本以为我们进步都很大，没想到许兄的进步比我们更大，看来还得恭贺许兄弟啊！”    “不错，许兄站在这里我们越是靠近就越能感受到许兄身体隐隐传来的压迫感，看来这一个月内许兄进步的比我们多的多啊。”    有人也忍不住点头说道，虽然都是一脸的羡慕，但却没有嫉妒恨，何况他们也嫉妒恨不起来。    “说的对，许天是我们里面唯一一个站着走开的人，其他人的都和我们一样坐着，这强弱之分显而易见，有许兄领着我们，我们必然会在秘境中占尽先机的。”围上来的一些人中有人骄傲的说道。    许天点点头没有说什么，他对于这些人的奉承表现的很淡然，因为他两世为人，岂能不知道这些人奉承自己是为了在秘境中想让许天多帮助他们，说不定到时候许天帮下手就能救他们一命也说不定呢。    就在众人在一起交谈的时候，突然从远处走来一群人，一个个面色冷峻，看样子来者不善。    为首的乃是一位身高近乎两米的高大壮硕的汉子，大汉长着大胡子，虎背熊腰的，人未至就给人一种强烈的压迫感。    许天见此，不由微微皱眉，他能感觉到这群人尤其是为首的大汉都很强，就拿修为来说都是到了真道境了，尤其是大汉的肉身很强，隐隐散发着一种金刚的感觉。    许天没有上前，倒是一边的姜武站在最前面，看着那边为首的大汉，眼中露出兴奋的神情，看样子就如同遇到最好的对手一般。    这样许天不由撇撇嘴感觉有点无语，自己也不想姜武这样见猎心奇啊，难道自己战斗很弱？    “你们谁是许天？”大汉带着一群人走了过来，高昂着头俯视众人，声如闷雷一般炸响的问道。    “你又是谁？”姜武按捺下立刻和对方动手的念头，表情冷冷的问道。    大汉闻言，直接无视姜武，瞪大虎目在许天这群人身上来回扫了一圈。    最后目光定格在独孤木，姜武，轻剑等人的身上，微微点头的说道：“还有几个小子不错，你，你，你们，谁是许天？站出来给我看看。”    大汉说着就用手指指着独孤木等人。就是没有指许天，这让许天有点诧异，甚至觉得对方是不是有意的，或者是在开玩笑。    自己好生生的站在这里，难道还不能入他法眼？如果真是这样的话，那他的法眼就是瞎眼了。    站在许天身边的几人也一脸的尴尬，正主就在他面前，可是他却视而不见。    还指着别人问是不是许天，独孤木等人无法猜测对方的真实用意，也就没有说话了，再说他们不是许天，也不敢说自己就是许天。    大汉见几人都一脸怪异的看着他，却没有回答他的问题，顿时就想发怒，却被身后的一名男子贴在耳边轻声说着什么，还用眼神示意许天的方向。    大汉愣了一下，而后抬头看向许天，眼中有说不出的复杂神情，自己一直忽略的人居然就是自己要找的人。    而且是据说最后上来的一群人中最厉害的人，这样的人物自己却忽略了，这岂不是变相说自己有眼无珠吗？    他看着众人有点怪异的眼神，不由有点尴尬，但却猛然向前一步，身上涌现出一股狂野凶猛的洪荒气息，如同蛮兽一般撞向许天几人。    姜武首当其中，但他一点都不害怕，反而显得很兴奋，立刻怒吼一声，一拳轰出，强大可怕的巨力如炮弹一般重重的撞向那股冲过来的洪荒气息。    “嘭”的一声爆开，姜武的一拳狠狠的砸在那股气势上，迸发出一片气浪，但也只是稍微阻挡了这股气息几秒钟的时间。    这股气息磨灭姜武的拳劲之后再次凶猛的撞了过来，由于靠的太近，而姜武又是旧力以散，新力未生之时，只能无奈的想用肉身硬抗这股气息了。    但就在这时，许天却身形一闪来到姜武的面前说道：“让我来！”说话的同时，一只手伸了出来径直朝着这股凶猛气息按了过去。    大汉见许天如此动作，不由冷笑一声，此人居然还想用手来阻挡自己的洪荒气息，真是不知死活。    但下一秒他却愣住了，因为许天的手就是对着那股气息轻轻一拍，无形中仿佛有一股巨力瞬间将那股气息磨灭。    而后如清风一般吹散开来，让人感觉什么都没有发生过一般，刚才的只是一场幻觉。“不可能，这不可能。”大汉愣过之后忍不住摇头说道。    “没什么不可能的，只是你不相信而已！”许天一脸冷然的转身看着这大汉说道，看书( .ns. )此人来到这里找自己，而后一声不吭的就出手，摆明了是敌非友，许天对于敌人可不会有好脸色。    “哼，你就是许天？果然有两下子，那就让我来试试你究竟几斤几两吧。”    大汉冷哼一声吼再次发出那股海啸般的洪荒气息，只不过这次比之前更加狂暴和强大，如巨浪滔天拍岸过来，拥有摧毁前方一切的可怕力量。    这股气息一经发出就如同一头远古凶兽站在众人面前一般，残忍霸道凶狂，被这股气息一震，除去少数人之外，其他人脸色都不好，修为弱的一些人更是忍不住再次趴在地上了。    许天几人首当其冲，但是这股力量太强大了，除去许天外，姜武独孤木等人在这股气息的压力下骨头都被压的噼里啪啦响。    而后这股气势撞了过来时，几人顿时如遭重锤砸击一般，口中喷出一口血，脸色惨白的倒飞出去。    许天站在原地纹丝不动，好似一座山峰一般，任你东西南北风，我自不动如山。

正文卷 第一百九十八章 气势比拼
    但当姜武几人受伤倒飞之时，许天却是冷哼一声，转过头来不顾大汉那一脸的震惊和不可思议的神情，冷声说道：“伤我朋友，找你算账！”    大汉闻言先是一愣，而后冷笑的看着许天说道：“那就看看你有没有本事了。”    许天闻言没有说话，只是身体猛然一震，口中轻喝道：“给我破！”说完之后，身上也涌现出一股狂暴披靡的气息，这股气息如同巨大粗暴的蛮象一般咆哮着撞了过去。    “嘭”的一声两股气势狠狠的撞在一起，没有迸发出想象中的可怕冲击波，而是一起消散于无形。    但大汉却在气势消失之后忍不住倒退一步，至于许天则站在原地丝毫不动，仿佛一点都没影响到他一般。    这让大汉看到不由震惊起来，自己身具远古凶兽暴熊的血脉，虽然已经隔了无数代，体内血脉已经只剩下一点点了。    但他还是天赋异禀，虽然是人族，可是天生肉身就比常人要强悍许多，力大无穷，根本不是一般人族修士可以抗衡的。    要知道远古凶猛暴熊可是排在前十的远古凶兽，虽然比较靠后，但也是“十凶”之一，暴熊的一声狂吼，可以震碎大片群山，震死无数远古凶兽和蛮兽。    大汉的气势虽然不能和远古暴熊相比，但也不应该是比自己修为还要弱小的人族可以抗衡的啊。    甚至对方还破掉了自己的气势，将自己震的倒退一步，而对方则完好无事，一步未退，这如何不让他震惊。    刚才他虽然是为了试探许天只用了六成的气势，但是看许天的脸色他也知道对方也没有出多少力气。    要知道自己可是真道境一层大圆满的强者，不管是自身天赋血脉的气势还是本身的修为都应该不是许天这个半步真道境的小子所能抗衡的啊。    但是人家的的确确的抗住了，这让他震惊了一小会后就恢复过来了，同时他也涌出一股战意，想和许天较量一番，也是为了试探一下许天的底线在哪里。    “好，果然有点手段，我倒要看看你能扛多久。”大汉说完之后就再次发出自身的气势，这次他是完全的全力以赴。    “吼”的一声，众人仿佛听到一头山岳般大小的黑色暴熊正站在荒凉的远古平原上对着天地日月愤怒嘶吼，天地都为之震颤不已，群星都为之陨落的可怕场面。    所有人都被这股狂暴的气势震开了，场中唯独只剩下许天和大汉两个人。暴熊的气势如同一股股巨浪翻滚涌动，形成肉眼可见的可怕波动肆虐着。    站在中间的许天就如同大海中的一座屹立不倒的山峰任你如何的咆哮都无法让他动摇丝毫。    许天见此哪里还不知道对方有着远古暴熊的血脉，天赋异禀，但他心中却是冷笑一声，因为自己也可以说是身俱远古蛮象的血脉和神力了。    要知道自己不光得到蛮象的尸骨内的力量甚至连蛮象体内简单的运行线路都知道，自己得到蛮象的传承远比这大汉那一丁点的血脉强多了。    要知道远古十凶之中，论实力最强的未必是蛮象，但论力量最大的正是蛮象，蛮象的实力可以排进十凶的前三。    前三名真正生死决战时鹿死谁手都未可知的。而暴熊虽然强大，但也仅仅排在十凶的最后三位，如何能够和蛮象抗衡。    许天压着体内开始狂躁的血液，他知道这是蛮象的气息在作怪，身为十凶前三的存在居然被末尾的“弱小”存在欺负到头上了，想不发怒那是不可能的，这几乎是天性使然。    一分钟，两分钟，十分钟，一刻钟过去了，许天依旧站在原地纹丝不动，一脸的淡然，好像一点都不受影响一般。    这一幕顿时让所有人都大受震动，尤其是大汉一方的人更是脸色凝重，他们没想到被他们看不起的一群人中居然有如此强大的存在，而且还是那般的年轻。    哪怕是和许天一起来的姜武，独孤木一群人也一脸的骇然，他们没想到许天居然有这么强，对方发出的气势他们是无论如何都无法抵抗的。    不是他们弱，而是对方在境界上就占有压制性的优势，因为对方也是天才，天才的真道境和一般真道境之间的差距不是傻子都能明白。    如果等他们修为境界上去了都不会像现在这般被压制死死的，但许天却是个例外，居然完好无损的站在那里丝毫不为所动。    “现在开始我了。”许天冷不丁的说道，随后身上涌现出一股直冲云霄的气势，这股气势粗壮的如同一道狼烟般滚滚而动，滂湃汹涌至极。    刚一出现，众人就好似听到一声来自远古的蛮象吼声，这吼声震碎万古青山，吼碎一切。    众人脑海中有一头顶着天，立在大地上的远古蛮象在怒吼，随着蛮象的怒吼，天崩地裂，群星陨落，日月毁灭，万物都在这一声怒吼中化为飞灰，远不是那头暴熊可以比拟的力量。    “嘭”的一声，大汉顿时如遭重击一般连连倒退，口中也猛然喷出一口鲜血，一脸骇然的看着许天，不顾嘴角流下的鲜血说道：“你居然有远古蛮象的力量，难怪难怪！”    许天破掉对方的气势后也就收敛的自身气势，缓缓的开口说道：“说吧，是谁让你过来找我的？”    大汉擦了擦嘴角的鲜血说道：“谁能驱使我来找你？是我听说你刚进这灵船内就能自动走路，我一时新奇过来想你讨教一番而已。”    许天点点头没说什么，他不相信对方说的话，但也不能逼迫对方说出是谁来，反正进入秘境之后小心一点就好，免得没有被秘境中的东西伤着，反而被内贼害了，那许天还真的没地方哭去。    也就在这时，赵天玄走了出来，拍拍手对众人说道：“大家听我说，明天我们就会到达秘境外面，到时候会开启秘境，我们灵船会护送你们进去。    进去之后我们便出来，秘境之门也会随之关闭，等秘境之门自动打开之后你们就可以出来了。”推荐：

正文卷 第一百九十九章 天晶玉
    也就在这时，赵天玄走了出来，拍拍手对众人说道：“大家听我说，明天我们就会到达秘境外面，到时候会开启秘境，我们灵船会护送你们进去。    进去之后我们便出来，秘境之门也会随之关闭，等秘境之门自动打开之后你们就可以出来了。”    赵天玄看了一眼许天，又扫视一群跃跃欲试显得很兴奋的天才们，一脸严肃的说道：“现在先告诉你们，秘境可不是那么好近的，我们能进去的只是通往秘境的第一关而已。    必须闯过九道关才可以真正进入秘境，当然你的实力能闯入第几道关就会被送入相对应的地方。你们可听的明白？”    “那敢问前辈如果闯到第九关会进入哪里？”有人开口问出了大多数人的疑惑。    “这个我就不清楚了，反正自古至今还没人可以闯到第九关，到第七关就很难了，不过据说如果能够闯到第九关，会被送到一个神秘的地方，甚至是通天秘境的核心区域，不过那只是猜测。”    赵天玄微微皱眉说道，觉得这些人是不是想的太简单了，居然一开始就想问问闯入第九关会有什么。    但是他也只是皱皱眉头，没有多说什么，反正进入秘境之后自然会让这些心高气傲的天才们遭遇一些挫折和艰难，到时候他们就不会认为自己能够闯入第九关了。    当然从他的内心也很希望有人能闯入第九关的，想到此处，他不由看了一眼人群中低头沉思的许天，心中想道：“或许那小子有这种可能吧。”    时间悄然的流逝，转眼间三天就过去了，灵船庞大的身躯一路飞行在蓝天白云之间，直到整条灵船猛然间停了下来，这才惊动所有正在养精蓄锐的天才们。    而赵天玄也走了过来，对着广场上的几百名天才们说道：“现在我们已经来到通天秘境的外围，通天秘境即将开启，你们做好准备，我们就要进入秘境，到时候灵船会有点波动。”    “是。”一群天才连声应道，他们虽然不懂什么波动，但还是全神戒备起来，不多时，整条船好似撞入了一个黑洞之内，强大无匹的力量使得整条船剧烈晃动起来。    使得船内的许多人都忍不住垫飞起来，也只有许天等一些天才中的天才才会瞬间稳住自己的身体，双脚如同扎根在船身上，这才没有向那些人那么狼狈。    直到过了有大半个时辰，灵船才慢慢恢复了平静，许多人都被跌的七荤八素的。    赵天玄走了出来，看了倒在地上的一群人，忍住笑意说道：“马上灵船就会打开，你们就会进入秘境的第一关，第一关是一个古代战场台，你们会在战场台上进行比试，至于具体规则你们到时就会知道。”    说完之后赵天玄大袖一挥，在灵船的左右两面顿时现出六道光门，“好了，下面就是古代比武台了，你们尽快下去吧！”    所有人闻言不敢怠慢，对着赵天玄行了一礼后就快速从光门中跳了下去，许天自然是第一批下去的，过了一会，等所有天才都下去了。    赵天玄看着下方灰蒙蒙的雾气，忍不住说道：“唉，这次还不知道有多少人能够活着出去呢？”    许天等第一批从灵船内跳下来的人刚出灵船就感觉整个秘境内的空间压力很大，比灵船内的还要强上一些，所幸这一批人实力都很强，能够稳住自己的身形，控制自己不会坠落下去。    可是上方不断有人跳落下来，许多人不是实力不行要不就是猝不及防之下控制不了身体，顿时如陨石一般直直的往下坠落而去，甚至还砸到几个倒霉蛋一起坠落下去。    上方不断有人像下饺子似的坠落下去，有人不知有意还是无意的撞向许天，想带着许天一起坠落下去。    可是还没靠近许天身边就被一股坚韧的柔力反弹出去，以更加强劲的速度坠落下去。    虽然有灰蒙蒙的雾气遮住使得他看不清楚究竟有多高，但不管多高，以这样的速度坠落下去，能不死就不错了。    “嘭”“嘭”“嘭”下面不断传来物体撞击地面的爆响声，还伴随着一些撕心裂肺的惨叫声。许天等人知道坠落下去的人大多数都应该非死即伤。    等许天等人落在地上时，才发现自己等人处身于一座恢弘大气，看不到有多大的，完全由白玉金刚石铸就的比武战台。    整座战台充斥着一股股凝而不散的战意，白玉金刚石铸就的比武台上到处都有刀剑痕迹，甚至空气中都弥漫着一股血腥杀伐气息，这让所有人都大受震动，同时又忍不住兴奋激动起来。    整个比武台说不出来由多大，反正人站在上面就如同蚂蚁一般，许天的神念倒是看到在比武台的四周耸立着九九八十一根通天巨柱。    那些白玉一般的巨大柱子如同山岳一般粗大，直插天际，由于有雾气的遮挡，谁也看不到尽头，许天等人站在比武台上甚至可以隐约听到一些搏杀和兵器相撞的声音。    台上有许多倒霉蛋的尸体和鲜血，一些人是这些倒霉蛋的同伴，想过去收尸，但却见比武台上散发出一片灰蒙蒙的雾气飘了过来，而后这些尸身和鲜血就随之消失不见了。    这样的异变顿时让所有人都为之惊疑不定，气氛一时间显得有点诡异。    毕竟这里不是他们所熟悉的地方甚至不是他们的世界，说他们不怕是不可能的。就连许天心里都在打鼓：“娘的。这里不会有鬼吧？”    “大家快看，这里有一座宫殿，乖乖，这宫殿好气派啊，门居然都是天晶玉做的。    老天，这还是一个整体的天晶玉，这是谁这么奢侈啊，我看我们还是砸点天晶玉带回去，哈哈，好处多多啊！”有人在远处很是激动的大笑起来，好像发现了什么了不得的珍宝一般。    许天和姜武独孤木等人汇聚在一起，他们这个团体原先一百人，现在只剩下八十三位了，剩下的十七人都是倒霉蛋，非死即伤。    死的就死了，伤着的却被放在一边等着最终一起回去，如果自己治疗不好自己，那就只能认命了。    许多人都被那人的声音吸引过去了，独孤木见此说道：“我们也过去看看。”许天点点头而后第一个飞身冲了过去。    这古代比武台果然很大，许天飞了几分钟才来到刚才说话那人的地方，此时这里已经聚集了不少人，而许天没有理会这些人。    只是站在这些人身后看着面前一座高耸入云，通体天晶玉建造的大型宫殿，宫殿恢弘大气，充斥着一股高贵的气息，宫殿上散发着一层洁白色的光辉，更能映衬着宫殿的不凡。    许天看了几眼就听到前方有人说道：“还真是天晶玉啊，这天晶玉可是对修为有很大好处的，天晶玉是天地生成的，天地元气凝聚的最纯粹的固体，是真道境之后的修士都开始拿来修炼吸收的灵石。    没想到这座宫殿居然通体都是用天晶玉建造的，看这天晶玉的品相，一定是最为极品的天晶玉。    哈哈，这下我们发了，砍下一大块的话，足够老子修炼到灵人境的了，哈哈。嗯？靠，怎么砍不动？这不可能，老子我砍，砍，我砍，我靠，完了，我的刀坏掉了。呜呜。”    一名大汉乐极生悲，不但没砍下丝毫天晶玉，反而自己的兵器被震碎成几块了，这家伙也够因人乐的，直接抱着那把破刀跑一边哭去了。    但大汉的遭遇并没有被任何人同情，因为许多人都被天晶玉吸引了，拿着各自的兵器狠狠的打砸着整座宫殿，想要从宫殿上砸出一块天晶玉。    要知道天晶玉就是荒穹大陆上最硬的通货币，同时也是最好的修炼资源，比如整座宫殿的天晶玉要是被人所得的话，他必然会开辟出一个超级门派或者皇朝。    别说这些人疯狂了，就是那些各大门派的掌门宗主都会眼红发疯的，甚至为此引发一场惨烈的大战也在所不惜。    修为到了真道境之后，除了参悟自己的意境，圆满自己的道之外，体内由真气转化的先天真元也是需要不断变强的，只是光靠纯粹吸收天地元气的速度太慢太慢了。    而且天地元气也不是很纯净，完全没有纯净元气的固体灵石修炼来的快，来的好，所以灵石就是所有真道境以上的强者趋之若鹜的修炼必需品。    而天晶玉则是灵石中最为极品，天地元气无论是含量还是精纯度都近乎完美的存在，哪怕是指甲大点的小块都会引起诸多强者的追逐。    因为指甲大点的天晶玉都会有可能在必要时候补全他消耗一空的真元，这近乎是等于是一条命啊。    许天看着一群人上上下下的忙碌，各种兵器噼里啪啦的打个不停，除了打出一些电石火花外，任何人都没打下哪怕丝毫的天晶玉。推荐：

正文卷 第二百章 秘境第一关
    其实许天心里也很眼热这些天晶‘玉’，他必然会进入真道境，肯定很需要天晶‘玉’。    要是按照一般来说，真道境的先天真元至少要在真道境三层才能形成一半，真道境五层才能全部化为先天真元，这也是五层为什么是一般强者和真正强者的分割线的原因。    “许兄你就不眼热这些天晶‘玉’？老天，一个巨型宫殿大小的天晶‘玉’，这要是放在外界，恐怕圣域之主都会发疯了吧。    ‘奶’‘奶’滴，这通天秘境究竟是谁建造的，在第一关就如此奢侈。不行，我也过去试试，哪怕‘弄’下一点点我进入真道境之后就会很快凝练成先天真元了。”姜武说完就要过去打砸一些天晶石。    但是马上就被许天拦住了：“慢着，姜兄，我感觉事情有点不对，还是先等等再看。”    “唉，许兄等什么啊，这里人大多数都过去了，他们打不下来天晶石，不代表我们不可以啊。我。。”    姜武话还没说完就听到一道宏亮的声音在他的耳边响起：“尔等不错，没有被贪念‘蒙’蔽了，算是过了第一关的第一个测试了。    也只有没被贪念‘蒙’蔽的人才能成为真正的强者，恭喜你们，你们可以继续接下来的测试了，至于那些人从哪里来回哪里去吧！”    话音刚落，七十多名没有动手打砸天晶‘玉’的天才都不由愣了一下，彼此间相互对视，从对方眼神中就知道对方肯定也听到了那道声音。    而后他们一起看向天晶‘玉’建造的宫殿，发现原先上上下下打砸宫殿的人已经消失不见，不知道去了哪里。    姜武见此愣了一会，而后才一脸感‘激’的对许天说道：“这还多谢许兄及时拦住我啊，不然现在我恐怕也就不在这里了啊！多谢了啊！”    “姜兄何必言谢啊，之前我也差一点就上去打砸了，这可是天晶‘玉’，我不眼热才怪呢。再说谁不眼热？姜兄是真‘性’情可以理解。”许天笑着说道。    姜武还没说完，那道声音却是再次响起，只不过这次再次的人都能听到：“马上即将进行测试，能不能通过第一关就看你们自己的实力了。为了保证公平，将会出现九位尊者来做你们的裁判。”    声音再次消失，众人还在‘迷’茫之中，却见九道白光从天而降落在地上，白光散去之后九位身穿白袍的白发白眉老者出现在众人面前。    这九位白袍老者个个气象不凡，给人一种飘渺的气息，虽然看的见但却又仿佛不在一个世界一般，介乎于虚实之间，很真实却也很虚幻，让人捉‘摸’不透。    九位老者虽然睁着眼，但却好似没有焦距一般，众人觉得很诡异，因为这九位老者看似栩栩如生。    但却给人一种没有任何生气的感觉，仿佛就是冷冰冰的尸身一般，但他们明显又像是活着，在就让人觉得有点诡异了。    九位老者战在一排，几乎同时随手一挥，众人只觉得有一股无形而又无法抵抗的力量在搬移自己的身体。    众人想反抗也没有办法，等到身体落地之后，却发现原本的七十个人已经被分为七组了，许天就是站在他那一组的第一位。    众人正在疑‘惑’之时，那道声音再次响起解答了众人的疑‘惑’：“你们按照实力高低被分为七组，同组对抗，只有一半的人可以有资格继续接下来的战斗。    也就是说你们先战胜对手才可以，然后战胜对手后再和别的组对抗，直到最后的胜利的前十名方可进入下一关。你们可听明白了？”    众人没有说话，但表情上却是证明自己明白了，却又听那声音继续说道：“胜了一场将会得到一块天晶‘玉’，最后进入第二关的十名选手将会任意收取天晶‘玉’，这是对你们的奖励。”    声音消失，但众人却都是一脸的‘激’动和兴奋，哪怕许天都不例外，因为这奖励实在是太丰富了，让人无比眼热，胜了一场就得到一块天晶‘玉’。    先不说这一块究竟有多大，哪怕是一点点拿出去就能得到自己想要的一切，因为天晶‘玉’在荒穹大陆上就是那种无价之宝的存在。    更别说最后的胜利的十个人可以随意收取天晶‘玉’，这是什么概念，随意就是随便你收取多少，只要你有本事，把整座宫殿都搬走都可以，当然现在谁也没那么大本事。    许天虽然‘激’动，但还是转身看了看自己身后的九个人，如果那声音说的不错，是按照实力来划分的话，那么自己身后的这九个人应该就是实力最强的了。    许天一看出去独孤木之外，其他八个人他都不认识，站在自己身后，排列第二的是一名二十多岁，身穿青衣的冷酷青年。    这青年站在原地，负手而立，眼神如同一把利剑般锋利让人不敢与之对视，身上隐隐透‘露’出来的气息说明此人很强，而且有点古怪，其他几人身上的气息也很强，都是值得重视的对手。    “在开始正式比试之前，你们必须经过为期七天的秘境历练，最终活下来的才可以正式比试，现在你们去吧！”    没多久那道声音突兀般的响起，众人还没反应过来就被一片白光包裹消失在原地，偌大的比武台上只剩下九位白袍老者木偶一般的站在那里。    “靠，这到底搞的什么鬼，一会说比试，一会说历练的，到底要闹哪样？”许天一群人刚刚双脚沾地，就有大大咧咧的人气愤的说道。    众人不由转身看向说话之人，然而正在这时，一股强大的气劲猛然从天而降，一道黑影一闪而过，等众人反应过来时，刚才说话的那人已经在消失在远处的天际。    “什么东西？是什么飞禽凶兽把那人给叼走了啊！老天，这什么鬼地方，我连什么东西都没看到，那速度太快了。我要回去，我可不想不明不白的死在这里啊！”    有人说着说着就哭诉起来，他们是天才不错，可是没有经历过这般残酷的场面，从小养尊处优的，和一般人对抗还可以，面对残酷的生死搏杀时就不行了。

正文卷 第二百零一章 群殴怪鸟
    一群人顿时更加紧张起来，还有许多人虽然紧张，但却没有多少害怕，反而开始戒备起来。给 力 文 学 网    只听有人说道：“大家快围城一圈，盯着各自的方向小心戒备，这里是秘境的历练之地，肯定有诸多危险，大家切记要团结，不可擅自离开，不然死了就只能怪你自己了。”    说话之人是一个身穿黑衣的冷酷青年，此时他一脸冷峻的盯着众人，并且率先和周围的人组成防御阵型，一时间几十个人有样学样组成了四五个大小不一的防御阵型。    许天也和姜武，独孤木等人组成了一个圆形，在这神秘莫测的地方，哪怕是许天都得小心戒备，不敢大意。    刚才谁都没有看清楚那凶禽的真身，只有许多看到了，那是一只很庞大的怪鸟，许天只看到对方一身铮铮如剑的黑色羽毛和一双几米大小，如同钢铁浇注一般的利爪。    这怪鸟的速度很快，哪怕是许天也只是看到一眼，在眨眼间的时间，怪鸟就抓住一个人消失在远方的天际了。    许天心里认定那怪鸟的力气也不小，毕竟是凶禽一类的，何况身大力不亏的道理谁都明白。    许天看到众人组成几个防御圈站在一起，许多人都一脸的紧张和害怕，他们虽然是天才，但其实大多数都是刚刚成年的少年而已，哪里经历过如此诡异危险的事情。    也只有许天等几个经过生死危机历练过的天才才不会害怕，但却也是一脸的戒备和凝重，毕竟这秘境可非同一般，稍有不慎就会身死道消。    “大家不要慌张，不然自乱阵脚的话，    不要那怪鸟来找我们，我们就不行了。”许天看着有人居然身体颤抖起来，忍不住皱着眉头说道。    有些人虽然有天才之名，实力也不错，但武道之心实在是太差了，心理素质不过关，再强大的实力也发挥不了几成的。这样的人注定没有多大的成就。    “哼，你不害怕你干嘛不自己离开，妆模作样，谁不害怕谁是傻子，我们害怕怎么了，要你管啊，装什么老大啊。”有人丝毫不领情，反而开口讥讽起来。    许天没有说话，却是猛然抬头，因为从他们的正上方有一道强大的劲风直扑下来，这股劲风速度很快，携带着一股狂风猛然砸在他们形成的防御圈之中。    “嘭”一时间大地震荡，土石翻飞，许多人被强大的气劲震飞起来，许天却是在瞬间就对周围的几人说道：“你们别反抗！”    说完猛然一发力，双手带着一整圈的人闪电般的飞了出去，及时的躲过了这次攻击，而那几个防御圈的除了少数实力不凡的人躲了过去。    其他人多多少少都被殃及，更有几个倒霉蛋处在最中间，等烟尘消散之时，几个人被震飞倒在地上，眼看就半死不活的了，受伤颇重。    就在众人还在发愣的时候，“嗖”的一声，一道利箭般的黑影闪电般的从空中下来，目标正是那几个跌在地上动弹不得的几人。    许天见此，想都不想的瞬间身形一动，风之意境全开，很是及时的来到几人身前，与此同时，那黑影也猛然伸出漆黑如墨钢铁般的利爪狠狠的抓了下来，许天提拳全力以赴的轰了上去。    “嘭”的一声沉闷至极的爆响声响起，许天脚下的地面瞬间爆裂开来，强大的反震力使得许天双腿都深深陷入地里面，而那道黑影也被一股力量狠狠的抛向空中。    ”咻“的一声怪异的声音响起，那黑影在半空中停了下来，体型却是快速变大起来，将许天等人处身的山谷上空几乎遮盖了一半。    众人抬头看去，却见一只巨大的怪鸟展翅飞在半空中，这怪鸟浑身漆黑如墨，羽毛如一根根倒刺般凌厉。    怪鸟巨大的鹰嘴和通红的双眼以及那一对钢铁般的利爪，无不呈现出这怪鸟的力大无穷和强大的实力。    怪鸟双翅展开，足有三四十米远，怪鸟怪叫一声，双翅猛然一挥，山谷中顿时掀起一阵狂风，飞沙走石，吹的许多人都站不住脚，身体禁不住想要飞了起来。    许天猛然一发力，身体如利箭一般从地里飞了出来，直直撞了上去，他可不能任由怪鸟如此这般，不然这群人有可能全部陨落，到那时自己就孤木难支了，恐怕也有可能会死在这里。    他如炮弹一般携带着一股巨力直直撞向那只怪鸟，看样子就如同一只蝼蚁不自量力的想要撞击大象一般。    但那只怪鸟却不得不重视，见到许天撞了上来，拥有灵智的怪鸟怪叫一声，好像很愤怒，对着许天猛然刮起几股狂风，想要阻挡许天冲上来的速度。    但是领悟风之意境的许天在狂风中如鱼得水，丝毫不受影响，直接穿过几股狂风，继续逆空撞向怪鸟。    怪鸟却也不含糊，两只利爪狠狠的抓向许天，许天却是没有硬拼，而后转为用了翻天掌，翻天掌一拍而后一翻，猛然在怪鸟身下形成一股巨力。    ”嘭“的一声就将庞大的怪鸟整个掀翻出去，许天却是在半空中借力，猛然飞到被掀翻怪鸟的上方，整个人如同天外陨石一般，携带着很强大的冲击力重重的撞在怪鸟的身上。    遂不及防的怪鸟被许天狠狠的撞了下去，“嘭”的一声重重砸在山谷的地面上，整个山谷都剧烈震荡了几下。    怪鸟巨大的身体震起一大片烟尘，幸好所有人哪怕受伤的人都被转移到山谷周围地带，眼见许天将怪鸟砸飞下来，一群人都看傻眼了。却听许天在半空中吼道：“还愣着干什么，还不一起上！”    众人这才反应过来一起冲了上去围攻怪鸟，许天也从上方再次下来，落在怪鸟身上，看着怪鸟想要起身就是狠狠一拳。    四十万斤的巨力可不一般，瞬间将想起身的怪鸟再次砸在地面上，许天站在怪鸟身上压制怪鸟，其他几十名天才一起围了上来。    一时间各种攻击一股脑的打向怪鸟，怪鸟虽然失去空中和速度的优势，但却也不含糊。    首先它的肉身很强强悍，羽毛都很坚硬，仿佛和钢铁似的，根本不是什么羽毛，而怪鸟体表上还隐隐散发出一片黑光阻挡着众人的攻击。    怪鸟虽然无法动弹，但利嘴却还是能够动弹的，张开就吐出一道道强劲的气爆冲击波，将几名天才瞬间震飞出去，口吐鲜血，俨然受了重伤。    而且它的翅膀也能反击，刮起一阵大风的同时还和许多天才的兵器激烈交击在一起，迸发出一片电石火花。    一时间居然奈何不了这只怪鸟。许天见此微微皱眉，必须及早解决这只怪鸟才行。    就当他准备拿出破空枪给予这只怪鸟致命一击的时候，却看见之前说话的那名黑衣青年开口说道：“让开让我来！”    说我之后就拿出一柄漆黑色的大弓，青年开臂拉弓，口中念动奇怪的咒语，随后一支散发着黑芒的光箭出现在弓上。    “嗖”的一声，这支凌厉诡异的光箭瞬间划破空间，以让人发指的速度瞬间射向那只正在扑腾反抗的怪鸟身上。    “嘭”“嗷”怪鸟惨叫一声，黑影青年的箭破掉了它体外的那层乌光。    而此时许天却也在背后拿出破空枪，就这样硬生生的刺入怪鸟的体内，怪鸟虽然身躯强悍，甚至比许天还强悍不少。    但却也无法承受破空枪的刺穿，一股鲜血如血柱一般喷洒出来，受到重创的怪鸟已然发狂了，奋力扑腾挣扎。    它力大无穷，掀起一阵阵狂风，众多天才也不敢离的太近，如果不是许天死命压制，或许这家伙现在就脱困飞走了。    刚才那些攻击还不足以让它身损，强大的生命力使得它要不了多久就会恢复，而后来寻仇，拥有灵智的凶禽最记仇了，许天咬着牙全力以赴压制怪鸟，看书 .n. )不让它飞起。    与此同时，十几名天才的攻击也如期而至，这些刀芒剑光都很强大，瞬间攻击到怪鸟的本体，一时间怪鸟身上鲜血如雨水一般喷洒出来，浇的众人浑身上下都是鲜血。    但怪鸟临死的挣扎反抗却是更猛了，如果不是十几名天才见许天快要压制不住，也飞到怪鸟身上一起压制攻击的话，这怪鸟很有可能真的脱困。    又是一阵打斗，足足半个时辰后，怪鸟硕大的鸟头才极为不甘心的重重砸在地上，一群天才已经累的够呛，个个浑身无力。    就连许天都仿佛脱力了一般，许多人就这样坐在怪鸟身上或者旁边，都累的没力气说话了。    众人抓紧时间快速恢复实力，不然现在随便来个东西都能全灭了他们，幸好这里还算安全，一个时辰之后，许天完全恢复过来，甚至还有点精进。    其他人也都恢复的差不多了，经历过一场生死考验，并肩作战之后，原本陌生的一群人看向对方都忍不住露出善意的微笑，仿佛隔膜在瞬间就消失不见了。

正文卷 第二百零二章 救命之恩
    “呼，好险啊，这特么的是什么鬼地方，怎么一只怪鸟就这么强？如果不是我们一起拼命，单独面对这家伙谁能活下来啊。靠。”    说话之人正是在灵船上跟许天比拼气势的大汉，名叫暴天，有远古暴熊的血脉，居然连姓氏都和暴熊一样。    “是啊，要是这里的怪物都和这怪鸟一样强大，甚至更强的话，就凭我们这些人恐怕还真是寸步难行啊。    要是单独离开保证走一个死一个。这里太危险了，他们居然让我们来这里历练，这是让我们送死啊！”有人也一脸不满的说道。    不是他们经不起考验，而是刚才的情况实在太危险了，这么多人一起上还差点杀不死这怪鸟。    如果单独面对或者是人数再少一点，全军覆没都是很轻松的事，这彼此间差距太大，让这些天才都心生无力的感觉，所以才忍不住发唠叨。    “不错，这只怪鸟实力恐怕连真道五层的强者都不敢和它单打独斗吧，如果不是我们人多，那后果就惨了。    不过那个人还挺厉害的，如果不是他，就算我们人多力量大恐怕也得全军覆没，喂，你叫什么名字？这次多谢你了。”有人看向坐在怪鸟身上的许天问道。    许天看所有人都看向他，他微微一笑说道：“我叫许天。”    “嗯，许兄你可真厉害，不光实力强，而且丝毫不慌张，刚才要不是你硬抗这怪鸟两个回合，恐怕我师弟他们几个都得被这孽畜给抓去，我在此多谢许兄了。”有一名青年站起身来对着许天抱拳行礼谢道。    许天连忙站起身来还礼说道：“举手之劳而已，不必言谢。”    “许兄高义的确是举手之劳，但许兄的举手之劳却是救下我等几人的性命，我等身受重伤不能起身行礼。    但我们对许兄的救命之恩没齿难忘，将来许兄有何差遣，我等师兄弟定报死相还。”几名受伤的天才背靠在山壁上，一脸感激的看着许天说道。    许天连忙说道：“诸位不必如此，我只是不想让这孽畜伤了我们而已，毕竟我们在这里就是一个团体，少一个人我们在这里就少了一份力量，就多了一份危险，所以我们必须得团结。”    “不错，许兄说的对，其实我们都算是被许兄救了，如果不是许兄发现的早，并且及时出手的话，这孽畜肯定会不断攻击偷袭我们。    我们人再多也会慢慢减少，到那时我们还是逃不了一死，而且也是许兄真正杀死这只怪鸟的。    如果不是许兄把它弄下来，让它飞不起来，我们想杀死它简直不可能，所以这一切包括我们的性命也都是许兄救的，我们是不是应该感谢一下许兄弟啊！”一名之前显得很孤傲的青年此时却站起身来说道。    “说的不错，的确是许兄救了我们所有人。”有人站起身来高声附和道，其他人闻言也都忍不住点起头来，哪怕再不服气，这是真正的救命之恩啊。    救命之恩如同再生父母一般，救你一命，等于之前的你已经死了，是救你的人给你重新的生命，哪里还不跟再生父母一样呢。    这种天大的恩德是荒穹大陆上所有武者都必须而且努力维护的规矩之一，凡是敢对自己救命恩人不敬甚至出手杀死的人所有武者共杀之。    也会被众叛亲离，哪怕是亲生父母都不会认你的，甚至会出手灭了你，免得你侮辱家族和祖宗。    所有人一起站起身来对许天行了一礼，这让许天顿时不停的还礼，表面上虽然没什么，其实心里也很感动。    虽然这荒穹大陆强者武者，弱肉强食，物竞天择，适者生存这条法则在这里更加的突出和明显。    但这里恩就是恩，仇就是仇，有恩报恩，有仇报仇，人们虽然冷酷，但不冷漠。    虽然绝情，但不无情，虽然相互对战搏杀，但不勾心斗角，虽然有胜有败，但至少胜的真实，败的服气。    可不是之前那个世界人们冷漠无情，没有什么人情味。许天此次最大的收获就是赢得如此多天才的救命之恩，这将来的回报不可谓不大，不过将来许天也未必需要动用这些天才来还自己的救命之恩。    “大家不必如此，都起来吧！”许天连忙说道，众人闻言后才一起起身，看到大家起身了，许天才放松下了。    看着脚下如小山一般的怪鸟尸身说道：“大家现在还处在危险之中，不如大家现在先将这怪鸟的尸体分了，这孽畜全身都是宝啊，肉还可以烤着吃，正好我饿了。”说完就笑了起来。    众人闻言也一起笑了起来，笑完之后却有人开口说道：“许兄说的没错，这孽畜的羽毛都堪比一般的宝剑了，甚至比宝剑更锋利坚韧。    至于鸟嘴，利爪以及肚子里可能有的妖丹，我建议还是先让许兄先选择吧，比较这孽畜被杀死，许兄是出了大力气的。你们看如何啊！？”    “这个是当然了，必须许兄第一个选，不然我们谁都不服啊！是吧，哈哈。”暴天第一个开口说道。    “正是此理，理所应该许兄先选。”其他人也都纷纷附和说道。暴天说的没错，许天第一个选择他们都服气，换做其他人第一个先来，保证有人不会服气的。    许天也知道这些人现在除了服他之外，其他谁也不服，毕竟如果不是许天救了他们一命，也展现出非常强大的实力，这群天才可不会轻易服人的，毕竟天才都是有傲气的嘛。    所以他想了想后说道：“我还是选择妖丹吧，其他的对我没什么大用处。”    他之所以选择妖丹而不是选择利爪和鸟嘴是因为他有了破空枪和黑古神刀，在攻击利器方面已经够强的了。    现在他想抓紧时间修炼，最好在秘境中突破真道境，那样的话他的实力将会暴涨几倍不止，毕竟真道境和真气境之间的差距很大。    对于许天来说就更大了，那样他将会有天翻地覆般的改变，由量到质的改变，到那时他的实力完全就可以一拳轰死眼前这只怪鸟了。推荐：

正文卷 第二百零三章 吃货
    他之所以选择妖丹而不是选择利爪和鸟嘴是因为他有了破空枪和黑古神刀，在攻击利器方面已经够强的了。    现在他想抓紧时间修炼，最好在秘境中突破真道境，那样的话他的实力将会暴涨几倍不止，毕竟真道境和真气境之间的差距很大。    对于许天来说就更大了，那样他将会有天翻地覆般的改变，由量到质的改变，到那时他的实力完全就可以一拳轰死眼前这只怪鸟了。    众人闻言，虽然有人心里也想要得到这怪鸟的妖丹，但是既然许天说了，那他们也就不会有任何怨言，不再想怪鸟的妖丹了。    虽然这怪鸟的妖丹肯定是最好的东西，可以堪比外界高级妖兽的妖丹了。    但他们命都是许天救的，没有许天他们先不说小命能不能保住，就算保住了那也肯定不会得到怪鸟的妖丹的，许天等于是拿了自己应该得的东西，他们又怎么会心生不满呢。    “既然许兄选择妖丹，那大家还是先把怪鸟分解了再说吧！”有人开口说道。    “好。”一群人经过和怪鸟的生死搏杀早已精疲力尽了，所以都很想赶快将怪鸟分了，而后烤着怪鸟的肉吃。    这么强大的怪鸟的肉蕴含的气血精华肯定很多，一般人根本吃不下一小块，不然会被肉里所蕴含的力量冲爆的，这是个武者都知道的常识。    一群人一起上，不到一刻钟就将偌大的怪鸟尸身给分解了，光是怪鸟的血肉都堆积成一座小山了，许天得到怪鸟如拳头大小的妖丹。    这颗妖丹通体青绿色，如同翡翠一般，许天拿在手中却是发觉这妖丹上居然蕴含风之意境。    许天随即恍然大悟，这飞禽一类乃是天生和风为伴的存在，最了解风的恐怕就属飞禽这一类生灵了。    随风而来，随风而去是它们天生下来就注定的事，这怪鸟如此强大，体内凝聚的妖丹要是没有风之意境那才奇怪呢。    得到怪鸟妖丹后，许天又接过别人递过来的几根骨头，这几根骨头很轻，内部是空心的，许天一时没拿住，以为几根骨头会掉下去，却不想几根骨头却自动漂浮在半空中，骨头上也蕴含一些风的气息。    “许兄看到了吗，这怪鸟骨头可是好东西，是制作成飞行法器的最好材料了，到时候坐在上面想去哪就去哪，岂不快哉。”暴天走过来大大咧咧的说道。    “也对，反正留着说不定将来有用处。”许天想了想说道，说完之后就将几根骨头收入储物戒指之中。    别看只是几根骨头，但这骨头每一根都有十米长，最短的也有五六米，骨头粗的跟人身板一样，虽然空心，但却比一般妖兽的骨头要重的多了。    “走，许兄我们去吃点东西去，刚才有几个人已经测试过了，这怪鸟的肉没有毒，我们可以放心的吃了。”暴天搂着许天的肩膀热情的说道。    许天有点无语的看了一眼暴天，这家伙在灵船上还挺横的，结果遇到比自己强的自己，就立马和兔子一样乖，典型的欺软怕硬。    当然这家伙实力还是很强的，许天胜了他让他服气，救了他更是让他尊敬，所以就主动过来交好许天了。    许天对此却也来者不拒，毕竟这些天才在外面所占据的势力都是很强的，虽然许天并不想借助他们的势力，但多一个朋友总比多一个敌人强吧，至少好应付不是。    许天走向人群，发现众人早已堆了一堆篝火，熊熊火焰上烤起几大块肉来，而在不远处，则用个吃货拿出一个大鼎，集合一群吃货手中的各种灵药正在熬制鲜肉羹。    一边烤肉烤的油都冒出来了，一边是肉羹的香味，这让许天都不由食指大动，肚子也不听使唤的咕咕叫了起来。    “哈哈，许兄来了，许兄出力最多，现在肚子肯定很饿了，来，我们先让许兄第一个吃，许兄放心，之前已经试过了。    我还吃了一小块，绝对没有毒，反而肉质很鲜美，肉里蕴含的精气和力量很强，正适合许天这样的体质多吃点。”一名许天叫不出名字的青年大汉从烤肉上用刀割下一大亏送给许天说道。    许天有点哭笑不得，这家伙递过来的烤肉足足有二十斤，许天见他们好爽，他也大笑一声接过烤肉，而后坐在地上开始吃了起来。    虽然烤肉很大，但吃在嘴里却入口即化，咬一口嘴里满是香气，很是好吃，许天也不作假，三下五除二就将二十斤烤肉给吃了下去，看的周围一群天才都傻眼了。    许天却没有理会这些人的震惊，因为刚吃下去的肉块随即在体内消化，变为一股股精气和力量在许天体内来回游走，许天身上尤其是头顶不禁冒了热气，众人知道那是精气溢出的效果。    一股股暖流让许天全身通畅很是舒服，体内骨骼噼里啪啦的爆响起来，好似炸雷，惊得众人再次傻眼。    因为每响一声，许天身边的空气就会爆开，这样强大的力量足以让这些天才都为之震惊不已。    有人轻声说道：“难怪许兄可以力敌这怪鸟，这肉身之强简直匪夷所思啊！”    “是啊，我看历练之后的比试我们还是别和许兄对战了，不管是从实力上还是道义上，许兄就是名副其实的第一，你们也不想和救命恩人对战吧。”    有人说着冷眼扫视四周，如果有人敢说个不字，他之后就要出手对付那个忘恩负义之人。    众人闻言开口说道：“那是当然，许兄的实力我们已经见识过了，自然不会和许兄动手，不然我们将来还怎么混？”    许天却没有听到他们这些人的说话，因为他吃了怪鸟的肉之后，体内的穴道居然又打通了三个，力量不断增大。    而且可能由于吃了怪鸟肉的缘故，他居然感觉身体好像轻了许多，一种关于风的奥义隐现心头，但始终抓不住，这让他不由微微皱眉，睁开眼说道：“再给我来点烤肉，越多越好！”    众人吃惊，有点看怪物似的看着许天，有人忍不住好心说道：”许兄你都吃下二十斤肉了，不觉得撑？”许天笑道：“没有，还能吃下一些呢，来吧，难道不想给我吃了？”    “当然不是，来，许兄接着，肉还有许多呢，不怕许兄吃。”之前那个大汉又割下一大块烤肉递给许天。    这次这块肉足足有百斤，好似磨盘一样大的递过来，许天也不客气，直接抓住而后一口口的咬着吃了下去，怎么看都有点像野人的吃法，那么豪放不羁。    看许天吃的如此豪放，其他人也都照样学样，结果感觉还很不错，毕竟他们这些人都是养尊处优惯了，一下子放松好爽起来感觉还很过瘾。    许天不多时就将百斤肉吃了下去，体内气血滚滚化为一股股洪流不断撞击体内的穴道。    许天身上热气蒸腾，精气溢出，整个人通体舒畅，身体不断变轻，当然这变轻只是感觉上，其实本质上肉身并没有减重或者变轻，那种变化很玄妙的。    “还有没？再给我来点。”许天不理会一脸目瞪口呆的众人再次说道。    结果他一个人就吃了不下于五百斤的烤肉，三百斤的肉羹，甚至最后众人都吃不下去了，他还将大鼎里的肉羹连带汤水一起吞了下去。    要知道那肉羹汤乃是许多天才集合在一起的诸多灵药熬制的，非常的大补，但是可惜那些天才根本吃不完，每个人只喝了一碗就浑身发热跑到一边修炼去了，结果白白便宜了许天。    喝完肉羹汤之后，许天整个人都冒出滚滚热气，一股精气从他头顶直冲天际，很是壮观，他体内的血液沸腾咆哮起来，不断有阵阵力量从体内逸散出来。    许天站了起来，哈哈大笑两声，双腿微微屈起，而后猛然一发力，人就如炮弹一般直冲天际，他脚下的地面瞬间爆开，露出一个大坑，让那些修炼苏醒过来的天才们看的一愣愣的。    “太强了，许兄居然吃了整整八百斤的肉，还连汤都给喝了，那可是诸多灵药熬制的灵药汤啊。    我们喝一点点都承受不住了，他居然吃了那么多还没事，真是厉害，换做我们早就爆体不知多少次了。难道许兄是个人形怪物不成？”有人傻傻的看着许天轰碎的那个大坑说道。    “那是许兄厉害，许兄肯定拥有远古蛮象的血脉，而且血脉肯定比我深厚多了，不然肉身不会如此逆天的，居然能承受这么庞大的力量。”    暴天想到了一种他所认为的可能。其他人听了也不禁点点头，貌似只有这个说法靠谱点。    许天身上热气沸腾，体内气血如滔滔大河一般咆哮奔流起来，他仿佛有使不完的力量一般，径直来到一座百米的小山面前，大吼一声，直接挥拳不断轰击这座百米高的小山峰。    他这是在发泄体内多余的力量，推荐：

正文卷 第二百零四章 选择
    他这是在发泄体内多余的力量，吃了那么多怪鸟的肉都转化为非常强大的力量，使得许天的肉身都有点坚持不住，所以他必须发泄出来。    “嘭”“嘭”“嘭”许天就像是个人形蛮兽一般横冲直撞，双拳不断挥舞，无数土石翻飞，甚至连地面都开始不断的震荡起来，百米的山峰以肉眼可见的速度不断变矮起来。    强烈的动静使得早已恢复过来的天才人都感受到了，他们纷纷起身，彼此间对视一眼。    有人开口说道：“怎么回事？那边怎么那么大的动静，我们过去看看吧，说不定是许兄遇到什么危险了，我们过去还能帮帮手。”    “好！”一群人点点头，也不含糊立刻一起飞身而起，向着许天的方向飞了过去。    等他们一起来到许天这里的时候，他们又再次傻眼了，因为此时无数乱石飞溅，方圆十里内都是乱石。    每一个乱石都在地面上砸出一股大坑来。无数密密麻麻的裂缝不断延伸向四面八方，看起来很是震撼。    那些不断崩飞扫向四面八方的乱石阻挡着众人，前方一座只有十几米高的小山依旧在崩飞出许多乱石，最终只听得一声长啸。    “嘭”的一声，十几米高的小山瞬间从中间爆破开来，无数碎石乱飞，一道身影如大鹏展翅般从下面飞了出来，而后携带一股强劲的劲风横冲直撞的冲向众人。    “别担心，那是许兄！我记得他的气息。”有人急忙抚慰众人道，免得大家出手就不好了。    许天在众人面前停了下来，但是他冲过来的气劲还是将众人吹的东倒西歪的，如果大家实力都很不错，换做弱一点的人早就被震飞了。    “诸位你们怎么过来了。”许天看着众人问道。众人你看我，我看你一眼后，又都一起看向许天。    看着许天身上隐隐散发出来的气势，众人都有点心惊，感觉许天肯定进步很大，实力突破应该不小。    有人开口问道：“许兄你完全消化了那些肉食，现在感觉怎么样？有没有突破？”众人闻言都一脸期待的看着许天，等着许天的回答。    “修为没有突破，只不过又增加了十万斤的力量，嗯，肉食也有点变化。”许天想都没想的说道。    现在的他不怕对这些人说出自己的实力，而且只是说增强，也不算暴露自己的实力，这些人至少在秘境中时是友非敌，至于回归荒穹大陆后也应该不会有多少交集的。    “嘶！”众人闻言不禁倒吸一口凉气，之前许天就力大无穷，肉身强悍，甚至和怪鸟力拼几招而不伤，现在又变强了，这如何不让他们心惊。    众人心头忍不住泛起一个念头：“这许兄到底是什么样的妖孽啊！”    许天看着众人的表情，笑笑说道：“好了，大家既然都完全恢复了，我们就来想想下面究竟要怎么办吧。”    众人闻言低头沉思起来，不一会就有人开口说道：“不就是历练七天吗？想来这山谷应该很安全，我们就在这里呆上七天，七天后自然就出去了。    这样也就不至于遇到危险了。不然要是遇到比那怪鸟还厉害的怪物，我们岂不是都要交代在这里吗？”    众人闻言，许多人都忍不住眼睛一亮，他们不是不想四处闯闯，只是刚进来就遇到那强大的怪鸟，对他们打击很大，影响太深了。    再说这里人生地不熟的，要是真的遇到比怪鸟还强的怪物，他们还真的会全军覆没，完全可以不必要的牺牲，又何必非要出去闯闯呢。    要知道这里可是通天秘境啊，他们这些人虽然是天才，实力在荒穹大陆年轻一代中属于最强的一些人，但来到这神秘莫测的秘境中还真的不够看的。    毕竟他们还没完全成长起来，再说就是真道境强者进来都得万分小心，更别说他们了。这和勇气无关，而是和实力有关的。    此人话音刚落，有人就点头起来，看样子很是赞同，只有少数人没有表示，低头不知道在些什么。许天见此开口说道：“你们到底是怎么想的呢？不过刚才那么兄弟说的很对，留守在这里的确是个很稳妥的方法。    你们要是都同意的话就留在这里，但不能放松警惕，我想出去闯闯看看，七天后我们就在这里汇聚。”    “什么，许兄你要独自出去闯闯？这可不行啊，这里是秘境啊，到处都是危机重重，你一个人肯定很危险，还是留下来和我们一起熬过七天就算了。    再说在这里依靠地形山势我们一起动手也能阻挡一些怪物，你又何必独自出去闯呢，那可是很危险的啊。”姜武忍不住走出来对许天说道。    “是啊，许兄，你又何必出去呢？我知道你的想法，但这里还不是我等可以历练的地方啊。”孤独木也走了出来说道。    许多人也走了出来劝解许天，但许天心意已决，开口对众人说道：“诸位不要劝我了，我已经决定了，这里就算再危险我也要闯闯看。    要是遇到危险我就立刻退回来，保证不会硬拼的，你们放心吧！就此告辞，七日后再见。”    许天说完之后转身飞了出去，不一会就消失在众人的眼中，许多人见此，忍不住感叹一声说道：“唉，也不知道许兄会不会遇到危险，许兄也太大胆了吧。”    “呵呵，这或许就是我们不如他的地方吧，艺高人胆大就是这样的，或许许兄虽然能遇到危险，但也说不定在危机中得到大机缘也说不定呢。”有人看着许天离去的方向露出复杂的神情说道。    许天快速离开了山谷，他其实也有点怵的，因为这秘境的确很危险，以许天的看法，那只怪鸟只能算是秘境中普通的存在。    就和荒穹大陆上树林中的一只小鸟一般，但就是这样一只普通的小鸟却让一群人差点全军覆没。    但是七天时间让他呆在一个地方实在难为他了，这也有点不符合他的行事作风。推荐：

正文卷 第二百零五章 神兽大战
    但是七天时间让他呆在一个地方实在难为他了，这也有点不符合他的行事作风。    所以考虑之下他还是选择出去闯闯，就如同之前那人说的一样，虽然外面有危险，但危险中也可能蕴含机缘，想平平安安的守株待兔就想让机缘送上门来，哪里有那么好的事啊。    许天一路飞行，一开始也没飞的太远，最后又怕遇到那种怪鸟，如果一只还倒可以应付。    如同遇到两只以上的话，就算是他都得死路一条，而且还没办法逃，毕竟他得风之意境还没大成，速度并没有那么怪鸟的速度快。    至于说躲进下方的树林里倒是可以，只不过怪鸟在地上的攻击力也很强，到时候一个在地上拦截，一个在空中虎视眈眈的，磨都能磨死许天了。    所以在离开山谷有几十里的地方许天就飞落下来，前方正好也是一片繁茂无比的丛林，他如果就这样丛林上空飞过去，那几乎和找死没什么区别，到时候恐怕会惊动丛林里的所有怪兽。    “这就是秘境的外围丛林啊，天地元气真是浓郁至极啊，而且好像无数年都没人来过一样，太荒蛮了。”许天看着前方一片不知道有多少万里的远古丛林，一脸震惊的自语道。    许天前方的秘境丛林和外界的妖兽丛林很不相同，荒穹大陆上的妖兽丛林虽然也人迹罕至，古树苍天。    但比起许天眼前的这片远古丛林还要差上不少，首先这里完全就没有人烟，仿佛无数年都是这样的。    而且前方丛林里每一棵古树都高大几百丈，也就是有千米的高度，有的甚至更高，都仿佛是一座座插入云霄的利剑山峰一般。    古树更是粗壮的需要几十个人环绕才可以抱住，每一棵挖空的话都可以做很大的房子了，足够许多人生活在里面的了。    而且从这些古树的外观上看，这些古树每一棵的树龄都不下数千上万年，至于远处那些许天看不到边际的苍茫巨木，那恐怕是更为远古的存在。    “老天啊，这些古树不会从秘境创建时就存在的吧，每一棵古树上居然都有浑厚浓郁到吓人的元气，不会都成精了吧。    不管怎么样，山深多鬼怪，林深多精魅，这丛林里肯定有了不得的家伙，现在天色已晚还是找根树洞休息下，不然不进去再外面更容易被那些家伙盯上。”许天想了想说道。    说做就做，许天闪身进入丛林中，找到一片古树比较密集的地方，选择最中间的一棵古树飞了上去。    这些古树中间的缝隙只够一个人侧身进去的，非常的狭窄，哪怕是稍微健壮一点的人都进不去，更别说那些怪物了。    所以相对来说很安全，许天也没有在树上凿个树洞，而是直接睡在几百米高的树枝上，虽然是树枝，可是这树枝的宽度直径都有十几米宽，哪怕许天睡觉打多少个滚都绰绰有余了。    许天收敛气息，摘了一片比自己都大上不少，足足有百斤中的树叶将自己全部覆盖在下面，心满意足的睡了起来。    毕竟来到这里的第一天他实在是累了，虽然吃了怪鸟的肉实力增强，但精神上的疲劳还是用最自然的睡觉来补充的最好。    一夜无话，第二天许天心满意足的伸了个懒腰站起来看了看天际，这秘境里居然有白天黑夜，太阳和月亮乃至繁星，好像是一个完整的世界一般。    这样的世界居然不是天地生成的，而是人为造出来的，虽然那个人已经不算是人，足以称之为神了。    但能制造出如此一个世界的实力也让许天在敬佩之余也不免多出一份瞎想：“如果我能到这般程度就好了，可以创造出一个世界，到那时我把地球的一切都照搬进去。”    想归想，许天闻着清新无比的空气，而后就盘坐下来自语道：“如此浓郁的天地元气不吸收未免太可惜了，虽然现在我不需要吸收天地元气，只需要继续领悟风之意境就可以随时突破进入真道境。    但我可以将天地元气储存在体内已经打通的穴道里，说不定将来成为真道境后一起散出来，从而量多达到质变的程度，那样岂不是很好？”    说完之后越发觉得此法可行，他闭上双眼，运转起气吞八荒诀来，一时间一股强大的吸力从他身上涌现出来，周围古树上已经凝成一片云雾的天地元气顿时被吸入许天体内。    没多久许天就已经被一片雾气包裹在其中了，但是他还是在继续吸收，因为他体内已经打通的许多穴道一起旋转起来。    仿佛一个个无底洞一般快速吞噬进入体内的天地元气，使得许天整个人都变成了巨大永无止境的无底洞疯狂的吸收周围的天地元气。    周围无穷无尽的天地元气不断涌来，甚至已经酝酿成一股不大不小的风暴吹动着。    许天就这样一连吸收了两天两夜，他身上以及凝聚成一个圆形的固态球，这都是元气极度集中凝练的后果。    第三天，许天身上的固态元气球已经被他吸收一空了，他猛然睁开双眼，两道精光从他眼中一闪而过。    他缓缓的站起身来说道：“居然吞噬天地元气三天了，居然只填满十个穴道，虽然如此，但也不能继续了。    因为三天后就是历练结束之时，万不能因为修炼被永远困在这里，那样就不妙了。    不过我这三天收获很大，十个穴道内的元气居然有一丝丝凝成液体的趋势，嘿嘿。”    说完之后许天难耐心中兴奋的神情，一拳重重轰在古树上，“嘭”的一声，直径达十几米的树干居然被他一拳轰出个大洞，前后通透，大树上密密麻麻的裂缝快速扩散蔓延出去。    不要以为许天力量不强，这不是他力量不强，而是这里的古树太过强悍，漆黑如墨，钢铁一般的树皮就是一棵金刚石铸就的巨柱一般。    大多数兵器根本无法在树上面留下任何痕迹，有此可见这古树的古怪和强大了。这要是在荒穹大陆上许天这一拳能直接轰碎百米高的小山峰，毕竟许天这一拳有不下三十万斤的力量。    就在许天刚想跳下树干的时候，突然地面一阵剧烈的晃动，仿佛地震了一般，许天忍不住骂道：“我靠，这里也有地震吗？咦，不对，那边有生意，咦，怎么这声音从来没听过。”    许天说完之后仔细听听，才隐约听到一声清脆却满含愤怒的鸣叫，许天觉得地面依旧在剧烈震荡肯定不是地震。    他感受着声音的方向，身体猛然飞起，快速在树干上攀爬起来，闪电般的冲了上去，所幸这棵古树比较高大，等到许天站在树尖上看向声音的那个方向，顿时傻眼了。    因为在极远的北方那里，一股股恐怖可怕的气势不断肆虐开来，隐约可以见到冲天的火光在燃烧一切，焚烧天地。    那边的天地一片沸腾，气象紊乱，电闪雷鸣，乌云滚滚，哪怕相隔几百里许天都能感受到那里充满着一股让人绝望的毁灭气机。    许天也隐约可见一道巨大的身影正在和一只浑身冒着烈烈火焰的庞大飞禽在一起激烈搏杀。    那种场面即便看不太清楚，也深深震撼着许天，让他一时间居然沉沦在其中不可自拔。    不知多久，许天眉心处闪烁起一点金光，许天觉得眉心一疼这才清醒过来。    “好险，我居然沉寂在其中不可自拔了，这样消耗心神很可怕的，再继续的话恐怕就会心神耗尽而亡了。    不过那边到底是什么样的存在在大战，那几乎就是在毁天灭地啊，那威势哪怕是师父进去都得被秒杀吧，除非天玄前辈那样的存在或许会没事。    额，我靠，居然朝这边来了，这尼玛是要我死吗？不行，赶快逃啊，这要是被殃及，想不死都难！”许天自言自语的说道。    但是刚抬头就看到那边如巨浪一般的火海铺天盖地的的扑来，所过之处，任何一切都被焚烧一空。    不光如此，在这许天无法形容的可怕火海之中还夹杂着一股足以毁天灭地的可怕力量，两股力量在一起激烈争锋，搅得天上地下都一片混沌。    许天直接被吓住了，呆在原地动弹不得，不是他不想动，而是在那片火海的强大气势下根本动不了，只能一动不动的看着那焚天烧地的火海快速扑过来。    许天急的都流汗了，心中疾呼：“完了，这下真的完了，那火，啊，我靠，那不是火凤凰吗？咦，那是一只猴子？怎么这么大个？”    许天居然忘记了危险，在他前方的几十里外，一只身高足足有几千米高的暴猿浑身上下散发出滔天的狂暴气势正在和一只焚身烈焰的巨鸟在一起激烈大战。    那只巨鸟通体火红色，鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾，正是传说中的凤凰。    凤凰展翅高飞，带起一股股滔天火焰。凤鸣九天，它不光烈火可以焚天，焚烧一切，它的叫声也可以摧毁一切。推荐：

正文卷 第二百零六章 火凤凰的蛋？
    刚刚一声凤鸣，那片区域的空间如镜子一般瞬间崩碎开来，而许天也直接昏死过去，重重的坠落下去，直接将地面砸出个深坑。    在模糊之间，许天依旧能感受到大地在剧烈震‘荡’，一副天地即将毁灭的感觉。    也不知道过了多久，许天被一道熟悉的声音唤醒：“醒来吧，小友！”许天猛然睁开双眼，却发现周围没人，在一想顿时就明白过来：“天玄前辈，是您再次保护了我吧。”    “是啊，小友还真是运气不好，居然遇到了天暴神猿和火凤凰的大战，如果不是我护着你，无数个你都得身死道消了。    不过我也耗尽了最后力量，即将完全消失了，以后就只能靠小友你自己了。”天玄的声音在许天的脑海中响起。    “原来如此，多谢前辈三番两次的救命之恩，晚辈没齿难忘！”许天有点不舍的说道。    “别谢我，你对我的大恩不是救你几次就可以还的，没有你，我的神魂也无法从无尽黑暗深渊回归，那可是永无止境的折磨啊！    哦，对了，那天暴神猿和火凤凰都应该属于秘境核心区域的无上存在，不知何故居然跑到了外围大战起来了。    所幸又被秘境的规则给强行转移了回去，不然这秘境就要出大事了，你还有一天的时间，赶快和你同伴汇合吧，没有我的保护你在这里还真的很危险。    好了，我即将消失，你也别难怪，这只是我的一道虚影而已，你好好努力，假以时日，你我总会有相见的一天，我看好你！”    天玄说完之后就完全消失了。许天不由握紧拳头说道：“前辈您放心吧，我会努力追赶你的。”    说完之后许天就站起身来，脚下发力，人就飞出了大坑，等他落在地上上时，却是被周围的一切吓呆了。    因为之前还是一片繁茂无比，古树参天，生机盎然的远古丛林，现在居然变成了一片被烤焦了大地的荒原，大地被烤的黑黑的，不断有许多道浓烟飘散开来。    空气中都是一片烤糊烤焦的味道，甚至连空气中都很炙热一般，如果不是许天‘肉’身还算强大，还真的适应不了这里。    大地上依稀还有点火星，虽然只是一点火星，但其恐怖的力量还是让许天大吃一惊，不敢靠近。    许天就站在原地呆呆的看着那点火星，突然他眼睛一亮，开口自语道：“那虽然只是火星，但也是凤凰的火焰啊，不如用本命真火包裹住那火星，说不定还能收为己用呢。”    许天的想法虽然好，但所蕴含的危险也是很大的，如果那火星受到火焰的‘激’发从而变的狂暴炙热起来，恐怕许天整个人都会被焚烧一空，那样就会死的很惨了。    但是如果他所想成功的话，那对于他的好处也是非常之大的，毕竟那可是火凤凰留下的火星，可不是一般的火。    想做就做，许天先是将本命真火放了出来，而后用神念将本命真火慢慢靠近那点火星。此时许天心中很是紧张，手心和后辈上都紧张的出汗了。    如果见到情况不对，他会立刻掐断和本命真火的联系，就算拼了没有本命真火了也不能殃及自己本身。    本命真火慢慢靠近了火星，最后许天猛的一咬牙，本命真火就如同‘逼’近猎物的蟒蛇一般瞬间将那点火星包裹起来。    “忽”的一声，包裹住那点火星的本命真火就如同浇了油一般瞬间火光大涨起来，变成一团火柱熊熊燃烧起来。    一团鲜血一般的火苗在橙‘色’的火焰中不断壮大起来，最终居然使得本命真火完全变成了血红‘色’。    许天见此，知道想象中的那种危险是没有了，但是他看着正在不断变化的火焰，觉得又熟悉又陌生。    熟悉的是火焰还是自己的本命真火，陌生的是他感觉不到火焰的温度了，原本他的本命真火温度很高，而且火力很猛烈。    现在融合那点火星后这血红‘色’的火焰居然变得一点火星气都没有了，仿佛不是火了。这让他很是疑‘惑’。    依旧很谨慎小心的许天忍不住拿出一把兵器，这些兵器只是一般的兵器而已，许天随手一扔，兵器还没靠近火焰就直接被气化了。    这让许天顿时瞠目结舌起来，呆滞了半天才开口说道：“我靠，这下赚到了。哈哈。”    心满意足的许天心念一动就将变异后的本命真火招了过来，放在手心中好好的打量了一番。    原本这火焰不是没温度，而是自己离的太远感知不到而已，而且这已经算是自己的本命真火了，不可能对自己发挥出它的威力的。    许天有种感觉，就是这火焰吸收了那点火星后还在不断发生着变化，又或者说是在进化，反正这一切他也不明白。    他也不明白火凤凰留下的火星究竟代表着什么，如果天玄还在的话就能告诉他了，可惜天玄已经不在了。    心满意足的许天将变异中的本命真火收回了体内，心中还打算有时间用变异的火焰再来一次炼体，一边想着一边就想转身离开这里。    突然在他转身之时，突然眼角发现一点火光，他顿时停了下来，脸上一喜，自语道：“难道还有火星？去看看。”    许天快速超前飞‘射’而去，因为那点火光之处离他还有一段距离，大约十几分钟之后，许天就来到了一个小坑边，发现小坑里没有一丝火星，这不免让他有点失望。    刚想转身离开，突然感觉有点不对劲，因为在他的神念感知下，这小坑里有点奇怪的‘波’动，那是属于火元力的‘波’动，但又明显不一样。    他不由皱着眉头轻轻的走下小坑，来到坑中心拿出黑古神刀轻轻的拨动着土，一会后一颗西瓜大小的红‘色’蛋出现在许天的眼中。    这不知道什么生物的蛋还时不时的冒出一些火光，许天刚才看到的就是这个，微微惊讶之后许天猛然一头一震，用不可思议且带着惊喜的语气说道：“这，这，这难道是火凤凰的蛋？”

正文卷 第一百零七章 挑拨
    他不由皱着眉头轻轻的走下小坑，来到坑中心拿出黑古神刀轻轻的拨动着土，一会后一颗西瓜大小的红色蛋出现在许天的眼中。    这不知道什么生物的蛋还时不时的冒出一些火光，许天刚才看到的就是这个，微微惊讶之后许天猛然一头一震，用不可思议且带着惊喜的语气说道：“这，这，这难道是火凤凰的蛋？”    不难怪许天会想到是火凤凰的蛋，先不说这蛋上面那浓郁至极的火元力，光是在火凤凰和神猿大战后的地方还能够活下来这一条就说明问题了。十有是火凤凰的蛋。    “难道是那只神猿是看到火凤凰即将生产，所以才打过去的？却不想他们大战来到了这里，而火凤凰却因为战况惨烈，自己已经生下一颗凤凰蛋了却不知。    或许是知道了，可惜还没来得及就被秘境的无上法则给强行送回去了。不过却是便宜我了，嘿嘿，凤凰蛋啊，这可是天大的机缘啊。”    许天看着坑中时不时喷出一股火焰的血色凤凰蛋，二话不说，也不顾危不危险，直接冲了过去，双手抱起凤凰蛋快速消失在这片烤焦了的荒原之地。    “我靠，这凤凰蛋好烫啊，幸好我有本命真火，不然还真的抱不起来，太特么的热了。”    许天运转本命真火在双手上，隔绝凤凰蛋的温度，他却不知这样做使得近乎来自一个本源的本命真火和凤凰蛋慢慢产生了交融和联系。一种奇妙的关联就此在慢慢的酝酿之中。    许天抱着凤凰蛋一口气飞速跑了将近一百里，冲入一片茂密的山谷丛林之中才找了个隐蔽的山洞钻了进去，神念扫了一圈发现并没有什么危险后许天才松了一口气坐在地上。    ”呼，好家伙，这应该不是在做梦，我能得到一颗凤凰蛋？这可是神兽火凤凰的蛋啊，要是砸开了吃会不会很大补啊？    说不定我也会得到火凤凰的终极神通浴火重生，也就是涅重生。”许天看着手中的凤凰蛋不禁有点激动的自语道。    话音刚落，许天就仿佛听到一道极其微弱的声音，不是声音，或者说是意识：“妈妈是坏人，不要吃我。”    “呃！”许天闻言就此愣住了，石化一般的呆滞在原地，石化了半天之后许天才猛然清醒过来，一脸警惕的看向四周，连忙喝道：“谁？是谁在说话，出来！”    话音落下不久后才有断断续续的意识传来：“妈，妈妈好坏，人家还，还没出生就想吃掉人家。”    许天闻言再次石化，只不过这次呆滞的时间很短，清醒之后许天想了想不由看向手中的凤凰蛋，一脸震惊的说道：“不会吧，居然是这颗蛋在和我说话？”    这次那道意识没有传音，只不过他手中的凤凰蛋不知道受了什么刺激似的，猛然火光大涨，化为一颗火球忽的一声就钻进许天的丹田里去了。    “什么情况！”许天丹田内陡然一阵高热，许天吓的一身汗，连忙运转神念透进丹田内查看情况，只见此时他丹田内已经沦为一片火海。    旺盛的火海就如同之前那火凤凰发出的火海一般，只不过徒有其表而已，但神却很相似。在火海上有一颗红红的蛋在漂浮着。    凤凰蛋上不断溢出一些奇异的火形状的符文融入下方的火海之中，而火海也有一些符文融入凤凰蛋之中，两种火焰和符文相互交换着联系着，形成一种奇妙的关联体。    许天搞不清楚丹田内究竟发生什么异变，只是此时感觉还不错，至少没有什么危险发生，再说这凤凰但钻入自己丹田之中自己也没办法拿出来，只好退出了神念。    退出神念之后，许天却是被自己手臂上的一道火形状的印记吓了一条，这火焰形状的印记仔细一看又像展翅高飞的火凤凰。    许天伸手摸了摸，符文闪烁一点火光而后就消失了，仿佛从来没有出现过一般，许天心念一动，这道印记就随即显现出来了。    “原来是这样。”许天脸上露出一抹笑容，手臂上的印记随即隐匿起来，他走出山洞，看了看前方说道：“看来是应该去和他们会合了。”    说完之后，他已经消失在原地，一路疾行，很快就回到了原先的山谷，却发现所有人都在，他才松了一口气走进了山谷之中。    但是刚走几步，他就听到山谷内传来一些让他脸色变冷的声音：“小子们，这朱果是我们先发现的，居然被你们采摘了，识相的话赶快交出来，不然你们就留在这里，别想闯关了。”    “哼，你们就是以多欺少，想强抢朱果而已，装什么蒜啊，这朱果是我们发现并且采摘的，凭什么给你们？如果你们先发现为何不先采摘？又何来被我们采了？”这是暴天的声音。    许天闻言就觉得不对了，神念一扫，立刻发现山谷中居然有不下两百人，只不过分成两方人马正在对峙，其中一方就是孤独木他们，才六十多人。    而另外一方则有一百多人，个个修为都和孤独木他们差不多，只不过人数上占尽了优势，一旦打起来独孤木这方肯定会吃亏。    许天直接闪身飞进山谷之中，孤独木这些人看到来人居然是许天，都一脸的惊喜，有人甚至还忍不住松了一口气，所有人都了上来。    “许兄你终于回来了啊，幸好幸好，没事就好，不然我们还打算去找你呢。”姜武一脸笑容的笑道。    “就是，许兄能有什么事？回来就好啊。”其他人也一脸欣喜的点头说道。反正所有人对于许天回归都很高兴。    许天也笑着应和着，而后脸色变冷的看向对面一群面色不善的陌生人问道：“他们是什么人？为何会出现在这里？而且我刚才在外面听到他们好像是来找茬的？”    “哼，许兄你有所不知，在你离开这几天内，我们一些人也忍不住在这片区域搜索了一番，结果找到了一棵朱果树，树上结了十颗朱果。    这朱果不是一般的朱果，一般的朱果吃了都能让人功力大增，可是这些朱果是至少有千年年份的，随便一颗放在外面都是无价之宝。    没想到这群不知道从哪里冒出来的人居然上门来强抢了，你说气不气人，如果不是他们人数占上风，我们早就和他们打起来了，凭什么我们的东西要给他们。”    暴天一脸愤怒的说道。其他人也是一脸的愤恨憋屈之情，如果不是对方人数占了优势，他们这群心高气傲的天才早就动手了。    “原来是这样。哼，真以为人数占优就可以强抢我们的东西吗。我倒要向他们讨教一番看看。你们听我的，我们不轻易挑起战端，但被人欺上门来了，那就不要客气。”许天冷冷的看着对面一群人说道。    “好，我们就以许兄马首是瞻，你说怎么做就怎么做。”姜武他们很干脆利落的说道。他们本身也就想等到许天这个超级帮手回来再打的。    许多走向那群人，孤独木他们也紧紧跟在许天身后，许天看着对面为首的几个人开口问道：“你们是谁？”    ”小子，别管我们是谁，交出十颗朱果，我们急放你们离开，不然的话。”为首的几个人中有一个一脸阴鸷的黑衣青年冷冷的看着许天说道。    “不然怎么样？是不是想将我们全部杀了？但是你们把我们都杀了，你们这一百多人恐怕也活不了几个吧。    身后的各位，你们被人当枪使唤了，要知道这朱果只有十颗，就算全部给你们，会有你们的份吗？    没你们的份还要帮他们这几个人打生打死的，丢了性命不说，最后什么都得不到，傻子吗？”许天冷笑一声朗声说道，让对面一百多人都能听的到。    对面那些人都不是傻子，闻言后纷纷变了脸色，许天说的没错，自己无论打生打死对自己都没好处，说不定还会丢了性命。    毕竟对面的人虽然少，看书(ns.)但也有自己这边一半多，而且都不是泥捏的，你杀人也会被人杀，说不定死的就是自己。    一想到这里，许多人都不如之前那般同仇敌忾了，甚至有人已经低头转眼在打着什么主意。    为首的七个人见许天一句话就打破他们同仇敌忾的局势，顿时就对许天起了杀心，一人冷冷的说道：“大家不要听他胡说，朱果虽然只有十颗，可是杀死这群人，他们身上肯定会有许多好的东西。    谁杀死他们一个人，就得到对方的东西，我们不会追究，那就算是你们的战利品了。    你们如果现在不和我们同心，那后果就很严重了，他们不会因为你不出手就放过你们的，他这是在打乱我们的士气和军心。”    原本许多心生退意的人闻言后顿时又坚定起来，甚至看向许天这些人都忍不住露出贪婪的目光。    是啊，虽然朱果只有十颗，可是杀死他们就会得到他们身上的东西，

正文卷 第一百零八章 居然是女的？
    第208章 居然是女的？    是啊，虽然朱果只有十颗，可是杀死他们就会得到他们身上的东西，对面这群人非富即贵，肯定有许多宝物的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    一想到这里，对面一群人都忍不住跃跃‘欲’试起来，如果不是没开战，恐怕现在就有人会冲杀过来了。    许天这方人见此，也都暗自做好了战斗的准备，许天闻言不禁冷冷的盯着刚才鼓动这些人的那个人说道：“你这个意思是不论我们‘交’不‘交’朱果，都会被你们杀死的，是吗？”    被许天眼神看的心中有点发‘毛’的青年闻言强忍着说道：“哼，是有如何？谁让你们不知好歹，一开始问你们要的时候你们就应该乖乖的跪下来将朱果供出来。    现在你们想活都没那么容易了，反正你们是菜板上的‘肉’，杀你们小菜一碟而已。”    “是吗？那倒未必，说不定你们才是鱼‘肉’呢。既然‘交’不‘交’都是死，那我们就不‘交’了，我看你们能奈我们何？”许天也冷冷的说道。    其他人闻言则是气的不行，如果不是许天阻止，其他人说不定早就冲上去大战了。    “哼，你这小子很狂啊，给我滚过来，让我见识你到底有什么实力说这般话。”对面一名身穿黑袍，除了双眼‘露’出来之外，整个脑袋都罩在黑袍之中的青年开口喝道。    说完之后也不顾两人正在对峙的人马，瞬间身形一闪，闪电般的冲到许天身前，一招龙爪手携带凌厉强大的气势狠狠的抓向许天的脖子。    许天见此，站在原地冷笑一声，身体丝毫没有移动，仿佛就任由对方攻击了一般。    对面一些人见此，忍不住哈哈大笑起来说道：“哈哈，看到没，那小子吓傻了，居然一动不动的等死，刚才还说大话来着，现在马上就死了，真是好笑啊。哈哈。”    黑衣人见许天没有动弹，也以为吓傻了，不屑的冷笑一声，但当他看向许天的眼睛时却发现许天正在对着他笑。    “什么？”黑衣人心中突然觉得不好，他的手还没靠近许天，许天身体轻轻一震，一股不下于二十万斤的力量如山洪暴发一般凶猛的冲了出来。    “嘭”的一声，悴不及防的黑衣人瞬间被震飞出去，直直在地上退了好久才堪堪稳住身形，笼罩在黑袍中的双眼忍不住‘露’出一抹震惊的神情。    许天这边人倒没什么，见此一幕都没有丝毫的例外，纷纷叫好起来。    但是对面的一群人却都是震惊呆滞起来了，这黑衣人的身份他们多少都知道，对于黑衣人的实力他们也都是心知肚明的。    却不想黑衣人亲自出手，对方一个被他们嘲笑的小子居然连手都不出，动都不动就将黑衣人的擒拿手给破掉了，甚至还将其震飞了，虽然是出其不意，但也足以说明对面那小子实力很强。    “原来你们就只不过凭着偷袭的手段才如此蛮横不讲理的啊，还真的把我吓了一跳，可惜实力还不行啊。”许天摇摇头一脸戏虐的看着黑衣人说道。    “哼，有点实力而已，居然这么大口气，当我是死人吗？看招吧，小子！”    黑衣人冷哼一声，双手隔空对着许天猛然不断拍击，随着他双手的拍击，无数掌影携带一股气劲如巨‘浪’一般汹涌咆哮般的扑向许天而去。    这片掌力扑了过来，虽然对于许多人来说几乎无法抵抗，因为这片掌力有不下于三十万的力量，换做同代中人都得躲避或者使用其他手段抵抗。    但对于许天来说却很简单，他猛然挥起一掌拍了过去，“啪”的一声沉闷爆响声，对面的掌力对于许天来说有点弱了，一掌就将其崩碎了。    随后许天身形一闪快速来到这黑衣人身边，也是伸出一手，学着刚才对方的招式抓向对方的脖子，但看到对方脸上的黑布就鬼使神差的用手撕下了对方的遮脸黑布。    “呃？居然是个‘女’人。”许天在摘下对方面纱黑布的时候就有种眼前一脸的感觉。    因为这黑衣人居然是个妹纸，还是个面容‘精’致绝美，皮肤白皙如雪的妹纸。    只不过对方愣住的面容不是那么的完美，但也多出了几分呆萌的感觉。    这妹纸愣住了之后立刻反应过来，随即一脸羞红，但双眼却是恶狠狠的盯着许天，如同发怒的小雌豹一般轻吼道：“啊。我要杀死你！”    少‘女’面带羞怒，恶狠狠的对着近在咫尺的许天发动了攻击，只见一道红‘色’的影子猛然打向许天，许天在失神之下虽然极速后退，但手臂还是被狠狠的打了一。    “啪”的一声，许天右手臂上的衣服直接爆开，而后一股血迹从许天手臂上迸发出来。    “嘶，好痛，靠，打一下居然让我皮开‘肉’绽，这小娘皮使得什么兵器？怎么这么厉害？”    许天闪身飞回到自己人这一方，低头看着手臂上皮开‘肉’绽几乎可以看到骨头的伤口忍不住皱着眉头说道。    “许兄你没事吧！？”独孤木看着许天皱起眉头，因为许天遭受到暗算了，忍不住担心的问道。    “没事，一点小伤而已。”许天运转体内真气开始修复手臂上的伤口，而对面的黑衣少‘女’则不知何故有点发愣的看着许天。    许天见此，不由皱起眉头想道：“这小娘皮怎么回事？怎么又发傻了？难道是脑子有病？嗯，肯定是，不然不就是揭开她的面纱而已，何必这么狠呢。”    许天越想越觉得自己的想法是对的。对面那美丽的不像话的少‘女’如果知道许天心里已经将她想成脑子有病的话，说不定会追杀许天一辈子。    黑衣少‘女’发愣一会后就清醒过来，看着对面的许天仍然难掩心头的震惊，心中想道：“那该死的小子是什么人？怎么我的打神鞭居然打不死他，只是在他身上留下个伤口而已。    虽然我的打神鞭是仿制的，但也只差一步就到灵器了啊，那小子怎么能够扛的住呢？难道对方身上也有防御灵器？    不可能，有的话那小子手臂就不会有伤口了，难道是那小子的身体强大到那种程度了吗？不可能的吧。”

正文卷 第一百零九章 以一战十
    第209章 以一战十    想到此处，少‘女’就忍不住开口问道：“喂，小子，你怎么还没死？”许天闻言顿时愣住了，抬起头看向黑影少‘女’不解的问道：“喂，小丫头，我为什么要死啊，快说你用的是什么兵器居然能伤到我？”    “哼，你才是小丫头呢，本姑娘用的是打神鞭，你身上是不是有防御灵器？不然受了本姑娘一鞭子怎么能不死呢？”绝美少‘女’气呼呼的盯着许天问道，一脸的不解。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “打神鞭？什么玩意？没听说过，小丫头，我身上什么都没穿，你那什么打神鞭肯定是冒牌货，不然怎么只在我身上留下一点伤口而已？还是回家问问你家大人是不是拿假货骗你玩的吧。”    许天听到打神鞭一词，不由心头一震，想起了古代华夏的封神演义中的打神鞭，那打神鞭可是赫赫有名，号称专打三百六十五路诸神，非同小可。但他表面还是装作不屑一顾的说道。    “哼，居然说本姑娘的打神鞭是假货，小子你受死吧，不打死你本姑娘誓不为人。”黑衣少‘女’闻言，不由气急败坏的说道。    说完之后直接她扬起右手，一道血红‘色’的鞭影就如闪电一般划过空间，眨眼时间都不到就已经‘抽’到许天的身边。    所幸许天早就严阵以待，在最后关头悬之又悬的躲过了这一鞭子。    “嘭”的一声，这一鞭子直接打在许天原先的位置上，瞬间砸出个深大几米的大坑来，尘土飞扬，地面都有点轻微的震动。    而这一切都是少‘女’手中那看不到的鞭子所为，大多数人都被少‘女’的说的打神鞭吓了一跳。    好家伙，这要是打在人身上，还不立刻爆体而亡，尸骨无存啊，谁都知道这地面其实是土石结构的，土地和石块组成的地面，即便这样居然就被一鞭子砸爆出个大坑，这换做人谁能承受。    额，也就许天这个变态能够承受的住。众人看了看大坑，又看了看闪到一旁同样一脸震惊的许天心里想道。    “果然厉害啊，这少‘女’是什么人？年纪轻轻居然能拥有这样的神兵利器，看来许天也有可能奈何不了她啊！”    许天这方众人见此，也不由深深忌惮起对面的那个黑衣少‘女’来，谁挨上一鞭子都非死即伤，不重视才怪。    “小子怕了吧，看你还敢叫本姑娘小丫头片子不？识相的话赶快过来认错，好好的加入我们这队伍里，做本姑娘的小弟，那样的话本姑娘就可以原谅你了。”    黑衣少‘女’看到许天一脸震惊的神情忍不住得意的说道。仿佛吃定许天一般。少‘女’那一方人也都纷纷嘿嘿冷笑着看着许天，等待许天的出丑。    可惜许天并没有他们所想的那般一脸害怕畏惧的过来认错，反而也学着他们嘿嘿冷笑道：“小丫头你手里的鞭子还不错，借我看看吧！”    许天冷笑说完之后，身形一闪就冲向黑衣少‘女’而去，想要夺她手中的鞭子。    “小子大胆！放肆！”黑衣少‘女’见此连忙后退，因为许天的速度太快了，不过她身边的几名青年却是猛然冲了出来，拦截许天。    五个人一起对着许天的身形打出了一掌，顿时掌力澎湃汹涌，阻挡着一切，换做其他人或许根本承受不住这几人的掌力。    但是掌握风之意境的许天却也没有主动去硬拼，不是他不敢，而是和这几人硬拼，就失去了先机，无法夺到少‘女’手中的打神鞭了。    许天身如鬼魅，速度快的让人发指，到处都是他的身形残影，一时间谁都不知道他的真身在那里，直到少‘女’惊叫一声，刚才阻拦许天的几人才发现许天已经到了他们身后并且冲向少‘女’而去。    这几人愤怒，但也远水救不了近火，可是少‘女’身边依旧有人，又猛然冲出来五大高手，许天这次选择了硬拼。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”五大高手将许天围在其中，而许天则快速和五人强势对战在一起。    一时间，几人周围的空气都被打爆开来，一股股气劲如狂风扫落叶横扫一大片，飞沙走石，众人只能依稀听到烟尘中‘激’烈的打斗声和那几道快速移动的身影，却看不到如何打斗的。    刚才拦截许天的五人此时已经恼羞成怒，自己几人好好的去拦截一个人，居然被对方给躲开了，这让他们很没面子。    见一时间居然还没拿下许天，这五人对视一眼，也一起闪身进入了战局之中，十人对一人，打斗更加的‘激’烈了，打斗的地方已经一片狼藉，烟尘四起，土石翻飞，地面都被他们的打斗震得不断震动。    许天这方人都有点担心许天，姜武一脸紧张的说道：“许兄不会有事吧，他虽然实力很强，但对方十个人也都是很强的，至少比我们要强一点点，他一个人对十个人恐怕会很不妙啊！”    “你说的我们都知道，我们也想上去帮他，可是一旦我们都上去了，那立刻就会引发两方人马的整体大战。    到时候我们这些人就算能活着，恐怕也得死伤一大半的人，甚至全军覆没，当然对方肯定也差不多一样。    所以不到万不得已我们不能那样做，我相信许兄就算胜不了那十人，那十个人想杀他恐怕也很难，最不济许兄自保是绰绰有余的。”    孤独木冷静的说道，只是眼中的担心和紧张之情被他掩饰的很好罢了。    “唉，希望你说的是对的吧。我们现在也只能希望许兄能够全身而退吧。”暴天狠狠的握了握拳头说道。    许天面对十人的围攻依然面不改‘色’，在中间快速和十人对战，他神勇无敌，气震山河，每一次对战都会让对方倒退出去，奈何不了许天反而会被许天的力量震得够呛。    不过这十人也都是强者，至少都是姜武，独孤木这一等级的存在，没有动用什么绝招兵器，只凭本身武力加在一起就让已经进步好多的许天全力以赴。    不敢有丝毫的懈怠和轻视，不然哪怕失神一秒钟都会被十人中的任何一个人打中，伤不伤不知道，但表面上被攻击到身体就已经算是输了。    对战了大约一刻钟时间，许天猛然长啸一声，全身五十万斤的力量全部震发出来，顿时形成一股强大披靡的力量冲击‘波’横扫出去。    十人不敢硬拼，纷纷倒退出去，这股冲击‘波’瞬间就将许天脚下的地面震碎塌陷下去，许天身形一闪，如大鹏展翅直飞天际，而后快速落在姜武等人的身边。    “许兄你没事吧！”几十个人见许天落在地上，都忍不住开口关心问道。“我没事！放心吧！”许天脸不红气不喘的说道，而后便将目光移到对面的一群人身上。    对面那十人也回到自己的队伍前方，和黑衣少‘女’一起看向许天，双方人马再次恢复对峙状态。    “怎么可能？你们十个人都没伤到那小子？”黑衣少‘女’见到许天一脸平静，根本没有任何伤势的模样不由转身看着刚才出手的十人说道。    “嗯，此人虽然年轻，但实力很强，我们十人虽然只凭本身武力和他对战，但对方也是如此的，没有分出胜负，不过如果使用兵器和招数的话，我们十人应该可以杀死那小子。”    站在黑衣少‘女’身边的一名青年看着对面的许天说道，只是说道最后他的声音就越发低了，恐怕连他自己都不相信自己说的，自己这边有兵器和功法招数什么的，难道对方没有吗？说不定对方的更强呢。    “对面那小子有点古怪，实力高深莫测，我感觉他的底牌应该很强，不到万不得已我们还是不要和他们产生冲突为好。    不然这小子加入进来，我们要是在‘逼’迫的话，很有可能两败俱伤，甚至有了这小子，我们这里所有人都得留在这里，说不定最后能活着离开的就只有公主你和那小子了。”站在黑衣少‘女’身边的一名青年低头轻声说出自己的看法。    “哼，不要拿我和那小子比，居然敢叫我小丫头，哼，不过你说的也对，那小子就是有点古怪，我的打神鞭居然只是让他手臂上流点血而已。    所以他应该有什么不为人知的底牌，但是就这样放了他们岂不是便宜了他们？”黑衣少‘女’说道最后不禁撅起樱桃小嘴，有点气不过的说道。    “这个？”其他人闻言不禁有点为难起来了，是啊，自己这方人明明很强势的找他们麻烦的，结果来了许天后就虎头蛇尾的放弃了，这不摆明了说自己贱吗？    而且这多么的丢面子，面子有时候很重要，因为这关乎自己这方人的士气问题，但是硬来的话肯定达不到原先的效果，说不定还得把小命留在这里，这下他们就犯难了。    就在双方人马都沉寂下来思考对策的时候，突然从远方天际快速传来几声鸣叫声，而且由远及近，速度很快，方向正是他们这里。    双方人马一听到这几声鸣叫，顿时都猛然一震，

正文卷 第一百一十章 逃命吧！少年！
    第210章 逃命吧！少年！    双方人马一听到这几声鸣叫，顿时都猛然一震，而后一脸紧张的说道：“不好，那怪鸟又来了，而且这次来的肯定不是一只，大家快走！”    话音刚落，却见山谷的上方猛然坠落下一只庞大的黑影，黑影携带一股劲风飞沙走石，正是一只怪鸟。    怪鸟猛然抓起两个正在四散而逃的少年，猛然一展翅，掀起一阵强劲的风暴尘土，飞天而去。    这还没结束，一只怪鸟刚飞上去，许多人就看到整个山谷上方居然有五六只怪鸟在盘旋。    几只怪鸟一起对着山谷内煽动翅膀，一时间狂风四起，吹得山谷内的许多人都站不住脚，身体被掀飞起来，飞向上空。    两只怪鸟见此，张开嘴巴对着飞上去的两个倒霉蛋就是一吸，一股强大的吸力从它们嘴里涌现出来，瞬间将两名狂呼救命的倒霉蛋给吞进肚子里去了。    山谷内的狂风越发的强大了，几乎堪比龙卷风，飞沙走石，连地皮都被掀飞起来，在场也就为数不多的人还在地上苦苦坚持。    其他一些人不是被抛飞向天际，就是速度很快，及时逃离了山谷。许天双手连拍，将周围苦苦支持并且即将坚持不住的独孤木等人狠狠的拍出了山谷。    “快走！”许天猛然喝道，独孤木等人无奈的点点头，转身快速消失在山林之中。    这几只怪鸟一起联手，哪怕是真道七八层的强者都不敢轻视，狂风席卷山谷，地面上的只有区区几个人了。    抛飞出去的只有少数倒霉蛋被怪鸟吞了，其他人都坠落下去不知道是死了还是逃走了。    许天看到对面那名黑衣少‘女’居然还在苦苦坚持着，许天料想对方身上的宝物肯定不少，不然不会坚持到现在的。    因为他看到少‘女’黑衣下居然有一层银白‘色’的盔甲，盔甲正散发着一层银白‘色’的光辉保护着少‘女’，只不过看样子少‘女’驱使盔甲很费力，绝美的额头上已经出汗，还咬着银牙一脸的坚持。    许天见此，不由笑了一下，虽然这只是潜意识的笑，但还是被黑衣少‘女’看到了。    少‘女’顿时心中狠狠的想道：“该死的臭小子，居然笑话本姑娘，等本姑娘脱困后，啊，坚持不住了，惨了。”    少‘女’微微失神，正好力量也枯竭了，整个人忍不住快速飞了起来，许天见此，还在想该救还是不该救的时候，突然就感觉身上被什么东西缠绕住了。    “什么东东？”低头一看，却见一条血红‘色’的鞭子正紧紧的缠绕在自己腰上。    “该死的小丫头片子，到死还想拖着我一起。”许天见此哪里还不知道黑衣少‘女’的打算啊，忍不住低头骂道。    而少‘女’身在半空中却是一脸的得意，“哼，让你小看本姑娘，本姑娘冰雪聪明，这下栓住你，要死一起死，要生一起生，呸呸，谁和这小子一起生死啊。”少‘女’脸‘色’有点微红的想道。    许天却是低头思索起来，如果自己震开这鞭子，那这黑衣少‘女’几乎必死无疑了，自己和对方也没有仇怨的，要死震开鞭子，等于自己亲手害死这小丫头。    想了想之后，许天还是决定不震开鞭子，看小丫头自己的造化吧，如果坚持不住松开了鞭子，那就不是自己的事了。到时候还能得到这所谓的打神鞭，许天心里邪恶的想道。    没多会，整个山谷之中也就剩下许天和黑衣少‘女’两个人了，几只怪鸟已经吞了不少人了，但看到下面居然还有两只蝼蚁在垂死挣扎，不由愣了一下。    而后一只怪鸟就扑腾着翅膀猛然冲了下来，张开鸟嘴准备吞食，目标正是身在半空中摇晃不定的黑衣少‘女’。    “啊，救命啊！”少‘女’见怪鸟冲下来目标正是自己，不由吓的‘花’容失‘色’，忍不住哭着喊起了救命。    许天被这一声救命所惊醒了，是啊，不管对方怎么样都是一条人命，岂能被孽畜给吞吃了？    而且还是发生在自己眼皮底下，如果不是发生在自己面前也就罢了，既然发生在眼皮底下就不能不管，我许天何时变得这么冷漠无情，无视人的生命了？    许天没有多想，反正此时由于已经没有人了，几只怪鸟几乎不再煽起狂风了。    许天身形一闪，闪电般的冲动少‘女’身边，抱着少‘女’悬之又悬的躲过了怪鸟的吞食，只差那么一点点，许天和少‘女’几乎都闻得到怪鸟嘴里的腥气了。    躲过怪鸟之后，许天立刻抱着少‘女’风驰电掣的消失在山谷之中，等几只怪鸟反应过来后，许天抱着少‘女’已经钻入山林之中。    但是几只怪鸟却并不打算就此放弃，已经拥有灵智的它们居然被两只蝼蚁给耍了，人可忍，鸟不可忍啊。    几只怪鸟煽动翅膀，就狠狠的冲向许天逃离的方向追过去，许天此时抱着少‘女’正全力以赴的奔跑着，哪怕在山林中也依然非常快，几乎看不到身形。    少‘女’被许天抱在怀里，感受着迎面扑来的阳刚之气和许天强壮坚硬的‘胸’膛以及那有力的心跳声，随即一脸的羞红，连耳根都红了。    她金枝‘玉’叶，娇贵万分，何曾和男人这样亲密过，忍不住开口说道：“你快放我下来！”    “白痴，放你下来就是送死，后面那几只鸟还在追着我们呢。”许天闻言冷冷的喝道。    他此时很紧张，妹的，身后快速追来的几只怪鸟仿佛就认定自己了，别人都不去追，专‘门’追自己，自己有没有杀他们父母，和自己有仇似的来追杀自己啊。    黑衣少‘女’被呵斥，顿时有点委屈起来，眼泪都在眼里打起了圈圈，仿佛立刻就要落下来一般，许天无奈的说道：“真的，你看，这都来了！”    他话音刚落，头顶就有一道黑影铺天盖地的压落下来，许天咬牙抱着少‘女’猛然向前冲了出去，这才堪堪躲了过去。    而他们刚才所在的位置此时已经被一只怪鸟占据了，怪鸟将许多高大的树木全部压断，双翅展开，猛然一扫，高大的树木就立刻被削的干干净净。

正文卷 第二百一十一章 有我在别怕！
    这一幕让在许天怀中的少‘女’看的吓呆了，连忙催促许天说道：“快走，快跑啊！”    “跑你妹啊跑，老子不抱着你早就跑没影了。”许天闻言忍不住骂道，但依旧还是抱着少‘女’快速逃命。    身后那只怪鸟紧追不舍，一股强大的气劲瞬间横扫向许天的后背，许天无奈，只能伸出一只手对着身后打了一掌。    “嘭”两股力量狠狠的撞在一起，掀起一股气‘浪’，‘波’及到许天两人，使得二人被掀飞出去。那只怪鸟见此立刻冲了过来，张开大嘴携带着一股恶风想要一口吞掉许天和黑衣少‘女’。    黑衣少‘女’眼见泰山压顶一般的怪鸟居高临下的咬来，吓的‘花’容失‘色’，连忙说道：“你，你快点想办法啊，不然我们都会被吃了的。”    许天却是冷哼一声转身看向那只扑来的怪鸟说道：“敢吃老子，先让你变成串鸟！”    话音刚落，也没见许天有何动作，这让黑衣少‘女’几乎认为许天已经认命了，刚想说些什么，就见一道黑光闪电般的从许天身上飞‘射’出去，以迅雷不及掩耳之势猛的就‘射’进那张开嘴的怪鸟嘴里。    “噗嗤！”一声，怪鸟庞大的身体猛然一停，就停在许天二人的十米开外，只需一秒钟就可以追到许天二人。    但即便是这一点点的距离怪鸟也无法再飞过来了，因为它头顶上陡然喷‘射’出一道血柱，巨大的身体立刻重重的砸在地面上，灯笼大小的双眼依旧圆瞪着，仿佛死不瞑目一般。    黑衣少‘女’见此却是愣住了，但是许天却没有丝毫的犹豫，立刻手一挥，便将这只死了的怪鸟收入自己的储物戒指中，好在自己的储物戒指够大，装下一只怪鸟还不成问题。    “此地不宜久留，快走。”许天看着不远处几只怪鸟正在向这边飞来，抱着还在发愣的黑衣少‘女’闪电般的钻入密林之中。    憋着一口气足足奔跑了几十里，这才暂时摆脱怪鸟们的追击，不过也只是暂时的。    因为怪鸟们察觉不到他们的话，定会飞上天际查找他们的，所以必须找个可以藏身而又轻易不会被发现的隐蔽地方躲一阵子才行。    大约一刻钟后，许天非常小心的找到了一座处在高山密林中的一个山‘洞’，只不过这山‘洞’太小，还需要开凿深一点才可以安全。    许天拿出破空枪对着山‘洞’内的石壁快速开凿着，坚硬的石壁在许天的破空枪下就如同豆腐一般不堪一击，很快就开辟出足够深的山‘洞’来。    躲在深深的‘洞’里，哪怕怪鸟发现了也无可奈何，凭借怪鸟的实力想推平一座高山简直不可能的。    开辟好山‘洞’后许天就地坐在一块大石块上休息，这般逃命还真的把他累着了，身体上的倒无所谓，只是‘精’神一直紧绷着，现在刚松口气就显得有点疲惫了。    不过许天虽然在休息，可也没有完全放下戒备，毕竟身边这个黑衣少‘女’之前还是和他对立的，哪怕自己算是救了对方一命，可是不是所有人都知恩图报的，恩将仇报的人数不胜数。    许天才从怪鸟口中逃的‘性’命，要是死在一个小丫头的手里，那岂不是很悲惨。何况这少‘女’并不是表面看上去那么文弱的，这可是有非常厉害兵器的存在，不得不防。    许天盘坐起来，闭上双眼修炼起来，其实他不需要修炼，休息一会就可以恢复到巅峰状态，毕竟他没有受伤。    只是借此来看看这少‘女’究竟会不会对自己动手，如果真的动手了，自己也不介意亲手抹杀这倾国倾城的美‘女’，他许天虽然也喜欢美‘女’，但美‘女’和‘性’命比起来傻子都知道怎么选择。    闭着双眼，神念却紧紧盯着一旁的黑衣少‘女’，大约几分钟之后，却见黑衣少‘女’始终抱着双‘腿’低着头在那里发呆，也没抬头看许天一眼，好像根本没有说要动手对付许天的意思。    许天见此，不由疑‘惑’的想道：“难道我是以小人之心度君子之腹了？汗，这小丫头是什么君子啊，不过或许真的是我想多了，毕竟这小丫头一看就知道是个处世未深的菜鸟而已。”    就当许天如此想着的时候，黑衣少‘女’却是猛然抬起头来，而后站了起来，一步步的走向许天，许天见此，身体表面虽然平静，实际上已经暗自在紧张防备着，随时准备出手。    但是这黑衣少‘女’走到许天身边却扳着一块碎石放在地上，而后坐在许天面前，‘玉’手托着下巴，忽闪忽闪的大眼睛专注的看着许天。    少‘女’还以为许天已经闭上双眼不会发现自己看他，所以显得一点都不羞涩，只是眼中有着磨灭的神采。    “咦，这小丫头坐在我身边看着我干嘛？难道是被哥的英俊潇洒所折服？还好没动手就行，吓了哥一跳。这小丫头手中的鞭子很厉害，咦，还在看我，你这样看着我我会受不了的。”    许天表面一本正经的正坐闭眼修炼，让自己显得很伟岸一些，实际上心中正在胡思‘乱’想。    就这样胡思‘乱’想着没多久，他居然真的睡过去了，甚至还打起了呼噜，黑衣少‘女’见此，不由轻笑一声。    看着盘坐着打呼噜的许天，少‘女’一时微笑，一时又秀眉微微皱起，不管哪一种都可以让无数男人流干了口水。    不知道过了多久，许天被几声“咕噜咕噜”声所惊醒，跟被踩着尾巴的猫一般顿时炸‘毛’战了起来，还瞬间摆出了战斗姿势，左看右看的观察起敌情来。    “扑哧！”黑衣少‘女’见此不由嗤笑一声，而后觉得不应该如此，立刻变得严肃起来。    “你怎么还没走？”许天看着并无敌情，有点尴尬的再次坐了下来看着少‘女’问道。    “本姑娘为什么要走？外面还有那几只怪鸟呢。你是想让本姑娘出去送死吗？”黑衣少‘女’闻言，顿时双手叉腰，一脸愤怒的看着许天说道。    “咋了？我又没让你出去送死，只是问问而已，咦，我睡的时候你居然没对我动手？这是为什么啊？要知道那可是很好的机会啊。”许天有点惊疑的看着少‘女’问道。    同时心里也在侥幸，幸好这黑衣少‘女’没有趁着自己熟睡时动手，不然自己现在很有可能再次穿越，或者魂飞魄散了。    黑衣少‘女’闻言，也一脸疑‘惑’的看着许天说道：“我为什么要趁着你熟睡对你动手啊？本姑娘光明磊落，岂是背后偷袭暗算的小人？    再说你救了我一命，感谢你都来不及，为什么要害你？啊，你这小子，你把本姑娘想成什么人了，本姑娘是那种忘恩负义之人吗？啊！”    少‘女’越说越气，最后居然拿出一条血红‘色’的鞭子，鞭子在其手中挥舞如同长蛇一般四处‘乱’劈，在‘洞’里炸响，仿佛在放鞭炮一般。    许天直接退到远处，指着少‘女’说道：“还说自己不是，看看你都拿出兵器来了，难道你不是想对我动手吗？”    “我，我，哼。”少‘女’气急，但又觉得很无奈，只能恨恨的对着许天前面的石块就是一鞭子，“啪”的一声瞬间就将偌大的石块给劈爆开了，这一幕让许天都吓了一跳。    “好了，别气了，和你开玩笑的，对了，刚才是什么声音，额，是你肚子在咕咕叫呢。”许天指着黑衣少‘女’的肚子说道。    少‘女’闻言顿时羞红了脸，有点恼羞成怒的哼道：“哼，你才肚子叫呢，咦，真的是你肚子在叫，哈哈。”少‘女’最后听到许天的肚子在叫，顿时欢快的指着许天笑道，仿佛占了许天天大的便宜似的。    许天见此，也只能无奈的摇摇头，而后一起和黑衣少‘女’笑了起来，笑了一会，许天才开口说道：“好了，收了你那什么打神鞭吧，我有点怵它，我们还是‘弄’点东西吃。”    “我自己有东西吃，对了，你没什么东西吃吧，要不我给你一点吃吧。”黑衣少‘女’走了过来对许天说道。    “你有什么吃的啊，哟，都是一些果子点心之类的啊，洒家光喝酒吃‘肉’，不吃这些娘们吃的东西。”许天装作一副莽汉的口气拍着‘胸’脯说道。    “呵呵，看你美的，我就不信你有什么好吃的。”少‘女’坐在许天身边看着许天装十三忍不住笑道，说完还拿出一些‘精’致好吃的点心吃了起来。    “哼，你等着，洒家这就去准备柴火烤‘肉’吃，到时候你可别抢啊。”许天哼了一声就大摇大摆的朝着山‘洞’口走去。    走了几步就听到身后的黑衣少‘女’说道：“喂，你不会自己离开了，就留下我一个人在这里吧？”    许天转过身来看着少‘女’平静的说道：“在那么危险时我都没丢下你，现在更不会的，有我在，你别怕！”    说完之后许天就转身走向‘洞’口，只给有点发呆的少‘女’留下一道潇洒的背影。    “有我在，别怕！”黑衣少‘女’坐在石头上，轻启红‘唇’说道。看着许天渐渐消失的背影，少‘女’眼中流‘露’出一些很复杂的神情。

正文卷 第二百一十二章 姬无心
    但最终却转为一抹惊艳的微笑，对着已经不见许天身影的洞口轻声说道：“我不怕，我会等着你回来！”    没多久，许天就扛着一棵大树走了进来，幸好山洞还算宽阔，许天也没用兵器，直接用手将大树给撕开了，凭他的力气，这大树就和纸糊的一般毫无压力。    堆起一堆一米多高的干柴后，许天手指一点，一点火光射在干柴上，瞬间就点燃了干柴，变成一个火堆。    “啊，好暖和。”黑衣少女连忙走到火堆边烤火起来，外面已经进入黑夜，天气开始冷了下来。    虽然他们是武者，但没到真道境还是无法真正做到寒暑不侵的，更别说黑衣少女这样身份尊贵的娇小姐了。    “嗯，冷就烤烤火就暖和了，我来烤肉。”许天看了一眼黑衣少女后说道。说完之后就拿出一大块肉来。少女见此不由问道：“这是什么肉？难道是那怪鸟的肉？”    “是啊，除了它的肉，现在哪里还有肉啊，你别看这些畜生凶残，肉还很鲜美的，比兔子肉还好吃呢。”许天自顾自的一边说着一边将手中的肉块插在一根树杈上，而后伸进火堆上就此烤了起来。    黑衣少女见此，有点不屑的说道：“哼，我才不信那丑死的畜生的肉会比兔子肉好吃。我还是吃我的点心为好。”    “嘿嘿，你现在是这样说的，等肉烤好之后你可别嘴馋想吃啊。”许天一边在烤肉上洒些香料一边笑着说道。    “我才不会吃你烤的肉呢。”黑衣少女闻言别过头去说道。“对了，你叫什么名字？我叫许天。”许天没事故意逗逗少女，也算是聊天了。    “我，我叫姬无心！你可得记住本姑娘的名字啊。”黑衣少女思索了一下，而后抬起头看着许天说道。    “额，姬无心，好怪的姓氏，好怪的名字啊，怎么叫无心呢？你难道没有心吗？”许天闻言用另外一只手摸着下巴一脸思索的说道。说到最后就将目光停在姬无心的胸前心口的位置。    “我，我就是姬，无心是我娘给我起的，并不是什么没有心，啊，你个坏蛋**，你看哪里啊，你，你。”    姬无心原本低着头说着，但是感觉许天看着自己，随即抬头望去，却不想许天正一脸坏笑的盯着自己的胸，这让少女很是羞怒，立刻起身就要作打。    却听许天连忙投降道：“好了，开个玩笑而已，对不起哈，我在烤肉呢，不是打的时候。”    “哼，本姑娘就大度饶你一次，再有下次非得把你打得皮开肉绽不可，让你跪地求饶。”姬无心昂着小脑袋一脸得意的说道。    许天闻言脑海中不禁想到一个画面，那就是这小丫头手持皮鞭正在**自己，额，想到那种画面，许天就忍不住一个哆嗦，难道这小丫头会那么重口味？    一时间二人都没有说话，姬无心是被刚才许天看自己胸口羞的没说话，许天倒是好好的烤起肉来，没过多久，一股浓郁的让人嘴馋流口水的肉香飘散开来。    姬无心原本还没觉得什么，一闻到这种许天独家秘方烤制的肉的香味就不禁口中生水，如果不是小嘴抿了一下，说不定还会有口水流出来呢。    许天也没有管姬无心，自顾自的撕下一块烤肉就此吃了起来，甚至还拿出酒来，以他的体质再多的酒都喝不醉他，就算能喝醉，真气一震也就消了酒意了。    姬无心此时已经很想吃点烤肉，只是碍于自己女儿家的颜面在坚持忍耐着，希望许天能主动一点给自己一点，这样自己就可以装作勉为其难的吃一点。    这以前那些讨好她的男子都是这样的，她也认为许天也会这样，可是等了半天，许天都吃下一半肉了，还没等到许天说这些话，这下姬无心就忍不住了，看向许天说道：“喂，那个许天。”    “怎么了？”许天擦了擦嘴角的油迹有点不解的看着姬无心问道。“那个，那个你烤的肉好吃吗？我想尝尝。”姬无心声音如蚊子一般细小，低着头有点不好意思的说道。    如果不是许天耳力惊人，或许还听不到了，许天闻言后顿时有点哭笑不得，但也没说什么，他也不好说什么，女孩子嘛就是很害羞，你要是出言再说她些什么，那就不对了。    所以他也没什么，直接从肉块上切下一块吃用干净的油布抱着递给了姬无心面前说道：“给，尝尝我的手艺！”    “谢谢！”少女很羞涩的接过许天递过去的烤肉，轻轻的谢道。“吃吧！”许天点点头说了一句，而后就自顾自的吃了起来。    少女却不像许天那般大大咧咧的，而且很有教养的用玉手撕下一小块肉轻轻的吃了起来。    **的红唇上沾着一些油，显得娇艳欲滴，很是秀色可餐，换做别的男人早就立马打各种主意和讨好。    但是许天却不在此类之中，他已经有了小青了，作为上辈子的吊死，他能拥有美若天仙并且很爱他的小青。    这在他看来已经是老天很厚爱他了，做人要懂的知足，不然非但得不到想要的，说不定连之前已经得到的也会失去。    两人都没有说话，静静的各自吃起肉来，不多时，姬无心已经吃饱了，没有说话，用手绢擦干净嘴角的油渍后就坐在火堆旁看着燃烧的火焰，眼神有点迷茫，不知道在想些什么。    倒是许天完全是个吃货，一大块肉全部吃完了又重新烤了起来，结果吃了好多烤肉后才心满意足的吃饱了。    等到许天注意到姬无心的时候，却见姬无心转过头来看向许天说道：“许天你说我们会不会永远困在这秘境里出不去了？”    “额，为什么这么说啊？”许天有点疑惑的问道。    “你没觉得这时间已经超过七天了，今天是第八天了，之前那个声音还没出现，我们还在历练，这岂不是说出了意外，说不定我们就会永远被困在这通天秘境了。”姬无心皱着秀眉说道。    “应该不会吧，我们不会被困在这里的，你放心吧！”许天勉强露出一抹笑容安慰道。却听姬无心小声说道：“要是真的被困在这里倒也好！”

正文卷 第二百一十三章 放狗屁！
    “什么？你说什么？”许天刚才在沉思没有听清楚姬无心说的话，一脸疑惑的看着姬无心问道。    而姬无心则好像是被人看穿了心事一般，绝美的玉脸上瞬间布满红晕，低着头有点难为情的说道：“没说什么。”    许天看着低头的姬无心，刚想说些什么，却听到好久没有动静的那道声音再次响起：“历练已经结束，现在你们都回归吧！”    话音刚落，许天和姬无心刚对视一眼，两人身上爆发出一片白光，而后两人的身体瞬间消失在原地，与此同时，外界那些存活的天才们也都被一一传送了出去，消失在这片历练之地。    等许天回过神来时，发现自己已经身在原先那个巨大的远古站台上了，远处天晶玉建造的巨大宫殿依然矗立在那里。    许天站在原地，看了看四周突然觉得之前那几天的历练好像就和一场梦一般似的，显得那么的真实又那么的虚幻。    直到身边传来姬无心的声音：“没想到我们也被传送到这里了，看来这秘境中肯定发生什么不得了的变故了，不过。”    姬无心说到这里忍不住看了许天一眼，心里却是说道：“不过这样也很好！”    许天看着姬无心说道：“怎么你也被传送到这里来了？”“是啊，我也觉得很奇怪呢，我们所在的地方和这里差距好几亿里路呢。    怎么也会传送到这里，咦，你快看，好多人啊，难道是所有圣堂分部在秘境中历练的天才都被传送到这里了吗？”姬无心疑惑的看着一道道白光中显现身形的陌生人说道。    许天看着巨大的比武台上不断出现的人，想了想说道：“或许在秘境中历练并且存活下来的天才都会被一起传送到这里，然后进行比试，在一起闯第二关吧！”    “或许是吧！”姬无心也觉得不怎么肯定的说道。就在这时，几道熟悉的声音在许天身侧响起：“哈哈，许兄，我们就知道你不会有事的。哈哈。”    许天转头一看，却见姜武，独孤木，暴天等十几位天才正一起走向他，十几个人都带着一脸的笑意和兴奋的神情，一起围了上来。    许天见此也很激动，笑着对围上来的众人说道：“你们没事就好，对了，我们这群人还有多少人活下来的？”    “一半吧，只有三十多人活下来的，而且还有好几个受了伤，不过都无大碍，许兄你看这里怎么回事，怎么来了这么多人？难道整个荒穹大陆上参加历练的天才都汇聚在这里吗？”    一位黑衣青年看着那边正在和姬无心相谈甚欢的一群人有点不解的问道，此人正是用一把黑色弓箭对付怪鸟的青年，实力不容小视。    “或许是吧，我之前就在想如果就我们一群人在此地进行第一关比试是不是有点大材小用了，现在看来还真的是这样，你们看看周围，现在已经有不下千人了，    要知道这可是全部参加秘境历练存活下来的高手，而且几乎是整个荒穹大陆上年轻一代最强的一千人了，想来第一关的比试肯定很精彩，到时候不知道有多少龙争虎斗呢。”    许天一脸平淡的看着四周越来越多，气息都很强的各路青年说道。    “是啊，这里很多人都和我们实力相当，甚至有的比我们还要强一些，的确压力很大。    不过我们还是很有自信的，相信我们不会输于他们的，只是许兄为何这般啊，想来以许兄的实力应该能排在这一千人的前十甚至前五吧。”    暴天笑着说道，其他人也都纷纷点头赞同，如果说一开始的时候他们还对许天有争雄之心。    现在的话却都是满满的敬重了，许天无论是实力还是其他都让他们很佩服，也淡了那份争雄之心了。    “这个也不能这样说啊，毕竟这是荒穹大陆上所有年轻一代中的强者，非同小可，我们还是静观其变为好！”许天环视众人说道。    其他人闻言没有说话，只是漠然的点点头，他们心里其实也这么想的，原本以为这秘境很好历练，却不想还没开始第一关就死了一半的天才。    这第一关的比试肯定更加残酷，到时候他们这群来自一个圣堂的人不知道能剩下几个，就更别说闯入更为艰难残酷的其他关了。    所以众人的心头都很凝重，只是碍于面子没有说出来而已，毕竟表面上谁都不会承认自己害怕或者不如别人的。    正在此时，那边的姬无心领着一群人走了过来，许天倒没什么，只是其他人却随即反应过来，一副戒备随时准备动手的样子，毕竟对面这群人正是在秘境历练中想抢夺他们朱果的主要人物。    “你们过来干什么？难道还贼心不死，想夺我们的朱果不成？”姜武看着一群人脸色有点阴沉的说道。    许天没有说话，只是看着对面一群人，发现这群人中虽然有几个和自己交过手，但其他几人自己并不认识，并不是之前山谷中的那群人，而是新来的。    他没有说话是因为站在姬无心左右两边的两个青年正在饶有兴致的打量着自己，嘴角还露出一抹戏虐的笑容来，仿佛是在打量什么小丑一般的眼神。    当然许天并不是那种自信心不足的人，对此他只是微微皱眉，并没有显得多么的激烈，对于对方这种戏虐和藐视，许天根本不会放在心上。    这也是一种成熟的表现，而不是像那些自信心不足的家伙被人不屑或者戏弄时会很生气，想要教训对方来使得自己的心理得到平衡，越是那样其实就已经输给了对方。    站在姬无心右面的青年身穿一身黑衣劲装，面相古朴，身材壮硕，虎眉怒眼，让人一看就心生炳然之心，无法小视此人。    更让许天值得注意的是对方手上居然托着一座三十厘米高的六层玄铁宝塔，宝塔古朴大气，给人一种厚重之感，许天神念一扫顿时就觉得此塔非同小可，忍不住多看了几眼。    而站在姬无心左面的则是一位白衣公子，剑眉星目，英俊不凡，手持一柄同样黑漆漆的戒尺，戒尺也有三十厘米长，上面刻着许多神秘的金色符文。    正是此人打量许天，并且对许天的不屑最为深厚，甚至还有点隐隐的杀意，许天原本还在疑惑自己和对方并无仇怨，甚至之前就根本没见过，为何会对自己露出杀意呢。    但是看到这名白衣公子站在姬无心身边他随即恍然大悟起来，原本是把自己当成情敌了，不过不分青红皂白就对自己产生杀意，这样的人肯定是心狠手辣之辈。    许天不禁暗自皱眉，如果对方再这样下去，他倒是不介意出手教训一下对方。因为他已经被看的不爽了。    “许天。”姬无心看着正在和身边青年对视的许天，不禁有点不知道怎么开口了。同时她此时心里居然还有点害怕许天误会什么，反正是胡思乱想了。    “有事吗？”许天看了一眼姬无心淡淡的问道。他实在想不通姬无心为何要带着一群人过来，难道还是想找茬吗？    姬无心原本心慌意乱的，但是听到许天不加任何感情很平淡的话，芳心顿时觉得有点空了，不知何故居然说不出话来，或者是她现在的脑子不够用了。    “放肆，你这是什么态度？居然敢对公，”右手托着铁塔的青年顿时站出来指着许天怒斥道，最后话没说出来却被姬无心拦住了。    但是许天的脸色却是变得更难看了，冷冷的看了一眼姬无心说道：“姬姑娘，如果你想找人过来找茬的话，那我们可以奉陪，但请不要让他们有这种口气和态度。    他们以为是谁？可以对我们随意呵斥？难道真的以为我们好欺负吗？或者是你认为我许天也好欺负？”    姬无心闻言却是花容失色，连忙摇摇头解释道：“不，不是这样的，你听我解释！”    才刚说一句话却被身边的白衣青年打断道：“表妹，你身份尊贵，何须对这般蝼蚁如此客气？”    说完之后此人抬头看向许天冷笑一声说道：“你算什么东西？居然敢让我表妹给你解释。我们就是欺负你了又能如何？难道蝼蚁还能反咬巨龙不成？    说实话，如果不是表妹想过来谢谢你的救命之恩的话，你们这样的蝼蚁本少主是根本不会放在眼里的，现在还不赶紧跪下来给我表妹磕头道歉，不然后果你们可以想象的到。”    话音刚落，许天这边所有人都一脸的愤怒，都想冲过去好好教训一下此人，却被许天伸手拦住了。    许天慢慢向前迈出了一步，面带冷笑的看着此人和正在走过来的托塔青年一眼说道：“你知道我很想对你说什么吗？”    白衣青年闻言，不禁皱起眉头，冷冷的说道：“说什么？”“我想对你说的是，放你妈的狗屁！”许天冷笑一声说道。

正文卷 第二百一十四章 自以为是
    “哈哈哈哈，许兄真是太有趣了，不对，的确是在放狗屁，那小子以为自己是谁，天王老子吗？哈哈哈哈哈。”话音刚落，许天身后就一起哄然大笑起来。    而白衣青年和托塔青年脸色则是铁青一片，而后就变为极度的愤怒和阴狠，而姬无心则也忍不住笑了起来，只是随后觉得不应该笑，所以又强忍着不笑。    “好，你很好，够胆子，但是你必须为你说的话付出代价，不是什么人都是你所能招惹了，闻兄还请你给他们一些教训，别弄出人命就行，伤残不论，最好废了他们，尤其是这小子，给我重点照顾一下。”白衣青年一脸阴狠的对身边的托塔青年说道。    “你不能这样？许天是我的救命恩人，我不允许你这样，你们住手！”姬无心见二人要对付许天他们，顿时急忙冲过去想阻止。    却被白衣青年拦住道：“表妹，这不是你们之间的事，而是我们和他们之间的事，和你无关，再说我也不会要了他们的性命的，这样的人死在我们手里也太看的起他们了。”    姬无心却是一脸的着急担心，突然看到一脸平静的许天，不由想起许天对付怪鸟时的画面，随即也就安心多了。    心中想道：“就算表哥他们和怪鸟单打独斗也未必能胜的了怪鸟，顶多保持不败而已，但是那家伙却能杀死怪鸟，看他一脸的淡然，根本没有丝毫的害怕，我却是白担心他了，哼。”    托塔青年向前走了一步，许天身后的姜武他们也想走过来一起战斗，却被许天挥手阻止道：“这里没你们的事，你们别过来，退后好好看着就行。”    姜武，独孤木等人闻言相互对视一眼，想说些什么，却看到许天坚定的眼神，知道许天不会听他们的，也就无奈的往后退去。    不是他们实力不强，而是他们一旦出手，面前这两人就算再强也支持不了几分钟，甚至会在一分钟内就被灭杀了。    毕竟这十几名都是天才中的强者，一起出手哪怕是真道四五层的强者都不敢小视，不然说不定会阴沟里翻船被灭了。    但是他们出手之后立刻就会引发一场混战，甚至是所有天才在一起的大战，那样的后果他们不敢想象，也无法承担。    他们也是有这些顾虑的，所以才选择后退，更重要的是他们坚信许天的实力很强，就算不是无敌的，但也不是什么人都能对付的了的。    “小子，你应该庆幸救了公主一命，不然你马上就会身死，而不是被废了。”托塔青年不断向着许天走来，一脸冷笑的说道。    “哦，是吗？这么说我也应该感谢你只是废了我，而不是杀了我吗？”许天站在原地，负手而立，冷笑一声反问道。    “哼，小子你的勇气胆量让我很佩服，但是没有实力的装大胆只会让你死的更快而已，这样的在我看来很是愚不可及，也罢，废了你之后你好好反省吧！”    托塔青年有点无奈的摇摇头说道，仿佛对于许天这个时候还在装而感觉有点无奈和可笑。    “你才是太自以为是了啊，也罢，你出手吧，让你看看你所认为的是不是对的，别以为世界都围着你转，你的话是真理，来吧，动手吧，一会你会很惊讶这世界原来并不是你们想当然的那样的。”    许天也有点无奈的说道，对于对方自以为是的认为别人太自以为是，他感觉很无语。    “哼，马上看你嘴硬还是身子硬，镇！”托塔青年冷哼一声说道，说完之后，他手中的铁塔猛然飞射上去，迎风变大。    最终变成一座小山似的六层铁塔，携带一股巨大的重力对着许天当头落下，还没落下，许天周围的地面就震起一股狂风，如果不是在远古战台上的话，说不定许天脚下的地面早就崩碎了。    这铁塔所携带的力量居然高达十万斤，看样子这还是对方不想杀死自己故意这样的，十万斤的力量对于不是真道境的武者来说就是顶天了，最厉害的天骄也只能如此了。    但你虽然有十万斤力量，但未必能顶的住十万斤的铁塔落下，这托塔青年明显是知道这些，所以让许天顶着，慢慢磨许天，让他精疲力竭的慢慢看着铁塔一步步把他逼入绝境而无可奈何。    可是许天不算是真正意义上的天才，而是妖孽，十万斤的力量对他来说早就不算什么了，因为他现在已经有五六十万斤的力量了，何惧这十万斤。    见到铁塔当头落下，他冷笑一声，伸出右手，一掌撑天，明显是想打算用手撑住铁塔，托塔青年见此和身后的白衣青年对视一眼，一起不屑的冷笑起来。    他们可不会认为许天能够承受住铁塔的重力，除非他有十万斤以上的力量，但是这可能吗？    打死他们也不会相信一个少年会快和他们力量差不多了，因为他们的本体力量也不过二十万斤了。但这本体的二十万斤力量已经很吓人了，毕竟他们真正强大的并不是这本体的力量。    “嘭”的一声，一股气浪掀飞出去，随后众人就看到许天居然真的一只手撑住了小山一般的铁塔，这股力量十足让人震撼。    并不是什么人都可以做到的，大家都能看的出来许天只是动用本体纯粹的力量，而没有其他的真气或者秘术。    看着铁塔被许天稳稳的拖住，而许天一脸的平淡，面不改色，这说明他根本没有动用全力，这让白衣青年和托塔青年的顿时呆滞起来，这怎么可能？    等他们反应过来后，托塔青年不理会白衣青年阴鸷的神色，冷哼一声，手中掐诀对着铁塔一指。    “轰”原本不动的铁塔顿时轰然发出一片黑光，随后体积也变大了一圈，众人都可以感受到这铁塔比之前更加沉重了。    但是铁塔下方的许天依旧面不改色，反而对着托塔青年和白衣青年冷笑一声说道：“就只有这点手段了吗？巨龙一样的大人物！”推荐：

正文卷 第二百一十五章 许天的强大
    “哼，还算有点实力，不过还是不够看，还是乖乖躺下吧。给 力 文 学 网”托塔青年见此，虽然有点震惊，但还是冷哼一声说道。    说完之后他对着铁塔再次一指，整个铁塔再次变大起来，一股气浪排云去浪般的震散开来，所有人都能感受到一股泰山压顶般的浩瀚巨力。    许多人都被气劲震退出去，一脸惊骇的看着场中不断震发气浪的巨大铁塔，如果之前的铁塔还是小山的话，那么现在这座铁塔已经变成一座大山了。    场上的一千名天才脸色各异，但都不觉得会有人能够顶的住如此一座大山般的铁塔，白衣青年和托塔青年看着众人脸色，相视一眼，各自露出得意的冷笑来。    他们以为许天现在已经被铁塔压成肉泥了，不，应该是一层皮了，换做他们也会如此，他们从内心深处都不会觉得许天能够和他们相提并论，哪怕有这个想法的苗头都是对自己的侮辱。    但是托塔青年突然脸色一变说道：“不对，为什么铁塔的高度还是没变？难道那小子没死？糟糕，我们不是答应公主不伤他性命的吗？这如何对公主解释啊！”    “哼，解释什么？一个卑微的蝼蚁死了就死了，就算表妹生气了又能如何？过一阵子她就会好起来的。我们还是来看看那小子死后的惨状吧！”白衣青年冷笑一声说道。    说完之后两人一起看向场中，却发现原本应该落在地上的铁塔居然还漂浮着，在大山一般大的铁塔下许天的身形显的那么的渺小无力。    但就是这只看似蝼蚁的家伙却是一脸的轻松的继续用一只手顶住了铁塔，让其无法落下一丝一毫。    “什么？这怎么可能？”见到这一幕，所有人都一脸的目瞪口呆，只有少数人没有觉得意外，但也是很震撼的，比如姬无心和姜武，独孤木这些熟人。    他们虽然知道许天力大无穷，可是没想到他居然会如此强大，这铁塔本身就很重，再加上重力足足有三十万斤。    这可是三十万斤啊，砸谁身上谁都得死，可是却被一个人用一只手很轻松的顶住了，能做到这样程度的说明此人的力量必须有至少五十万斤，不然绝对不会如此轻松的。    一想到铁塔下的家伙居然有五十万斤的力量，众人看许天的眼神就如同看一只人形凶兽一般，恐怕就算是一般的凶兽也无法和他相抗衡吧。这完全就是个怪物嘛。    “你这破塔对付别人或许还可以，对付我没用，还是让你自己试试吧！”许天看着一脸目瞪口呆的托塔青年说道。    说完之后，他另外一只手猛然挥拳打了上去，“嘭”的一声沉闷的爆响，一阵气浪迸发出来之后，偌大的铁塔居然被许天一拳给轰飞出去，而且目标就是托塔青年和白衣青年。    “轰”铁塔携带着石破天惊的力量砸向二人，白衣青年见此都吓傻了，那种威势是他无法抵挡的。    试想看看，一个大山被人猛然砸过来，那力量可不是之前的三十万斤，而是六十万斤，足足多出了一倍，这真要是砸到了，他们肯定会连皮毛都不剩下了。    “你快让铁塔变回去啊，快啊。！”白衣青年吓的连忙对身边的托塔青年说道。    “我知道，我正在弄！”托塔青年心里也着急，连忙默念咒语控制铁塔，虽然铁塔及时的变小了。    但是由于速度太快，距离也不远，最后已经变成足球大小的铁塔还是重重砸向二人，二人来不及躲闪，只能选择硬抗了。    二人全力应对，“嘭”铁塔重重砸在二人身上，迸发出一阵冲击波，二人身形瞬间被震退十几米。    而铁塔则在半空中快速旋转，而后猛然飞向许天，这不是托塔青年控制的，而是铁塔已经被许天神念缠住，许天对这铁塔很感兴趣，所以才会动用神念打算强抢。    “嗯哼。”闷哼一声倒退出去的托塔青年嘴角溢出一道血迹，但他看到铁塔居然朝着许天飞去的时候顿时脸色一变，双手掐诀，口中默念咒语，开始控制铁塔返回。    “嗡”铁塔猛然在半途中停了下来，塔身开始剧烈震颤，这是在抗衡许天的神念之力。    许天神念之力很强足以堪比真道境四层的强者，铁塔虽然是对方之物，但被神念之力包裹之下，想回去可不是那么的容易的。    眼见铁塔一时间居然召唤不回来，托塔青年很是着急，一脸愤怒的瞪着许天，但却不敢停下来。    如果停下的话，那铁塔势必会被许天夺去，到时候就很难在要回来了，就算能要回来，恐怕也要付出很大的代价，而那铁塔他还不能丢了，不然罪过他也承担不起。    旁边的白衣青年也知道这铁塔的重要性，见到许天和托塔青年居然相持不下，顿时愤怒的盯着许天说道：“小子，你实力虽然不错，但你也别痴心妄想想得到这铁塔，这塔不是你所能染指的。    不然你小命不保不说，你的全族人都会因为你的愚蠢莽撞而被全灭的，识相的话赶紧放开铁塔，过来磕头谢罪，或许还能留你一条活路。”    许天闻言，看了一眼白衣青年后嗤笑一声说道：“我说到底是哪个家伙养出你这个****脑残的，难道你分辨不出现在是什么情况吗？谁给你个胆子在这里装比威胁的？也不看看自己什么德行，****。”    “什么？你敢如此对我说话，你难道不知道我的身份吗？说不来怕吓死你，赶快跪下磕头谢罪，不然灭你九族！”白衣青年狠狠的说道。    话音刚落就觉得眼前身影一闪，速度快的连他自己都反应不过来，“啪”的一声脆响，白衣青年惨叫一声，随后整个人倒飞出去。    重重的摔在远处的比武台上，摔个狗吃屎，等他起来时他的脸早已肿的像猪头了，原来他是被许天一巴掌给扇飞的。    “你，你居然敢打我？你该死！去死！”白衣青年说完之后，手中的戒尺猛然爆发出一片乌光，如匹练一样闪电般的劈向许天。    这道匹练很不一般，携带的气息很诡异，看似一般，却给许天心头莫大的威胁感，他猛然拿出破空枪，耍了枪花，随后对着匹练猛然就是一刺。    这一刺让前方的虚空都龟裂开来了，而后一划，上方的空间居然被破空枪撕开一个细微的口中，那道匹练正好经过，一下子就陷入到那空间裂缝中去了。    “嘭”的一声，那道裂缝中发生了剧烈爆炸，居然使得马上就要愈合的裂缝爆破开来，显现出一道肉眼可见的空间裂缝来。    众人见此，不由一惊，不光是对许天手中的破空枪的震惊，也是对白衣青年劈出的那道匹练的威力感到吃惊。    二人之力居然能让通天秘境的空间露出裂缝来，这足以说明很多问题了。    许天见此，也是皱起了眉头，刚才如果不是他心里感觉不好，用肉身去抵抗那道匹练的话，纵然不会死，但受伤是肯定的，这足以说明对方手中的戒尺很不凡，应该比那座铁塔还要强大的兵器。    白衣青年见到许天居然拿出一件可以抗衡自己的兵器，顿时也吃了一惊。    但是当众被许天扇了一巴掌，这样的耻辱却让他急怒攻心，根本不管什么，手中的戒尺顿时爆发出一片乌光，而后整个戒尺就变成了三米长的家伙。    白衣青年恶狠狠的挥舞着手中的戒尺，如同挥舞长枪一般对着许天狠狠打了过去。    许天见此，也怡然不惧，挥舞手中的破空枪，整个人冲了过去，二人在半途中兵器相撞。    “锵”的一声脆响，兵器间爆发出一片电石火花，二人身体同时一震，倒飞出去。    落地后，二人都同时看向对方手中的兵器，都觉得对方的兵器不简单，白衣青年经此一击后，心中的怒火虽然还在，但却没有鲁莽了。    因为他知道自己一时间肯定拿不下许天，甚至他连拿下许天的信心都有点欠缺了，因为从刚才的一击中他知道许天不光兵器可以抗衡自己的戒尺，甚至实力都高深莫测。    既然不是一般人物，那自己就得重视，不是被蝼蚁打了一巴掌至少比蝼蚁打的要稍微好接受一点。    虽然心中怒气杀意如烈火一般旺盛，但白衣青年却是忍住了，二人一时间居然谁都没有再次动手。    姬无心见此也急忙走了过来，来到二人中间，先是一脸愤怒的对猪头似的白衣青年说道：“表哥你太过分了，怎么可以这样对我的救命恩人，等回去我会好好叫舅舅教训你的。哼。”    白衣青年闻言差点气的顺不过气来，到底是谁欺负谁啊，没看到你表哥现在都被那小子打成猪头了。    旁边还有一个正在苦苦争夺自己兵器的家伙，这教训是不是对对面那小子说才对吧。白衣青年心里恨恨的想到。

正文卷 第二百一十六章 直接晋级
    呵斥完白衣青年之后，姬无心又转过头来指着许天喝道：“许天你也不是好人，弄伤他们之后就算了，干嘛还要抢人家兵器，快将铁塔还给人家。”    许天闻言，不禁苦笑一声说道：“拜托，是他们招惹我的好不好，还扬言要灭我九族来着，再说一开始是你将他们带过来的吧。    你明知道两方人有点恩怨，干嘛还带他们过来，我们可都是觉得你们想过来报复的。”    许天的话让姬无心顿时一愣，而后才反应过来，一脸不好意思的说道：“对不起，我还以为他们和我们俩一样会成为朋友呢。所以，唉，都怪我好心办坏事。”    “和他们做朋友？大小姐你想的太简单了吧，在不久前他们可是想打劫我们呢。不成为生死仇敌就不错了，还成为朋友。我对你这样幼稚的想法只能呵呵两声。”许天笑了一声说道。    “呵呵代表什么意思？”姬无心大小姐对此很是好奇疑惑。许天对此只能无语。    碍于姬无心的面子或者是许天不想真的夺了对方兵器，从而弄成真正不死不休的局面，他还是放弃了争夺铁塔。    其实他的神念只能困住铁塔，想要获得铁塔的认可是不可能的，除非他的神念之力可以强横到无敌的程度，瞬间击碎铁塔内的印记，不过要是那样的话，铁塔对他来说也就和废铁一样不值一提了。    收回神念，托塔青年也就收回了铁塔，白衣青年体内真气一震，猪头似的脸庞也快速消肿，从新变回原形英俊不凡的样子了，只是看向许天的眼神总是阴冷冷的。    对此许天根本不放在心上。    要是在外界他或许还在乎，在这秘境中凭借的是个人实力，可不是什么家族势力等等。    众人恢复相安无事没多久，那道声音就再次响起：“第一关比试马上开始，不过现在根据在秘境中历练的评比，现在有一百人表现良好，可以获得直接进入第二关的资格。他们是许天，绝轻狂，赵武。。”    那道声音直接念出了一百个人的名字，而许天居然居第一位，这让众人在震惊的同时不禁疑惑看着许天，都在猜想许天在历练时究竟做了什么大事了。    和许天相熟的尤其时姬无心心中已经猜测到了，那就是许天曾杀过那种强大的怪鸟，能杀死怪鸟的人直接进入第二关也是可以说的过去的。    念完这一百人之后，从比武台上空顿时出现一百道白光，白光照在下方人群中的一百人身上，随即这一百人就消失不见了。    剩下的几百人还要进行比试最终获胜才能进入第二关，只不过这和许天已经没什么关系了。    过了一会，许天眼前的白光消失，他发现自己已经身处在一座山峰下面，这座山峰高耸入云，大气滂湃，好似通天巨柱一般傲然耸立在天地之间。    而这座巨山上花草树木全无，只有一道道通向山顶的阶梯道路，许天目测一下，这山体上总共有一百道山路，正好够一百个人一起闯关。    许天心中想道：“这就是第二关了，却不知道该怎么闯关？咦，居然是天晶玉，看来通过第一关的奖励还真有啊。    好大的手笔，这通天圣人到底何方神圣，进入奖励我一座小山似的天晶玉，老天，这要是被外界的人知道，我还不举世皆敌啊！”    许天神念看了一眼储物戒指中那一座亮晶晶的天晶玉，顿时倒吸一口凉气。    这一座小山似的天晶玉虽然和那巨大宫殿无法比，但这么多的天晶玉足以让一万个真道境修士使用。    如果没有境界压制的话，这么多的天晶玉足够他们达到真道境大圆满的了。可是这么多的天晶玉对于许天来说却好像有点不够用的。    这只是许天本能的感觉，因为他感觉自己突破到真道境后会发生巨大变化，量变到质变的那种，具体怎么变化他也不知道，只是一种感觉而已。    暂时抛下心中的杂念，许天就听到那道声音在自己心头想起：“第二关开始，你们各自选择一条路闯关，能走到山顶的算是通过。现在开始吧！”    话音刚落，许天周围的九十九个人连忙飞了过去，开始选择自己所想要走的道路。    许天没有急着去选，因为他猜测无论选那一条路，其中的测试都是一样的，不然的话就会存在不公平了，这绝对不是设计这关的人所想要的。    比如一个身法好，实力不怎么强的人如果运气好，选择一个笨重的拦路者，这对于他来说简直轻而易举的就过关了。    许天随便选了一条道路，其他人也都不是傻子，因为之前许天的表现他们也看到了，这可是位强敌。    更别说那道声音第一个提到的就是许天的名字，这其中所代表的含义傻瓜都知道，虽然他们心中不认为没有许天强，但许天不好惹他们却是知道的。    许天刚走上第一道山路阶梯，发现这山道阶梯很古朴，仿佛很早就已经存在了，山梯上并无杂草，反而有种说不出的神秘气息。    许天来不及多想，看书(.ns.)因为他周围的景色猛然一变，他就感觉自己处身于一个独立的空间了，山道还是那山道。    只不过离的不远的山道和闯关的人都消失了，周围已经变得雾气蒙蒙的，只能看到自己脚下直通山顶的道路，其他的都看不到。    许天没有多想，快速迈出一步，走到了第二个山梯上，但是却听到“嗡”的一声，他脚下的石梯居然微微往下一沉。    还没等许天反应过来，前方就猛然飞下来一道劲风，许天眯眼一看，却是一位高大的身影站在他的正前方，正好挡住他的去路。    那道身影身处在迷雾之中，许天感受不到一点点的生命气息，仿佛前方站着的根本不是生灵。    而事实上的确如此，因为两道红光从迷雾中射了出来，许天这才看到对方居然是个木偶人。    虽然是木头制造的，但却巧如天工，除了没有生命外，其他方面简直栩栩如生，仿佛就是一个人，木头人身处一身古怪的盔甲，站在那里盯着许天，一股无形的杀气向着许天扑面而来。

正文卷 第二百一十七章 对战木头盔甲人
    许天见此，心中炳然：“好强的杀气，几乎凝成实质了，看来这木头人手下必然杀过人，而且还不少，但是想以此来吓退或者阻止我闯关简直是妄想，既然来了就没有退缩的理由。给 力 文 学 网”    许天想完之后立刻谨慎的往上迈出一步，踩到第三个石梯上，就在这时，身穿盔甲的高大木头人仿佛瞬间活了过来一般。    身上猛然爆发出一股强大的气势，这股气势居然是真道境的力量，许天见此，脸色更加重视起来。    却见木头人身上的气势直接罩在许天身上，锁定了许天，但这气势对于一般人来说或许有用，但对于许天来说几乎可以忽略不计。    他现在最不怕的就是什么气势了，当然也不能太强的离谱，不然他还是承受不住的。    许天有心想见识一下这木头盔甲人的厉害，他不再犹豫，快速朝着前方走了过去，瞬间来到木头盔甲人的五米之内，这点距离对于交战双方来说简直就如同冲到面前一般，也可以视为挑衅的距离。    果然当许天站在五米内的时候，木头盔甲人猛然挥舞起双拳，那手臂仿佛根本就不是木头做成的，几乎没有任何局限，很是灵活。    猛然一拳轰响许天的面门，这一拳卷起一阵狂风，无论是气势，角度还是力度都很强大精确，堪称很完美的一拳。    而且这一拳看似很慢，其实是快的可以，许天如果不是拥有神念可以捕捉到对方的出拳轨迹，哪怕可以用肉身接下这一拳，也必然会吃点亏。    因为换做以前的许天，恐怕光是这拳劲携带的狂风都可以吹的他站立不稳，东倒西歪了。这木头盔甲人越强，许天眼中的战意就越旺盛，也几乎同时出拳砸向对方的拳头。    “嘭”的一声爆响，一股震颤人心的气劲猛然扩散开来，许天和木头人居然同时身体一阵晃动，而后完全硬生生承受住反震之力，谁都没有倒退一步。    许天收回拳头，看着自己有点酸痛的拳头，又看了一眼木头盔甲人完好无损的拳头，心中对于这木头人究竟是何材料做的而感到好奇。    居然有这样可以承受他一拳而丝毫不损坏的木头，或者说是参合了未知的材料。    但不管怎么说，这一击使得许天知道对面的木头盔甲人完全是自己的劲敌，无论是力量还是身体强悍程度都不弱于自己，甚至在身体强度方面还要胜自己一筹。    但即便是这样，许天却没有丝毫的畏惧害怕退缩之心，反而是充满旺盛的战意。    “终于可以完全爆发自己的力量了，这是个真正势均力敌的对手，虽然这家伙不是人，但却是最好的对手，可以更好的磨练我的战斗本能，以战养战！不断提升自己。”许天心中兴奋的想道。    木头人虽然没有后台，但是仿佛也感受到许天的不凡，眼中的光芒越发的闪亮起来，而后继续一拳轰向许天。    这一拳让木头盔甲人整个人都冲了下来，如同猛虎下山，蛟龙出水一般石破天惊，气势非凡，一股凝练至极的拳劲散发着凌厉的锋芒，对着许天当头轰了下来。    许天双脚猛然一弯，成立马之势，顿时整个人仿佛扎根在大地上一般，任由你来什么，他都巍然不动，给人一种不可冲破的感觉，    与此同时，许天也轻喝一双，这一次他也全力以赴，五六十万斤的力量集中在一拳上，强大的力量由于度过凝练居然形成肉眼可见的波纹，拳头周围又有一股股肆虐的风暴形成。    许天看了一眼，心中突然有一种设想。而后福至心灵的将领悟到的风之意境融入在力量中，一拳轰出，却见一道好似风一般肆虐的拳影带着一股巨力猛然砸在快速飞下来的木头人身上。    “嘭”的一声，木头盔甲人冲下来的快，但被震飞出去更快，如同乱石一般狠狠的砸飞出去，瞬间将上方的山梯撞碎爆破开来。    要知道这木头盔甲人本身就很重，但即便如此还是被许天给硬生生砸飞出去了。    许天见此，也吓了一跳，他也没想到自己这福至心灵弄出来的一拳居然有如此大的威力，这要是换在外面，这一拳不说可以直接轰碎一座百米山峰，至少轰踏大半还是可以的。    许天吃了一惊后也就没有多想，而后专心感悟刚才那种突然涌出来的灵感，拳头，力量，风之意境。    对，如果把风之意境加持到力量之中，风之意境本身也是一种力量，那为什么不能融入纯粹的力量之中，使之既拥有力量又拥有风的凌厉和披靡呢？    那如果风之意境可以融入本体力量中，那其他的力量呢，金木水火土，电雷风阴阳，如果都可以融入其中。    而后用这些融合好的力量在锻炼自己的躯体，如果成功了，那自己无论是肉身还是力量就足以无敌了。    也不需要什么秘术功法了，他完全可以肉身成圣，一力降十会，肉身自生神通，一拳一脚之间尽是秘术神通法术，万般融一，最原始的也是最厉害的大道。    想到此处，许天突然觉得心中豁然开朗，仿佛之前未成有过的一种道路在自己脚下生成，又仿佛打开了一座关闭恒远的大门，一个古老而又强大的道再向自己招手。    许天此时已经确定自己以后真正所要走的修炼方向，感觉自己的境界居然有了松动，身体也变轻了许多，仿佛要即将突破了。    许天心中虽然惊喜，但还是压制自己，他不想在这里或者这个时候突破，虽然他心中很疑惑，自己领悟风之意境并没有提升多少，怎么就马上要突破了呢？    其实他并不知道，别人是领悟一些意境突破的，而他刚才是在明悟自己的道，甚至已经明确自己的道了。    这样在道上面的一点点明悟都比在意境上领悟要深奥博大的多，突破那才是正常的，不突破才不是正常的呢。    不过许天此时压制境界也有好处，一旦他再稍微领悟一些自己道，厚积薄发之后再突破，说不定进入真道境后就不是真道境初期了。    很有可能一突破就到真道境一层中后期，妖孽一点的甚至真道境一层大圆满或者真道境二层，这都有可能的，谁让他领悟的是大道，而不光是意境呢。    别人都是领悟意境很深之后才能去琢磨一点点神秘而可望不可即的道，而许天倒好，居然歪打正着的明悟了一点点自己的道，这样的大机缘说出去哪怕是各大掌门宗主都会眼红不已的。    许天感觉自己的神念也变强了不少，运用神念之力压制自己的境界，使其暂时无法突破后就将目光注视到那倒在山道上的木头盔甲人身上。    却发现那木头盔甲人直直的站起身来，胸前有一道深达几寸的拳印，拳印周围密密麻麻的细微裂纹扩散开来，看起来很是惊人，如果对方是生灵的话受此一击肯定活不了的。    但这木头人居然一点事都没有，虽然它胸前的护心镜已经崩碎掉在地上，但眼中的光芒依旧旺盛，可以看出它没受多大的影响。    木头盔甲人站起身后不久，从头盔****出来的光芒就变了，变成了蓝色，同时它身上也是蓝光一闪，而后木头盔甲人手中就多了两柄黑色长枪。    许天见此，顿时吃了一惊，原来对方手中持的正是和自己破空枪差不多一样的长枪，虽然不是破空枪，但也很相似。    许天见此，不由苦笑不得起来：“难道这秘境通关是根据个人的实力优点和兵器来特点对待的？只有这样才算是最公平的考核吧。”    这次木头盔甲人反应很快，手中的两柄黑色长枪猛然挥舞起来，如同两条黑龙一般，席卷狂风，夹杂着电闪雷鸣狠狠的刺向许天。    一上一下，目标许天的胸口和丹田处，位置极其刁钻和犀利，许天见此，一时间不敢硬接，身形如鬼魅一般落花留影般闪到一边。    但发现无论自己怎么躲闪依旧在两柄长枪的攻击范围内，除非自己后退，但许天根本不会允许自己后退，他只好选择硬抗。    所幸躲闪的时候他已经在准备了，双拳猛然轰出，轰向对方的两柄长枪，许天可不会傻到用拳头去硬接对方不知是何来历的长枪。    拳头轰出后顿时在前方形成两团风刃型的拳劲，肆虐而凝练，锋芒毕露而沉重大气，两柄长枪的剑尖猛然刺入两团气劲之中，但随即就被强大的力量硬生生制住了。    “呲呲呲呲。”两柄长枪刺入快速肆虐旋转的气劲之中后两者间迸发出一片电石火花，迸溅出许多电闪雷鸣。    两柄长枪上居然用雷霆之力涌现，虽然不是真正的雷霆之力，但也足以让一般的真道境修士忌惮不已了。    许天和木头盔甲人正在激烈对峙着，他们周围尽是一片肆虐的气劲和狂风以及一些四散的电石火花，看起来很是火爆激烈。

正文卷 第二百一十八章 暴力过关
    相持一会后，许天打出的两团气劲随即消散开来，这是许天故意为之，他不想就这样硬拼消耗着，不然对自己很不利，毕竟对方不是人，不会累，也不会消耗什么。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    再说木头盔甲人就算能消耗自己也拼不过对方，鬼知道这木头盔甲人消耗的是什么，如果他体内都是天晶‘玉’的话，拼死许天也消耗不了木头盔甲人的一块天晶‘玉’吧。    所以在拳劲即将消散的那一刻，许天立刻身形如电，猛然从木头盔甲人身边掠过，想以此冲过木头盔甲人，到达上面的山梯上，那样的话自己说不定就是赢了。    可是他刚闪身来到木头盔甲人的身边，就见木头盔甲人也是身形一闪，用和其身形完全不符的可怕速度瞬间冲了上去，再次挡住许天的去路。    “靠！”许天见功亏一篑，顿时忍不住对木头盔甲人竖起了中指，但木头盔甲人双眼中迸发出两道蓝光，没有丝毫感情的挡住许天的去路。    “不让老子过去，老子就打爆你！”许天怒了，心念一动手中现出黑古神刀，不错，正是黑古神刀，而不是破空枪，在这愤怒的时候，用黑古神刀尽情的劈砍是最豪爽，最快意的。    黑古神刀一出现，许天脚下猛然发力，人如炮弹一般挥舞着黑古神刀以力劈华山之势狠狠的劈向对面的木头盔甲人。    他这一刀力量很大，重若大山并且迅猛如电，风驰电逝的带着一股狂风就这样劈了过去。    木头盔甲人身上也爆发出一片蓝光，双手中的长枪也瞬间挥舞起来，如同两条蛟龙翻滚，猛然向着上方一挡。    “铿锵！”一声脆响，木头盔甲人的双枪挡住了许天的凌厉劈斩，兵器间顿时迸发出耀眼的电石火‘花’以及让人牙酸的摩擦声。    许天和木头盔甲人同时身体一震，但谁都没有被震开，一股股‘肉’眼可见的气劲‘波’动在周围显现扩散开来，他们脚下的山梯也因为强大的力量开始震颤起来。    许天身上也爆发出一片暗金‘色’的光芒，和木头盔甲人身上的蓝光‘交’相辉映。    正在‘激’烈对峙摩擦的兵器也毫不示弱，木头盔甲人手中的两柄黑‘色’长枪居然发出蛟龙一般的‘吟’声，不光如此，还爆发出一片雷霆之力不断劈打着黑古神刀。    但黑古神刀却仿佛根本不在意，任由对方攻击，它却始终没有动静，既不退后，也不还击，我就这样压着你。    没多久，二人周围的反震力越发强大起来，使得他们不得不倒退开来，但是刚倒退几步，许天就再次挥着黑古神刀劈砍上去，他心中的无故怒火还没散去呢。    “噼里啪啦”山道上一人一木头正在不断劈砍挑刺，每一次都会迸发出璀璨的光辉。    许天越劈越勇，手中的黑古神刀在他不断的劈砍下越发的沉重，一次两次，不知道多少次之后，许天猛然大喝一声，一道劈出，顿时劈出一道八丈长的刀芒。    这刀芒凌厉无比，而且其中并不止刀芒，还有一股肆虐的巨力，八丈长宽的刀芒几乎形成了光幕瞬间横劈过去，那简直是遇神杀神，遇魔杀魔，完全的势不可挡。    木头盔甲人仿佛也看出这一击的强大之处，眼中的蓝光如星辰一般闪亮，手中的双枪猛然‘射’了出来，双枪在半途中化为两道凌厉至极的流光狠狠的撞向那道刀芒。    但许天却也没闲着，他猛然一记三百六十度旋转，怒吼一声再次劈斩出一道十丈长宽的刀芒斩向木头盔甲人。    “嘭”的一声璀璨耀眼的光华迸发出来，前面一道刀芒和两道流光撞击在一起，而后一起消散。    但随后更加强大的刀芒瞬间将‘露’出本体的两柄长枪劈飞出去，而后丝毫不减威力的瞬间劈斩在木头盔甲人身上。    “嘭”的一声，木头盔甲人狠狠的抛飞出去，半途中它身上的黑‘色’盔甲瞬间爆破成一片碎片，而后重重的落在远处的山道上。    许天见此收回黑古神刀，狠狠的吐出一口气，好像很解气一般，而后大摇大摆的走了上去。    结果才走了几步，前方不远处的木头盔甲人，哦，应该是木头人，现在已经没有盔甲了，居然再次站了起来。许天顿时傻眼了。“不会吧，这都没事，难道非得打爆它才可以过关？”    心中虽然这么想，但他随即就将黑古神刀再次拿了出来，他可是深知这木头人的厉害，这家伙哪怕是换做真道境四五层的强者来都打不爆的。除非实力很强或者天才一级的真道境四五层强者那才可以。    就当许天持刀严阵以待的时候，前方站起来后晃晃悠悠走了两步的木头人身上顿时传来“咔嚓咔嚓”的声响。    许天见到木头人身上显现出无数密密麻麻的裂缝来，最终却是“嘭”的一声爆响，整个高大粗壮的木头人爆破开来，无数碎木头散落在山道上。    许天先是一愣，而后一脸惊喜的跑过去，快速将散落一地的木头块都给收了起来。    “哈哈，这木头可是好东西啊，老子废这般力气，差点累死才干掉的，肯定是好东西，先收着以后再说。    咦，这两颗古怪的石头难道是这木头人刚才发光的眼睛？不管了，先收着！”许天一边说着一边将地上的两颗蓝‘色’石头收了起来。    就当许天还在收木头的时候，一道威严的声音在许天上方响起：“许天在第二关直接打爆盔甲战士，直接进入第四关！”    话音刚落，第一关乃至第二关正在‘激’烈比斗的所有人都震惊了，哪怕连许天自己都不例外。    “什么？打爆这个木头家伙就直接进入第四关？第二关不是没完吗？“许天看着上方好远一段山路心中想道。    “第二关是能在盔甲战士的攻击下坚持一个时辰就算通关，第三关则是打败盔甲战士算通关，许天直接打爆了盔甲战士可以直接进入第四关！”那道声音再次响起开始为众人解‘惑’起来。    众人闻言，各自心情都有，但大多都哭笑不得，自己还在和木头人比斗僵持，人家就打爆了木头人，这差距是不是有点太大了，更别说第一关中还在苦苦对战排名次的苦比们了。

正文卷 第二百一十九章 十八铜人
    众人闻言，各自心情都有，但大多都哭笑不得，自己还在和木头人比斗僵持，人家就打爆了木头人，这差距是不是有点太大了，更别说第一关中还在苦苦对战排名次的苦比们了。    “这简直太不可思议了，我们还在闯第二关，许兄都直接进第四关去了，他还是人吗？”正在第二关山道上和木头盔甲人苦苦磨斗的某人忍不住说道。    但就是这么一个失神差点让他被木头人攻击到，要不是他实力不凡，这第二关非失败不可。    其实像他这种情况在其他山道上发生很多，不管是许天的朋友还是敌人，只要认识许天的都有点失神。    “该死，那家伙居然直接进入第四关了，他凭什么？”一个山道上白衣青年一脸阴沉的咬牙切齿道。    手中的戒尺打出一道匹练将木头盔甲人打飞出去，可惜这木头盔甲人再次站起身来，虽然身上的盔甲已经破碎，但还没有被打爆。    其实白衣青年算是闯关很轻松的，原本他也想就应付一个时辰后进入第三关得了。    可是听到许天打爆了木头人直接进入第四关后，他顿时心里满是愤怒，很不平衡，所以也想打爆木头盔甲人，而后直接进入第四关，他可不认为自己会输于许天。    只是他虽然能压着木头盔甲人打，手中的戒尺也很强大，但却无法真正打爆木头盔甲人，顶多在其身上多处几道伤痕而已。    其实这进入第二关的百名天才实力都是最强的，完全可以应付木头盔甲人一个时辰，只不过木头盔甲人不是生灵，不知伤痛，也不会受伤，所以让一群人很是伤脑筋。    先不说许多人正在心里如何想着许天直接进入第四关的事，单说许天现在却是站在一个很是宽广的巨型广场上。    这巨型广场本身就是个超级大的比武场，比武场四周尽是座座高山耸立，将整个比武场环抱在其中。    许天此时就站在空无一人的比武场上，许天看了看四周，不由疑惑的自语道：“不会吧，这就是第四关？怎么什么都没有？”    话音刚落，就听到那道威严的声音响起：“第四关乃是十八铜人阵，选手必须在十八铜人阵中坚持一个时辰而不死即可通关！”    许天闻言很无语，但更让他无语的是他对面突然射下十八道白光，而后十八位高达两米的铜色铁人并排出现在许天面前。    而且这十八铜人居然手持金色铁棒，整齐划一的如树桩子似的站在那里，给人一种很肃穆不凡的感觉。    许天见此，不由目瞪口呆的自语道：“不会吧，少林十八铜人阵？这是抄袭少林寺的，绝对的。”    许天的话刚说完，就见原本站着不动的十八铜人猛然睁开双眼，眼中射出黄铜色的光芒，一起看向许天，而后一起腾空而起，瞬间就将许天围困在中间。    “唰唰唰！”虽然是铜人，但全身上下关节比人都还灵活，这些铜人手中的铁棒一起挥舞起来，指向许天，仿佛随即就要动手。    许天见此，却是想到原本电视剧里的情节，武林高手对战少林十八铜人，想到此处，他不禁热血沸腾，战意昂扬，一句话来说就是想装比了。    他这次唤出的是破空枪，以枪对棒最是好了，而且从这十八铜人使用兵器来看，这明显都是力大无穷之辈。    只有对自身力气足够自信的才会使用棍棒，这样才能将棍棒化为最可怕的兵器。    力气弱的人使用棍棒不能伤人，哪有刀剑那般不需要什么力气就能杀死对手了。    所以棍棒是力量大的人才会选择的兵器，也只有在力量大的人手中，棍棒才会成为最强大的兵器，可与刀剑交锋抗衡。    许天忍不住长啸一声说道：“来吧，让我见识一下十八铜人阵的厉害！”    说完之后许天第一个挥舞手中的破空枪，狠狠的朝着一个铜人打了过去，这一击打过去，空气都忍不住不断爆破开来，有此可见许天的力量。    而在许天动手的时候，十八铜人也立刻展开了攻击，却见十八根铁棍一起狠狠的打向许天。    许天只好双脚用力，人如大鹏展翅一般腾空而起，很是及时的躲过这十八铜人的联手一击。    他可不是傻子，虽然不知道这十八铜人的力量，但一起硬生生承受十八根铁棒的一起轰击，谁都知道不好受。    许天飞空而起，速度很快，十八铜人仿佛有灵智一般，不等棍棒撞在一起便一起猛然将铁棒抵了上来，目标正是半空中的许天。    十八根铁棒棍头并在一起，一股强大的气劲如冲击波一般逆空而起，直直撞向上方的许天。    许天见此毫不畏惧，手持破空枪猛然身体倒转下来，头往下将手中的破空枪狠狠对着下方就是一刺。    “嘭”那股气劲瞬间就被破空枪破开，而后许天连人带枪就这样直直飞射下去。    “当”的一声，破空枪枪尖正好抵在十八根铁棒之上，随后“嘭”的一声，一股狂暴的气劲冲击波爆破开来，激荡整个比武场。    许天这一枪看似简单，实际上从半空中落下再加上自己的几十万斤力量非同小可了，按照他心里所想，虽然未必能将十八铜人破去，但至少也应该震退这十八铜人才是。    却没想到这十八铜人一起合力之下居然挡住了这一枪，虽然许天还没出全力，但也足以说明这十八铜人很强了。    难怪会是第四关才出现呢，换做别人的话顶多能对付两个铜人，对付四五个七八个的都算是很强大的。    想到此处，许天觉得这第四关还真的很难度过，自己都觉得难，那其他人呢。想到此处，许天心下暗自谨慎起来，之前自己多多少有点轻敌了。    思索之后，许天手臂猛然发力汇聚到破空枪上，“嘭”的一声，十八铜人手中的铁棒在许天的力量下居然有点弯曲起来。    而后一股强大的气劲爆发开来，使得十八铜人都市身体一震，各自倒退两步，许天趁此机会也落了下来，落入十八铜人之中。    许天刚刚落下，十八铜人便一起挥棒打了过来，许天丝毫不惧，手中的破空枪被他挥舞的极快，如一条黑龙翻滚，又如闪电一般快速。    只能看到许天的身体，却看不到许天的双手以及破空枪的影子，十八跟铁棒和破空枪快速交击在一起。    “乒乒乓乓”“噼里啪啦”无数电石火花爆响个不停，许天仿佛战神一般，挥舞着破空枪站在十八铜人之中和他们对抗。    一时间他们打的异常激烈火爆，十八铜人也慢慢移动起来，十八根铁棒再次一起打向许天。    许天将手中的破空枪猛然旋转起来，顿时形成一股强劲的狂风，而后对着十八铜人就是快速连击十八次。    每一次打出去都是一股沉闷但却重若万钧的强大气团，周围早已是气劲的巨浪在翻滚肆虐了。    十八铜人各自都有一个气团打了过来，也只会收回铁棒打向迎面而来的气团了。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”十八根铁棒和气团激烈对抗，最终气团爆破，但十八铜人却也被震退出去。    对，紧紧是震退，而不是震飞，因为交战之中许天已经深知这十八铜人不光力气大，身体也重的很，但奇怪的是行动起来却丝毫不受影响，仿佛也就百十来斤似的。    震退十八铜人之后，许天长啸一声，却是一点都没停下，而后一枪对着离自己最近的一名铜人的脑袋狠狠的刺了过去。    这一枪凌厉至极，而且速度极快，哪怕是十八铜人都没有反应过来，许天的破空枪划破空间如愿以偿的刺在这个铜人的脑袋上。    “给我破！”许天手中力量迸发出来，破空枪狠狠的刺入铜人的脑袋中，但铜人却没有因此而倒下或者爆破开来，看来这第四关的铜人明显比第二关要强悍的多。    许天见此刚想再发力，他不信弄不爆这东西，但是突然感觉身后有几道气劲对着他狠狠砸来，刚想移动，却发现面前的铜人居然用铁棒架住自己的破空枪，一时间居然无法挣脱。    “嘭”“嘭”几声，不知道几根棍子一股脑的砸在许天后背上，饶是许天身体强大，也猛然喷出一口血来，身体被一股强大的气劲即将震飞。    许天却是发怒了，轻喝一声，借用这股反震力握紧破空枪，直接将对面的铜人一起带飞出去。    等到落地之后，许天长啸一声，猛然发力，居然用破空枪将这名铜人硬生生给顶了起来，这铜人很重，仿佛一座小山一般，但是在发怒的许天手中却不算什么。    许天看着对面正在快速飞来的其他铜人，冷笑一声，体内暗金色的真气猛然爆发出来，灌入破空枪之中。    “给我破！”许天轻喝一声道，身体一震，被挑起来的铜人被一股强大的暗金色力量和巨力震得体表不断龟裂，露出密密麻麻的裂纹。

正文卷 第二百二十章 越战越勇
    最后“嘭”的一声爆碎开来，洒落下来，却被随即扩散开来的强大气劲一起震飞出去，如破空的子弹一般射向对面的其他铜人，那些铜人见此居然停了下来挥舞手中铁棒打下这些碎片。    许天打碎一个铜人之后，剩下十七个铜人眼中的光芒居然忽暗忽明闪烁起来。    许天见此，不知是好是坏，手持破空枪严阵以待，他另外一只手擦了擦嘴角的血迹，感受到背后的酸痛，许天觉得这些铜人的实力还是很强的，居然能打的他吐血。    尤其是他们手中的铁棒不知是和材质做成的，居然可以和破空枪对抗。    先不说破空枪尖的一点点来自真正破空枪的颗粒做成的，光是枪身都是一元重水炼制的，这些铁棒不弱于破空枪，说明它们的材质也很不凡。    剩下十七铜人眼中光芒闪烁一会后就再次恢复平静，而后这些铜人居然不在一起了，反而各自冲着不同的方向开始围困许天。    许天见此，不由皱起了眉头，轻声自语道：“难道我灭了一个铜人，使得它们无法组成大阵，开始各自为战了？”    如果真的是这样许天也说不出究竟是好是坏，就在他在思索的时候，一名铜人挥舞手中的铁棒跳跃起来，对着许天当头砸了下来。    这铁棒当头，就如同一颗流星**般的力量，力道足以轰碎一座小山，与此同时，许天身后有两名铜人也一起手持铁棒对着许天的后背直直撞了过来。    许天见此，栓手握枪横着向上一挡，“铿锵”一声，铁棒和破空枪重重砸在一起，迸发出耀眼的火花，一股让空间都为之波动的气劲从两件兵器中散发开来。    许天神念看到身后以及周围的铜人攻了过来，长啸一声，手臂猛然向上一抬，“嘭”的一声，一股强大的气劲爆发，瞬间就将上方的铜人震飞出去。    随后许天也不转身，左手对着身后就是一掌打了过去：“翻天掌！”一股巨浪般的掌力瞬间咆哮横扫过去，狠狠拍在两名铜人身上。    “嘭”“嘭”两声就将两名铜人震飞出去，落地之后各自胸前多了深达几寸的掌印，可惜铜人依旧直挺挺的站了起来，手一抓便将打飞出去的铁棒吸了回来，而后继续朝着许天扑来。    一时间许天和这些铜人不断来回交战，他仿佛战神一般永不疲惫，身形如电，把破空枪当铁棒一样使用，和铜人也是完全的硬碰硬，打斗场面十分的火爆和激烈。    许天风之意境运转起来，身形如电，几乎在瞬间就和几名铜人对过招，这是他故意的，他完全硬碰硬就是想看看自己的极限在哪里，说不定极限之后还会突破。    此时他体内真气浩荡，气血沸腾旺盛如海，仔细听的话就能听见他的心跳声如闷雷似的，周身上下热气蒸腾。    随着时间的流逝，他每次交战都显得很兴奋，仿佛永远不知疲倦一般，单个对战的话，铜人虽然还是很强，但还不是许天的对手，会被许天的蛮力硬生生震退出去好远。    许天甚至故意引几个铜人一起围攻他，他在场中长枪挥舞，快速抵挡，打的落花流水，所向披靡，铜人们居然奈何不了他，许天甚至占据了上风。    但许天也没有像之前那般将铜人打爆了，毕竟这些铜人实力不凡，许天能做到这般地步就算非常妖孽了。    许天和铜人们大战近乎两个时辰了，可是之前所定下的一个时辰的规矩居然没有启动，许天还在第四关。    不过许天也没有多想，因为此时他全身通畅，体内气血沸腾不已，有一种感觉涌上许天的心头，这让他很激动。    在一记横枪震退两个铜人之后，他自己也倒退一步，但猛然觉得自己体内有一道薄膜破了似的。    随后他就感觉身体一震抽搐，无数天地元气几乎在一瞬间就蛮横的涌入他的体内。    与此同时，他福至心灵般的拿出储物戒指中的几块天晶玉来，天晶玉入手即化，化为一股股浓郁的元气融入许天的体内。    可是还不够，许天感觉自己身体就是个无底洞一般，近乎疯狂的想要吞噬任何天地元气，许天毫不犹豫的拿出几块天晶玉，一边吸收，一边快速移动，不让铜人们追上自己。    不知道拿出多少天晶玉之后，许天身体内的那种“饥饿感”已经渐渐消失了。    许天也松了一口气，却发现自己身体猛然一震，而后体内骨头“噼里啪啦”的爆响不停，如同闷雷炸响一般。    而后许天就觉得一股股无形中涌现出来的力量贯穿全身，他忍不住停下来长啸一声，身上涌现出暗金色的光芒。    他停下来之后，一名铜人瞬间冲动他身边，铁棒狠狠的打了过来，许天却是猛然伸出右手一抓。    “嘭”的一声他居然凭借肉掌就抓住了铁棒，而且看起来毫发无损，要是刚才许天敢用手去硬接铁棒的话，肯定会被打成麻花状的肉泥的。    许天握住铁棒之后，猛然一推，铁棒就直接插入铜人胸口，而后破胸而出，带着铜人一起倒飞出去。    许天满意的看了看自己的右手，又看着倒地后就不起的铜人说道：“原来铁棒就是让他们无法动弹的东西啊！    这次突破力量没有增加，但肉身强度却是比之前更强了，现在对付铜人也显得很有余力了。”    说完之后许天也就没有使用破空枪，拿起一根铁棒当成标一样射了出去，瞬间洞穿两名铜人，被铁棒洞穿身体的铜人眼中的光芒瞬间黯淡下去直至消失。    许天借着速度快依次将所有铜人全部刺穿。没多久，那道声音再次响起：“许天成功通过第四关，下面进入第五关！”    这道声音响起之后，前面几关的天才们再次傻眼了。“靠，那小子还是人吗？这么快就度过了第四关，进入第五关了。    我们累的要死才进入第三关，靠，简直不能比啊。”第三关中的某一个地方响起了暴天的羡慕和不忿的声音，但随即就被一声惨叫声所代替。

正文卷 第二百二十一章 打赌
    我们累的要死才进入第三关，靠，简直不能比啊。”第三关中的某一个地方响起了暴天的羡慕和不忿的声音，但随即就被一声惨叫声所代替。    许天也随着声音的落下被一道白光罩住消失在第四关，一阵天地旋转之后，许天出现在一片灰蒙蒙的空间之中，许天打量四周发现没有任何事物，只有灰蒙蒙的雾气。    “这是什么地方？莫非就是第五关？”许天自言自语的说道。    话音刚落，却突然有感看向自己的右面，发现有三道白光柱显现，许天顿时有点吃惊的想道：“难道又来了三人，谁能这么快就来到了第五关了？”    果然三道白光柱消散之后露出三道身影，许天眯眼一看，却是两男一女，唯一一位少女身穿金黄色的衣袍，长发飘落，身上有股轻灵绝尘的气息。    可惜脸上却是带上一层白纱，虽然是白纱，但却有一种奇特的力量蕴含其中，使得人无法看清少女的面容。    遮面少女只露出一双水灵灵的凤眼，这一双凤眼可以融化无数心性不坚定的男人的心。少女见许天看向她，忍不住冷哼一声就将头转到一边去。    而少女身边的两名男子，一位身穿紫袍，年纪才十五六岁的模样，看起来比许天还小一点，长的也很英俊不凡，只是神色中满是孤傲。    许天不以为然，比自己还小一两岁就能和自己一样到了第五关，这份实力足以有这份自傲了。    至于少年旁边的则是一位身穿灰衣的青年大汉，长的虎背熊腰，刀削斧刻般棱角分明的脸庞也开始打量起许天这三人。    紫袍少年也在打量许天，忍不住开口说道：“喂，小子，你是那里来的？怎么比本少爷还早一步来到第五关啊。我之前怎么没见过你啊！”    许天闻言不禁愣了一下，这小子明明比自己还小，居然叫自己小子，难不成把自己当成老子了？许天随即反应过来看向少年说道：“小子你又是谁？难道不知道懂的尊敬前辈吗？”    许天没敢说长辈，看这紫袍少年一身穿着明显非富即贵，来历不凡，如果说长辈那就有点欺负人的嫌疑了，更何况这也是一种侮辱。    一句话就能使得两个刚见面的人变为生死仇敌，这在原先地球上都有可能，更别说在这没有法律，只有强者为尊，武力就是道理的世界了。    紫袍少年闻言，不禁昂着脑袋冷哼一声说道：“哼，就凭你这明显是从大路货中闯关进来的角色，虽然有点实力，但还不放在本少爷眼里，还想做本少爷前辈，哼，除非你能打败本少爷才有可能。”    许天闻言，又看着紫袍少年的神色，发现少年只是一脸的孤傲，却没有什么不屑看不起许天的神色，只是身处高位，又很不凡，所以和人说话就是这德行，也是少年性格使然。    许天想了想说道：“可以，既然我们都来到第五关了，那就以第五关作为比试吧，谁先通过第五关谁就为胜，到时候谁败了就叫胜者前辈，小子你敢是不敢啊？”    “哼，有何不敢？难道本少爷还怕你这大路货的角色不成？”紫袍少年经不起激将，立刻转过来有点愤怒的看着许天说道，仿佛自己受到了侮辱和轻视一般。    “什么大路货？小子你说明白点。“许天一直不懂这小子说自己是大路货究竟是什么意思。所以才开始提问的。    紫袍少年见此，冷哼一声将头扭过去，丝毫不理许天，也不打算告诉许天，许天见此，越发知道这小子就是少年心性，没经历过什么，只凭喜好做事，这样的人是最容易变成好人，也最容易学坏的。    因为心性还没完全定下来，越是这般许天就越发想和这少年打赌定输赢了。    其实他自己猛然想想也觉得奇怪，自己一直都不怎么理会那些眼高于顶，身份不凡的家伙，哪怕对方真的有实力也不行。    但是偏偏这紫袍小子让许天来了兴趣，他想不通最终只能归结于奇妙的缘分吧。    遮面少女眼见许天和紫袍少年说话，再也没看自己一眼，突然觉得自己之前的看法有误，把许天当成那些看自己一眼就会疯狂追求讨好的男人们。    现在看看却不是，不由放下刚才对许天的成见，看着许天一脸的疑惑，忍不住开口说道：“这位公子你的问题我能回答。”    许天见此，连忙还礼说道：“还请姑娘相告！”反正现在那声音还没开始，这些天他一个人闯关连说话的人都没有，现在有人说话其实也是一种放松自己的方法。    “这小哥说你是大路货的意思是你和这位公子都是各大门派或者势力聚集在一起进入通天秘境闯关的。    而这位小哥和我则是在自己家族或者门派中直接进入通天秘境的。这也是这小哥笑话的原因。公子明白了吗？”    遮面少女的声音很清脆柔和，让人听见就觉得浑身舒畅，如同清风拂面一般，有种说不出的享受。    那位青年大汉见少女指着自己，居然有点不好意思的嘿嘿笑了两声，许天闻言则轻轻点点头说道：“原来如此！”    不过他心中还是很震惊的，自己天元宗以及许多门派都是来到秘境后才能闯关的，天元宗比较幸运，距离通天秘境还不算远。    就是这么不远也走了几天时间，更别说那些远的门派了，恐怕千里迢迢，万里迢迢的来到秘境，不说费人力物力了，光是这般奔波就很累。    而现在少女说他们只直接从家族里或者门派里进入秘境的，这得是多么强大。    底蕴深厚得家族或者门派才能拥有在家里直接进入秘境或者拥有秘境的入口的，不管哪一样都远不是自己天元宗这样的门派所能比拟的。    难怪会被紫袍小子说是大路货，说大路货还是看在许天来到第五关的份上吧，不然紫袍小子压根就看不上许天这样的大路货，这就如同一个国家的王子遇到乞丐一般，甚至差距还要大。    虽然明白过来，但许天却并没有任何对这两位来历不凡，背景深厚可怕的存在有任何的畏惧害怕之心，许天看了一眼青年大汉，发现他正在用手挠着自己的后脑勺，也一脸的不知所谓。    遮面少女说出这话的时候就很细心的观察身边三人的神色，青年大汉一脸无所谓，仿佛根本就没听进去一般。    许天先是震惊了一下，而后就恢复了平静淡然，紫袍少年也没有如她所想的那般流露出不可一世的神情，只是带着奇怪的笑意打量许天，恐怕是想看看许天被吓倒了没。    少女心中不由对身边三人下了定义：“青年大汉很神秘单纯，好像没有任何心计一般。    许天很有心计，但胆子很大，不畏惧任何权贵，这样的人如果配上强大的实力和潜力，将来定会成为一代强者。    紫袍少年虽然有点孤傲，但却是根源于自己的实力和资质，而不是他背后的势力，如果好好引导一番，将来也定然很不凡。”    “小子你害怕了吗？如果害怕了就做本少爷的手下，本少爷不会用身后的势力去折服你的，本少爷要用自身的实力让你臣服！”    紫袍少年从许天脸上看不出任何神情，也看不出是不是害怕了，忍不住开口对许天说道。    许天闻言不禁笑道：“想让我臣服于你很简单啊，第五关就作为我们的比试项目，不过赌约就变了，输的人要拜赢的人为师父，你敢不敢？”    紫袍少年闻言顿时一脸，而后有点愤怒的说道：“什么？你想做我师父，你能做我赵。”    还没说话就被许天强势打断道：“别说那些没用的，敢是不敢？不敢就当没说。”    紫袍少年闻言很是不服气，想了想后一脸坚毅的说道：“哼，有何不敢？如果你赢了，我就认你做师父又能如何？就怕你会输啊，到时候不认账呢。”    “笑话，君子一言快马一鞭，我就怕你不认账，到时候又不能怎么了你。”许天看着少年说道。    “哼，我用我家族的名义起誓，如果输了就认眼前这小子为师。怎么样，还不满意吗？”紫袍少年经不得激，立刻举起手发誓起来。    许天虽然不知道这小子究竟是何来历，但看到少年身后那位遮面少女微微点点头也就知道这小子身后家族肯定不简单，拿他家族的名义来发誓已经算是很有诚意了。    许天点点头说道：“好，一言为定！”“一言为定！”少年也信誓旦旦的说道。    旁边两人见此对视一眼，不由轻笑起来，就在这时，那道声音再次响起：“第五关开始！”    话音刚落，四人前方顿时就显出四条金色光路，四条光路并列在一起，中间差距不到十米，许天四人看着一直延伸到自己脚下的光路，有点迷茫不知道这关要考的是什么。推荐：

正文卷 第二百二十二章 第五关
    但是随后那声音就给了答案：“第五关考验的是你们的毅力和身体强度，你们每个人面前的道路都有上古强者的一丝气息以及重力。    越往前走就越强大，如果能走二十步就算通过第五关了。好了，现在开始吧！”    四人闻言看着脚下的光路，而后对视一眼，紫袍少年看向许天说道：“开始吧，我们之间的比试！”    “好！”许天第一个迈出了一步，一步刚刚踩下，”嘭“的一声迎面就冲来一股狂暴强大的气息撞向许天，想将他震退。    但是许天早有准备，这气息虽然强大，但对许天来说却没什么的，他结实的走出了一步，无视这股气势，稳如泰山般的站在原地。    与此同时，肩膀上此时仿佛盯着一座几万斤的重物一般，但这些对于许天来说也没什么，几乎可以忽略不计。    旁边三人眼见许天已经走出了第一步，而且完好无损，没有一点事，随即他们也就迈出了一步，他们也遇到和许天相同的情况。    但是三人一脸的平静，丝毫不见任何的勉强，许天看了一眼三人，没有意外的神情，他们三人能来到第五关如果连第一步都坚持不住那才是不正常的呢。    紫袍少年迈出一步后就看了一眼许天，一脸的挑衅，而后再次响起走了一步，几秒钟后又转过脸看着许天，意思是该你了。    许天不觉莞尔，对于对方孩子的表现很是无语，摇了摇头也就随即迈出了第二步，除了气势和重力比第一步强了不少外其他都一样，对于许天这四人来说几乎可以不用计算。    就这样四人一共连续走出了十几步，直到第十五步的时候才停了下来，因为此时对面的气势已经很强了，身上负担的重力几乎有十几万斤了。    除去许天外，其他人身体都有点轻微的晃动，但也可以忽略不计，虽然每个人身上几乎背着一座小山在前进。    许天修炼肉身，本身之前又有了突破，此时他在四人中是最没压力的，即便现在对他来说也不算什么。    只是为了不打击其他三人所以才选择和他们一起停下来的，只不过其他三人是在准备，而许天则是在暗自观察前面的光路。    没多久，许天就再次迈出一步，”轰“的一声前方一股强大的威压如海啸一般朝着许天扑了过来，与此同时，身上的压力顿时增多十万斤，变成二十五万斤的重力。    虽然对许天几乎没有影响，但许天还是皱起了眉头，越往后困难程度几乎成倍增加。    看来这每一关真的不好闯，说不定下一步就变成三十万，四十万斤，还剩下四步，连许天自己都没有底气能不能在最后一步既能顶的住前方的强大气势又能扛着住身上成倍增加的重力。    “你们小心点，最后这几步压力和冲击力成倍增加了，不是很轻松啊！”许天对旁边三人说道。三人不是傻子，立刻点点头表示自己知道了。    就连骄傲的紫袍少年也都一脸的谨慎，许天看了一眼忍不住心中想道：“这小子还是个好苗子啊，如果心性稍加淬炼，将来肯定不得了啊！”    就在想着，三人也一起迈出一步，这一步之后三人身体摇晃的幅度更大了，尤其是遮面少女本身体质应该属于四人中最弱的，但最后不知道使用什么手段居然稳稳的站住了。    许天收回心神，专注自己的脚下，他猛然连续走出了三步，“嘭”“嘭”“嘭”这三步许天是顶着成倍的威压和重力才走出来的。    第十九步的时候连他都忍不住轻微摇晃起来，嘴里有一丝咸味，那是体剧烈震荡的后果。    因为这第十九步的威压很强大，差点冲的许天倒退了，而且身上的重力足足有五十万斤，如果不是许天肉身突破了，之前的他根本走不到这一步，即使能走到也会因此而身受重伤。    他心中忍不住侥幸道：“幸好肉身突破了，不然还真闯不过这第五关！看来这秘境的关果然很可怕，不是什么人都能闯过去的。    这第五关就差点止步了，那后面的关呢？以及那未曾有人闯过的第九关又会是如何可怕的关呢？”    剩下三人眼见许天居然一口气走出了三步，都震惊了一下，紫袍少年看着前方许天的背影，眼中居然流露出一丝佩服的神色。    但是随手三人也一起走出了一步，只不过这一次三人身形摇晃的厉害，脚步差点不稳，嘴角也溢出了一丝血迹，三人脸色涨红，迟迟迈不出下一步。    三人对视一眼，遮面少女开口说道：“大家还是使用各自手段吧，凭借肉身我们只能走到这一步了。再走我们肉身会承受不住崩溃掉的。”    紫袍少年和青年大汉一起点点头，随后三人身上便各自爆发出一股不同的光芒力量，施展了手段的三人一口气也迈出了剩下两步。    这下四人一起都剩下了最后一步，只要迈出这一步，他们就通过了第五关了，可是这一步却是不那么容易迈出的。    因为最后一步他们都知道无论是威压还是重力都是最强最可怕的，贸然迈出去，恐怕会受伤，甚至会死掉都有可能。    毕竟现在他们身上都承受着五十万斤的重力和冲击力，这已经不是什么人都能承受的了，哪怕这三人已经全力以赴了。    不过即便如此，这三人此时的表现在年轻一代中也是最强的了，不是谁都能承受五十万斤的压力和强大威压的。    紫袍少年身上冒出一片紫光抵抗着压力和冲击力，看着许天有点疑惑的问道：“咦，你身上怎么没有真元或者真气的气息啊？难道你只是用纯粹的身体走到这一步的吗？”    “是啊，难道不可以吗？”许天有点疑惑的看着紫袍少年说道，但话刚说完就看到旁边三人一脸看怪物的眼神看着自己，许天不禁摇摇头笑道：“我的身体还不算强，到这一步也已经坚持不住了。”    旁边三人闻言顿时很是无语，光凭肉身就能差点闯过第五关了，这还是不算强吗？你还想强到哪一步？

正文卷 第二百二十三章 冲突
    “是啊，难道不可以吗？”许天有点疑惑的看着紫袍少年说道，但话刚说完就看到旁边三人一脸看怪物的眼神看着自己，许天不禁摇摇头笑道：“我的身体还不算强，到这一步也已经坚持不住了。给 力 文 学 网”    旁边三人闻言顿时很是无语，光凭肉身就能差点闯过第五关了，这还是不算强吗？你还想强到哪一步？    “你没开玩笑，你真的只凭肉身走到这里的？”紫袍少年呆呆的看了许天一会后问道。    “当然了，难道你看不出我身上一点力量都没使用吗？怎么？不相信？小子你还是乖乖服输，做我徒弟好了。”许天笑着看了一眼紫袍少年说道。他感觉只要和这少年说话，自己就好像显得年轻似的。    “哼，如果你没骗我，真的只凭肉身走到这里的话，那我拜你为师也未尝不可，只是我们的赌约是谁先通过第五关的，我倒要看看你能不能走出最后一步来？”紫袍少年闻言昂着头说道。    “这有何难啊。小子你一会看好了。”许天笑了笑一脸无所谓的说道。    倒是旁边的青年大汉忍不住开口说道：“这位兄弟你可不能这么小视这最后一步啊，说不定这最后一步的重力会几倍增加，达到六十万斤呢。    这可不是谁能用肉身就能承受的住的啊？可不能为了赌约要了小命那就不值得了。”    许天闻言笑了笑，看了一眼青年大汉，知道对方是好心提醒自己，可是他还是笑着说道：“多谢这位兄弟提醒，在下心里有数，不会自己去送死的，你放心吧！”    青年大汉闻言只是点点头也就没有说话了，人家都不怕自己还操什么心啊。倒是一直没吭声的蒙面少女一直盯着许不知道在想什么。    许天看了看前方的光路，也就是剩下最后一步了，他猛然身体一震，暗金色的真气迸发出来。    全身力量和真气相铺相成，使得他如同一个暗金色的战神一般，他猛然向前迈出一步，同时一边说道：“三位，第六关见了！”    “嘭|”的一声，许天迈出了最后一步，随即一股莫大的威压和重力一起施加在他身上，使得他身上的暗金色光芒摇晃不定。    但许天还是瞬间踩实了，真正走出了二十步，走完最后一步时，许天身上白光一闪，他就随即消失在第五关，留下目瞪口呆的三人。    与此同时，那道声音再次响起：“许天闯关成功，进入第六关！”所有参加的选手此时都已经麻木了，反正许天能够通关就对了，没通过才不正常呢。    第五关中的三人目瞪口呆了一会才反应过来，三人对视一眼，几乎异口同声的说道：“他居然真的通过了第五关，看样子应该一点伤都没有，这可比当年的绝无仙啊！”    “是啊，没想到我们居然遇到一个了不得的家伙，真是想和这家伙比试一下，看看他有多厉害？”青年大汉一脸战意的说道。    “唉，早知道这家伙这么厉害，我就不和他打赌了，现在他明显赢了，这可怎么办啊？我又不能说话不算数，麻烦了。”紫袍少年一脸无奈的说道。    “呵呵，这也没事啊，你如果不想做他徒弟那可好办啊！”遮面少女好像和紫袍少年很熟悉，忍不住开口笑道。    紫袍少年闻言顿时眼睛一亮，一脸惊喜的看着遮面少女问道：“灵姐姐你有什么办法能够在不破坏赌约的情况下让我不做他的徒弟啊！”    “呵呵，看你急的，不过此人如果实力再强些，或者早生许多年，恐怕还真的可以做你的师父。    想不让他做你师父，那我们就去第六关找他，别忘记了，你兄长和师兄师姐都在第六关呢。到时候你不说话，他们自然会和那人说的。”遮面少女笑着说道。    紫袍少年闻言不由皱起了眉头说道：“灵姐姐那样的话岂不是仗势欺人，倚强凌弱了吗？我可不会让兄长他们强行逼迫此人放弃赌约的。    何况以此人刚才的表现来看，实力定然高深莫测，定是兄长他们强劲的对手，这样做是不是有点？”    “说什么呢，你灵姐姐是那种人吗？我只是让你兄长他们和那人在第六关比试一下，如果他连你的兄长和师兄们都比不过，自然就没有颜面提做你师父的话了，到时候不是不了了之了吗。”遮面少女笑着说道。    “哦，原来如此，灵姐姐说的不错，这也不失为一个办法。”紫袍少年想了想后说道。    “恩，既然如此，那我们还等什么，一起通关吧，也好赶上那人一起闯第六关！”遮面少女轻轻的说道。    “恩，好。走！”紫袍少年开口说道，青年大汉点点头没说什么，而后三人身上再次爆发一阵光芒一起迈出最后一步，“嘭”“嘭”“嘭”三声爆响之后三人的身形就消失在第五关之中。    许天被光芒接引之后就出现在一片群山之中，自己就是身处在一个山道上。此时在山道一旁居然有一座亭台，亭台中坐着七八个人。    这些人许天都不认识，但他们个个衣着华贵，气象不凡，一看就是出身很好的存在。    这八个人中有五男三女，年纪都在二十岁上下，他们此时也在观察许天，看了许天几眼也就不再看他了，仿佛许天没有任何看头似的。    许天对此很能够理解，因为对面亭台里的八个人个个修为都是真道境。    而且都是在真道境二层以上，最高修为居然是真道境五层的存在，看不起许天这个连真道境都没突破的家伙实属正常。    不过这几个人刚无视许天没多久，随即想起了什么一般，再次将目光转移到许天身上，都是一副深刻打量的神情。    许天从他们的眼神中看出了不解和疑惑，甚至还有一点点重视。因为他们不是傻子，知道一个区区连真道境都不是的小子居然也能到第六关来？    难道是秘境规则失误？这明显就不可能，那问题就出在这许天身上了，他们立刻觉得许天并非他们刚开始想的那么简单，不然也不会出现在这第六关了。    八个人明显彼此认识，打量许天一会后彼此间小声交谈了一会，而后就听到一名眼神比较凶狠的青年从亭台中走了出来，径直走向许天。    还没到许天身边就停了下来，站在那里一副懒洋洋的神态对着许天招手说道：“那边的小子，赶快给老子过来。”    许天闻言，有眼角余光看了此人一眼就没有理会他，转过身去看着四周的风景。    眼神比较凶狠的青年见到许天居然无视他，没有想他想象中乖乖的跑到自己身边听候差遣的样子，顿时暴怒起来吼道：“吗的小子这么嚣张，敢无视老子，老子要把你活活打死！”    话音未落，他就猛然跃起，伸出一只手对着许天的后颈就是狠狠一巴掌，想用巴掌来教训许天。    此人虽然凶狠，但实力却是很强的，真道境三层的强者，再加上能够来到第六关的人说明肉身和力量都很不凡，只不过此人就没有想到既然他能来这里，那么许天来到这里就能随便任由他欺负了？    此人一巴掌携带着不下于十万斤的力量，掀起一阵狂风狠狠的扇向许天的后颈，这明显是打算一击必伤，这一巴掌挨实了换做一般人非死即伤啊。    此人看着许天依旧没有背对着他，以为许天在自己的威势下吓的不能动弹了，脸上忍不住露出一抹得意又残忍的冷笑，下手的速度和力度却是更加重了一些。    这让亭台里的三名少女不由皱起了眉头说道：“武坤这样是不是太残忍了点，毕竟对方不是敌人啊，这不是伤及无辜吗？”    亭台里有一名白衣青年闻言淡淡的笑道：“无妨，他是试探一下那小子的，如果是强者自然不会受伤，如果是弱者那就怪他命不好了。武坤的性格你们又不是不知道。”    此时场中武坤的巴掌即将打重许天，就在武坤自以为立马就会得逞的时候，突然一只手闪电般的抓住他的手腕，而他的手离许天的脖子仅仅只有几厘米的距离，少触即到。    但就是这般却被一只手硬生生的抓住了，武坤随即就要反抗，但抓住他手腕的手仿佛有无穷力量一般。    他的反抗简直如同笑话一般，好似一只小鸡仔在壮汉的手中挣扎一般，而后“嘭”的一声，许天直接抓住武坤的手腕将其狠狠的扔飞出去。    武坤如一道流星般狠狠撞在不远处的山体上，瞬间将山体砸出个大坑，土石翻飞。    这一切只发生在几秒钟时间内，直到武坤的惨叫声在不远处响起，亭台中剩下的七人才猛然惊醒，一脸震惊的站起身来。    看着许天背对着他们的身影说道：“什么？这怎么可能？一下就将武坤扔飞出去，让其没有任何的反抗之力？”    不远处的武坤挣扎着起身，口中喷出一口鲜血，

正文卷 第二百二十四章 对峙
    不远处的武坤挣扎着起身，口中喷出一口鲜血，他用手擦了擦嘴角的血迹，一脸阴沉的盯着许天，眼中迸发出残忍的神光，如同一只野兽在盯着猎物一般，随时准备攻击过来。    许天微微低头看向武坤，轻声说道：“怎么？还不服气？”    话音未落，许天身影如电，人瞬间就冲动武坤面前，一只手掐住他的脖子，直接将其倒着提起，而后扔死狗一般的狠狠的扔在亭台前方的地面上。    “嘭”的一声爆响，尘土纷飞，地面上瞬间被砸出个大坑来。这次武坤费了好一会才喘过气来，挣扎着站起身来。    一脸阴沉冷酷的盯着许天，看向许天的眼神依旧如故，只是在眼神深处还有一丝他自己都不知道的忌惮和惊惧。    “唰”的一声，武坤径直拿出一柄足足有一米多长的大刀来，就要准备出手，却被身后一名白衣青年站出来拦住道：“武坤，不可鲁莽，等下再说！”    武坤闻言看了看白衣青年，又看了看对面的许天，想了想才狠狠的瞪了一眼许天后收回了大刀。    其实他心里很憋屈，他实力很强不然也不会来到第六层了，刚才是自己大意之下，又被不弱于自己的许天占了先机，打个措手不及才会连续两次吃亏的。    试想你敢在一个和你实力差不多的强者面前大意，那后果很严重的，说不定会身死都有可能。    白衣青年阻拦武坤之后走出来看着许天问道：“阁下是何人？为何要如此对待我的师弟？还请给个说法。”    其他人也一起走了出来，并列站在一起，仿佛许天不给个说法他们就会一起出手讨个说法似的。    “笑话，还好意思问我讨个说法，我刚进这第六关来，此人就对我出言不逊，更是率先对我动手的。    莫非在你们的说法里只有你们动手，其他人就只能承受？又或者是你们看我好欺负不成？如果是的话，那多说无益，一起上吧！”许天闻言一脸冷笑的看着对面的八人有点不屑的说道。    实际上他心里也在打鼓，毕竟对面八人实力都很强大，不然也不会到了这第六关来，而且个个修为都是真道境的，许天一人对战两个都恐怕很艰难，对付八个人他心里一点谱都没有。    不过他也不是真的害怕，必要时他不再压制境界，短时间突破到真道境，只要自己进入真道境，那真道五层以下的人他都不惧怕，最起码能够和这八人战个平手，这就是许天的底气所在。    “哼，不知道哪里跑来的小子，我就问你一句话了你居然敢无视我，换做谁都会想教训你的，你这是在蔑视我，不尊重强者就会被教训，这是天经地义的。”武坤闻言顿时气冲冲的强词夺理说道。    “哈哈哈哈，笑话，天大的笑话，你莫非是猴子请来的逗比吗？还是你脑子天生就少一块？”许天一脸冷笑的看着强词夺理的武坤说道。    “靠，敢骂老子，老子劈了你！”武坤虽然听不出猴子请来的逗比是什么，但却知道脑子少一块是骂人的话，顿时就受不住了，怒气冲冲的就要冲出来和许天大战一场。    一时间双方剑拔弩张起来，但就在这时，三道白光出现在两方人的中间，光芒消失，显露出紫袍少年，青年大汉和遮面少女三人。    三人一出现还有点迷茫，但随即就看到周围的气氛不对，许天和一群人的脸色都不对，但三人没有多想什么。    紫袍少年看到白衣青年顿时露出喜色，连忙跑过去站在白衣青年面前行礼道：“兄长！”而后又对着白衣青年身后的三名服饰一样的两男一女行礼道：“两位师兄，师姐！”    白衣青年和身后三人一起笑着点点头，白衣青年开口说道：“好，鸣弟你居然也来到第六关了，果然不负为兄的期望。”    他身后的两名青年也开口说道：“不错，师弟是我们武宗千年难得一遇的天才，也是我们武宗这一代最有潜力的弟子。”    紫袍少年闻言却没有得意，反而低着头显得有点不好意思，旁边的遮面少女却是和剩下两名少女在一起交谈起来，青年大汉也和两名青年交谈甚欢。    相互寒暄之后，紫袍少年却是转过脸来有点狐疑的看着对面的许天，白衣青年见此，不由说道：“鸣弟你认识此人？哦，也对，你们应该在第五关见过的吧。”    “是的，兄长，我们和他一起闯关的，他先来了，怎么？你们之间发生冲突了？”紫袍少年觉得气氛有点不对，开口问道。    “是啊，还不是你武坤师兄，他那脾气你又不是不知道，刚才见此人没有理他就主动出手想教训他的，结果却被此人好好教训了一顿，现在还在愤怒中呢。”白衣青年一脸苦笑的说道。    “不会吧，兄长，此人很厉害，不是一般人，想来武坤师兄吃的亏不轻吧！”紫袍少年看着旁边拿着刀正紧紧盯着许天，随时准备动手的武坤一眼说道。    “是啊，不过鸣弟你还是将此人在第五关的表现说给我们听听为好，免得一会要是发生冲突我们也好制止。”白衣青年看了看对面此时正在看着四周的许天说道。    “好，此人应该不是坏人，和我们三人在第五关处的还不错，想来应该是个你对他好，他就对你好的人。    不过他实力我就看不透了，只是看到他居然只凭肉身就走完了前十九步，最后一步才用了真气。”    一群人聚在一起，紫袍少年开口说道。说完之后还一脸复杂神情的看了不远处的许天一眼。    “什么？只凭肉身就走完了前十九步？师弟你在说胡话吗？前十五步还好些。    后面四步，尤其是第十九步不说那威压，光是那重力就达五十万斤之重，此人只凭肉身的力量就抗住了？这怎么可能？他是怪物吗？我不信！”    一名青年一脸不相信的说道。其他人也都心有怀疑，明显的不相信。    “是的，是我们三人一起见证的，他当时的确没有发出任何的力量，也没使用任何手段，我们亲眼看到的，应该是真的。”遮面少女开口说道。推荐：

正文卷 第二百二十五章 新的赌约
    几人听到遮面少女的话后都不在怀疑，因为他们可以怀疑紫袍少年，但是遮面少女无论说什么他们都会本能的相信的。    白衣青年闻言后想了想开口说道：“难怪刚才武坤会被他教训了两下，而且这看起来还是对方没有下重手的缘故，不然一下就能要了武坤的性命。    看来此人虽然境界不高，但实力确实很强的，也怪我们自己走进了误区，都以修为境界来判断实力，这大多数情况下是正确的，但对比一些天才天骄就不行了。    何况他能和我们一样来到第六关，我们又何来轻视他的心理呢？轻视敌人这是大忌，这次武坤就权当买个教训吧，不然以后真的遇到心狠手辣的人，你这样就死了。    我们也应该谨记这次教训啊，不能因为盲目自大，小视任何人，说不定最后死就死在自己所看不起的人手中。”    白衣青年说完，其他人想了想都一脸的沉默，心中都觉得此番话说的很对，就连武坤都收起了大刀，不再对许天流露出敌意，当然想立马和许天做朋友那也是不可能的。    沉默半天，紫袍少年却是开口说道：“大哥，我和那人还打赌来着。结果我输了。我是不是要认赌服输啊！？”    几人闻言不由来了兴趣，白衣青年开口问道：“哦？你们打的什么赌约？如果对你不利的就不算数。    我们虽然遵守约定，但对己不利的赌约傻子才会去当真，懂的变通才行。你先说说你们的赌约是什么。”其他人也一脸感兴趣的看着紫袍少年。    “我和他赌约是谁输了就做谁的徒弟，可是第五关我输了，我就得给他做徒弟了。”紫袍少年当着自己兄长和师兄师姐的面有点难为情的说道。    “什么？他吃了雄心豹子胆了吗？居然想做师弟的师父，他凭什么？师门中那些尊贵的长老们都想收师弟做弟子都疯了。    此人居然如此不知天高地厚，就算他做了师弟的师父，恐怕门中的那些长老们也会出来找他算账的。”白衣男子身后有一名青年闻言忍不住冷哼说道。    “嘿嘿，那不是正好，让那小子吃点苦头，免得不知道天高地厚，师弟先不说是我武宗的绝世天才。    光是师弟的身份都远不是那小子所能比拟的，给师弟做手下都显不够格，居然还想做师弟的师父，真是痴心妄想。”武坤一脸冷笑的看了一眼对面的许天说道。    白衣青年没有说话，沉吟了一会后才开口说道：“鸣弟你是怎么想的？说说你的想法。”    “灵姐姐和我说来到这一关后让兄长和他打赌，如果他能赢的了我们所有人，那我拜他为师也未尝不可啊。虽然有点不情愿，但我武家的人岂能背信弃义，说话不算数呢。”紫袍少年想了想说道。    “对，鸣弟说的对，我武家人从不会背信弃义，说话不算数，不过兹事体大，就依照灵儿的说话，我们过去和此人说一下。    如果他在这一关赢了我们，以他的年纪和潜力将来肯定会超越我等，那鸣弟做他徒弟也是可以的。就这么办。”白衣青年想了想后一锤定音说道。    其他人想了想后觉得没有其他办法了，也就点点头同意这个办法了，虽然他们心中不觉得什么赌约誓言要遵守。    但是他们也知道对于一些超级家族来说，不光面子重要，有些必须遵守的东西还是必须遵守的，而且还得百分百的遵守，不然这些家族失去这些的话，那离分崩离析就不远了。    何况就算他们心中想在此地杀死许天也不行，先不说这里的规则不允许，就算允许，以刚才他们所见到许天实力的冰山一角就知道对方不好对付。    最后即使能杀死对方，恐怕他们中也得死伤几个，那样的话谁知道死的会不会是自己呢。他们不敢赌，也不想赌。    一群人打定主意后，就跟着白衣青年一起走向许天，此时许天也反应过来，转过身来看向一群人。    白衣青年来到许天不远处抱拳行礼道：“在下武绝，这是舍弟武鸣，不知阁下如何称呼？刚才多有得罪，还望见谅。”    许天见对方很客气，而且和其中的四人并不是敌人关系，也就抱拳还礼说道：“在下天元宗许天。”    几人闻言微微皱眉，天元宗他们没有听过，恐怕是个小门派吧。武坤更是嗤笑一声，露出不以为然的冷笑。    白衣青年却没有这番神情，旁边的紫袍少年武鸣以及青年大汉和遮面少女也没有嗤笑或者轻视。    英雄不问出身，只要对方实力强大，潜力比自己强，那就值得自己尊敬，哪怕对方是个乞丐也是一样的。    许天将众人的神情看在眼里，觉得武家兄弟和青年大汉以及遮面少女都还不错，至少表面上不是那么肤浅，轻易将自己的喜怒哀乐表现出来的、    至于剩下的几名青年男女则多多少少有点不屑的神情，这群人之间的差距一目了然。    “原来是许兄，许兄在下有一事相问。”白衣青年显得很客气。许天闻言说道：“武兄有话尽管说，在下定会知无不言的。”    “敢问许兄之前是不是和愚弟打了个赌，赌谁输就要做谁的徒弟？”白衣青年明知故问的说道。    “不错，正有此事，不过武兄不要多虑，在下只是和这位少年开了个玩笑而已，我只是比他大一两岁而已，何德何能能做他的师父呢。玩笑而已。”许天闻言摆摆手笑着说道。    他本身也就没拿此事当真，却不想自己没当真，对方却当成一件重要的事情说了出来，这倒有点出乎他的意料之外。    以他所想进入这一关后紫袍少年定然会装作什么都不知道，完全没有打赌的那件事，以他比自己小的年纪自己也不会真的去以大欺小，最后只能算是个玩笑而已。    但对方明显说了出来，而且貌似没有和自己一样当成玩笑来看待。这倒是许天没有想到的。    “哼，算你还知道天高地厚，不然定然让你不好过。不是什么人都能让你占便宜的，在占便宜时得看看自己几斤几两才行。不然别便宜占不到吃亏倒是很多呢。”武坤冷冷冰冰的说道。    “呵呵，是啊，却不知道之前是谁想占便宜的，结果吃了大亏，看来这的确是受到了教训啊，印象深刻啊！”许天也随即回了一句。    “你！”武坤闻言顿时炸毛了就想动手，却被白衣青年厉声喝止了：“够了武坤，你还嫌闹的笑话不够吗？”    武坤闻言根本不敢说一句话，不说白衣青年在武家的地位，光是在场中修为最高的就属白衣青年了，年纪轻轻居然真道境五层了，这算是名副其实的天骄了。    白衣青年武绝呵斥了武坤之后，神情再次柔和起来看向许天说道：“许兄想来你是误会在下的意思了，我们没有想把赌约当成玩笑的意思。    我们武家人言出必行，不会说话不算数的，所以鸣弟和许兄的赌约还算数，至少我武家不会当成玩笑的。”    许天闻言却是疑惑起来了，一脸不解的问道：“武兄说的意思我不明白，我们之间的赌约真的不算数的，你们就当没发生过一般，我也不会说出去的，这样岂不是大家都好？”    “不，我知道许兄的意思，但许兄还不了解我们家族，我们武家人言出必行，不会说话不算数的。”武绝再次重申了刚才的话。    许天见其一脸认真，而旁边人也是一脸郑重，不像是在开玩笑，有点无奈的说道：“好吧，既然如此，那武兄打算怎么办？难不成你们真的让武鸣做我的徒弟？我可是自己都还没修行完啊！”    “呵呵，许兄的好意我们心领了，虽然我们武家言出必行，但考虑到众多因素，我们不如将赌约放到这一关的比试。    如果许兄在这一关赢了我们所有人，那鸣弟就拜你为师，如果没有赢，那此事就不算了，许兄以为如何？”武绝一脸郑重的说道。    “好吧，虽然有点麻烦，但就依武兄的意思办吧！”许天有点头疼的说道，他实在想不通这武家人处理事情的思维。    明明自己说算了，可是对方说不行，还要认真的做一些事，然而这些事归根结底还是让这事情算了。这真有点让他想不通。    “好，既然许兄同意了，那我们就在这第六关重新立个赌约，如果许兄赢了我们，不，或者是赢了我。    那在下就做主让武鸣做许兄的徒弟，如果输了此事就作罢，以后谁也不能说出来。”武绝一脸认真的环视众人说道。    “好。”众人一起应道。话音刚落，许天还想说些什么，却听见那道声音再次响起：“第六关开始，这一关考验的是你们的综合实力，最主要的是耐力，毅力以及速度。    七天之内谁能从这里一直跑到千里之外的终点，那就算谁过关了，

正文卷 第二百二十六章 千里奔程
    七天之内谁能从这里一直跑到千里之外的终点，那就算谁过关了，记住是跑的，不能飞行，其他的皆是可以。当然第一个跑到终点的会有更好的奖励，下面马上给你们路线。”    声音消失，几道光芒灌入一行人的脑海中，众人心里立刻就知道这起点到终点的所有路线了。    一行人记下路线后，武绝开口说道：“许兄我们就挣这第一吧，你看如何？”    “可以！”许天很无所谓的说道，他反正是来通关的。第一不第一对他来说真的不算什么，毕竟他不是争强好胜的性格。    一群人都没有意见，都站在一起，脚下的山路就是起点，随着一声令下，一行人都竭尽全力的往前方飞冲出去。    虽然不准飞行，但这些人实力强大，奔跑的速度都如同离弓之箭一般快速，只能依稀看到这群人的残影而已，眨眼间，一群人就已经消失在起点的山路上了。    许天一开始速度也很快，但也没有抢了武绝等人的风头，而且速度越来越慢，在几十里之后他居然落到了最后一位，落后与武坤的时候武坤很是得意的哈哈大笑，仿佛报了一箭之仇一般。    许天如此是故意的，他前世的时候就知道在比赛跑步的时候，尤其是马拉松这些项目的时候切记不可一开始拼命的跑，不然最后得到第一的肯定是后来居上的人。这样的常识地球人都懂的。    可是来到这个世界虽然个体实力远比地球人要强悍的多，但这也不是马拉松比赛，而且距离更是大的很，千里的距离只能奔跑，不能飞行，哪怕是真道境七层的强者来跑的话，也会疲惫的。    更别说武绝这些人了，要是就几百里路许天肯定一口气以最快速度跑完，但是千里距离就不一样了，只要是人都会疲惫的。    所以许天前面这段路程打算养精蓄锐，等到前面这些人在七八百里累的时候再发力，那样就可以一举奠定胜局，这就是策略。    第一天，前方奔跑的众人还能依稀看到许天的身影，第二天还能感觉到许天在后面追着，第三天仅仅能知道对方的气息在远处，第四天就完全不知道了，仿佛整个路途中已经没有了许天一般。    四天持续不断的奔跑，哪怕是武绝都觉得受不住，武绝遥遥领先在第一位，但是他还是停下来等到所有人都集合了才开始休息。    武坤最后一个跑到众人面前好话的休息了一会，吃了点东西后看了看身后的山道，还是没有许天的身影。    他不由开心的笑道：“哈哈，那小子被我们甩了有几百里远了吧，现在已经过去四天了，那小子是无论如何都输定了。    看他那么狂，弄了半天速度和乌龟一样慢，亏我还想教训他呢，看来我们不需要担心他了。”    除了其他几位青年男女一起附和笑了起来，武绝，武鸣，遮面少女，青年大汉四人并没有笑，看武坤笑的那么狂，武鸣有点不高兴的说道：“哼，你是不是太小看他了，你难道看不出来他故意的吗？”    “什么？故意的？怎么可能？故意输掉比赛？还是故意输给我们？我看他就是实力不行。    虽然力气大了点，但是速度肯定是他的弱项，而且毅力也不行，这样的人注定碌碌无为，了此残生了。”武坤别过头去说道。    “好了，别说了，我们这四天才跑了三分之一的路程，山路最是难跑了，大家注意悬崖峭壁。    虽然落下去不会有事，但耽误时间，过不了第六关就不好了。现在大家开始继续跑吧。”武绝站起身来说道。说完之后第一个跑了出去，一会就消失在众人眼中。    其他人见此也没有说话，依次奔跑起来，他们速度肯定有快有慢，一会又分开了跑。彼此间相隔只有三四十里的距离。    但武绝和他们的差距足有百里，而且还在快速增大，跑在第二的居然是蒙面少女，第三是武鸣，第四是青年壮汉。    他奔跑的很快也很猛，仿佛是一头愤怒奔跑的公牛，一路上横冲直撞，踩的山道砰砰乱向，身后更是带起一阵烟尘，让远方紧追不舍的一个青年很是头疼。    许天这几天一直是一边跑着，一边在参悟风之意境，直到第六天，才跑两百里的许天身形猛然一停，而后脚下发力，人如炮弹一般奔跑起来。    每一步跳跃奔跑都足足有十几米远，不多时，他就已经跑出了一百里路。    在他前方相隔四百里的路上，武坤此时正在独自休息，他甚至拿出了酒在喝了起来。    一边喝着一边看着身后的空荡荡的山路，脸上露出不屑嘲弄的冷笑自语道：“哈哈，现在都第六天了，那小子居然还没影子，难道真的这么慢不成？不过那小子速度连我都不如，哈哈，看他输了后怎么面对我们，哈哈。”    话音还没落下，一道闪电般的身影就从他身前冲了过去，身影带起的狂风居然将武坤整个人给卷了起来，在半空中狠狠的转了几圈后才落在地上，跌了个狗吃屎。    但他却立刻趴了起来，浑然不顾被酒水打湿的衣服，一脸见鬼似的看着前方极速冲刺的身影。    一脸目瞪口呆的喃喃自语道：“这怎么可能？那小子速度怎么突然这么快了？对了，他不是在跑，他是在飞啊。他犯规了，为什么没人拿去他的比赛资格啊？这不公平！”    “没听过健步如飞吗？”那道声音响彻在武坤的上空，武坤闻言后顿时如同泄了气的皮球一般瘫坐在地上，看着前方早已消失的身影重重的叹了口气。    而没多久，许天化做一道疾风闪电般的又冲过了一男一女，这一男一女正是武鸣的师兄师姐，他们居然在一起跑着，看关系明显就不一般。    许天秋风落影般的从他们身后超越他们，并且快速消失在他们面前，他们一起停了下来，对视一眼，而后各自揉了揉眼睛。    在看看前方已经没有了任何身影，如果不是山道上依稀还有震起的烟尘，他们还以为自己眼花了呢。

正文卷 第二百二十七章 实力才是正道
    过了没多久，许天又快速超越了一个人，此人正是武鸣师兄中的一位，看到许天从自己身边一闪而过的时候愣了一下。    但随即就反应过来，感受到是许天的气息后，他眼中猛然流露出一抹杀意，同时也瞬间动起手来。    手中现出一张紫色大弓，瞬间拉起大弓，大弓上一道凌厉的紫色锋芒闪电般的射了出去，径直射向前方很远处的许天后背而去。    许天速度快，但这凌厉的紫色锋芒也不慢，几乎很快就到了他的身后。    许天一边领悟风之意境，对于周围空气的流动最为敏锐，何况身后那锋芒的气息非常强大，想不知道都很难。    如果换做别人即使知道也反应不过来，甚至还没反应过来就被紫色锋芒射杀了。    但是许天却几乎在瞬间转过身来，对着凌厉的紫色锋芒就是石破天惊的一拳轰了过去。    “嘭”的一声爆响，气劲和紫色锋芒爆发开来，许天一拳就将对方射来的紫色锋芒给轰爆开来，而他也接着反震力如大鹏展翅一般的快速向着前方迸射出去。    使用大弓偷袭许天的青年见许天居然一拳轰碎自己的紫色锋芒不由一愣，但是随即反应过来，一脸冷冽，心中的杀意越发旺盛。    就要再次拉弓射杀许天，但此时前方却有一道声音传来：“别逼我杀你！哼。”    最后一句冷哼居然震得青年心神有点失守，等他反应过来时许天的身影早已消失在他的眼中，此人一脸的冷然，但眼中的惊惧之意却怎么也掩盖不住。    许天没有停下，继续朝着前方快速奔跑而去，一路上风驰电掣的，一路超过了大多数人。    许天看着前方有一道飘渺似仙的倩影，忍不住心神一颤，他知道那是蒙面少女，蒙面少女的速度并不慢，不然也不会名列前茅了，但她的速度和许天比起来还是相差一些的。    许天也没有多想，闪电般的从蒙面少女身边掠过，蒙面少女顿时躲开了，有点吃惊的看着超越自己，并且快速奔跑的身影。    随即眼睛一亮，她认出了是许天的身影，而后就想发力和许天比拼一下速度，但等她抬头在看的时候，许天已经消失在山道上了，只留下一些被气劲荡起的尘土。    遮面少女一时间愣住了，居然停了下来，随后才开口自语道：“没想到他居然这么厉害。”    许天仿佛永远不知道疲惫一般，依旧非常快的奔驰在路上，没多久就来到了武鸣的身边，许天故意放慢速度和正一脸震惊看着自己的武鸣说道：“怎么？很吃惊吗？”    “你？你不是远远落后的吗？怎么现在一下子就冲到我这里了？”武鸣心中震惊，一脸古怪的看着许天问道。    “这就是实力，这次比试后你就乖乖做我徒弟吧，哈哈。”许天说完之后扬长而去，没多久就消失在山道上了。    此时距离重点也只剩下了一两百里路，而时间还有半天时间，足够的很，被许天超越的人一起汇聚到武鸣的周围，包括蒙面少女在内都有点沉默，仿佛被许天打击到了。    一行人不紧不慢的一起朝着终点跑了过去，一路上都没有说话，士气都很低落。    之前偷袭许天的青年见此，忍不住冷哼一声说道：“大家都怎么了？那小子不过就是速度比我们快了些，但是他的修为境界只是半步真道境而已，一个连真道境都没进入的废物而已。    我们怎么能被他给镇住呢？再说前面就区区一百多里路程了，以武绝师兄的实力现在或许早就到达了终点，这场赌约我们胜定了。    我可不信那小子一口气奔跑**百里路，最后在只有百里的路程上超越武绝师兄第一个进入终点的，这打死我都不会相信的，除非他不是人。不然绝不可能。”    青年最后的语气很是信誓旦旦，但他说出这话也是在给自己打气而已，其实他心里也没什么谱。    “可是如果他真的超过了我大哥第一个进入终点的话，那我们就必须履行诺言了。”    武鸣此时心情很复杂，说不出是该高兴还是不高兴，心里如同打翻了五味瓶一般，连他自己都不知道是什么。    和他差不多心情的还有那蒙面少女，此时她只是低着头一声不吭，突然心中想道：“或许他真的能超越武绝，第一个进入终点也说不定。”    许天不知道这些人怎么想的，他快速奔跑，离最终的终点只有不到五十里的时候突然看到一道白色身影，许天知道那是武绝的身影，此时他和武绝之间相隔只有十里路。    许天发现了武绝，而武绝几乎在下一秒也发现了许天，转身一看见到许天在自己身后十里处，英俊的脸上露出一抹惊异之情，但随即就恢复了平淡。    运转神念传音道：“许兄真是让我大吃一惊啊，不过倒也没有完全在意料之外，只是许天的速度还是超出我的想象，许兄这最后还剩下五十里路，不如你我一起去，看看谁最终会率先到达终点？”    “好，可以。”许天也用神念传音说道。十里外的武绝听到许天用神念传音，顿时一愣，随即身体停了一下，一脸的震惊，但就在下一秒，一道身影闪电般的冲到他的面前不远处，正是许天。    武绝一脸复杂的看了许天一眼说道：“许兄你怎么会神念传音的？而且神念之力居然不弱于我，难道许兄是隐藏了修为？    不可能啊，许兄的修为境界的确没有进入真道境啊，身上的意境之力还不是太浓郁啊。这到底是怎么回事呢？”    “在下的确没有隐藏修为，只是多了一些机缘侥幸凝练出神念了而已，武兄我们还是开始吧！”许天随便说了一句后就将话题转移到比拼速度上来了。    武绝见许天如此说，知道对方不肯多说，他也就不再多问了，毕竟这是人家的秘密，不会轻易告诉别人的，自己明知故问的话反而会引得许天不快。    武绝随即也就笑道：“好，那我数一二三，我们就一起冲出去。谁第一个到达终点就看谁的本事了。”    “好，开始吧！”许天点点头说道，武绝随即喊出了一二三之后，两人立刻如离弓之箭一般奔驰出去，在山道上震起两道狼烟。    山道上两道残影风驰电逝般的快速奔跑着，后面已经追上来的一行人只能看到两人的残影，而后两个人就再次消失在众人的眼中了。    “什么？他居然能和武绝师兄比拼速度？这怎么可能？武绝师兄肯定没有使用天下行的身法，不然那小子肯定拍马都追不上。”武坤一脸不爽的说道。    “就是，早知道这小子这么厉害，刚才在路上我就继续拖住他了。”之前偷袭许天的青年一脸愤恨的说道。    “什么意思？姜师兄你刚才在路上和许天发生了冲突？”武鸣脸色有点难看的问道。    “是有如何？那小子一声不吭的超过我，老子心里不爽就在背后射了他一箭，只是那小子实力还行，居然躲过我的箭，不然现在肯定在后面趴着呢。”    偷袭许天的青年没敢说出实情，故意贬低许天说他是躲着他的箭的。    “你为何这么鲁莽啊？那许天看起来人畜无害的，但是谁要是对他出手，他肯定会还击的，之后第六关如果结束了，你还是小心点为好。”蒙面少女微微皱眉说道。    她可能是这些人中最了解许天的人了，当然这也是她自以为了解的了解。    青年闻言丝毫不以为意的摆摆手说道：“灵姑娘你太看得起那小子了，先不说他能不能躲的过我的箭，就算可以，他敢对付我们这一群人吗？”    “对，就是欺负他又怎么了？谅他也不敢对我们怎么样的，毕竟我们可不是他所能招惹的存在。”武坤也鼻孔朝天，一脸不可一世的说道。    蒙面少女闻言不禁冷笑一声说道：“你们真是这么想的？你们以为在这秘境中可以借势压人？借谁的势？    那许天实力很强，至少我们看不透，现在就能和武绝比拼速度，难道他就不可能和武绝比拼实力吗？    要是他和武绝一样厉害，你们自以为能够欺负了他吗？如果他在这里将你们杀了，就算是武绝恐怕也不能给你们报仇吧，就算报了仇，你们还是死了，不能复生。    武道一途最终还是靠自身的实力，其他外在的助力就算在强大也不是正道，最终只会败落，成为路人，仰望那些靠自身实力成就高位的存在，而那些存在在一开始时候还都是这些路人所看不起的人物。”    众人闻言同时身体一震，仿佛都醒悟过来了，而武坤和那名青年则对视一眼，都看出对方眼中的惊惧，刚才遮面少女说的事完全有可能。    如果真惹急了那人，那人将他们杀死，最后就算替他们报了仇，可是他们还是死了，谁都不想死啊。

正文卷 第二百二十八章 永不放弃
    想到这里，二人身后几乎被吓出了冷汗。    此时许天和武绝正快速奔行了三十多里，然而在最后的十里路时他们都停了下来，不是他们气力不济。    而是最后这十里路居然有很强大的压力，每走一步都承受很大的压力，那种压力不是来自外在的，而是来自自己本身。    因为在这十里路上，许天和武绝的一切仿佛都被剥夺了，变成了一个凡人，身上若有若无的压力让二人身心都很疲惫。    许天感觉那种附在身上的压力压得他浑身肌肉酸痛，骨骼酸软，整个人都仿佛生了大病一样，有种沉沉欲睡的感觉。    他们没走一步都感觉很累很累，武绝艰难的说道：”许兄这是怎么回事？为什么最后会是这样？还有半天时间我们恐怕都走不完这十里路啊，到时候肯定通不过第六关了。”    “我就想到这六关不会这么容易的。现在我们仿佛被那股气息压制成凡人了，一点修为都没有，不过我们不能这样放弃，如果坚持走过去或许还有希望，不走的话肯定会失败，来吧，武兄我们一起走！”    许天虽然被压制成凡人，但是体质还是要比武绝好一点，走过去搀扶身形有点摇晃的武绝，二人一起一步步的走着。    没走多远，仅仅是一里路而已，许天和武绝都累的不行，停了下来剧烈喘息着，这原本不应该发生在他们这些人的身上的。    但事实上的确发生了，他们此时如同背着一座山一般，疲惫劳累到了极点，二人眼中都不同程度现出了血丝，全身肌肉酸痛，一点力气都提不起来。    此时如果有一阵风都可以轻易的将二人吹倒，而后想爬起来简直千难万难了。    二人休息了一会，感觉好了点之后，许天继续搀扶着武绝一起慢慢的向前走着，一步两步三步，双脚微微发颤，踩着地面都陷进去了，这就是那股古怪气息所导致的怪事。    这次二人花了两个时辰近四个小时才走了两里路，要是平时的话，这两里路只够他们一秒钟的，可是现在却千难万难。    “嘭”的一声，武绝终于承受不住跌坐在地上，剧烈的喘息着，一脸苦笑的对许天说道：“许兄我输了，哪怕最终我们都没到终点，你还是赢了，我还是输了。你自己朝终点走吧，或许还能过关。”    许天闻言看了看只剩下七里的路程，咬咬牙奋力将武绝给拉起来，虽然这样平时简简单单的一个动作却让他累出了一身汗，但他还是做了。    看着一脸迷茫的武绝说道：“我们也算是共犯难了，我岂能独自留下你一个人，前面就算再难我们也要一起走过去，丢下朋友独自离开不是我许天的作风，走吧！”    武绝闻言，只是有点傻傻的看着许天，没有说话，被许天拉着继续走的时候，他也一声不吭。    许天以为他累的实在说不出话来了，所以也就没有多想，本身他也累的够呛，说话消耗体力，所以二人就搀扶着一起艰难的往前一步步的走去。    二人这次咬着牙走了三里，最后实在累的不行，身上的衣服都湿透了，剧烈喘息着，二人头上甚至冒出了热气，此时距离结束只有五个时辰了，想走完最后四里路几乎不可能。    但是即便如此，许天和武绝在休息一个时辰之后还是继续走着，要说他们是天才就是不一样，此时他们居然有点适应了那股压力，不像初来乍到时那般的难受了。    花了三个多时辰他们最终距离终点只有半里的路程，而时间只剩下半个时辰不到，这看的见的半里路此时却仿佛遥不可及的天边一般，看得见摸不着。    “走！”许天咬着牙看着二百多米外的终点说道。此时他心中憋着一股劲，那就是永不服输，永不认输，哪怕到了最后关头也不放弃的念头。    这股念头疯狂的在他心中翻滚涌动，永不放弃这股精神力量使得许天带着武绝硬生生再次走了两百九十米，最后只剩下十米了。    十米，在平时也就是一个跳跃就可以轻松做到的事，此时却仿佛相隔两个世界一般，永远也触及不到。    “嘭”“嘭”两声，二人浑身上下早已湿透，仿佛从水里打捞出来的一般，二人终于承受不住一起跌倒在地上，许天还保持迷迷糊糊的状态，而武绝已经累的超出了身体极限而昏迷过去。    “好难受，好无力啊，全身哪怕一丝力气都没有了，还是认输算了，退一步海阔天空嘛，将来有机会在进来挑战得了。没必要这么较真的，只是一个关而已。”    许天在迷迷糊糊之间听到自己心中一道充满无限**的声音说道。    “不，不能这样，这虽然只是一道关，但如果这样轻易的认输放弃了，那下次就肯定更难以超脱，更容易放弃认输武道之心上留下退却的裂纹和隐患。    将来必然不会有什么成就的，我许天必须精勇猛进，不然岂不是白白浪费重活一世的大好机会了。”许天心头另一道充满坚定的声音说道。    “对，我永不放弃！”突然间许天大吼一声，体内却是传来“咔嚓”一声爆响，仿佛有什么东西碎开了一般。    随后许天心头压力顿时消散，身上也感觉轻松了许多，自己的力量也慢慢的恢复了。    许天一脸喜色，但随即脸色一变，因为脑海中定下的七天时间居然只剩下最后几十秒了，而他的力量还在慢慢恢复，等他恢复了恐怕时间早就过去了。    “快啊！”许天心头非常着急，在最后一秒钟即将过去的时候，许天猛然身体一震，大吼一声，瞬间抱起武绝闪电般的冲到了终点。    “嘭”的一声，终点处闪耀起一阵白光照在许天和武绝身上，那道恢弘威严的声音再次响起：“许天武绝通过第六关，进入第七关！”    话音刚落，白光却没有像之前那般带着二人离开第六关，而是在他们上空突然一阵风起云涌，电闪雷鸣齐现，隐约间有一种极其强大恐怖的威压在蔓延。    而后天空上显现出一只巨大的紫色眼眸，紫色眼眸看了一眼许天后就消失不见了，一切异象都随之消失，仿佛刚才根本就没发生过一般。

正文卷 第二百二十九章 真道二层
    第229章 真道2层    许天和武绝消失在第六关后，武鸣等人也一起赶了过来，听到许天和武绝一起通过第六关的时候，他们先是一阵激动，而后又开始皱眉起来，当然除去武鸣，蒙面少女以及青年大汉没有皱眉。    “武绝师兄过关是可以想到的，真是可喜可贺，可是那小子居然也通关了，就是不知道之前定下的赌约到底算不算，我们是赢了还是输了。”一名女子皱着眉头一脸复杂的说道。    “这还用说吗？肯定是我们赢了啊，那小子肯定是慢了武绝师兄一步的，说不定还是武绝师兄心里同情他的份上帮他一把呢。    不然就凭那小子何德何能能够过的了这第六关啊。所以不用说，就是我们赢了，那小子输了。”武坤闻言，随即一脸不爽的反驳道。    “就是，那小子走了运了，我们武绝师兄就是太有同情心了，居然帮那小子一起过关了，或者是师兄故意减速，和那小子一起过关，而后赌约就不攻自破了。    唉，可恨那小子，哼，等他出来一定要让他好看，让他吃不了兜着走。”之前偷袭许天的青年也阴测测的说道。    “哼，就凭你们也能让他吃不了兜着走？你们自己认为这可能吗？”蒙面少女见两人在不知道具体情况的时候就开始说许天坏话，不知为何就心生厌恶之情，忍不住开口讽刺道。    武坤二人闻言顿时气急，忍不住看着蒙面少女喝道：“你？”只说了个你字后就嘎然而停，气闷闷的站在那里不敢说话了。    虽然他们不说话了，但是蒙面少女好像并没有打算放过他们，继续说道：“他能和武绝一起过关，至少说明实力可以堪比武绝，哪怕实力比不了，    至少那速度可以比拟，而且肉身和力量都很强。    这样综合算起来，恐怕武绝都很难拿下他，更别说你们了，你们去找他的茬，死了都不会有人给你们说理的。    弱者敢对强者指三道四，不服气还妄言教训人家，真正不知天高地厚，还自以为是的人恐怕是你们吧。”    武坤二人闻言虽然心中很不服气，但越听下去就越觉得不是滋味，最后听到弱者挑战强者的时候，他们才真正反应过来。    凭什么人家每次都比他们早过关，甚至这次还和他们认为的强者师兄武绝一起过关，这就是最真实的实力了，讨不得一点巧的。    这样的实力完全就可以和武绝这样真道境五层的强者相提并论了，而他们区区真道境二三层的修士居然对相当于真道境五层的强者不敬。    甚至还在半路上出手偷袭过对方，这要是换在荒穹大陆上，被杀了，哪怕是灭族都没有强者会说什么的。    不但不会说什么，还会赞赏这种行为，因为他们本身就是强者，自然要考虑自己作为强者的尊严了，岂是什么阿三阿四可以忤逆自己的。    想到此处他们额头上不禁冒出了冷汗，自己二人得罪了强者还懵懂无知，最后死了恐怕都不知道为什么会死了。    而且就算出去了，他们背后的家族或者门派也不会为他们撑腰的，不然这门派弟子都有样学样，都去招惹比自己去强的存在。    一次两次可以，要是长期这样下去，那这门派或者家族想不被灭掉都难，古往今来的事例太多了。    “不管怎么说，也不管怎么样，反正按照赌约来说，许天虽然没有赢，但也没有输，既然没有输，那就是我武鸣的师父了。    我武家人说话算话，从现在开始，许天就是我的师父，谁敢对他不敬都要过我这一关再说。”武鸣一脸严肃的说道。    其他几人闻言顿时一脸的着急担忧起来，有人想开口说话却也不敢说什么，只有蒙面少女眼中流露出一抹凝重，开口说道：“鸣弟，我知道你说话算数，而且按照赌约来说许天的确能做你的师父，也不是我反对你做他的徒弟。    只是你如果做了他的徒弟，你们家族甚至门派中那些想收你为徒的老家伙们会怎么想？    就算他们自持身份不会对许天动手，但他们也可以派人出手对付许天啊，许天虽然强，但实力撑死只在真道境四五层左右，他能对付真道境六七层的强者吗？    而那些老家伙五一不是真道境九层甚至大圆满的存在，甚至还有半步踏入灵人境的尊者想收你为徒的，你应该好好想想，对你和许天都是有利的。”    “是啊，鸣弟，你好好想想吧！你如果真做了那个只比你大一两岁许天的徒弟的话，那我武宗和武家的脸面都丢尽了啊。    宗主和家主是不会让你这个武家千年难得一遇的天才就这样被一个小子毁了的。”有一名青年也一脸凝重的说道。    武鸣闻言顿时不说话了，低着头沉默了一会才开口说道：“等我见到兄长和师父再说吧！”    众人闻言，你看我一眼，我看你一眼，都有点沉默的叹息一声，人家连师父都叫出来了，这还不够明显吗？看来想挽回肯定是很难的了。    再说许天和武绝被一道白光接引走了，再出现时就身处在一片苍茫的原始群山密林之中。    只不过二人现在都昏迷不醒，并不知道自己身处在什么地方，不知道过了多久，许天才猛然睁开双眼，身体猛然一个跟头站了起来，看了看自己的双手。    感受到体内的澎湃强大的力量，脸上流露出一抹惊喜之情，喃喃自语道：“我居然突破了，而且还是真道境二层的修为，这怎么可能？”    原来他在最后那十里路的时候虽然被压制成凡人，但却也超出了自身极限，加上他之前的根基非常雄厚，远比一般人要雄厚的多，这也是他可以越级挑战的根本原因所在。    通过最后十里路的艰难超越，不光是他身体上突破极限，而且不论是在心志还是灵魂上都得到了升华。    加之突破之时的质变，他突破后直接进入真道境二层的修为实属正常，而且还没有境界不稳的征兆。    “力量居然达到了八十万斤，这足足增加了三十万斤啊，暗金色的真气居然全部变成了真元，好强大的感觉啊！”许天心中忍不住震撼的想道，就连他自己都没想到突破后会有如此大的进步。    许天此时轻轻的对着旁边的一棵高大粗壮的古树一按，“嘭”的一声，这棵古树瞬间就如同遭受原子弹轰击一般爆破成碎末四散开来。    此时许天的力量真正上可以说是力大无穷了，一根手指头按出去的力量都不是一般人所能承受的，他一根手指头按下去，会杀死一大片真道境以下的武者的。    哪怕对面有千军万马杀来，他怒吼一声就能将这些人全部杀死，这就是真道境修士的实力，真气境和真道境虽然只是上下一个境界，但其中的差距却如同天地之别，完全不可能相提并论。    也就只有少数妖孽级的家伙才可以做到真气境斩杀真道境强者的事，比如许天。    但这样的妖孽很少很少，除非是传说中远古的神话黄金大世时期，那时候的绝世天骄，盖世妖孽数不胜数，每一个人换做平时都可以是称霸一个时代的至尊。    所以许多人既怀念憧憬那个传说中的黄金大世，又害怕那个黄金大世的降临。    因为一旦降临，就没有他们这些人什么事了，他们注定只会沦为那些人的配角，甚至连配角都算不上。这如何不是一种悲哀啊。    “就是不知道我现在的实力能不能战胜真道七层的强者，毕竟是相差五个小境界啊。”许天一边感受着体内强大的力量，一边心里琢磨道。    如果有人知道他这么想的话，定然会嘲笑许天的痴心妄想和盲目自大，区区一个真道境二层的修士居然妄言想战胜真道七层的强者，这不是天大的笑话吗？    真道二层和真道七层的差距简直比天地还要大，完全不能相提并论的，可是许天在半步真道境的时候就足以对付真道境三四层的强者了。    如今突破之后完全质变，实力理应比之前更为强大才是，所以他才会有如此的想法。    许天按爆古树的巨大动静也将旁边不远处的武绝给震醒过来，看书（.n. )他之前并没有受伤，只是劳累过度而已。    现在清醒过来后感觉自身也有点精进，虽然不能突破到真道六层，但进入五层中期已经有了可能。    这让他不由欣喜起来，要知道越往后突破就越难，有人甚至一辈子都无法超越第五层，只有突破第五层境界才有可能成为真正的强者。    武绝心中惊喜，但神念随即感觉到周围有股让他都震惊的强大气息，不错，正是一股强大的气息，这种气息是身上隐隐散发出来的，并不是人的气势。    比如那些修为很强大的人哪怕收敛起全身气息站在弱者面前，弱者也会本能的感觉到害怕和畏惧。    他转身一看，却是发现许天正微笑着看着自己，他先是一愣，随即反应过来，站起身来来到许天身边，一愣震惊的看着许天问道：“许兄你，你突破到真道境了？”    “是的，侥幸突破到真道二层了。”许天并没有隐瞒，也没什么必要隐瞒自身修为。

正文卷 第二百三十章 一掌
    他转身一看，却是发现许天正微笑着看着自己，他先是一愣，随即反应过来，站起身来来到许天身边，一愣震惊的看着许天问道：“许兄你，你突破到真道境了？”    “是的，侥幸突破到真道二层了。”许天并没有隐瞒，也没什么必要隐瞒自身修为。    “什么？真道二层？这怎么可能？”武绝闻言顿时一脸的目瞪口呆，眼中震惊的神情几乎掩盖不住，不可思议的说道。    “可能是运气好，又或者是厚积薄发吧。武兄你怎么了，难道没有我这样的吗？”许天看着还在发呆看着自己的武绝，忍不住哭笑不得的说道。    武绝闻言，才慢慢的反应过来，极力按捺自己的情绪，深深看了一眼许天说道：“有是有，不过像你这样一经突破就直接跨越两个小境界的很少很少，古往今来也都是那些绝世妖孽级别的家伙才有过。    而那些家伙无一不是称霸一个时代的至强者，要不就是可以和当时最强者争雄的存在。”    说完之后又忍不住打量起许天起来，联想到自己见到许天之后的各种情况，武绝心里不禁认为许天就是那种万年难得一遇的妖孽了。    何为妖孽？先不论他们的资质如何，就凭他们的潜力以及无双的气运就足以和绝世天骄相提并论了。    而且还都能做出常人哪怕是天才天骄都做不到的事情，往往出人意料，让人难以捉摸，但又十足的让人惊叹害怕的存在就是妖孽了。    觉得许天是妖孽这个念头刚升起就被武绝给磨灭了，妖孽何等人，岂是随意就能碰到的，那可比绝世天骄还要稀少，绝世天骄千年难得一遇，那么妖孽就是万年难得出一个了。    而且每当妖孽出世就会搅动风云大势，有时候连绝世天骄都难以抗衡，不过绝世天骄也正是妖孽最好的对手，反之亦然。    “哦，原来如此，不过我肯定不是妖孽，因为我还没那么**啊！”许天笑了笑说道。    武绝闻言不禁想到许天在第六关最后十里路时候的表现，心中想道：“你不是**那就没人是了。”    不过却也没说出来，只是看了许天一眼，眼中露出一股战意说道：“既然许兄突破了，那不如我们来比试一下，就一招如何？让我看看许兄突破后的实力。”    许天闻言也不禁眼睛一亮，他正好想找个人来试试自己突破后的实力，正好武绝提出来了。    他真道境五层的强者，不可能说不强，武绝的修为在他天元宗都可以做名副其实的长老了，而且还会有希望进入一个门派的核心高层。    但是听武绝的话他在武宗里只能算是精英弟子，还不是真传弟子，这就让许天对所谓的武宗震惊了。    真道境五层的青年如果出现在天元宗，那整个天元宗都会把他当成至宝的，甚至会直接成为下一代宗主。    但是在武宗却只是精英弟子，当然肯定也不是一般的精英弟子，但即便这样傻子也都能看出天元宗和所谓武宗的差距了。    恐怕武宗随便一个真传弟子出来都可以对付他师父炼无极了，出来俩恐怕就能灭了天元宗上下满门了。    许天这次才真正知道什么是天外有天，人外有人了，武宗是堪比一个圣堂分部的存在，但对于圣堂分部还是礼让三分的，当然圣堂分部也是如此。    但武宗却也不敢去挑衅中央圣域的权威，这足以说明圣域的强大了，圣域出来的弟子哪怕是最差的弟子或许都堪比天元宗这样门派的真传弟子吧，差距一目了然。    许天想到这里心中隐隐有点压力，但更多的则是战意，他想挑战强者，这才不枉他重活一次。    许天暂时压下心头的想法，开口说道：“好，我也正好有此意，来，武兄，你先出手！”    早已准备好的武绝闻言，顿时笑道：“好，那我就不客气了，接招吧，苍龙动！”    说话间，武绝双手慢慢的提起，看似慢，实则快速无比，随着他双手的提起，一股股强劲无比的气劲在周围肆虐升腾起来。    猛然间，武绝反手就是一掌打向许天，“啪”的一声好似惊雷炸响，许天又仿佛听到一声龙吟之声。    还没等他反应过来，一头完全由真元凝成的狰狞而巨大的龙头携带一股强大的恶风对着许天当头咬了下来。    虽然是咬，但是冲下来的威势却不下于一座山峰砸下来一般，但这点威势对于许天来说却不算什么。    他不禁叫好一声，单手就是一掌打了上去，“嘭”的一声，狰狞可怕的龙头直接咬在许天的手上。    “铿锵”一声爆响，龙头居然没有被许天这一拳打爆，许天见此，不禁有点疑惑，刚才他只是动用纯粹的力量而已，并没有使用真元。    但他这一拳的力量不下于三四十万斤，可是却没有打爆龙头，只是挡住了龙头而已，这让许天疑惑的同时又不禁好奇起来。    他刚想再发力，却见龙头上光芒暴涨，龙头的威力进入再次暴涨起来，许天无奈只好猛然闪身往后退去，但龙头却也瞬间紧追不舍的继续咬向许天。    许天速度很快，在和龙头分开距离之后，他身上猛然爆发出一片暗金色的光芒，一掌拍出，口中喝道：“翻天掌！”    话音未落，一掌直径有十几米的暗金色大手瞬间显现在许天的上方，而后猛然对着扑过来的龙头拍了下去。    “嘭”的一声爆响，一阵烟尘震荡开来，抛洒向上空，龙头和周围的茂密的古树在这一掌之下瞬间爆破开来。    等一切恢复平静后，许天和武绝两人中间却是有一块空旷的荒地，荒地上一只直径十几米的大手掌印赫然出现那里。    武绝见此已经目瞪口呆了，因为还有一股股力量的余波在肆虐，将周围的许多大树吹的东倒西歪。    要知道这些大树可是很高大粗壮的，最小的一棵也得几个人环抱才行，手掌印周围密密麻麻的裂缝蔓延扩散出去，仿佛这块地面即将崩塌一般。

正文卷 第二百三十一章 虚空惊变
    武绝不光震惊，而且他的身形也在不停的摇晃，最后实在承受不住往后倒退几步才觉得好受些，而反观许天则是纹丝不动。    武绝有点不敢置信的看着许天问道：“许兄你这一击动用几分力？我八成力量。”    “五成！”许天淡淡的笑道，武绝闻言顿时有点迷茫起来，对方一半的力量就足以抗衡自己的八成力量，而且还稳居上风。    如果全力出手或者生死搏杀，自己就算是底牌尽出也不是许天的对手。想到此处即使他心性很好，对于许天也没什么坏心，但也感觉有点苦涩。    那是一种被别人超越的苦涩，换做自命不凡的人都会有点这样的想法的，不足为奇，如果他不觉得苦涩那才是有点不正常呢。    想了一会后，武绝才勉强平复自己的心情，看了看周围的环境对许天说道：“许兄想来这里就是第七关了。却是不知道这一关考验我们的是什么？”    “我也不知道，应该很快就会有提示了吧！”许天和武绝并肩离开刚才被他们肆虐的一塌糊涂的地方，毕竟这里是山脉丛林之中，说不定有什么未知的存在被他们刚才的打斗声所惊扰。    如果不赶快离开说不定会有危险，虽然他们不惧怕，但也不是傻子，认为自己已经天下无敌了，所以还是离开的好。    二人在茂盛的密林中走了一会，依然没有看到尽头，而且那道声音也没有再次响起，这让他们感觉很奇怪。    走着走着，突然一阵地动山摇，一股强大恐怖的气息正在蔓延，二人都是真道境修士，自然瞬间就感受到了。    许天和武绝对视一眼，二人一起飞天而起，闪电般的飞到密林的上空，脚踩在几百米高的古树上方，一起注视着百里外的巨大动静。    二人刚看到随即就一脸的震惊和不可思议，哪怕是许天都不例外。    因为在他们前方百里外有一颗顶天立地的巨大古树耸立在那里，仿佛是一尊远古巨人一般傲然耸立在天地之间。    二人极尽眼力都无法看出这棵巨树有多高，那树干都穿入无尽苍穹之中，仿佛通到另外一个世界一般。    而巨树的枝干已经不能用粗壮来形容了，入眼你几乎看不到巨树又多宽，仿佛是一座巨山耸立在那里。    依照许天猜测，这巨树的直径至少有几十里，这样一棵巨树几乎无法形容他的伟岸和磅礴。    更让许天和武绝震惊的是这棵巨树居然散发着浓郁的青绿色光芒，巨树的枝干和叶子都非常大，一片叶子完全可以睡几个人在上面。    枝干和叶子上都有一片片青色的云雾缠绕，一股股浓郁滂湃精纯到让人窒息的天地元气缠绕在这棵巨树上，仿佛随着这棵巨树的呼吸而不断吞吐着。    对，就是呼吸，在许天和武绝的感官中这棵巨树和动物一样仿佛能呼吸似的。    那精纯的天地元气以及一些如同蛟龙一般缠绕在元气云雾中的绿色气体完全可以肉眼可见。    虽然相隔百里，可是一股股精纯的元气不断涌动过来，许天和武绝刚吸入这些元气就感觉身体一震，他们对视一眼，都看出对方眼中的震惊和惊喜。    武绝开口说道：“许兄，这是大机缘啊，那棵巨树虽然不知道是什么样的存在，但是这天地元气精纯的让人发指。    在这里修行一天可以堪比在荒穹大陆上修行两三个月的，我们是不是靠近些修炼，说不定会因此突破呢。”    许天闻言虽然也很心动，但还是小心谨慎的说道：“武兄别慌，你想这么一棵奇怪的巨树耸立在这里，这里却看不到任何妖兽或者其他生物，你不觉得很奇怪吗？    我们贸然过去说不定会有危险，而且这里是第七关，虽然那声音没有说话，但我们还是小心点好。先看看再说。”    “还是许兄看的透，许兄这心性比我都好，难怪会有此实力，受教了！”武绝闻言，低头想了想而后抬起头神情有点敬佩的看着许天说道。    “没有什么受教的，在下只是有点胆小而已，哈哈，我们虽然不能鲁莽的靠近那颗巨树，但我们可以离它近一点，这么浓郁精纯至极的元气不吸收会天怒人怨的。”许天笑着对武绝说道。    说完之后身形连闪，踩着一棵棵古树的顶尖处向着前方冲去，武绝也随即跟了上去。    二人并没有太靠近巨树，只是走了十里就停了下来，因为这里的天地元气以及丝毫不弱于外界的一些超级势力的灵脉或者洞天了。    二人没有说话，一起盘坐在两棵古树的尖头上开始吞吐周围几乎肉眼可见的精纯元气，一道道精纯的天地元气进入二人的体内。    不过武绝一会又从体内呼出一些元气，而许天则是来者不拒，不管你是什么属下的天地元气他都一股脑的吸收化为己用。    二人都是潜力无穷之辈，吸收的速度自然不是一般人所能比拟的，但是许天却是得天独厚的多，远比比他境界高的武绝吸收的更快更猛。    其实他不算是吸收，而是蛮横的吞噬，他周身毛孔全部舒张开来，疯狂吞噬周围浓郁的天地元气。    不多时，居然在体内形成一层肉眼可见的云雾状的元气，几乎看不到他的身形。而武绝只是身上好像披了一层淡淡的薄雾而已。    就这样二人修炼了大约三个时辰后，突然一声撕天裂地般的巨大声响将许天和武绝震醒。    所幸他们知道身处未知的地方，并没有全身心投入修炼之中，所以才被惊醒而没有什么事，不然的话这般让天地震荡不休的巨大动静很有可能震的二人吐血受伤。    但他们此时却没有理会这些，只是一脸震惊的抬头看着无尽的上空，因为那里突然间一阵混沌翻滚，一股极其强大可怕的气息正在那里蔓延开来。    而后他们只听得咔嚓一声，好似天地都被撕裂开来一般，无尽苍穹上顿时被撕裂开一道长达几百里的巨大裂缝。    还没等许天二人反应过来，一只巨大无比的黑色大手从裂缝中强行探了出来，顿时搅动天地，地水风火涌荡不休，一股股可怕至极的威压气息在这片空间蔓延开来。

正文卷 第二百三十二章 巨手巨眼
    还没等许天二人反应过来，一只巨大无比的黑‘色’大手从裂缝中强行探了出来，顿时搅动天地，地水风火涌‘荡’不休，一股股可怕至极的威压气息在这片空间蔓延开来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    一股盖世无敌，极其恐怖的威压瞬间将许天二人震的吐血，猛然从高空落下。    所幸那股威压在半途中瞬间消失，二人才急忙稳住下坠的身形，落在树上，而后继续抬头看去。    却见无尽苍穹上猛然现出一只巨大的眼睛，巨眼中有一抹淡紫‘色’的神光，用一种威严的神情注视着那只巨手。    巨眼出现时虚空顿时闪烁起一片紫‘色’的雷霆之海，非常恐怖可怕。    许天感觉自己恐怕没有靠近那片雷海都会瞬间身死道消，神魂俱灭的。甚至感觉哪怕是真道境大圆满的强者都和他一样毫无反抗之力。    在这颗巨眼出现之后，那只巨手仿佛有点忌惮一般，那种恐怖之极的盖世气息随即收敛起来。    但巨手却也没有缩回去，而是猛然张开巨手，巨手中顿时洒落一些光点，许天和武绝紧紧注视着这些光点，发现这些光点居然是人。    巨手洒落下来的居然有不下于几百人，而且这些人虽然有光芒守护，无法看清相貌，但他们身上散发出来的气息都是真道境的修士，乍一看去，居然最低的都是真道三层的修士。    许天和武绝见此，不由倒吸一口凉气，因为他们已经感知到这些不知道从哪里出来的人中居然有真道境七八层的强者，甚至还有连他们都感知不到的存在。    二人对视一眼，都‘露’出凝重之情。这些人虽然不知道从哪里来，但是能借助巨手来到通天秘境，那背景绝对不弱于荒穹大陆，甚至比荒穹大陆年轻一代都要强大许多。    因为他们从那些人的气息上就已经知道那些人并不是成年人，年岁只是和他们差不多的青年或者少年而已。    “武兄你能看出这些人是来自哪里吗？”许天神情凝重的问道。    “我也不知道，荒穹大陆上绝对没有这些人，难道是荒穹大陆外的九天十地来的人？这怎么可能？”武绝也一脸凝重的猜测道。    许天闻言心中已经认定这些人绝对是来自荒穹大陆外的九天十地的人。    按照自己师尊炼无极的说法，自己身处的荒穹大陆乃是牢笼，外界的九天十地才是真正的大世界，远不是与世隔绝的荒穹大陆所能比拟的。    现在看着那些落入山林中的外来人许天就已经肯定了，不然这些和自己差不多大的修士不会如此强大的。    就在许天暗自思索之际，却见上空那只恐怖的巨手无声无息的缩回空间裂缝中去了，而后裂缝随即愈合，仿佛从来就没有出现过那只巨手一般。    虚空上的那只淡紫‘色’眼眸微微朝着下方看了一眼，就这一眼，却让所有人都不由窒息，都觉得那只巨眼是看向自己的。    他们都觉得心口发闷，难以呼吸，有一种大恐怖涌现心头，仿佛随时都会形神俱灭一般，那种来自灵魂深处的恐惧感几乎压制不住。    许天也是这般感到恐惧，然而盘坐在他眉心紫府内的那道金‘色’小人的虚影却是猛然光芒大涨，金光瞬间将许天心中的恐惧驱散。    许天这才缓缓的呼出一口气，再看时那只巨眼早已消失不见，即便心头恐惧不留一丝。    但他也觉得那只巨眼很可怕，可怕到一个眼神都能灭杀无数个他，他浑身一震，才发觉自己后背居然被冷汗打湿了。    许天心头震撼，来到这个世界以来，哪怕是遇到天玄和那神秘巨大墓室都没有让他和刚才那般感觉恐惧。    但是这次他真正体会到那种如同蝼蚁面对巨龙般的恐惧和绝望，那是任你如何反抗挣扎都无济于事，只能送死的无奈和可怕。    那个眼眸高高在上，俯视他，让他连反抗之心都升不起，差距太大了，他也切身体会到人为刀俎我为鱼‘肉’的感觉。    但是随即他又浑身一震，他在极度憋屈无奈的时候却也不甘就这般弱小，他想有一天也如那巨眼一般高高在上，俯视万物众生，随即一个眼神都能灭杀无数生灵的存在。    想到此处他不禁紧紧的握紧拳头，心中不但没有一丝畏惧害怕之心，反而充满着无尽的战意和挑战之心，他要不断‘精’进，最终挑战那只巨眼，至少成为那只巨眼一般的存在，永不做蝼蚁。    想完之后，许天不但没有觉得很累，反而‘精’神奕奕的，感觉自身的境界又有了些‘精’进。    他转头看向武绝时，发现武绝居然浑身颤抖，满身冷汗，眼神很是‘迷’茫的看着上空，体内的力量不断震发涌动着，这已经是走火入魔的征兆了。    许天见此，不敢犹豫，顿时沉声爆喝道：“还不醒来！！”这声音虽然不大，但在武绝听来却不下于雷霆之声，顿时响彻在他的心中。    他猛然身体一震，‘迷’茫的神‘色’才逐渐恢复清明，醒来之后他不禁一脸的骇然，自己刚才居然差点走火入魔了。    如果不是许天提醒自己，后果恐怕不堪设想，即使不死也会耗尽所有力量从而变成废人一个。    想到此处，他不禁满怀感‘激’的郑重的对许天行了一记重礼道：“多谢许兄救命之恩，救命之恩不敢忘，将来许兄如果有需要我的地方，我定当舍命去做，如违此言，天诛地灭！”    说道最后居然发起誓言来了。许天见此，只是无奈的感叹一声道：“武兄你又何必如此这般呢？”    对于武绝的重礼许天并没有假惺惺的阻拦，这样反而显得自己很虚伪，比较救命之恩受此一礼还是可以。    但他的确没有想到武绝居然发起誓言来了，要知道这世界的誓言可不是地球上那般一天发无数个誓言都不会有事的。    这里的世界的人轻易不敢发誓，哪怕是凡人都会有因果报应，如果是武者修士发誓而不遵守的话，那绝对会应验誓言的，天道昭昭，如雷似刀，高竖九天，决不轻饶！

正文卷 第二百三十三章 偷袭
    武绝发了誓言，哪怕以后他修为高深，许天找他做任何事，他都必须去做，如同卖身给许天一般。给 力 文 学 网    甚至更严重，如同孙悟空带上了紧箍咒，受制于人，一般人轻易绝对不会对别人发誓的，除非他能抗住天罚。    “许兄不必如此，是我心甘情愿如此的，没有许兄，现在我恐怕已经死了，就算不死，没有及时醒过来，以后也是废人一个了。    许兄救命之恩恩同再造，许兄当如我亲人一般，为了家人做任何事都是可以的，何况许兄也不是那种让我去做为非作歹的事的。我又有何担心的呢。哈哈。”    说道最后武绝不禁大笑起来，许天能感受到经过这次事情武绝的心态也发生了变化，但这种变化应该是好事。    许天点点头没有说话，因为武绝誓言已经发了，自己多说无益，反而会显得生分。    武绝盘坐下来开始修炼起来，毕竟刚才他有点走火入魔，体内气息很紊乱，必须及时修复，不然留下后患可就不是闹着玩的了。    许天当然义不容辞的替武绝护法起来，免得被人干扰，毕竟那些来路不明的人已经在这片山脉密林之中了。    许天挡在武绝的身前，神念扩散出去，因为那些人距离他们并不远，说不定随时都会来到这里。    而且傻子都知道对方肯定来者不善，那么大威势进来这通天秘境中就是为了和他们交朋友的，这说出来就会笑掉大牙的。所以许天不敢粗心大意。    就当许天神念散出去没多久，就猛然听到一道快若流星，非常凌厉的光芒划破空间猛然射向许天的后背。    许天突破到真道二层后，神念之力足以堪比真道七层的强者，自然瞬间发觉这道偷袭自己的冷箭。    他也不回头，只是一手猛然朝着背后射来的冷箭拍了过去，“啪”的一声爆响，一阵气劲翻滚开来。    许天的一掌直接将偷袭他的冷箭拍的粉碎，但是他却也是心头一震，因为这一箭的力量足足有四十多万斤。    如果不是自己出手，换做别人的话，骤然偷袭之下就算能接住这一箭，恐怕也得受到重创，这一箭的威力完全可以射爆一座山峰。    而且许天也知道，射出这一箭的人必然非同小可，能将箭射的快若流星，又凌厉无比，而且蕴含的力量很强大，这般人物就算是许天也不能小视。    许天严正以待，但却突然听到远方传来一声”咦！”，这声音的主人仿佛对许天一掌拍碎冷箭很惊疑和吃惊似的。    但是随后许天就听到三声尖锐的破空声从前后左三个方向射来，这是三道攻击力非常凌厉强大的流光箭，拥有很强的杀伤力。    每一支箭上所携带的力道都不下于三四十万斤，而且三个方向一起射来，无比快速，堪比流星。    这般情景下，换做是真道六七层的强者都无法接下，说不定还会因此而受伤。    当然想杀死真道六七层的强者也很难，哪怕是遭受重创，但只要还有一口气在就不会死，修为境界越高深越是如此，因为生命力会随着修为变强而增强的。    暗中出手的人定然是个非常了不得的弓箭手，此人堪称远距离杀伤力中最强的了，也是最让人防不胜防的了。    这三箭射出，恐怕对方就已经认定许天必然接不住，会死在他的箭下的。    要是换做之前没有突破到真道境的许天，那他还真的就很危险了，说不定就会命丧于此了。    但是突破后的许天对于这三箭却只是稍微重视起来，而没有那种压力很大的神情。    同时他也暗中松了一口气，对方射出这三道流光箭之后并没有再次射箭，也没有将正在修炼中的武绝作为击杀对象，不然就算许天能挡的过来，但是被人戏耍似的折腾换做谁都不会好受的。    许天冷笑一声，看着几乎眨眼间就从前后左三个方向射向自己的流光箭，他却是猛然身体一震，一股澎湃厚重，无法用语言形容的澎湃咆哮般的力量从体内震荡出来，形成肉眼可见的气劲墙。    三道流光箭猛然射入气劲之中，就如同进入泥潭之中一般艰难的往前推进，二者间爆发出一片刺耳的铿锵声和一片耀眼的电石火花来。    三支流光箭最终还是无法射到许天，哪怕距离许天的皮肤仅仅只有几厘米了，但还是被磨掉了所有力道掉落在许天的脚下。    许天低头一看，却是三支淡紫色的的箭，三支箭上有许多奇妙的符文显现，许天手一招便将三支紫色箭支拿在手中仔细的打量起来。    还没等他仔细观察就猛然抬起头看向一个方向冷哼一声道：“给脸不要脸！”    说完之后，许天瞬间将手中的一支箭狠狠的扔了出去，他力大无穷，含怒扔出去的箭无论是力道还是速度都比刚才那人射来的箭有过之而无不及，甚至更加快速，力道更加恐怖。    如果刚才那人射出的箭很诡异凌厉，那许天扔过去的箭就是和炮弹一般，携带一股大势和恐怖力量无所披靡的横推过去。    所过之处，空气都爆响不断，一道肉眼可见的空间裂纹显现出来，说时迟那时快，这些只不过发生在眨眼都不到的时间内。    却听到“嘭”的一声爆响，前方一处山林中陡然爆炸开来，一股可怕的气劲将许多棵高大的古树瞬间击倒，那里显现出一块空地来。    随后一个身穿紫衣的青年满脸含恨的飞到半空中，青年多少有点狼狈，站在古树的顶端，手持一柄紫色玄弓，正一脸阴毒的看着几里外的许天。    他叫紫天风，是九天十地中十地之一昊天大地上有数的天才，他继承自己家族祖上无人修成的古武功。    修的无上箭术，再配合紫玄神弓，杀的昊天大地上大多数天才鬼哭狼嚎，对他非常忌惮，只有少数绝世人物才可以与他抗衡，但也仅仅是抗衡而已，对他也很忌惮，虽然他也同样忌惮那几个人。

正文卷 第二百三十四章 紫天风
    这次有幸进入通天秘境，得知那个牢笼监狱里的一些蝼蚁也进入了秘境，这让他很是不爽。给 力 文 学 网    他身为九天十地中的天才，对于牢笼中所有人都非常的不屑，认为荒穹大陆上的所有人都是蝼蚁废物。    所以在他看到明显不是来自九天十地的许天和武绝时，他就起了一种猎杀猎物心态。    虽然许天和武绝是人族，可是在他看来牢笼里的废物如何能够和他同类？当成猎物还差不多。    所以他才以一种虐杀猎物的心态想射杀他眼中的蝼蚁，可是非但没有一举射杀猎物，反而被猎物用自己的箭打了个措手不及。    想到对方随手扔过来的箭居然有那么强大浩瀚的力量，他心中就忍不住悸动起来，那种力量就算是他都不得不重视，甚至是忌惮。    但是他此时怒极攻心，早已将那份忌惮抛之脑后了。他恶狠狠的盯着许天，已经拉弓如满月，随时准备动手。    而许天将武绝挡在身后，抬头看着紫天风，破空枪随时准备射出去，打算一举杀死对方。    因为对方先是不明原因的偷袭自己，就凭这条就已经是是敌非友了，对待敌人许天从来就没手软过，对敌人仁慈就是对自己的残忍。    “嗖”的一声，紫天风和许天几乎同时行动起来，紫天风瞬间射出一支威力强大的利箭，划破空间，直取许天的眉心。    而许天也几乎同时将唤出的破空枪无比蛮横的射向紫天风，利箭如流星，破空枪却如流光。    两道凌厉且携带强大力量的光芒如同彗星撞地球一般，以眨眼功夫都不到的时间狠狠的撞在一起。    “嘭”的一声爆响，半空中顿时掀起一股气爆似的气浪，气劲肆虐翻爆开来，居然将那片空间都狠狠的撕碎，绞杀的一塌糊涂，尤其可见两道光芒的强大和可怕。    然而许天和紫天风却是眉头紧皱，双眼紧紧的盯着半空中那翻滚气浪里的一支利箭和破空枪。    却见利箭的箭头和破空枪的枪尖狠狠的对撞在一起，两者间不断激烈摩擦碰撞，迸发出无比耀眼的电石火花，”滋滋滋“周围也不断发出铿锵有力的撞击声。    紫天风见许天射出来的兵器居然能抵抗自己的利箭，要知道自己射出的利箭乃是用昊天大地上有数的几种材料中的一种玄金铁炼制而成的。    而且上面还被宗门大人物刻上一些强大的符文，可以增加利箭的坚韧和威力，不然他也不能随随便便就能射出不下于三四十万斤的力量。    刚才这一箭更是突破了五十万斤的力量，这虽然和他的实力有关，但也不能抹杀这利箭和符文的增幅作用。    以他所想，这支箭一出，别说射杀这牢笼里出来的蝼蚁，就是九天十地中能和他相抗衡的天才天骄也得小心对待，不然很有可能伤在自己这一箭之下。    当然想杀那些天才天骄也不可能，毕竟那些天才天骄都是被大人物看中，身上有许多保命的底牌或者秘术，可不会轻易被杀死的。    可是现在一个下界牢笼里的蝼蚁的兵器居然能够和他的神箭抗衡，这让他很是惊怒不已。    许天也有在皱眉，从来都是无往不利，势如破竹的破空枪这次居然被挡住了，这让他对这青年的背影和九天十地的底蕴感到震惊。    当然他却没有任何的害怕，毕竟他也不可能和九天十地为敌的。不过九天十地的人想招惹他的话，他也不会有任何退让的。    ”嗡嗡“利箭和破空枪依旧在剧烈交击着，只是紫天风射的箭身上不断爆发出一片耀眼的符文之光，而破空枪则依旧是原来的模样，由此可见，利箭已经使劲全身力量在对抗破空枪了，高下立判。    果不其然，过了不到几十妙时间，利箭上的符文之光终于黯淡，最终消失，而破空枪则猛然一震，势如破竹般将利箭给撞飞出去，余力不减的快速射向此时已经满脸震惊的紫天风。    其实这一切只发生在短短的几十秒内，等到破空枪如一道闪电般已经来到紫天风的面前时，紫天风才被刚烈凶猛的气劲所惊醒。    他也果然事来自九天十地中有数的天才，反应也很迅速，几乎在眨眼都不到的时间内拿出一件盾牌似的兵器挡在自己的面前。    才刚刚挡住，破空枪就如火箭一般撞在盾牌上，”嘭“的一声爆响，破空枪撞在盾牌上爆发出一片剧烈的气浪。    那不知是何来历的盾牌上爆发出一片厚重的灰黄光芒，居然挡住了破空枪的攻击。    虽然破空枪的枪尖撞在盾牌上，使得盾牌上不断爆发出耀眼的电石火花，以及响起那令人牙酸的刺耳声音，但被挡住了却是无可争议的事实。    许天见此，也不勉强，他知道这是自己炼制的本命兵器，虽然枪尖是那真正破空枪上的一些颗粒所炼制。    但是已经炼制成自己的兵器，并不能完全发挥出其强大的作用，比较自己的本命兵器此时的等级还是太低了，要是换做真正的破空枪的话，对方那盾牌就和纸糊的没什么区别。    但是许天却不敢将真正破空枪拿出来使用，不到万不得已或者生命受到威胁时绝对不会拿出来的，免得暴露了出来让自己的处境更加的危险。    许天神念一动，却是将破空枪招了回来，而骤然失去对抗力量的紫天风却是猛然喷出一口鲜血。    在一阵强大的反震力道的作用下狠狠的倒飞出去，撞在远处的一座山峰上又喷出一口鲜血。    不过到底是来自九天十地的天才，肉身就很不凡，虽然不能和许天这个怪胎相提并论，但也比荒穹大陆上绝大多数天才要强上不少。    或许这些天才中有人的资质和潜力不弱于紫天风，但被拘在一个类似牢笼的地方，和外界大天地失去交流的荒穹大陆上，这极大影响了他们的实力和发展。    而且残缺不全的天地法则也让荒穹大陆上很少有人能够突破到灵人境的。

正文卷 第二百三十五章 生命神光
    如果按照实力划分的话，荒穹大陆根本连名次都排不上，就算面前是最后一名，但是和九天十地中最差的地方也相差甚远。    毕竟这可是百万年的时间差，人家在不断进步变强，而荒穹大陆却在不断变弱，此消彼长之下的差距傻子都能看出来。    紫天风一手拿着神弓，一手擦了擦嘴角的血迹，看了看远处密林中的许天，眼中的恨意和忌惮之情一闪而过，猛然冲了过来，来到许天上方的树林上。    俯视许天喝道：“你是何人？为何我没有见过你？莫非你真是那牢笼里的罪人后代？”    许天闻言眉头一皱，脸色也是冷了下来，他也飞了上去，此时周围并没有其他人，他也不怕武绝会出现什么意外，而且武绝此时已经快恢复了，所以他才敢飞了上去。    再说他也不喜欢被人俯视的感觉。他不想故意俯视别人，但也不想被别人随意俯视。因为那种感觉很不好。    “罪人后代？你又是何人？凭什么说我是罪人？”许天也不生气，只是语气有点冷冽的看着紫天风问道。    “哼，你身为肮脏且有天大罪过的那些人后代，也想知道我的来历。你这卑贱的罪人后代还不赶快跪下伏法更待何时？”紫天风一脸傲然，眼带不屑的盯着许天喝道，仿佛在呵斥罪不可赦的下人一般。    许天闻言并没有生气，反而紧紧盯着紫天风冷冷的笑着起来，笑声渐渐变大起来，最后甚至是仰天大笑。    而后猛然指着紫天风笑骂道：“你个傻比！也不看看你是什么东西，居然在我面前装十三，难道你忘记刚才吐血的滋味了？    怎么？不服气？不服气那就再来较量一番，我倒要看看你这不知哪里来的狗东西居然在我面前乱叫。”    “卑贱的罪人后代，居然敢嘲笑我，刚才是被你偷袭而已，现在本少爷倒要看看你这个罪人余孽有何本事，受死吧！”    紫天风被许天的一行话弄的惊怒交加，双眼通红的拿出一柄长剑，此剑三尺有余，全身玄金，剑身上有一条金龙盘绕，刚拿出来就金芒闪耀，很是不凡。    紫天风狠狠的劈出一道金芒，金芒长几丈有余，剑气澎湃，划破空间，威力很是不凡，许天却是长啸一声，运起翻天掌拍出一个大手印瞬间盖在金芒剑气之上。    “嘭”的一阵地动山摇之后，他们下方的许多高大古树瞬间被强大的气劲绞杀磨灭，更是惊醒了武绝。    武绝闪电般的飞了上去，避开了气劲余波，来到许天身后，看了一眼对面的紫天风，对许天说道：“许兄这是怎么回事？”    “先解决他再和你细说。”许天看着对面的紫天风，头也不转的说道。”好，我帮你！”武绝想都不想的说道。    “哈哈，就凭你们就想杀我？真是不知天高地厚，咦！？”紫天风刚说完一句话就很惊疑的转过头去看向某一方向。与此同时，许天和武绝也一起看了过去，那个方向正是那棵通天巨树的所在。    因为此时那棵通天巨树居然散发出通天慑地般耀眼的光芒，快速辐射开来，横扫四面八方，不多时就遮盖住整个空间。    许天等人被这股青绿色的光芒一照，顿时觉得全身舒畅，全身毛孔全部放开，感觉如同回归母体中一般的感觉，让他们有种霞举飞升的体验。    就是沐浴在这青绿色的光芒之中，许天就觉得源源不断的生命气息涌入自己的体内，而自己的生命力以及精力正在不断增强，体内的血液都沸腾了。    许天能够感受到自己身体乃至于灵魂对于这种青绿色光芒的渴望，这让他有点奇怪，奇怪那棵通天巨树究竟是何来历？    居然能够有如此威势，光凭散发出来的光芒就能让无数人受益匪浅。    许天甚至能够想象的到，如果这片空间坐满了人，全部沐浴在这巨树的光芒之下，不需要多久就会造就出一大批实力不凡的强者。    哪怕是凡人沐浴在这光芒中都会无病无灾，长命百岁，甚至沐浴时间越长得到的好处就越无法想象。    许天没有多想，和所有人一样都盘坐下来，尽情的吸收这青绿色的光芒，这种光芒堪称神光，而且是生命之光，因为其中包含的生命气息实在太浓郁了，许天感觉哪怕拿一颗石头过来都能长出草来。    这片空间里只有许天武绝以及强行进来的几百号外来人，但是此时他们全部都盘坐起来尽情的吸收生命神光。    通天巨树那里光芒最为耀眼，如同一颗青绿色的太阳挂在巨树上一般，光耀四野八荒，说不出的恢弘大气。    而巨树上无数枝叶不断吹拂着，荡起一阵阵更加浓郁的天地元气，如同一棵神树降临世间一般。    如果许天他们不是已经在修炼，或许都会望而生畏，或者心生顶底膜拜之心，哪怕是他们都会跪拜巨树的，因为巨树此时所展现出来的那种博大恢弘的神圣气息不是他们所能拒绝和抵挡的。    此时许天周围的天地元气以及生命之光虽然浓郁，但许天的气吞八荒诀却是最霸道不过的存在，许天的周身毛孔不断展开，鲸吞一般的将周围的生命光芒和元气尽情的吞噬进入体内。    而他体内已经打通的那些穴道居然开始不断旋转起来，化为一个个小黑洞，将进入体内的力量瞬间瓜分掉，不留一点。    这般结果造就了许天更加凶猛的吞噬周围的天地元气和生命之光，源源不断的进入体内后，大部分被穴道吞噬吸收了，而剩下的则是被化为暗金色的真元储存在丹田内。    通天巨树光芒一照就是整整七天，在这七天内所有人都有很大的收获，甚至有人因此而突破的不再少数。    在这七天内许多人都依次清醒过来，不再也不能吸收更多的天地元气和生命精气了，不然身体会承受不住的，那样反倒起反作用了。

正文卷 第二百三十六章 九天修炼
    越是惊才艳艳，潜力巨大之辈就越晚清醒，从每个人清醒过来的时间就能看出这人的潜力，一些人清醒过来的人都无比羡慕的看着依旧还在修炼的人。    而武绝也是很厉害了，在刚到第六天的时候就苏醒过来，在这个空间所有人中也能够排在前五十了。    他清醒过来后发现许天并没有清醒，依旧在修炼，他不禁感叹一声说道：“看来许兄的资质和潜力都远胜于我啊！”    说完之后他又看到不远处的紫天风，见他依旧在盘坐修炼，不禁皱起眉头，暗自想道：“此人是敌非友，刚才许兄就想联手斩杀他，现在他还在修炼，不如现在。    不行，还是算了，要杀他也要光明正大的斩杀，何况如果偷袭他，搞的好像我怕了他似的。还是等许兄清醒过来后再说，更何况那些人还在不远处。看来我和许兄的处境并不好啊！”    武绝有点担心的看着几十里外的一群人，又看了看依旧盘坐修炼的许天，感叹一声说道：“刚才你替我护法，现在就让我为你护法吧！”    又过了一段时间，剩下的几十人不断苏醒过来，在武绝清醒一个时辰后，紫天风也清醒过来。    他站起身来，感受到自己体内的力量不由满意的点点头，但是当他看到对面不远处的许天依旧在修炼，甚至周围的天地元气浓郁的几乎凝成固体的时候。    他的神色顿时变成狰狞，狰狞中还夹杂着很大的羡慕嫉妒恨。他此时如何不知道许天的潜力和资质比他强大的多。    如果任由许天这般继续修炼下去，假以时日他必然会真正超越他，自己将不会是许天的对手，将会被远远抛开，这不是他所能容忍的。    哪怕他知道就算许天再强也无法超脱荒穹大陆，降临九天十地和自己为敌，但是他光是想着就很不舒服，何况刚才他就已经挫败在许天之手，不管如何，他都不可能任由许天安心在此修炼的。    所以他立刻闪电般的冲向许天，手中现出那把金色神剑，他不光是想打乱许天的修炼，甚至还想趁此机会将许天斩杀。    但是他刚闪身移动就被一道身影瞬间挡住了。“嘭”的一声两道身影狠狠的撞击在一起，震起一片气浪之后，两道身影一触即分。    紫天风倒飞出去几十米，有点意外的看着也不断倒退的武绝，他刚才看到武绝，身为真道七层的强者，他压根看不起真道五层的修士，更何况还是牢笼里的废物蝼蚁了。    但是刚才武绝不光在速度上挡住了他，甚至对撞在一起的时候他都能感觉对方的真正实力并不比自己弱多少，这就让他感到震惊了。    见到许天那个很强的家伙也就罢了，说明牢笼里也是有天才的，但应该是极少极少的。    可是现在又看到一个至少不会被自己一下子击败的家伙，紫天风现在都有点怀疑从小就传说牢笼里都是废物罪人蝼蚁的真实性了。    紫天风有点惊疑的看着对面的武绝，并没有立刻行动，而是一脸冷峻的盯着武绝说道：“你是和他一伙的？”    “当然，你想对付他必须过我这一关才行。”武绝手中现出一柄长剑，此剑也很不凡，刚出现时就带有一股凌厉至极的强大气息。    但是紫天风却不为所动，他对自己的实力以及兵器都非常有信心，并不认为武绝能够挡住自己的路。    只是他随即想到武绝虽然未必能够战胜自己，但想阻挡自己一时半刻还是可以的，如果在这期间许天醒了的话，那他反而就危险了。    暗自沉思了一会，紫天风决定暂时放弃过去斩杀许天的念头，虽然他心中不甘，但也知道此时未必真的能够杀掉许天。    突然他眼中一亮，看向那棵通天巨树的周围，看着武绝一眼冷笑一声说道：“哼，暂时不与你这蝼蚁废物争斗，饶你一命，等本少爷办完大事，再取你性命不迟。”    “好大的口气，本少爷我也等着你来受死！”武绝很不爽紫天风的神情和语气，也一脸冷笑的还击道。    紫天风心中有事，只是冷哼一声就随即飞天而起，向着通天巨树快速飞去。    看着紫天风离去，其实武绝内心深处还是松了一口气，他倒不是怕了紫天风，只是怕打斗时伤着许天或者打扰到他的修炼就不好了。    武绝转过身来看着已经被天地元气完全包裹，结成一个圆形的绿色光茧的事物，他知道许天就在光茧内，只是他没想到许天吞噬吸收天地元气的速度居然这么强大。    看着这颗直径不下于三米，通体涌动着滂湃力量的光茧，武绝就忍不住期待起来。    如果许天完全吸收这些力量，会变强多少呢。真道境之后同一个境界的实力也是有天壤之别的，同境界无敌的人是非常可怕的存在。    而且他也知道想许天这般可以越级挑战对手，甚至击杀对手的妖孽，同境界无敌对他来说简直轻而易举，当然除非也遇到那种极致强大的敌手才可以和他想抗衡。    武绝就这样专心守着许天，这么一守就是几天时间，到第九天的时候才听得早已缩小成半米不到的光茧“嘭”爆开了。    许天显现出来，缓缓的睁开双眼站了起来，看着对面的武绝开口说道：“多谢武兄替我护法。”    “许兄何必客气，你我经历这么多事还需要道谢吗？大可不必了。”武绝摆摆手说道。许天笑了笑点点头也就没有说什么了。    武绝看了看许天后一脸震惊的说道：“许兄又有进步啊！我都能感受到许兄体内力量之雄厚简直惊人啊！”    “呵呵，虽然有进步但是还没有进阶，不过实力应该有所增强，却是没有人给我练练手，咦，那个家伙呢？”许天看了看四周并没有发现紫天风的身影，不由问道。    “那家伙想趁你在修炼的时候杀你，眼见不行就去巨树那边了，许兄想来那家伙应该是去搬救兵了。    之所以之前没来肯定是有事情缠住了，不如我们找个地方躲避一下，毕竟他们人多势众，好汉不吃眼前亏啊！”武绝想了想对许天说道。    “武兄你说的有点晚了，人已经过来了，不过既然人家找上门来，我们也不能避而不见吧，走吧，武兄，让我们见识一下这外域来人的实力吧！”许天负手而立，淡淡的看向远处快速飞来的许多道身影说道。

正文卷 第二百三十七章 上界天才
    武绝闻言看向前方，他也发现了前方的动静，眼见十几道身影闪电般的冲向他们，来势汹汹，不由皱起了眉头，脸色也的凝重起来。给 力 文 学 网    因为那些冲过来的人身上涌动的气息都很强大，每一个都不弱于他，他虽然不怕，但还是有点担心，毕竟单打独斗他不惧怕。    但是如果对方一起群殴他们，就算他和许天再强大恐怕今日也得饮恨于此了。    武绝侧脸看了看许天，发觉许天脸上并没有任何的焦急或者害怕的神情，而是一种淡淡的胸有成竹，丝毫不惧的神情。    不知什么原因，武绝心中也不再那么紧张了。对面一群十几人来势汹汹，速度很快，浮光掠影一般就来到了许天二人的面前。    他们仿佛丝毫不怕许天和武绝会返身逃脱，所以没有包围他们，这群人个个身穿锦袍，气象不凡，一个个都是人中龙凤，一看就是那种出身高贵的存在。    这十五个人中有一个正是他们所认识的紫天风，只见他站在三位紫袍青年的身后，阴笑着看着对面的许天和武绝。    许天观察这群人，发现这群人中修为最低的居然是真道五层中期，和武绝一样的修为，而且身上的气息比之武绝都丝毫不弱。    其他人大多都是真道六层修为，只有少数几个在真道七层，至于紫天风身前的三名紫袍青年则是真道八层的强者。    许天不知道自己为何进入真道境之后能够看出比自己境界高的人的实力修为。    但他也没有多想，只是心中有点震撼，没想到这群人修为还真的不弱，这么年轻就堪比自己师父炼无极了，这些人如果在荒穹大陆上，那至少都是各大门派的长老甚至掌门宗主了。    可是听之前紫天风所透露出来的信息，这些人只不过相当于荒穹大陆上门派中的精英弟子而已，所以才会被巨手弄进通天秘境进行历练的。    身份上他们是一样的，都是弟子，可是这中间的差距简直太大了，这些九天十地中的精英弟子都这般修为了，哪那些真传核心弟子会是什么样的修为，真道境大圆满吗？    那些长老，宗主掌门呢？难道是灵人境强者吗？想到此处，许天也不禁对彼此间巨大的差距而感到心惊。    但是在震惊的同时他心中居然有点激动和兴奋，压制住心情许天严正以待，随时准备动手，因为他不知道这群人是为了什么目的而来找自己二人的麻烦的。    如果寻仇的话说不定会立刻群殴他们，到时候他就不顾一切的全力击杀，只有这样才能挣得一线生机。    在许天观察这群人的时候，这群人也在观察他和武绝，大多数人一看许天居然只有真道二层的修为，而武绝也只是和他们中修为最弱的一人相当而已。    这些人脸上不由露出不屑嘲弄的冷笑，看向许天二人就如同可以随手捏死的蝼蚁一般充满了不屑。    只见其中一名长相粗犷，身高体大的大汉声如洪钟一般的开口说道：“我说紫天风，你也太大题小做了吧，区区两个蝼蚁你也敢叫我们这么多人陪你来看热闹。    难道你真的怕了这两个土著？哈哈，还是因为你进了这通天秘境后变得没种了？”    “就是，区区两个罪人后代，废物蝼蚁一般的存在，修为还这么低下，你也好意思让我们都聚集过来。    难道就是来看你是怎么虐杀这两只蝼蚁的吗？真是无聊透顶。”一名身穿红衣，长相妖娆，浓妆艳抹的少女有点不耐烦的说道。    其他人也都一脸不爽，只有站在人群最前方的三人没有说话，这三人俱是真道八层的强者，站在那里一动不动，但也给武绝很大的压力。    毕竟境界相差三个境界，而且这还不是一般的真道八层的强者，而是天才级别的强者，自然给哪怕也是天才的武绝以莫大的压力。    然而对于许天来说，比三人更强更恐怖的强者气势他都见过，这三人隐隐流露出来的气势并不能震慑他。    只是被一群人无视，甚至说成废物罪人蝼蚁，这样的侮辱让许天心头愤怒，脸色慢慢变成冷笑，强者是不容侮辱玷污的。    这是强者的自尊，而不是什么虚荣心，有时候一点虚荣心都没有，那就是相当于没有自尊了，连自尊都不在乎的人能成什么事？    紫天风闻言，不禁冷笑一声说道：“哼，你们真是有眼无珠，没看到三位天门的师兄都没有说话吗？你们看不出别人的厉害还在这里大放厥词，真是不知所谓。    他们真的如果有你们说的那么不堪，我又何必如此兴师动众的？难道你们以为我紫天风的神箭是说笑的吗？”    众人闻言也不禁沉默下来，他们都是知道紫天风的实力的，真道七层的强者可不是说着玩的。    更何况紫天风那一手神箭绝技让他们忌惮无比，哪怕是前面的三位天门来的师兄都有点忌惮紫天风。    因为那神箭是远距离杀敌的最好手段，谁也不能知道对方隐藏在哪里，或者隔着老远就一箭偷袭你。    一击偷袭成功你受伤的话，对方随即现身就可以轻易斩杀你，哪怕是真道**层的强者都对紫天风有点忌惮，只能交好于他。    当然紫天风也不会去得罪比自己修为高的存在，不然一次杀不死，那对方修为比他高，说起来想杀他也不是那么难的。    除了肉身坚固和力大无穷之辈才不怕紫天风的神箭，九天十地中的佛母和魔门有些金身罗汉和拥有魔躯的魔子就丝毫不惧神箭之威。    他们这些人并不笨，只是有点心高气傲而已，一些精明的人随即想到一种可能，一人指着许天和武绝对紫天风说道：“难道他们其中有一人不怕你的神箭？”    虽然也指着许天，但这些人都觉得只有修为高的武绝才是真正不怕紫天风神箭的人，毕竟武绝的修为摆在那里。

正文卷 第二百三十八章 古天功
    虽然比他们弱，但也弱不到哪里去。而许天区区真道二层的修为，在他们眼里就是蝼蚁而已。    紫天风没有说话，他也不知道该如何回答，说不是武绝，是另外一个只有真道二层的许天吗。    他如果说出去，哪怕他们相信恐怕也不免嘲笑他一番，他可不想再次被人嘲笑，只能以沉默应对，让一些想出风头的人去挑战许天，而后吃了大亏就知道自己所言不虚了。    果不其然，刚才说话的那个高大汉子指着武绝说道：“想来这家伙应该是天生神力或者‘肉’身强大之辈，那俺就来试试。”    说完之后也不客气，砂锅大的拳头立刻砸向武绝，虚空中顿时发出一声强大的空爆声，而后一道拳劲如炮弹一般无比凌厉快速的轰向武绝。    武绝见此刚想出手，却被许天拦住，“让我来，力气这方面你会吃亏的。”    武绝闻言没说什么，点点头倒退几步，他也知道自己在力量方面并不如许天，所以也就没有逞强。    更何况那壮汉的修为本身就比他高，轰出这一拳如同一座铁山砸了过来，他还真的未必能够接下。    众人见二人中修为高的武绝居然倒退，而实力低微的许天居然上前一步，看样子想挡住壮汉这石破天惊的一拳，众人脸上都不由的‘露’出一抹不屑的冷笑。    只有紫天风和站在最前方的三位紫袍青年一动不动的冷眼观看着。    壮汉这一拳拳力极为凶猛强大，轰了过来就如同一座山峰一般撞来，还没靠近就让人觉得压抑喘不过气来。    所过之处，周围空间快速龟裂，‘露’出密密麻麻的裂纹，有此可见这一拳的强大和霸道，力量不下于六十万斤，但对于许天来说却不算什么了。    许天轻轻伸出一手，对着前方就是一掌打了过去，“轰”的一声，一股喧天气‘浪’翻滚肆虐开来，拳劲和掌力撞击在一起，而后轰爆开来，那片空间早已一片模糊不堪了。    一股强横的气劲震开，不过众人都是身上散发出一阵护体光芒就将气劲震开，不受任何影响。    就在这一片气‘浪’翻滚之时，却听到那壮汉开口喝道：“好小子，再吃我一拳！”    说完之后化为一道残影气势汹汹的冲向许天，许天也冷笑一声，怡然不惧，身形闪动，也如炮弹一般冲了过去。    半空中两道身影如彗星撞星球一般狠狠的撞击在一起，随后他们周围的空间如同镜子一般崩碎开来。    一股股气劲如巨‘浪’一般翻滚咆哮出去，横扫四面八方，而在那片破碎的虚空中，两道身影如龙如虎在一起你来我往，拳拳到‘肉’，脚脚在身。    每一次身体撞击和接触都会迸发出一片耀眼的电石火‘花’以及让人牙酸但也可以震死大片生灵的爆响声。    许天一拳砸向壮汉，壮汉不惧，猛然一拳轰去，两拳在半空中撞击在一起，震起大片气劲冲击‘波’。    二人不断闪烁，速度和力量的极致发挥，虚空中只能见到两人的残影以及无处不在的火‘花’和爆响声，一股股气劲不断迸发出来，横扫四面八方。    二人战斗已经一刻钟了，但众人所想象中许天落败的情景并没有出现，反而大战的愈发‘激’烈，这让众人不禁心绪难平。    有人到现在还有点不敢置信的问道：“这怎么可能？那小子不过是下界牢笼里的蝼蚁而已，居然以真道二层的修为力敌真道七层，而且还是得到上古一‘门’强大连体之法的存在。我不是在做梦吧。”    “谁说不是，真是邪‘门’了，在这里居然能够有抗衡真道七层练体者的存在，而且还是修为相差五个小境界的蝼蚁。这下界牢笼一般的地方难道不是如我们听说的那般不堪吗？    不然那人的实力为何这么强大？现在都还不‘露’出一丝败迹，和史壮平分秋‘色’呢？”有人也一脸‘迷’茫的自语说道。    而战场中同时响起两声冷哼，而后二人化为两道流星携带着万钧般的力量狠狠的撞击在一起，“咔嚓”一声，刚刚修复的虚空再次破碎，两道身影一触即分，各自向后倒飞出去。    二人稳住身形，许天依然平淡的站在那里，武绝见此连忙冲过去有点担心的问道：“许兄你没事吧！”许天摇摇头笑道：“没事，对方还真是个好对手，只是可惜暂时还不能让我全力以赴，可惜！”    许天的声音虽轻，但在场众人都是何等人物，这点声音几乎和在他们耳边说的一般，众人闻言都心生愤怒，认为许天太过自大，不知天高地厚了。    随即就有人想要怒斥许天，但却见站在前方的壮汉史壮高大的身形猛然一震，体内传来咔咔咔的声响，如同骨头断了一般，“噗”他终于承受不住喷出一口鲜血后才觉得好多了。    史壮身后的一群人见此，都一脸的震惊，哪怕是心下认为许天已经很强的紫天风都不例外。    他们都没想到在自己这些人中实力可以排上前五的史壮居然败了，还被打的骨折吐血了。    打败他的人居然是个他们看不起的真道二层的蝼蚁，还是一直被说成废物罪人集中地来的人，这如何不让他们震惊。    但是随后史壮的话却让他们有的惊惧了：“你没有出全力，只动用了七成力气，我败了。”说完之后他满脸的苦涩，不是他输不起，而是他败在一个比他修为弱，年纪比他小的人让他有点哭笑不得。    “你也算很强了，而且你也没有施展你那种练体的手段，如果有下次我希望你使用，不过现在你还是好好疗伤吧！”    许天对于对手还是保持尊敬的，并没有嘲笑对方，何况对方没有动用其他力量，当然许天也没有动用其他力量。但对方的实力还是值得许天尊敬的。    史壮闻言并没有说什么，只是轻轻的点点头，而后就飞落下去，进入丛林中一个隐蔽的山谷中疗伤了，他受伤不算重，但也不算轻，许天的气劲很是霸道，如果换做别人早就‘肉’身崩溃而死了。    许天夹着战胜史壮的余威看向对面一群人，尤其是紫天风，一脸平淡的说道：“我不知道你们是谁，进入这通天秘境究竟想干什么，只是我们前无恩怨，近无情仇，不知道你们来势汹汹想干什么？现在就划出个道来吧。”    对面众人闻言不禁一起看向召集他们的紫天风，许天说的他们都懂，本来就是俩个世界的人，无冤无仇的。    更何况他们废了那么大的力气进来这里可不是为了找下界人麻烦的，这般被召集过来还招惹了一个强敌。    虽然是下界牢笼里的所谓罪人，可是只要你实力强大，你就算之前是蝼蚁，但是能把巨龙干趴下，那就值得尊敬和敬畏，这在九天十地中依然如此，甚至更加严重。    如果紫天风不给他们一个理由和说法，恐怕他们就算不一起对付紫天风，那紫天风也会被他们孤立的。    紫天风也想到这种可能，心中很是着急的想要找个理由弥补一下，突然他心中一亮，为自己想到一个好理由。    他顿时冷笑一声指着许天说道：“大家看此人为何能这般强大，而且之前他吸收天地元气的速度连我都望尘莫及，可见他必然是得到什么上古厉害的古天功了，这也是我召集大家前来找他的原因。”    众人闻听古天功时顿时眼里一亮，他们都知道古天功代表着什么，所谓古天功都是称霸上古，远古时代绝世无敌或者无比强大的存在所留下的天功。    这些功法十分强大，拥有参天造化，那些无敌一个时代，史上留下赫赫威名的绝世人物都和这些天功有关。    如果有人得到古天功，虽然未必会成为那种绝世无敌的盖世天骄，但至少不会碌碌无为，最起码称雄一方还是可以的。    如果给他们这些天才天骄的话，只要不夭折，那必然会成为一代盖世人物，谁不想做盖世人物，九天十地称尊无敌呢？    想到此处，众人都不禁心热起来，眼中的贪婪谁都可以看的到，别说他们了，就是九天十地中的那些大人物听闻古天功都会‘激’动。    如果真有一部古天功出世，那必然会掀起一场血雨腥风，各大势力为了争夺古天功那可是很疯狂的，完全不计后果，就更别说这些极度渴望强大的天才们了。    所以紫天风这个理由说出来，不怕他们不相信，就算不相信，但是哪怕有一点点关于天功下落的东西他们都不会放过的。    许天看着这群蠢蠢‘欲’动的上界天才，忍不住冷笑一声说道：“你们是不是傻了，如果我真的有什么所谓的古天功的话，他会说出来吗？    那必然会千方百计抓住我得到什么古天功。凭什么要和你们分享呢。    你们都来自上界，别说你们的长辈没给你们留下强大的手段什么的，你们好好想想吧，我并不是怕你们，只是不想你们被人利用而不知。”

正文卷 第二百三十九章 欢迎挑战
    对面的一群人闻言不禁心头都是一震，是啊，如果谁有关于古天功下落的消息，那必然会千方百计的自己得到。    就算得不到也不会让别人得到的，何必说出来与人分享呢？换做是自己的话恐怕也不会这么做的。    众人都不是傻子，想了想也都觉得事情没有紫天风说的那么简单，而且就算是有古天功，他们也未必得的到。可是被人当成枪和马前卒使唤，这让这些一向心高气傲，谁也不服谁的天才们感觉不好。    眼中的炙热也就慢慢隐了下去，先不说有没有古天功，就算是有，自己去招惹一个修炼了古天功的天才，那结果恐怕不是自己等人所想的那么美好吧，说不定小命都有可能留在这通天秘境中了。    虽然他们有上界实力强大的长辈赐予的保命手段，可是谁能知道那古天功有何逆天之处呢？    如果对方拼命发狠，施展强大无比的逆天禁术，自己等人恐怕还真的危险了。    自己那些长辈虽然强大，称雄一域，可是和上古时代那些功深造化的绝世人物相比还是相差太远了，甚至在那个时代连成为那些人物垫脚石的资格都没有。    众人看向许天的神情隐隐多了几分忌惮，不是忌惮许天本身的实力，而是他可能修炼了强大霸道的古天功。    紫天风也没想到自己自认为无懈可击的理由被许天一说，居然让自己这些人忌惮起来了，甚至对自己隐隐把他们当枪使唤而感到不爽了，这真是偷鸡不成蚀把米。    随即他又心生一计，不由开口说道：“先不说你有没有古天功，就说你之前居然扬言挑战我九天十地的天才，说我们不过尔尔。    所以我就请来诸位天才想和你比试较量一番，也好让你这牢笼里的罪人后代知道一下什么才是上界的天才。    尔等和我们之间的差距究竟有多大。免得有人不把我们当回事。诸位这也是我请诸位来最主要的原因之一。”    上界天才闻言虽然心中知道这是紫天风找个应付他们的理由，给自己也给他们一个台阶下。    他们虽然霸道，可是也有自己的尊严，岂是那种毫无理由就欺负弱小之辈？那些都是纨绔子弟才做的事。    现在有了理由，那就好有脸面继续下去了，何况他们本身心中已经有点怨气了。    虽然这怨气来自紫天风，但他们现在看许天也有点不爽，正却一个理由打算挑战一下许天。    更多的是想看看许天究竟有没有修炼古天功，能和可能修炼古天功的家伙大战一番，他们这些天才如何能够不兴奋呢。    所以他们只缺一个理由，而这个理由紫天风已经说出来了，管你之前说没有说看不起上界天才的话，反正有理由就行了。    许天和武绝都是人精，岂能不明白这些道理？所以他们也就没有出口反驳，因为反驳也没用，必须用实力压服对方一行人才行，这个世界本身就是如此。    许天知道此事必须动用武力才行，而且他也对来自所谓九天十地的天才有兴趣，想看看这些人的手段和修炼方式。    如果能交好一两个上界天才，一起坐而论道，那样对于自己以后的路将会有很大好处的。可惜暂时不行了，不过却也能从比试中窥视一二。    所以许天当仁不让的向前迈出一步，环视众人，开口说道：“现在闲着无聊，正有点手痒，欢迎诸位赐教！”    许天的话让对面一群人不由愣住了，哪怕是武绝都愣住了，他们都没想到许天居然真的敢出言挑战他们。    原本他们以为必须需要一个强势的理由或者气势逼的许天不得不出来和他们比试。    当然肯定是一对一公平比试，毕竟他们可都是有脸皮的人物，和许天又无仇怨，何必行那种必杀之事。    他们以前在上界时对于挑战他们的修士都一向很宽容，既然都战败对方了，就留对方一条性命又有何妨？    这不是妇人之仁，而是他们对自己的实力很自信，相信自己能够战败对方一次，就会有第二次第三次甚至无数次，无惧挑战。    更何况有人在后面拼命的想要超越自己，也是给自己等人压力，让他们不会放任，必须不断进步。    这也是一种变相的化压力为动力的方式，一般没有恩怨情仇的，彼此双方是不会生死相斗的。    九天十地是个大世界，所以他们的心胸也相对开阔一点，当然竞争什么的就更加激烈和残酷，只是没有深仇大恨的前提下，他们都还是想尽量保存自己的颜面的。    武绝愣了一下，随即反应过来，有点担心的对许天说道：“许兄你居然要挑战他们，这是不是有点鲁莽了，他们毕竟人多势众，如果一起上的话，我们。”    许天摆摆手说道：“武兄你觉得此时我们还有其他选择吗？”武绝闻言顿时一愣，随即看到对面一群人，也就没有说话了。    是啊，自己二人此时被人家堵住，是和是战还得看人家的心情，这就是实力。这也是为何这个世界的人都努力变强，成为人上人的根本原因，谁都不想被人欺压，卑贱无奈的活一辈子。    许天说完之后看向对面一群人再次说道：“怎么？没人应战吗？还是你们看不起我？不屑和我动手？”    对面一群人闻言彼此对视一眼，刚想有人走出来就听到下方一声长啸，而后一道身影猛然冲天而起飞了上来，挡在一群人前方。    众人一看却是刚才疗伤的壮汉史壮，却听史壮一脸战意的盯着许天说道：“我来与你一战，敢问兄台姓名！”    “我叫许天，你刚才已经受伤，现在虽然好了九成，可是还没完全痊愈，为何还要和我比试呢？额，也罢，我知道你肯定不服气，那行，来战吧！”    许天原本想劝说对方继续疗伤，可是看到对方身上涌现出来的旺盛战意，他就不再多说什么了。

正文卷 第二百四十章 盘龙棍
    “许兄放心，我得到的练体之法中有种秘术可以使得我恢复到巅峰时期一个时辰。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。我和许兄虽然战的痛快，但没有发挥出完全实力还是有点遗憾，还请许兄再次赐教才是。”史壮抱拳对许天说道。    “好，我也如你所愿，想看看你真正的实力。请！”许天随即说道。众人跟闻言也都纷纷退开，让出大一些的空间给二人施展。    史壮说了一声好之后，手中黑芒一闪，现出一根黝黑‘色’的盘龙棍，这根盘龙棍长三米，有十几厘米宽，通天纯黑‘色’。    棍身上盘绕着一条栩栩如生，分外狰狞的黑龙，整根盘龙棍给人一种厚重滂湃的感觉，仿佛就是一根山柱一般，根本不是什么人都能使用的。    “此乃盘龙棍，乃天外异石再加上一些少量的一元重水配合我‘门’派中的奇特炼制之法炼制而成，通体重十万八千斤，配合我的力量，许兄如果没有很好的兵器那就等下次再较量吧！”    史壮看了看空手而立的许天，又看了看自己的盘龙棍，有点不好意思的说道，他刚才拿出盘龙棍只是想和许天好好打一场，却没想到自己拿出如此厉害的兵器是不是有点欺负人了，所以他才如此说道。    “倒可不必，史兄进来使用兵器，我们好好战一战，我看看我能不能空手接你的盘龙棍！”许天有点期待的说道。    史壮闻言先是一愣，随后就轻轻的点点头，并没有因为许天的狂言妄语而恼怒，他和许天‘交’过手是真的知道许天‘肉’身的强大和恐怖的。    何况之前许天的‘肉’身还没有全力以赴的施展，如果现在施展的话或许还真的能够空手接自己的盘龙棍。    因为输给许天一次，所以他并不觉得许天的话有多狂妄，顶多是自信了一点，但是能够战胜自己一回的人无论多自信和狂妄都不是他所能指责的。这是对于战胜自己的强者的一种敬重。    但是听在别人耳中却是如刺一般的让人难以接受，认为许天太过狂妄了，居然想空手接下在他们上界年轻一代中比较有名的盘龙棍。    顿时就有人愤怒的叫嚣道：“史兄何必对如此狂妄自大的人客气，用你的盘龙棍打的他连他妈都不认识，到时候倒要看看他还有没有脸如此狂傲。”    就连武绝都觉得许天有点太过托大了，毕竟那可是一元重水炼制的盘龙棍，‘肉’身就是再强对上如此强大的神兵恐怕也得吃大亏吧。刚想说些什么，但是看到许天一脸自信的神情也就没说什么。    “许兄小心了，接招吧！”史壮说完之后，猛然挥舞起盘龙棍，只是最简单的往前一砸，但是威势却是很强大。    盘龙棍所过之处掀起一阵肆虐强劲的狂风，空间显现密密麻麻的裂缝。    站在许天身后远处的武绝都感觉这一棍砸来就如同一根天柱极速压落下来一般，让人感觉压力很大。    而且盘龙棍刺破空间爆发出接连不断的爆响声如同闷雷一般也让人震惊不已。    拥有盘龙棍使得史壮如虎添翼，实力比之前更加的恐怖和强大，完全可以力敌真道八层的天才，甚至挫败对方，这从那三位一直不说话的天‘门’师兄他们凝重的脸‘色’就能看出来。    许天见此，没有后退，身体猛然一震，身上散发出一片淡淡的暗金‘色’光芒，这说明许天开始认真了。    只见他轻喝一声，暗金‘色’的拳头猛然向着前方轰出了一拳，“轰”的一声，暗金‘色’的拳头和盘龙棍狠狠的撞击在一起，众人居然听到类似金铁‘交’击般的脆响声。    随后二人所在的空间顿时被一片狂暴无匹的气劲风暴所占据，肆虐而凶猛的气劲将周围空间绞杀的一塌糊涂。    几乎看不到二人的身影，所幸二人都是‘肉’身强大之辈，不然光是这肆虐的气劲和崩裂的空间裂缝都可以杀死他们。    一击之后，二人的身影才从气劲中倒飞出来，二人各自稳住身形，其他人见此连忙看过去，尤其是他们想看看许天的情况。    原本他们以为只要史壮使出盘龙棍，只需要一击就可以将许天砸成‘肉’泥，他们可是见识过史壮盘龙棍的厉害的。    如果说没有使用盘龙棍的史壮，那在场中就有几个人可以和史壮相抗衡，甚至战胜他。    但是使用盘龙棍的史壮，他们可就没有那么大的信心了，甚至很忌惮史壮，史壮和盘龙棍不是一加一等于二那么简单的，其中的东西只有那些和史壮‘交’过手的人才能体会。    他们看向许天时发现许天居然没有一点受伤，但是许天却是苦笑着看着自己的右手，自己右手上居然有一块擦伤，鲜血淋漓，骨头都能依稀可见了。    可是这并不算什么伤势，对于他们来说，这几乎算不得什么伤势，只有那些影响实力发挥的才算是伤。    许天这点伤对于凡人来说几乎可以算是重伤了，说不定还会因此而废掉一只手，但是对于他们这些进入真道境的人来说就不算什么了，不过能让许天受伤流血这也足以说明史壮和盘龙棍的厉害了。    “我居然流血了，史兄你使用几成力？”许天淡淡的看向对面一脸震惊的史壮问道。    史壮闻言，有点‘迷’茫的回答道：“八成力，可是你居然只擦破点皮，你的‘肉’身怎么如此强大啊？怪物啊，看来我必须全力以赴了，下面许兄你小心了。”    许天点点头算是回应了，史壮说完之身形一跃而起，双手举棍从天而降，携带着莫大威势以一招力劈华山的招式对着许天当头砸了下来。    这一招一出，众人只觉得很是压抑，如同一颗星球从天而降坠落下来，那气势让人几乎难以呼吸，周围的空气都仿佛被压制不动了。    不光如此，在半途中，史壮轻喝一声，顿时无数棍影显现，这些棍影每一道都重势万钧，覆盖周围五里内的空间，让人无法躲避。    周围的空间早就在这可怕强劲的棍影之下崩碎开来，远处观战的人见此忍不住冷笑道：“看他还怎么硬抗？躲是躲不了了。”    而武绝此时也很是担心，双拳握的很紧，恨不得立刻冲过去替许天挡下这凶险的一击，但是场中的许天却好像显得很平静。    当无数棍影先落下之时，许天身体猛然一震，双拳长击天穹，无数暗金‘色’的拳影闪现，和那些棍影狠狠的撞击在一起。    每一次撞击都如同剧烈爆炸一般，空间都会撕裂开裂缝来，众人都会觉得空间一阵轻颤，每一次对撞的力量都不下十万斤。    这几乎就是群杀战力，如果真道境以下的武者过来，哪怕成千上万都只是自己送死而已，进入真道境之后就拥有杀死千军万马的实力了。    空间一阵暴动，气劲肆虐，气‘浪’击空，震颤这片天地，最终拳影和棍影完全消失，只有一道如同黑龙的棍影闪电般的砸向许天。    许天这次并没有硬抗，而是身形一闪，风之意境运用而起，悬之又悬的躲过这石破天惊的一棍。    史壮见许天躲过自己这一棍也不气恼，而是随即改砸为扫，紧贴着许天的腰腹部重重的横扫过去。    许天见此，如同游‘荡’在水里的鱼儿一般再次身形一闪，腾空而起，再次躲过这一扫，可是史壮却紧紧的跟了上去，改扫为顶，盘龙棍猛然朝着上方的许天轰了上去。    许天见躲不过，只得无奈的借助力量猛然倒转下来，头朝下，一拳重重的和轰上去的盘龙棍砸在一起。    “嘭”的一声，许天的力气和‘肉’身毕竟比史壮强大不少，虽然史壮借助盘龙棍和神奇的棍术一度让许天只能躲避。    但却不是许天不如他强大，这一拳许天占据地利，从上而下顿时将史壮连同盘龙棍给轰了下去。    只不过他也感觉拳头一阵钻心的疼，毕竟自己‘肉’身再强也是血‘肉’之躯，还真的完全无事的和一元重水炼制的盘龙棍相抗衡。    但他的表现却也让在场的所有人震惊不已了，毕竟虽然他拳头上都是鲜血，骨头都能看到了，可是和他对轰的乃是神兵盘龙棍啊，可不是一般兵器，这也变相说明许天‘肉’身的强悍了。    众人见此，不由心惊，哪怕是真道八层的三位天‘门’青年也一脸的凝重，看向许天的眼神充满了忌惮。    有人呢喃的说道：“这个家伙怎么这么强？哪怕在我们九天十地都算是很强大的一流天才了，而且他还只是区区真道二层。    如果等他到真道七层的话那他将会有多强？我独不敢想象了。难道他真的修炼了古天功？不然怎么解释他为何这么强呢？”    “是啊，现在看他的表现我也觉得他是不是真的修炼了古天功，不然那个出不去牢笼一般的地方怎么可能会出现这么强大的家伙。    他如果和我们同境界的话，我们就不要活了，在他面前我们恐怕都不算什么了。”有人语气中有点失落的说道。

正文卷 第二百四十一章 邀请
    场中史壮挥舞盘龙棍或挑或砸，高低往下，平衡就错，每一击都带起强劲而狂暴的气劲，震的周围空间都一片晃动。    而许天则没有躲避了，怡然不惧的挥舞双拳和史壮硬碰硬，不断有电石火花和铿锵脆响声响起。    最终大战一个时辰后，史壮依旧没有奈何了许天，当然许天虽然占据微弱上风，但也没有战胜史壮。    不过史壮却是开口说道：“我输了，许兄以血肉之躯硬抗我的盘龙棍，而且我也是全力以赴了，结果还是没有胜过许兄，这就说明我输了，许兄你是我第一个真正佩服的人。”    史壮的语气完全是心悦诚服的那种，任何人都能感受到其中的真诚。众人见此也都沉默以对，这场大战他们都看在眼里。    说实话即便他们也不可能战胜使用盘龙棍并且全力以赴的史壮，哪怕是这群人中最强的三位天门弟子也不敢这么说。    何况许天还是赤手空拳的光凭肉身压的史壮心悦诚服，看似没有输，其实许天已经是大胜了，换做他们对上许天说不定早就输了。    而且这还只是许天实力的一部分，他们可不认为许天就真的全力以赴，什么手段尽出了。    虽然许天看似双手鲜血淋漓，但这只会让人震撼，而不是嘲笑，赤手空拳硬拼神兵盘龙棍才仅仅是流血而已，谁如果嘲笑的话那可以自己去试试。    史壮的秘术也只能够他大战一个时辰的，时间一到，他将变得没有多少力量，三天之后才能恢复过来。    不过他却一脸豪气的说道：“我已经输了，谁如果能够认为战胜我手中的盘龙棍的话，尽可和许兄一战。”    其他人闻言大多都沉默不语，没有说话，他们真的没有多少自信能够战胜许天。    而站在最前方的三位天门青年有一人终于开口说道：“这位许兄实力高深，我们很想和你一争高下，不过我们进来通天秘境是带有任务的，所以我们没有时间和许兄你一较高下了。    不过许兄如果愿意的话，可以加入我们，到时候所得之物必然会有许兄你的一份，你看如何？”    众人闻言都是一愣，包括许天在内都是如此，刚才还好像彼此是敌非友的，怎么现在听对方的言外之意有拉拢自己入伙的意思啊。    紫天风闻言却是心急的说道：“那件事情非同小可，并不能对外人知道，不能让这小子知道啊，更不能让他和我们一伙，不然出了大事我们可担当不起！”    “哼，有何担当不起的，多一人加入我们，我们成功的几率就越大，何况许兄的实力并不弱于我们，有他加入我们会如虎添翼的。    难道你不知道其他势力也都在拉拢强者，组成一团，好在那里面夺得更多宝物吗？”三人中的另外一名紫袍青年冷哼一声说道。    紫天风闻言，看了看周围众人的脸色，想说什么最终还是没有说出来，他知道众人好像都不反对，那么只有他一人反对也是没用的。    何况他也不想脱离这个团队，虽然从上界来了几百人，可是并非都是来自一个势力的。    许多人依照是不是来自一个地方或者相对友好的势力进行抱团，这样才能在竞争激烈的情况下存活。    何况他就算离开这个团队，别的团队也不会要他的，还会以为他是别的团队派来的奸细呢。    如果都不收他的话，孤家寡人的他想要进入那个地方获得收获简直是痴心妄想。    想到此处，紫天风虽然心有怨恨，却也不敢表示出来，只是无比阴沉的扫了一眼许天，许天虽然看见，却装作没看到一般。    对于紫天风这样的小人他当然会很戒备，不过却也不是太过关注，不然那就太给对方面子了。    许天有自信下次再看到紫天风的时候会将其甩的很远，到那时对方根本就不是他的对手了。哪怕现在如果没有人阻拦，许天拼尽全力也会将其斩杀的。    只不过看样子暂时不需要，许天听了半天，不由疑惑的问道：“诸位，你们说的是什么？其实在下一直对你们的来历很感兴趣，而且也想知道你们为何来这通天秘境之中？”    众人闻言不禁相互对视一眼，最终一起看向史壮，史壮虽然满脸苍白，浑身无力。    但还是开口说道：“许兄想必应该能猜的出我们是来自九天十地的人，所谓九天十地是一个大世界，上有九天，下有十地，当然并不是说十地就比九天弱。    不过九天中最上方的三重天却也是最强的，那里天地元气很浓郁，仙洞仙府灵脉数不胜数，刚出生的孩子都直接是真气境大圆满，刚回呀呀学语的幼童都有真道境一二层的实力。    咳咳，多着不说了，我们来这里的目的其实就是为了那一棵生命巨树。我们要去生命巨树那里抢夺生命果实。    传说生命果实凡人吃下一颗就可以活五百岁，我等修炼之人实用的话效果更是非凡，具体的我也不清楚。    不过我就知道生命果实可以大大增加我们的寿命，只要有了足够的寿命，哪怕是一头猪都能修炼有成了吧。仅凭这一条，这生命果实也就很逆天了。”    许天闻言心中很是震撼，九天十地中最上方的三重天中刚出生的孩子都有真气大圆满的境界，才一两岁的幼童居然都是真道境初期的修为。    这么说来，自己这真道二层的修为境界在那里只能算是一两岁的幼童？说许天心中不震撼那是假的。    难怪这些人和他差不多大，修为境界都比他高多了，不过有好处也有坏处，像许天这般在恶劣的环境中修炼的，无论是战斗技巧和实力都要比九天十地中许多天才要强上不少。    不过他也有缺点，那就是修为境界的问题，如果有真道境九层天才过来，虽然不能说秒杀许天，但却也能压制许天，毕竟之间的差距太大了。

正文卷 第二百四十二章 生命果实
    想到此处，许天没有心生颓废，反而有一股战意在心头，他很想去九天十地中见识一番，看看那里的天才天骄究竟有多么的强大。    心下对于史壮提到的生命果实也很感兴趣，这生命果然居然相当于的确上神话传说中的蟠桃似的，吃一颗就能活多少年。    虽然没有蟠桃那么逆天，但凡人吃一颗能活五百年，这就足以让人极度兴奋了，五百年啊，到了真道境的修士也不过区区三百年的寿命。    如果多个五百年，换做史壮的话来说，哪怕是头猪都能修炼成精了吧。何况还有其他说不出来的妙用。    如果自己能够得到生命果实的话，想到此处许天也是心头一阵火热。    不过他脸上倒显得很平静，抬起头看向史壮问道：“史兄说的生命果实应该很珍贵，却不知道这生命果实一共有多少颗？”    史壮闻言一脸凝重的说道：“这生命巨树功深造化，夺天地日月精华，自开天辟地时就已经出生，是为先天灵根之一。    而且这生命巨树来无影去无踪，不在因果之内，除非有天大机缘，不然寻常人是万万见不到的。    九天十地中许多大人物联合在一起才推算出这棵生命巨树在通天秘境之中，所以才用**力大神通将我们强行塞入这通天秘境之中。    生命巨树每十万年才结下九十九颗生命果实，现在这棵生命巨树之所以爆发出如此浓郁的元气，那就是生命果实即将成熟的征兆。    等生命果实完全成熟之后，我们才能靠近生命巨树，不然都会被那浓郁至极的元气挤爆肉身而亡的。    不过这次来的势力太多，我们这些人在这些团队中并不算多强，所以我们才想让许兄和我们一起的。”    “原来如此，看来这生命巨树还真的很逆天啊，那生命果实肯定还有其他作用。    十万年才孕育出九十九颗果实，这比蟠桃还要厉害啊，这生命果实必须得到，这可是天大的机缘啊！”许天心中想道。    想到此处，许天抬头看了看众人那期待的眼神，这说明这些人已经认可许天的实力了，想让许天加入他们，当然除去那个紫天风。    许天想都没想的说道：“我们也算是不打不相识了，何况暂时也出不去，我和武兄就加入你们，我们一起去闯闯看看那生命果实究竟是啥样的。”    “好，哈哈，有许兄加入我们，那我们必然会有机会夺得几颗生命果实的啊，哈哈。”史壮笑着说道。    但是许天闻言却是皱起了眉头，一脸谨慎的问道：“怎么？难道其他团队都很强？”    史壮闻言和其他人差不多一个神情，都有点沮丧，史壮看了许天一眼说道：“我们这个团队在所有团队中属于中等偏上的，实力在我们之下的无需多说了，能和我们比肩或者超越的有八个团队。    其中是有人数占优势的，有的则是实力都在真道七层以上的强者组成，甚至是真道九层的强者带领的。    而我们就只有三位天门来的师兄是真道八层的，生命果实才九十九颗，看似不少，实际上如果几百人争抢起来，还真的有可能有人连一颗都得不到。”    许天想了想随即问道：“原来如此，不过在争夺果实时应该是各凭手段的，能夺得多少就看个人本事了，如果一个团队有人运气很好得到几颗果实，会不会被团队平分呢？”    这可是他最想问的，到时候他尽量争夺生命果实，但也不想自己辛苦所得到的生命果实被团体平分掉。    “这怎么可能？我们大家抱团在一起是为了彼此更好的去争夺生命果实，如果有人得到生命果然自然就好，各凭手段的。    总不能有人拼着被人打死的后果得到的果实却被没有出手的人平分了吧，这是不可能出现的事，许兄你尽管放心吧！”史壮开口说道。    许天点点头说道：“那就好！”他不得不先小人后君子了，免得到时候有人看他得到几颗生命果实而眼红想来明抢，到时候可就不好收场了。    不过许天也没在意，毕竟到时候肯定一场乱战，谁能知道谁得到或是没得到。    众人和许天又说了一会话，时间快速流逝，转移间日落星现，这片空间就如同一个世界一般，有日月星辰，白天黑夜明显。    虽然是黑夜，但是那棵生命巨树上散发出来的光芒如同耀眼的太阳一般光耀四面八方，不过那光芒却很柔和，不像太阳光那般霸道和炙热，照在人身上有种暖洋洋的感觉，仿佛泡温泉一般。    此时许天这群人已经来到通天巨树的十里范围内，再往前走的话他们的身体会承受不住而爆体而亡的。    因为前方浓郁的天地元气几乎化成了实质，仿佛浓雾一般遮盖住前方的路线，也让他们看不到通天巨树的庐山真面目。    而且不知为何，越是靠近生命巨树，他们的神念就越发受到压制，到这里的时候，他们的神念居然被压制到只能看到周围百米的地方。    所以他们现在连其他团队的人都没见到一个，毕竟虽然是几百人，但是分布在通天巨树周围就显得很稀少了。    这段时间他们是越发能够感受到生命巨树散发的能量越来越弱了，当然即使越来越弱的能量对于他们来说也是无比强大浩瀚的力量。    许天和一群上界的天才正在一起盘坐论道，相互讨教，毕竟可是说是来自两个地方的了，荒穹大陆自古以来就越是隔绝。    虽然被看做牢笼，可是在见识过许天的强大之后，这些人也就收起了心中的那份骄傲，和许天平等的讨论起来，一连几日，他们都各有收获，对于许天来说则更加是受益匪浅。    不知不觉过了几天，当太阳缓缓升起的时候，众人却是听到一声充满喜悦的惊叫声：“哈哈，生命巨树把这些海量的元气吞噬吸收了，快看，那九十九颗生命果实显现出来了！”    众人闻言随即飞上天际看向通天巨树，果然，那棵巨树周围原本化为浓郁的海量天地元气居然快速朝着巨树而去，最终消失在巨树身上，仿佛被吞噬吸收了一般。    最让人醒目的是这通天巨树高大的枝头上那九十九颗青绿色的果实，这些果子个头居然不小，每一颗果子居然有人头那么大个。    通天青绿色，正散发着一种让人闻了有种霞举飞升的香味，无数天地元气和光芒纷纷融入这些果子之中，让它们越发显得青绿。    众人一看都知道这些生命果实正在催熟，即将真正成熟了，只有真正成熟的生命果子才是最好的。    时间在快速的流逝，天地元气化为的浓雾也在快速消散，许天等人的神念也慢慢恢复如初，这下所有人都感受到了有不下于五六百人站在巨树的周围。    他们这些人虽然彼此相隔有十几里甚至几十里，但都感受到对方的存在，所有人脸色都很凝重，因为等果实成熟的那一刻，就是激烈厮杀搏斗的时候。    等到正午时分，通天巨树周围所有的浓雾完全消散，巨树身上原本澎湃强大至极的威压完全收敛了。    仿佛变成了一棵没有生命的平凡古树一般，只有那苍穹一般的枝叶上挂着的九十九颗生命果实依旧在散发着惊人的力量。    不知道过了多久，紧紧关注生命果实成熟的所有人却是听到接连不断的爆响声。    “嘭”“嘭”“嘭”每一声爆响都如同惊雷炸响一般，所幸在场的所有人都是实力不凡之辈，不然肯定会被活活震死。    但即便如此，还是有人被震得气血沸腾，一脸痛苦，显然很不好受。    九十九声爆响之后，众人却见原本人头大小的生命果子居然开裂起来，无数到细微的裂缝中迸发出极其耀眼，充满无边生命力的神光，晃的众人一阵心神晃荡。    有许多人都忍不住流出了口水，这几乎是一种本能了，看到生命果实任何生灵都想扑过去吃掉，哪怕是许天都不例外，许多人都疯狂了。    有人惊呼道：“哈哈，生命果实成熟了，快抢啊！”话音刚落，一时间就有不下于一半的强者闪电般的冲向生命巨树而去。    虽然他们在巨树面前就和蚂蚁一般大小，但这些并不能阻碍他们的疯狂。毕竟那可是生命果实啊，吃一颗就能多活五百年。    要是吃下去几颗呢，那岂不是能火上千年？到时候如果还不能修炼有成的话，那自己自杀都不皱一点眉头了。    更何况还有其他那种只存在传说中的效果，这等天大的机缘放在面前不去争取的话，老天都看不过去。    几乎所有人的眼睛都红了，尤其是那些率先冲上去的强者们，他们看着越来越近的生命果子，神色疯狂。    心中只有一个念头：“那就是尽快得到果子，谁敢挡他，他就杀谁，神来杀神，魔来杀魔。”

正文卷 第二百四十三章 争抢
    更何况还有其他那种只存在传说中的效果，这等天大的机缘放在面前不去争取的话，老天都看不过去。给 力 文 学 网    几乎所有人的眼睛都红了，尤其是那些率先冲上去的强者们，他们看着越来越近的生命果子，神色疯狂。    心中只有一个念头：“那就是尽快得到果子，谁敢挡他，他就杀谁，神来杀神，魔来杀魔。”    但是周围还有些人并没有轻举妄动，许天也是如此，他微微皱眉挡住了那些忍不住想要冲上去的人。    开口说道：“等一会，事情没这么简单！”果然，他的话音刚落，就见原本即将冲到那些生命果子身边的人突然停了下来，而后惊恐的快速倒退。    许天眯眼一看，却见那些不断崩裂的果实猛然爆开，顿时间无数碎片从果子上崩飞出来，横扫四面八方。    强大无匹的力量直接将冲上去的几百人瞬间打成了一堆烂肉，连地面都被打穿，一片狼藉，只有一些鲜血还飘洒在半空中。    那些人不乏有七八层的强者，可是在那种可怕的攻击下毫无反抗之力，剩下的所有人见此，都一脸的震惊和迷茫。    “怎么回事？为什么那些果子会爆开，那种力量为什么这么强大，真道七八层的强者都毫无反抗之力，这样的话谁能靠近生命巨树夺取生命果实啊？”剩下的人中有人忍不住一脸迷茫的说道。    所有人哪怕有点思想准备的许天都是一脸的震撼，他和一些精明的强者都想到生命果实肯定不是那么容易就能夺得了，所以才不会那么冲动的冲上去。    可是他们也没想到会是如此情景，那些果实表层爆开之后威力是那么的强大，真道七八层的强者在那种威力下简直如土崩瓦狗一般不堪一击，脆弱的要死。    众人依旧还在震撼和迷茫之中，但是许天却是最先一批清醒过来了，他脸色凝重的看着生命巨树上的那些果实，发现那些果实表皮爆开之后显现出来的居然是拳头大小的晶石。    不错，正是椭圆形的晶石，晶石表面有无数切面，散发着青绿色的光芒，看上去很是光彩夺目，许天轻声说道：“原来这才是生命果实的本体，爆开之后才是真正的成熟了。”    说完之后许天的身形闪电般的冲了上去，他几乎是第一个冲过去的，他身后的武绝等人也随即反应过来，也没多想就紧紧追了上去。    但是还是有人比他们要快，却是那些真道九层的强者，他们也就比许天慢一点点而已，见这些人全部冲上去，剩下的所有人也都反应过来使出全部力气冲了上去。    要知道那些生命果实才九十九颗而已，剩下这三四百人根本不够分的，去晚了肯定没他们的份了。    不过倒是有几名看上去普普通通的青年并没有冲上去，而是站在原地，似笑非笑的看着前方疯狂的人群，眼中闪现出莫名的神采。    许天速度极快，风之意境使得他几乎第一个来到生命巨树身下，而后猛然提气，人就如利箭一般直射苍穹。    许天看着近在咫尺的生命果实，脸上露出一抹笑容，只有他得到一颗就行，太多的话肯定会引起旁人的抢夺，他虽然强大，可还是没有信心可以面对如此多强者的围攻和抢夺。    虽然他想的很好，可是有人却不想他得到生命果子，当许天的手距离生命果实只有半米不到的时候，突然一道凌厉至极的剑芒闪电般的射向许天的右手。    与此同时，在他的另一侧也有一个身影出现，随后一拳对着许天的后背狠狠的砸来，这一拳的威力足以轰碎一座山峰，前后夹击。    如果许天还执意去夺取果实的话，他的手会被凌厉的剑芒直接切下来，就算他可以应对剑芒，那么他也必然会承受后面偷袭之人的重重一拳，只要不是傻子都会选择避让。    所以不管许天怎么选择，都会让出手偷袭之人得逞，躲避那生命果实必然会被他们夺取，不躲的话必然会受伤，那时候不光重创许天，果实也会被他们得到，正所谓一举两得。    可是他们想的太好了，也太低估了许天。许天既然能第一个冲到这里，身后又跟着一群人，他岂能没有防备？    只见他身体一震，一片暗金色的光芒闪现出来，伸手抓向生命果实的手猛然一转，对着射来的剑气就是狠狠一抓。    与此同时，他身体猛然拔高，他的一条腿以极其不对称，超出人体极限的角度猛然对后面踢了过去。    “嘭”“嘭”两声，凌厉的剑芒直接被许天抓在手中，而他的一脚和身后砸来的一拳正好撞在一起。    俗话说胳膊拗不过大腿，这也说明大腿如果全力踢出去或者踩出去的话，那力量必然比手臂要大的多。    更别说许天这样力大无穷，近乎有百万斤之力的存在了，在身后偷袭他的人眼见许天居然头也不转的用脚踢向自己，顿时冷笑一声，不退反进猛然一拳砸向许天的右脚。    他自以为可以一拳轰爆许天，却不想当一拳一脚撞在一起时，此人顿时脸色大变。    一股强大凶猛至极，让他无法反抗的巨力排山倒海一般的从他的拳头上狠狠的撞了过来，他的拳头连同手臂瞬间被可怕的力量绞杀成血雨。    而他的身形被可怕气劲一撞，顿时如流星一般狠狠的倒飞出去，一路上还撞爆了几个倒霉蛋，此人狠狠的撞在几十里外的大山上，直接在砸出个山洞，瞬间昏死在山洞之中。    他身上以及布满密密麻麻的裂纹，看样子肉身即将崩溃一般。鲜血正从他身上的裂缝以及七窍之中流出来。    如果许天见此定会吃惊，居然有人能承受他近乎百万斤巨力的撞击而没有死。这而已足以说明此人的强大了。    这些其实只是发生在短短的眨眼之间，连一秒钟时间都不到。许天一手抓住剑芒，另外一只手闪电般的抓住一颗生命果实。

正文卷 第二百四十四章 又是偷袭
    嗯？生命果实居然一下子拽不下来，直到许天使用了五十万斤的力量才将生命果实采了下来，他是第一个采下生命果实的人。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    生命果实刚采下来就消失了，被许天闪电般的收进储物戒指中了，采到一颗生命果实后许天就有点放松下来了。    看着手中如同长蛇一般依旧在挣扎的剑芒，许天冷哼一声，手中迸发出可怕的巨力将剑芒捏的粉碎。    当剑芒被粉碎之时，许天却是发现对面有一位身穿白衣，手持长剑的冷峻男子正站在树干上冷冷的看着自己。    许天知道就是对方发出的一剑，而且对方也采下了一颗生命果实，许天只是深深看了一眼对方，暂时不去找他的麻烦。    等他再多采下几颗生命果实再找对方麻烦不迟，许天可不是那种被人偷袭而会选择放过对方的人。而对方也知道此时并不是械斗的时候，也没有再次偷袭许天了。    许天闪身落在树上，这些树干都非常粗壮，光是宽度都有几里宽，简直和陆地上一样，所以许多人都站在上面疾驰飞行，抢夺四处分散的生命果实。    这些人中不乏真道九层的强者，他们的速度非常快，可是许天也不慢，没过一分钟，许天就轻松的摘取了三颗生命果实。    有人想和他争抢果子，可是全力以赴状态下的许天是非常强大的，真道七八层的强者根本不够看，只能八层大圆满或者九层的强者才能够和许天争锋。    其实这局面也就是如此，虽然好几百人冲上来，但最终都是实力强大的人夺取了生命果实，其他真道五六七层的强者哪怕走了****运摘了一颗果子也会被更强者夺取，弱‘肉’强者体现的淋淋尽致。    许天没多久就摘取了六颗生命果实，直到他准备摘取第七颗的时候却是遇到了一个对手。    此人乃是真道九层强者，他夺取了三颗生命果实，但却注意了许天许久，眼见许天准备摘取他看到的生命果实时。他立刻出手，一拳狠狠的轰向许天。    他这一拳携带着莫大威势，不光力量惊人，拳头上携带的真元近乎化成了一条长河，重势无双的向着许天奔流而去，那种威势简直就能冲毁前方的一切。    许天正在准备摘取果实，却见有人居然再次偷袭于他，他转头一看，眼中杀意闪现，居然还有人偷袭他，难道是看他修为低好欺负吗？    许天二话不说，也瞬间轰出一拳，许天的拳头上有暗金‘色’的光芒，这也是许天看到对方是真道九层强者所以才使用真元的。    虽然他恼怒对方偷袭，但是对方实力摆在那里，他可不会因此大意，不然‘阴’沟里翻船可就不好了。    “轰”的一拳，许天的拳头直接震碎对方拳头前方那浩‘荡’长河，和对方的拳头硬生生的轰击在一起。    两拳撞击在一起，时空仿佛陷入了短暂的寂静之中，而后才猛然响起让人心神剧震的爆响声。    众人都感觉脚下的树干都有点轻微的震动，众人脸‘色’震惊，这可不得了，这可是生命巨树啊，扎根于天地之中，是谁的对战能让巨树的树干都有点轻微震动的。    而和许天对拳的这名真道九层强者此时却是猛然变‘色’，因为他感觉自己的拳头仿佛轰击在玄金刚之上。    玄金刚是九天十地中最为坚硬的物质之一，而对方拳头上无法用语言形容的浩瀚巨力让他心头不由的震颤几下。    “此人是谁？好强大可怕的力量，他的‘肉’身是怎么承受住如此强大的力量的。不好，我的胳膊！”    此人脸‘色’剧变，随后就变为痛楚难忍的神情，因为不光他的胳膊，他的全身骨头都在一股可怕的力量下咔咔爆响。    还没等他惨叫出来，许天猛然向前走了一步，一股浩浩无匹，催天裂地的力量如巨‘浪’一般扑过来。    真道九层的强者猛然喷出一口鲜血，身体如流星一般被轰飞出去，消失在众人眼前。    眼见许天居然将真道九层的强者轰飞，许多人都不敢过来找许天的麻烦，许天也乐于这样。    正当他准备伸手摘取生命果实的时候，突然三道凌厉强大的流光从左右以及背后‘射’向他，速度快若流星，攻击力更是十足强大。    每一道‘射’过来的流光都可以轰碎一座大山，哪怕是许天都不敢轻易用‘肉’身承受这样的攻击。    许天见此却是心生恼怒，因为他知道这是谁偷袭他的，就是那个紫天风，许天不由怒吼一声：“紫天风，你这是在找死！”    说完之后他也不再去摘取生命果实，而是全身气劲迸发，强大无匹的力量全部沸腾起来，他这次是真的怒了，他要将紫天风这个隐患灭掉。    不然不知道什么情况下就会被对方偷袭，只有千日杀贼的，却没有千日防贼的，更何况紫天风的实力还是很强的，尤其是对方的神箭更是让人防不胜防，许天虽然不惧，但也让人很头疼。    挥手间他将左右‘射’来的两支箭拍碎，而后双手合并将‘射’向他‘胸’口的箭夹在手中，但是他没有震碎这支箭，而是猛然将此箭往一个方向‘射’了出去。    他的神念在知道紫天风偷袭自己之后就快速扫描并且锁定了紫天风的位置。    他全力‘射’出去的箭速度比流星还快，眨眼时间都不到就划破空间来到紫天风身前。    紫天风随即脸‘色’剧变，他没想到许天居然如此快速的破掉自己的攻击，甚至展开反击。    许天‘射’出的这支箭甚至比他的箭还要快狠准，情急之下他想要躲开已经来不及了，怪就怪他对自己的箭术太自信了，并且太小看暴怒下许天的可怕之处了。    “扑哧”箭直接穿透他的‘胸’膛，所幸他及时躲了躲，不然会直接穿透心脏，到那时他想不死都难。    箭支上所携带的巨大力道直接将他也带飞出去，狠狠的‘射’在一座山峰上才停了下来，他整个人被钉在山上，口中和‘胸’口都在喷血的紫天风心中对于许天的恨意几乎比天还要高。    ‘胸’前受此一箭对他来说并不算大事，但是箭支上携带着许天的可怕气劲却让他皱眉不已。    ‘阴’沉无比的看了一眼远处的生命巨树之后，他忍着剧痛一点点的将箭支从自己体内拔出来。而后就飞落下去找个地方养伤了。    许天对此并不在意，因为此时一道鬼魅般的身影从他上方飞过，将应该属于他的生命果实瞬间抢走。    如果只是如此的话，许天到也不会多么的生气，毕竟谁夺得就算谁有本事，许天并不是那种强取豪夺之辈。    但是此人夺取之后居然拿出一把闪烁着寒光的匕首向着许天的脖子抹去，这分明是想杀死许天而后夺取他的生命果实，毕竟刚才许多人都看到许天夺取的果实不少。    对此许天却是恼怒对方的贪婪和敢杀自己的举动。身为强者都有自己的尊严，强者尊严不容侵犯。    这些人一次又一次的针对自己，许天却也是怒了。所以他要杀‘鸡’儆猴，不然越是示弱越会让别人认为自己好欺负，那样自己的麻烦还会真的不少。    在这把匕首无声无息，快若闪电的抹向许天脖子的时候，许天却是比他更快的一把手抓住对方的手臂。    对方一愣，他没想到许天居然会发觉他而且比他更快，他向来引以为豪的速度和隐匿的身法在许天面前毫无作用。    刚想反抗却见许天猛然一震，一股巨力瞬间作用在他的身上，此人就如同被一座大山来回碾压了一般，体内骨头几乎全部碎了。    许天猛然一拉就将对方从隐匿状态拉了出来，而后双手将此人举起，轻喝一声就要将其撕成碎片，敢杀自己的人无论怎么对待都可以。    但是此人明显有些来历，眼见许天要杀他，他顿时大喊起来：“师兄们救我，此人身上有好几颗生命果实呢。”    此时九十九颗生命果实早已经被争抢一空了，许多人正很失落的打算离开，闻听此言，顿时眼神炙热的看向许天，更有人快速聚拢了过来。    围过来的众人眼神炙热的看着许天，就如同看着生命果实一般，人群中走出几名身穿黑衣的青年。    这几人和偷袭许天的人穿着一样，一看就是来自一个地方，几人修为不凡，最低都是真的八层修为，前两位还是真道九层的修为。    被许天举着的青年见到几人出来，顿时欣喜若狂的说道：“师兄你们快点杀死这小子，他手中有几颗生命果实呢。”他此时好像都忘记自己被许天举着，生死只在许天一念之间了。    说完这话之后他才感觉不对，又急忙说道：“师兄你们快出手救我啊，快点救我！”随后又厉声对许天说道：“小子赶快放了我，不然我师兄们不会让你好过的。”    “放下我师弟，‘交’出生命果实，然后跪下自废武功谢罪，我们或许可以饶你一条狗命！”一名黑衣人站出来冷冷的看着许天说道。

正文卷 第二百四十五章 黑雾邪气
    许天闻言冷冷的看了说话之人一眼说道：“你是哪里冒出来的狗东西，我倒要看看你到底是谁饶谁的命！”    许天说完之后，双手一用力，直接将头顶举着的黑衣人直接撕碎成一片血雾，以他的力量对方的肉身简直就和纸一样，毫无反抗之力，瞬间就被撕碎成两半。    只有传说中灵人境的强者才可以废体重生，真道境的强者身体都被撕成两半了，那就是已经死的不能再死了。此人连惨叫都没有发出就已经身死道消了。    眼见许天很是干脆利落的将他们的人活活撕成两半，这群黑衣人也是为之一愣，但随即就反应过来，几名黑衣人脸上都是暴怒的神情，看向许天的眼神充满了无边的杀意。    刚才说话的黑衣人恶狠狠的盯着许天，牙缝里挤出一个字：“死！”说完之后，随手就打出一道黑光射向许天。    这道黑光宛若飞蛇一般，而且充满着一股强大的腐蚀性气息，换做其他人肯定不敢硬拼。    但是许天连神秘墓室里的可怕死气都见识过，这道黑芒虽然邪恶，但对他来说却也不算什么。    他猛然一拳轰向黑芒，拳头上携带着暗金色的真元，黑衣人见许天居然硬抗自己的黑芒，阴沉的脸上忍不住露出一抹冷笑。    但是之后“嘭”的一声爆响，他的黑芒在许天的铁拳下居然硬生生被砸爆开来，无数黑色气体如蛇一般乱窜。    打在许天身上却如同打在金刚身上一般，除了只能迸发出一点电石火花外，根本就没有其他作用。    许天的肉身几乎混元一体，金刚不坏了，可不是什么东西都可以侵入他的体内的。    黑衣人见此，虽然愣了一下，但还是忍住内心的震惊，冷哼一声，手中黑芒一闪，现出一把黝黑色的镰刀。    这把刀状若弯弓，刀锋处闪烁着刺人心魄的寒光，此刀一出，更是掀起一股阴风，阴风中还夹杂着让人头皮发麻，身体颤抖的鬼哭狼嚎之声。    一股邪恶阴暗的气息随即涌现出来，围观的众人见此都猛然倒退几步，好似见到了什么可怕的事物一般，许多人都忍不住露出一抹深入灵魂的惊恐神情。    许天见此，也知道对方的兵器来历不凡，但他却也没有和其他人一样害怕。    黑衣人见此，以为许天是怕了，忍不住冷笑道：“你现在如果臣服于我，做我的鬼奴，我或许可以考虑留你一条残命。”    “废话真多。”许天干脆利落的回击道。黑衣人闻言，脸上狰狞之色一闪而过，冷冷的说道：“那你就去死吧！”    话音未落，他手中的镰刀就猛然****出来，射向许天，随之而来的则是一片铺天盖地般的黑雾。    这黑雾中阴风阵阵，鬼哭狼嚎，仿佛有成千上万的冤魂厉鬼隐藏其中，瞬间就将许天包裹在其中，围观的众人就见到无数骷髅在黑雾阴风中来回咆哮，凌厉刺耳的尖叫声让人闻之而胆寒。    “怎么办？许兄居然招惹了阴神宗的那些家伙，那镰刀可是死神之刀啊，虽然是仿制品，可也有死神之刀百万分之一的力量啊，    就是真道境大圆满的强者也得忌惮七分啊，这可不是许兄所能抵抗的啊，完了，唉。”    人群中的武绝很是担心，就要冲出来和许天一起战斗，可是却被史壮拦住了。    他看着一片黑雾涌动的方向说道：“唉，没用的，你上去也只是送死罢了。或许许天他不一定会有事的。”    这话说到最后语气都非常的不自信。在场围观的众人几乎没有一个认为许天能够活下来，尤其是那些深知这阴神宗厉害的那些人。    “哈哈哈哈，能死在我死神之刀的黑暗阴鬼雾中也算是你的造化。真是自不量力的狗东西。”发动攻击的黑衣人一脸不屑的看着不断涌动的黑雾说道。    话音刚落，黑雾中就传来许天的声音：“是吗？你是不是想的太好了，这黑雾又能奈我何？”    “什么？他居然没被这歹毒充满无边煞气的阴风黑雾所杀，居然还活着，这怎么可能？不是传说只有至刚至阳的人才能在这黑雾中存活的吗？难道他是？”有人见许天还活着，忍不住一脸震惊的说道。    黑衣人也同样震惊许天居然在黑雾中没事，虽然看不到许天的身形，但从他的声音中就能听出许天中气充足，完全不是受伤或者垂死挣扎的模样。    旁边原本担心的武绝和史壮同时松了一口气，二人对视一眼才一起笑道：“看来我们多虑了，这阴风邪气的克星是至刚至阳，如果说我们这些人中谁是至刚至阳的身体，那就唯独许兄莫属了。哈哈。”    许天此时站在黑雾之中，全身强大旺盛的气血不断沸腾，他身体混元一体，精气旺盛如海，至刚至阳，正是这邪气黑雾的克星。    只见他身上散发出淡淡的金光，使得周围的阴气鬼物根本无法靠近自己，更别说腐蚀自己的肉身了。    黑衣人口中默念咒语，双眼中黑光一闪，而后便将黑雾中的情景看到一清二楚，眼见自己的黑雾居然奈何不了许天丝毫，他顿时冷哼一声说道：“我亲自杀你！”、    说完之后他手持死神镰刀闪电般的冲进黑雾之中，来到黑雾之中后二话不说，挥舞起手中镰刀对着许天就是狠狠一刀斩去，随即劈出一道阴风阵阵充满煞气的黑色刀芒冲向许天。    许天轻喝一声，手中现出黑古神刀，因为黑古神刀在那神秘墓室的死气中都没有腐朽，说明正好是克制这些黑暗邪物的神刀。    黑古神刀也斩出一道刀芒，两道刀芒瞬间撞在一起，一片鬼哭狼嚎的惨叫声响起，两道刀芒随即崩碎，而后许天和黑衣人几乎同时身形闪动，向着对方劈杀而去。    “铿锵”一声爆响，许天的巨力和对方真道九层的强大真元狠狠撞击在一起，而后各自分开。    外面的人群只能听到黑雾中不断传出剧烈的爆响和耀眼的电石火花，黑雾翻滚涌动的更加厉害，可见黑雾中的交战非常激烈。

正文卷 第二百四十六章 阴神符灭神针
    过了一会，黑雾翻滚的更加厉害，只听得黑雾中传来一声闷哼，而后一道身影闪电般的倒飞了出来，众人一看，却是那身穿黑衣的阴神宗弟子。给 力 文 学 网    此人在半途中喷出一口鲜血，脸色惨白的叫道：“师兄就我！”话音未落，一道暗金色的身影就猛然从黑雾中冲了出来，闪电般的来到倒飞出去的黑衣人身前，正是许天。    许天此时挥舞黑古神刀正要将此人劈成两半，却听得对面几位黑衣人脸色大变。    站在最前方的一名黑衣人顿时默念咒语，对着许天一指，口中喝道：“疾！”    话音刚落，一道黑芒如流光一般对着许天直直射了过去，这速度太快了，许天刚想躲避，却感觉这道黑芒上有一股强大至极的神念之力，被锁定住的许天只要再全力挣扎就可以挣脱。    可惜这道黑芒太快了，完全不给他机会，闪电般的印在许天的眉心上，“嗡”黑芒散去，却是一张黑色的纸符，纸符上满是古怪诡异的符文，符文上方刻着一头凶神恶煞般的魔头。    这张诡异的纸符贴在许天眉心，一股诡异却很强大的力量瞬间禁锢住许天的身体，浑身上下显现出无数黑芒将其紧紧锁住，让他无法动弹。    许天心中震惊，这是什么手段居然能禁锢住他，这让他想起地球上那些道士控制僵尸的手段。只不过自己此时却被别人用一张纸符制住了。    所有人许天被制住顿时一惊，这些人来历都很不凡，自然知道制住许天的是什么东西。    史壮脸色惨白，无奈的说道：“完了，他们居然有阴神符，这阴神符专治人的神魂，被阴神符制住的人神魂无法动弹，处在混沌之中，根本不知道身外之事，如同行尸走肉一般，更别说控制身体了。    唉，许兄这次看来是真的危险了，到现在还没听说被阴神符制住的人会自己破开阴神符的控制。”    “哈哈哈哈，真是不知天高地厚的蝼蚁，居然敢和我阴神宗作对，真是不知死活。哈哈。”    那个被许天打的吐血重伤的黑衣人擦了擦嘴角的血迹，脸色阴狠的来到许天身边一脚踢在许天身上说道。    他自以为可以一脚踢飞许天，却不想许天身上的气劲自动护住，他的脚如同踢在坚硬不休的金刚玄金上一般。    一股反震力更是将其震的惨叫一声倒飞出去，论纯粹的肉身和力量同代之中无人是他的对手，哪怕是九天十地的天才都不行。    众人见此都是一阵惊异，他们知道阴神符的厉害，被制住的人毫无反抗之力，全身力量被阴神符制住，形容凡人一般，要杀就杀，想怎么就怎么。    可是他们还是第一次见到被阴神符制住的人居然还有力量反抗，被震飞的黑衣人看到众人那仿佛嘲笑的目光，顿时更加的恼羞成怒起来。    再次飞过来对着许天拳打脚踢，一边打还一边骂道：“该死的东西，一会就让你身死道消，形神俱灭。”    而此时的许天对于外界发生的事情却事一清二楚的，紫府中的神念之力化为他的样子，此时不断有黑色气体如长蛇一般涌进他的紫府之中，看到他的神念之力就如同猫见到鱼腥一般快速冲了过来。    许天神念知道这些黑气一般的东西肯定非同小可，万不敢让这些黑气缠住自己的神念，不然他真的有可能就变成行尸走肉一般的存在。    可是这个时候许天也想不到有什么东西可以克制这些黑气，他虽然想起自己的本命真火。    要是以自己的本命真火或许还真的可以对付这些诡异的黑气，可是这里乃是紫府之中，神魂居住之地。    就算是胆大如他都不敢让本命真火进入紫府之中，不然伤及本源可不是开玩笑的。    黑气猛然化为一道道黑色锁链将许天的神念化形之身锁住，要是一般人就等于束手就擒了。    可是许天神念之力很强，居然开始剧烈反抗，和不断锁紧的黑气锁链开始相抗衡。    而外面的情况则是那黑衣人不断殴打许天，却被许天身上的力量震的可以，真的是伤敌一千，自损八百。    但是他还是忍不住殴打许天，或拳打脚踢，货拿出皮鞭对着许天的肉身狠狠劈打。    如果不是许天肉身很强大，换做一般人就算没被制住也会被活活打死。    即便这样，被那种特殊材料制成的皮鞭殴打，许天身上虽然没有皮开肉绽，但也多出许多道血痕来。    而且那种疼痛却是反应在神魂之上，每一鞭子许天的神魂都会疼的龇牙咧嘴，如果不是他神魂比一般人强大的多，也会被这疲惫打的形神俱灭的。    “该死可恶，等我挣脱这该死的东西后，定要把你活活撕成两半！”许天心中恼怒，他来到这个世界中何曾吃过这样的亏，被人制住无法反抗，当成沙包一样极尽殴打之事。    而外面的那名黑衣人仍然不断用皮鞭殴打许天，看着许天身上不断出现的血痕，他忍不住放声大笑起来。    声音中满是激动和得意：“哈哈，让你打我，让你看不起我们阴神宗，让你和我们阴神宗作对，现在好了吧。    让老子好好的折磨你，折磨你致死，把你身体斩成肉泥给狗吃，然后拘你的魂魄在阴火中煅烧，让你永远无法轮回投胎，让你生不如死，哈哈，这就是得罪我们阴神宗的下场！”    众人闻言不禁心生胆寒，哪怕他们同样来自不输于阴神宗的门派或者家族，可是听到这黑衣人如此恶毒的作风，他们也都忍不住胆寒起来。    有些实力强大的天才虽然不畏惧，但也忍不住冷哼一声，表示不屑，他们这些人哪怕面对敌人也大多是杀死就行了，没有太大的深仇大恨是不会拘对方的魂魄的。    这阴神宗的作风实在太过霸道和阴毒了。怪不得在九天十地中阴神宗会执魔道之牛耳了。    皮鞭殴打了一会，黑衣人也显得有点累了，但是他还是没打算放弃继续殴打许天，心念一动却是拿出自己的死神镰刀，恶狠狠的走向许天，想要一刀结果许天。    却听身后的黑衣人说道：“师弟不可太过破坏他的肉身，此人的肉身之强大实属罕见，送到宗里可以给那些夺舍的前辈使用。”    “放心吧，师兄，我只是让他断胳膊断腿而已，反正这些在我们阴神宗可以完全修复好的。”黑衣人盯着许天的肉身阴森森的说道。    后面几名黑衣人闻言却是点点头不再说话，也是同意他这样做了。原本早就想冲出来的武绝刚才一直被史壮狠狠的压制住，可是现在当史壮有点分神的时候，武绝却是猛然冲了出来。    他快速冲向要用镰刀斩去许天一条手臂的黑衣人。可是当他来到黑衣人背后的时候，黑衣人早就发现了，猛然一个转身，手中死神镰刀对着武绝就是一斩。    武绝虽然反应过来，可是他心急许天的安危，冲的太猛了，虽然及时止住身形，但还是被一刀斩了出去。    胸口处一道伤口鲜血淋漓，深可见骨，半途中喷出一口鲜血落在地上昏死过去。    被制住的许天此时已经看到武绝身受重伤，他心中很是着急，可是现在他正在努力反抗黑气锁链，无法分神，不然会很被动的。    看着黑衣人阴森森的朝着自己走来，死神镰刀上迸发出一道寒光对着自己的手臂重重斩下来之际。    许天心中猛然怒吼一声：不，我许天不会就这样死了的，给我开啊！”    可能是他强烈的求生**居然召唤出深藏在神魂深处的一道金光，这道金光划破时空，直直灌入许天的神念化身之中。    随之许天身上金光暴涨，光耀四方，他猛然一震，“嘭”的一声，身上的黑色锁链全部被震碎开来。    与此同时，他身上也猛然爆发出一片金光，尤其是他眉心处是最为闪亮的。    金光所代表的至刚至阳的气息猛然散发出来，首当其冲的正是准备砍下许天一条手臂的黑衣人。    他所修炼乃是至阴至邪的功法，最怕至刚至阳的气息，被金光一照，他顿时惨叫起来跌在地上打滚起来，如同受到莫大的痛楚一般，撕心裂肺的惨叫着。    此时贴在许天眉心处的阴神符居然无火**燃烧起来，对面的几名黑衣人见此，手中连忙拿出一根三十厘米长的黑色铁针。    有见识的人一见此针顿时惊呼道：“灭神针，只要被此针射到，再强大的人都得形神俱灭，绝无可能存活的。”    “疾！”黑衣人猛然将手中的灭神针闪电般的射向许天，而此时那阴神符虽然在燃烧，可是许天的身体依旧无法动弹，那根灭神针几乎眨眼及至，这般情况下许天是万分危险的。    可是就当众人以为许天必死的情况下，许天的右脚却是重重的以踩，“嘭”的一声，一股巨力顿时作用在巨树干上，力量将他身前还在惨叫的黑衣人猛然震飞起来。    “嗖”的一声，那根灭神针正巧不巧的射入这名黑衣人的身体内，等于是他替许天挡住了这必杀的一击，被灭神针射入体内的黑衣人全身迅速发黑，连惨叫都没有发出就完全的形神俱灭，生机全无。

正文卷 第二百四十七章 对拼力量
    这只是发生在短短的一瞬间而已，看着黑衣人生机全无的尸身落在地上，对面的几名黑衣人却是愣住了。    他们没想到自己等人的必杀一击居然没有杀死许天，反而让自己的师弟失去了性命。    以他们阴神宗的手段，哪怕肉身毁掉了，只要保存魂魄，他日也可找肉身夺舍重生的。    他们师弟是天才，年纪轻轻的就真道八层境界了，不然也不会被送到这里来，如果他们师弟的灵魂还在的话，阴神宗定然会保存他的灵魂，为他寻一具不错的肉身复活的。    可是现在师弟被灭神针杀死，那可就真的是魂飞魄散了，完全消失在天地间，哪怕是他们宗主都无法让其复活了，这如何不让他们震惊。    就在他们震惊的时候，许天身体猛然一震，身上的金光越发闪耀起来，眉心处的阴神符被一道金光缠绕住，而后“嘭”的一声完全爆开。    许天也瞬间恢复了自由，只见他二话不说，身形如电一般冲向对面的黑衣人，他和这些阴神宗的弟子现在已经是不死不休的局面了，双方都不会让对方活着的。    许天一拳轰向为首之人的脑袋，另外一只手却是向着身后猛然一抓，一道黑芒无声无息的落入他的手中。    许天这一拳看似对方一个人，实际上强大无匹的巨力却是将对面四名黑衣人完全包围住，俨然是打算一起对付他们。    四名阴神宗弟子有两名真道八层，两名真道九层，这样的实力在所有人中都算是最为强大的一群人了。    眼见许天居然攻向他们，他们也猛然反应过来，随后四人脸上都露出一股带着深沉杀机的冷笑，看着许天的眼神如同看着死人一般。    在他们心中许天实力并不算太强，哪怕是刚才打伤他们师弟也肯定是因为属性相克的原因，虽然属性相克是有点小麻烦。    可是他们是四个人，水可以灭了火，可是火势要大的话完全可以蒸发掉水，相克无非就是看哪一方强大而已。现在他们自以为很强大，所以根本不怎么把许天放在心上。    眼见许天一拳轰来，四人连对视都不用，经常在一起修炼的他们早就心有灵犀，几乎在同时一起出拳，四人的拳劲化为一道黑色的屏障。    而许天则全身散发金光，拳头上的拳劲更是耀眼的如同一颗小太阳，双方猛然轰击在一起，“轰”金光和黑芒剧烈撞击碰撞，迸发出无数耀眼的火花。    一股股强大的气劲和力量在二者中间不断迸发出去，震的许多人不断倒退，所幸这树干足够粗大，即便这样还是有许多人飞到更远更高的树干上围观，以免伤及到他们。    许天百万斤的巨力和精纯凝练的暗金色真元相加在一起可不是一加一等于二那么简单的。    再加上他的精神气完全融入这一拳之中，哪怕对方是四位真道八层以上的强者，他也可以与之相抗衡。    因为这不是各种手段和秘术的对拼，而是双方真正实力和力量以及底蕴的对拼。    许天身体强大，力有百万斤，加之他身上的真元虽然不是先天真元，但质量上却也不弱于先天真元，而且他所打通的穴道内的真元力量更是雄厚到可怕的程度，所以他完全可以和这四人相抗衡一会。    “嗡嗡”双方的力量轰在一起，剧烈厮杀对撞，一股股气劲不断真出去，一时间使得这粗壮的树干都在轻微的震颤着。    而双方依旧紧紧的固守全力拼杀着，对面四人看着近在咫尺的许天，在愤怒的同时也感到震惊，震惊一个区区真道二层的菜鸟居然能以一己之力和他们四人对拼到这份田地上。    他们震惊于不断从许天那边传过来的浩瀚巨力和丝毫不弱于他们的真元。    而且对方的肉身所散发出来的旺盛如海一般的至刚至阳的气息让他们感觉很是难受，有种遇上天敌一般的感觉。    他们在一起已经对拼了将近一分钟，仍然没有见得高下，双方好像势均力敌一般。    可是阴神宗的四人的脸色却很难看，先不说他们四人修为境界比许天高，按理说随便一个人上去都可以碾压秒杀许天。    可是现在却成了四人一起上还奈何不了许天，这让他们颜面何存？更何况他们虽然是真道八层以上的强者。    可是他们阴神宗并非是那种以修为来衡量实力的门派，他们更擅长各种让人胆寒防不胜防的手段和秘术。    自身修为虽然到了很高的境界，可是真元力量比起一般名门大派脚踏实地修炼上去的强者们还是薄弱点的，这也是为何许天能以一己之力和他们对拼一分钟而不落败的原因之一。    他们这些善使用各种手段，对于自身实力并不怎么看重的修士最怕的就是遇到许天这般力量雄厚之辈，更害怕和这样的人拼消耗。    这样完全是扬短避长，发挥不出他们的优势，再这样下去他们或许会被许天活活消耗掉全身力量。    到那时他们就算有通天手段，没有自身力量在也无法发挥出来了，虽然他们并不相信许天会能把他们的先天真元消耗一空。    许天也能感受到对方这个缺点，虽然四人的真元力量加持在一起也给他强大的压力。    可是许天神念足以堪比对方的神念，所以他们真元上所携带的威压对他没用，这也是他为何能够抗衡的根本原因。    不然境界相差很大的话，强者的气势一发出，弱者就根本没有出手的勇气和力量了。    不过这四人身上的真元虽然雄厚强大，但还是他所能承受的，对方的真元气息诡异有种黑暗气息，但正被他的暗金色真元克制住。    所以他也宁愿这样拼着消耗，不过他也知道对方根本不会任由这样拼消耗的。    果然，站在许天对面的黑衣人对旁边一人使了一记眼色，对方立刻明了，另外一只手瞬间掐诀，口中也默念着咒语。

正文卷 第二百四十八章 斩杀黑衣人
    一秒钟之后他的手中就出现一团黑气组成的恶魔骷髅，携带着一股‘阴’风煞气张牙舞爪的扑向许天。    与此同时，站在另外一边的黑衣人也几乎同时出手，只是他另外一只手拿着的则是一个刻满诡异符文的圆形黑‘色’金箍，黑‘色’金箍上散发着一种诡异而可怕的气息“嗖”的一声就往许天飞‘射’过去。    许天眼见两种攻击‘射’向自己，可是他却并不怎么紧张，因为对方没有出全力可以再次出手，他也同样没有出全力，他的另外一只手还没动呢。    黑气骷髅第一个扑过来，许天抬起一只手，手中猛然爆发出一片炙热的橙‘色’火光，这是他的本命真火。    不过在这橙‘色’火光中还有一点点耀眼的金‘色’火苗深藏其中，隐隐散发出让人心悸胆寒的温度和力量，本命真火迎风变大，对着黑气骷髅扑了过去。    黑气骷髅见到本命真火就如同老鼠见到猫一般，不再张牙舞爪了，而是想转身逃走，可是火团却瞬间化为一条火龙闪电般的扑了过去，将黑气骷髅整个缠绕住。    “啊！”黑气骷髅居然发出一种凄厉的惨叫声，如同真的是活物一般。    对面四个黑衣人见此，顿时吃了一惊，一脸惊恐状，他们也看出那道火光非同小可，正是他们这些‘阴’神宗弟子的先天克星。    许天并没有看本命真火如何斗黑气骷髅的，而是将目光放在那黑‘色’金箍上，因为他从黑‘色’金箍上感受到一种本能上的威胁，仿佛要是被这金‘色’金箍制住就会发生很惨很悲催的事情一般。    他手一招拿出黑古神刀，与此同时，对面四人抓住机会，全身力量猛然一冲，许天刚才只用七十多万的力量就抗住对方四人，见到这般他也同时发力。    “嘭”的一声，一股滔天巨‘浪’般的气劲迸发开来，双方被反震力同时震的倒飞出去。    那边黑‘色’骷髅已经被本命真火缠绕住，不过那黑‘色’骷髅却也在反抗，不是一时半会就能分出胜负的。    这边许天被震飞之后，那个黑‘色’金箍却也随即飞向他，想要戴在他的头上，许天见此哪能让其如愿，手中黑古神刀猛然一劈，劈出一记刀芒携带巨力狠狠劈在那黑‘色’金箍之上。    许天以为能够将其劈爆，至少也能劈飞出去，却不想自己这一刀如同劈在坚固不朽的高山上一般。    那黑‘色’金箍只是稍微震颤了几下就不动了，依旧停在许天的上方伺机而动。而且黑‘色’金箍上散发出一股黑暗诡异的气息想让钻入许天的体内。    如果不是许天的‘肉’身至刚至阳，阳刚的气息震散这些黑气的话，说不定许天现在就已经中招了，换做别人肯定没有什么手段防御这黑‘色’金箍。    “哈哈哈哈，小子你就别费力气了，那金箍乃是我‘阴’神宗专‘门’炼制出来用来降服一些强者的，只要被金箍戴在头上，任你有通天手段也得乖乖听话服从。    因为此乃禁神金箍，带上后会把你的元神魂魄禁锢住，稍有反抗就会缩神压魄，那种痛楚没有人可以抵抗的。    哈哈，你就认命吧，我等看你也是个人物，‘欲’收你做奴才，成为我们‘阴’神宗弟子的奴才也算是你天大的造化了。”    对面的四名黑衣人眼见许天奈何不了黑‘色’金箍，就忍不住大笑起来说道。只是他们语气中多少有点声嘶底里。    “哼，我就不信劈不坏这东西！”许天冷哼一声说道，双手猛然握紧黑古神刀，全身力量全部灌入黑古神刀之中。    “嗡嗡”黑古神刀仿佛被许天的力量‘激’的复苏了一般，一股黝黑‘色’的神光显现，这片神光给人一种无物不破，无坚不摧的感觉，这就是黑古神刀的力量。    这还是许天第二次见到这股力量，上一次还是在神秘墓室中那位黑古神刀的主人所使用的时候，黑古神刀在其手中那真是有通天彻地之威能，只是后来在许天手中却无法发挥这样的威能。    现在见到黑古神刀居然散发出一些属于它本身的力量时，许天顿时‘激’动不已，轻喝一声，再次发力，手中的黑古神刀对着上方的黑‘色’金箍就是狠狠一劈。    这一劈之下顿时有长达三丈长宽的刀芒显现，而后非常凌厉的劈向那道金箍。    这刀芒所携带的力量太过惊人，居然撕裂周围的空间，这让对面的四名黑衣人脸‘色’一变，但又想起黑‘色’金箍的来历这才变为轻松。    一人说道：“别费力气了，此乃长老亲自炼制的，不是你这样的蝼蚁所能破坏了。”    他的话音刚落，刀芒就狠狠的劈在黑‘色’金箍之上，“轰”的一声爆响，一片气劲如巨‘浪’一般震散开来，黑‘色’金箍所在的空间已经一片沸腾，模糊不看。    无数刀芒四散开来，刚才的威势如同一座大山撞在另一座大山上一般，非常的澎湃，但是其中所蕴含的力量却是可怕的。    当强劲的气劲最终消失后，那个黑‘色’金箍依旧漂浮在半空之中，许天见此不由皱着眉头，一脸凝重。而对面四名黑衣人见此不由放心下来。    有两人一起得意的大笑起来：“哈哈哈哈，真是自不量力，区区蝼蚁也想轰碎我‘阴’神宗长老所炼制的禁神金骨，真是不知天高地厚。”    只是他的话音刚落，所有人都听到一声清脆的“咔嚓”声，四人闻言寻声看去，眼见那黑‘色’金箍上居然显现出一道裂纹，他们顿时‘露’出震惊且极度不相信的神情。    有一人喃喃自语的说道：“什么？禁神金箍居然裂开了？这怎么可能？”    但是他们话音还没落下，就看到那黑‘色’金箍上居然显现出无数裂纹来，裂纹中迸发出刺眼的黑‘色’光芒。    黑芒中不断有电石火‘花’闪现，整个金箍最终“嘭”的一声爆开，化为一团璀璨夺目的黑‘色’烟‘花’。    这下四名‘阴’神宗弟子仰着头，微张着嘴，一脸目瞪口呆状，眼中却是一片‘迷’茫和不知所措。    许天却是抓住这难得的好机会，右手随手一‘射’，一道黑芒闪电般的‘射’向为首的一人。    此人实力最强，乃是真道九层中期的人物，光是此人严格来说就可以和许天单打独斗好久，而且许天还不一定能留的下对方的‘性’命，毕竟真道九层强者可不是大白菜。    由于许天选择的时间太好了，而且在彼此对战的时候居然还分神甚至失神，这是犯了大忌了。    许天发出的黑芒如闪电一般直接‘射’在为首黑衣人的眉心处，此人才刚刚反应过来就感觉一阵晕头转向，随即倒地就此死去。    ‘射’入他眉心中的赫然是之前偷袭许天的那根灭神针。被灭神针‘射’到在强大的人也得形神俱灭，这可不是说的玩的。    灭神针是属于九天十地中最为‘阴’毒残忍，且没有任何救治办法的魔道之物，就连心狠手辣的魔道中人都十分忌惮，由此才有这灭神针的赫赫名声。    四人中最强的人无声无息的被许天击杀，许天在‘射’出灭神针之后，也如影随形化为一道闪电冲了过去。    直到许天来到另外一人的面前时，那人才反应过来，而且他的反应也不慢，但是还是为时已晚。    许天手起刀落，强大力量和真元同时加持在黑古神刀之上，瞬间就将此人劈为两半。    被许天这样的存在近身的话是非常危险的，丝毫不弱于同境界无敌的强者近身，那结果是可以预见的，近乎必死。    被他劈成两半的也是真道九层的强者，剩下的两名真道八层的强者已经反应过来。    随即猛然倒退出去，手中拿出两道死神镰刀，同时也发出各种攻击想阻挡许天的攻击。    他们其实算是很厉害的了，能够在师兄身死的情况下快速后退，选择以退为进，并发动攻击，这不是一般人所能做到的。    如果不是刚才那禁神金箍的爆碎对他们刺‘激’够大的话，许天今天说不定还会有场生死之战呢，而且还是最为艰难的生死之战，稍有不慎他或许就会把‘性’命留在这里了。    可是现在对他有威胁的两名真道九层的强者被许天借巧杀死了，压力大减的他更不会放过剩下的两人。    对方‘射’来的奇形怪状的暗器虽然厉害，但都被许天的黑古神刀所斩落下来。    许天风之意境运转起来，速度比之前快上几倍，风驰电掣一般来到一名黑衣人面前。    黑衣人顿时大惊失‘色’，但他也是个狠茬子，眼见自己没多大存活的机会，顿时脸‘色’狰狞的大吼一声，口中猛然喷出一道黑‘色’匹练。    这是属于他自身本源的一道先天真元，无坚不摧无物不破，杀敌于眨眼之间，可是代价却是不是死亡就是成为废人。    但这却难不倒许天，他手指对着前方一点，一道火光迸发出来，直直撞向那道黑‘色’匹练，黑‘色’匹练如同遇到克星一般瞬间燃烧起来。    还没等此人反应过来，就见许天身影一闪，人和刀已经来到对方的身后。    而此人却是低着头看着自己的腰腹部，他的腰腹部鲜血如同水柱一般崩洒出来，他被许天一刀拦腰，切成两半了。

正文卷 第二百四十九章 被镇住了
    最后一个人见此，顿时吓的二话不说转身就跑，刚才四人都没收拾掉许天，现在其他三人皆以被杀，留下他一个人怎么还能抗衡对方，再不跑的话恐怕也会步其他三人的后尘。给 力 文 学 网    可是他还是慢了，因为许天几乎将前一个黑衣人拦腰斩为两半的时候就随手将破空枪召唤出来。    破空枪是他的本命兵器，而且许天的神念足以御物，破空枪在许天的控制下如同离玄之箭一般瞬间射向正欲转身逃跑的那人。    流光似点，划过空间，”噗嗤“那人向后疾驰的身形猛然一滞，一口鲜血从他口中喷出。    他一脸不敢置信的低头看着自己已经被洞穿的胸口，还想说些什么，但嘴里却不断吐出鲜血。    眼中的神采快速消失，头一歪整个人就跌在树干上，变成一具死的不能再死的尸身。    从许天破开阴神符到干脆利落的斩杀阴神宗四人的时间也不过区区几十秒钟而已。    直到最后一名黑衣人重重砸在树干上的时候，围观的所有人都才反应过来，纷纷倒吸一口凉气，眼里满是震撼和惊异的看着站在那里一脸平淡的许天。    他们仿佛看到了一位杀伐果断的魔神，又或者是一位战力无双的战神一般，心中不禁对许天产生了点敬畏之心。    强者都是被人尊敬的，要知道那可是阴神宗的精英弟子，修为最低都是真道七层，最高乃是真道九层中期的强者。    而且这阴神宗乃是九天十地中的超级大门派，可以排上前十的超强势力，此次阴神宗派出五位精英弟子，却不想最终都死在一个来自所谓牢笼里的罪人后代手里。    这要是说出去无疑是天方夜谭般的大笑话，可是围观的众人却是亲眼所见的，所以他们震惊和惊异。    哪怕他们心头再不信，可是眼前所见的事实却在告诉他们，这些是真的，一个超强的团队，而且还是心狠手辣，让九天十地中无数人闻风丧胆的阴神宗弟子居然被一个少年所杀。    想到这些，所有人看向许天的目光就越发的敬畏和忌惮了，他们的团队哪怕再有自信，也顶多认为能和阴神宗五人打个平手，不分上下而已。    可是只要的团队居然被一个人灭了，那岂不是说他们如果招惹许天也有可能被团灭？想到这里他们怎么会不忌惮呢。    许天杀死这五名阴神宗弟子后依旧面不改色，仿佛是杀死几只鸡鸭而已，根本就不放在心上。    众人见此，却是更加的忌惮起来，因为这个人明知道对方几人来历不凡，底蕴深厚到可怕的程度。    但是斩杀几人依旧毫不手软，这份心机和心性却不是他们这些没怎么经历过生死之战的天才们所能拥有的。    虽然他们没有，但是并不代表他们不聪明，他们知道许天这样的人肯定是经历过许多次战斗，而且还大多都是徘徊在生死间的大战。    这样的人心狠手辣，心性如磐石一般坚硬，他们就想变成这样的人，所以才会有这次的历练。    见到许天已经成为这样的人，他们就知道许天绝对不好惹，万不可在这里与之为敌。    更何况对方是来自牢笼里的人，永远都不会到九天十地中去，除非他能破掉仙阵。    不过能破掉仙阵进入九天十地的存在也远不是他们所能招惹的，那必然是强大可怕的超然存在，那样的存在就是真正的仙人，也是他们所有修炼者的终极目标。    想到这点的话众人都觉得心里好受多了，对方虽然很强大，但不是和自己等人一个世界的。    离开这通天秘境之后，除非有奇迹出现，不然他们永远都不会有交集的，所以他们对许天的忌惮也就少了许多。    许天并不知道这些人一时间想了很多，他只是环视众人一眼，见到众人都沉寂不语，他也就没有说什么，而是收起黑古神刀和破空枪后就在已经死去的四人身上搜索起来，他在寻找他的战利品。    以许天的想法，这些人来自九天十地的大门派，一身衣服都是那只很昂贵的材料所制造的，那他们手中的储物袋或者储物戒指中肯定有他想不到的宝物。    许天在四人身上搜索片刻，就拿出四个储物戒指以及一些黑色纸符和灭神针，只不过都很少，阴神符两张，灭神针一根，加上之前那根灭神针一共两根。    至于储物戒指中的东西许天暂时没有看，因为此时还有许多人围观，说不定还有人心怀不轨。    许天虽然在收拾东西，可是神念却紧紧的关注四周，随时准备应对可能出现的偷袭。    只是他有点多想了，上界这些天才虽然孤傲，向来看不起人，但是却也不是傻子，一个人能灭掉一个强大的团队，这样的人和自己等人无仇无怨的，何必去招惹。    再说他们虽然心热阴神宗弟子留下的东西，但他们却也能够压制住那种贪念，毕竟他们也是来自不弱于阴神宗的门派或者势力，岂能因小失大？    这些东西早就在他们修行之初就被长辈们告诉过，他们可不是那种蛮横的傻货。那种有实力却没脑子的人注定活不长。    许天收起所有战利品之后，心念一动，手中射出几团火光，瞬间将几具尸体烧的一干二净，什么都没有留下。    虽然许天知道这些人已经死的不能再死了，可是他害怕那阴神宗有什么其他诡异的手段会通过死尸察觉到他，那样可就不好了，毁尸灭迹是最好的。    许天整理一下身形一跃就飞到武绝等人的身前，之前武绝已经被史壮他们救了回去，不知道给他吃了什么灵丹妙药，武绝居然很快就清醒过来。    等许天来到他们身边时，武绝已经恢复的差不多了，只是脸色还有点苍白。    武绝看着许天朝自己走来，也随即一脸真诚的笑道：“许兄你果然没有让我失望，真的好厉害，居然将他们几人都杀了，不过杀的好，杀的痛快，哈哈。”

正文卷 第二百五十章 又一颗蛋
    许天闻言轻轻点点头，看着武绝有点激动的说道：“谢谢！”说完就一把将武绝抱在怀中。    武绝见此一时间有点愣住了，但随即也欣慰的笑了起来，也抱了抱许天说道：“我们是朋友，何必如此客气呢。”    “恩，不错，我们是朋友，是兄弟。哈哈。”许天放开武绝笑着说道。“是啊！”    武绝也开怀大笑起来，二人相视一眼，一起大笑，旁边的史壮等人见此却是羡慕的不行。    他们也很想拥有像许天和武绝这般经历过生死，肝胆相照的朋友兄弟。    只是他们出生在强大的势力或者家族中，从小就在竞争激烈的环境中长大，天天想着如何超越别人，让自己变的更强大。    根本就体会不到这样的兄弟朋友情。所以他们很羡慕，甚至有点微微嫉妒。    不远处的紫天风见此，不禁冷冷的阴笑起来，心中则很不屑的想道：“哼，果然是牢笼里的蝼蚁，想要成为至强者怎么能要那些没用的情感呢。    那些都是牵绊妨碍而已，有了这些你就有了致命的弱点，哼，愚不可及的东西。”    许天和武绝说完，史壮等人也走了过来，一脸笑容的对许天说道：“许兄果然非凡，居然以一己之力斩杀阴神宗几名弟子，手段和实力都让我等佩服啊！”    许天笑了笑说道：“哪里哪里，他们很厉害，如果不是我运气好的话恐怕现在就是你们在恭贺他们了。呵呵。”    所有人闻言都有点尴尬，不过史壮还是笑着说道：“许兄说笑了，不过运气本身也就是实力，修为再高，实力再强，运气不好也徒奈何啊。”    许天笑了笑没有说话，倒是那天门的三位青年走了出来，对许兄行平辈礼，许天连忙还礼，这是最起码的礼貌。    修炼之人，文武兼修，阴阳相济，如果光有实力而不懂得礼貌，狂妄自大，那实力再强也不会被人看起的，只会被人当成莽撞的武夫而已。    “我等想和许兄做个交易，还请许兄听我等细说。不知可否？”一名身穿锦袍的青年开口说道。“请说！”许天淡淡的说道。    “我等知道许兄得了几颗生命果实，而我们只得了两颗，所以我等想用宝物和许兄换取一颗生命果实，不知许兄可否愿意？    这宝物却是能够抵上一颗生命果实的，我等不会让许兄吃亏的。”锦衣青年神色有点紧张的看着许天，心中很期待但又怕失望。    许天闻言，想了想后觉得也就一颗生命果实也没什么大不了的，生命果实再好也终究是外物而已。    许天只相信自己的，外物说到底只不过是取巧而已，如果自己不努力进取，纵然给你十万年寿命也只不过养只猪而已。    不过他也没有轻易的就同意，而是开口问道：“不知三位能拿出什么样的宝物与我交换呢？”    此时生命果实依旧被抢夺一空，几百人只有少数强大的人或者团队分别夺取了生命果实，其他人只能望洋兴叹了。    他们虽然知道许天手里有几颗果实，可是碍于他们的实力和许天的实力，他们也没有胆子想强取豪夺，毕竟他们得掂量一下自己的实力，凶神恶煞般的阴神宗弟子都被灭了，他们又能如何？    天门的三人闻言顿时露出一抹惊喜，只要许天没有一下子否决，那他们就还有机会。    他们三人本是亲生兄弟，现在得到两颗生命果实，只要再得到一颗，三人一起吃下，以他们的天资将来必然会有一番作为。哪怕用宝物和许天换，哪怕宝物表面上看起来和生命果实同等。    但在他们心中如果交换了的话，他们必然会认为承了许天一个天大的人情，因为此时对他们来说，什么样的宝物也不能和一颗生命果实同等重要的。    三人连忙拿出一个精致古典不知用何等材料制成的盒子，许天看三人慎重的表情就知道这盒子里的东西必然不简单，能让九天十地中排列前十的天门精英弟子万分谨慎的东西能是见到的吗？    三人有点紧张的看着周围，即便他们再自信也不觉得可以对付这里所有人，而且事关生命果实，他们不得不谨慎的对许天说道：“许兄我们还是去无人的地方在看吧！”    许天想了想后就点点头同意了，他现在可不怕对方打坏主意，而且想来他们也不会如此的。    不然完全可以召集其他人一起群殴自己，而后以他们的实力完全可以得到一颗生命果实，可他们没这么做，这就说明对方等人并没有害自己的心思。    许天等人一起跳下生命巨树，朝着远方的丛林中飞去，其他人见此也都纷纷飞离这生命巨树。    听说这生命巨树在生命果实成熟之后会自动消失，离开之前扎根的地方，谁也不知道会去哪里，所以他们不得不尽快离开，不然再想走就走不了了。    许天等人来到一片隐秘的丛林山谷之中，还是之前的那些人，天门三人让几人四散开来，把守各处，免得被有心之人偷看。    等到一切就绪之后，三人中为首的一人才缓缓打开盒子，随着盒子的打开，一道耀眼刺眼的金光从盒子缝隙中迸射出来，许天以为有诈，连忙向后倒退出去，毕竟防人之心不可无嘛。    “许兄不必紧张，我等并无害你之心，还请过来近看。”一人笑着对许天说道。言语间很是真诚。    许天有点尴尬，但还是闪身来到三人面前，看向盒子里闪烁金光之物，却见盒子里乃是一颗拳头大小的蛋。    金色的蛋壳上有无数蝌蚪一般的黑色符文，奇特的是这些符文还不断的在蛋壳表面上游走着，散发着一种奇妙神圣的气息。    许天虽然感觉这颗蛋来历不凡，但还是有点疑惑的问道：“这是？”    三人对视一眼，小心看着四周，而后一人轻声对许天说道：“许兄有所不知，这颗蛋乃是我们祖师年轻时一次意外，偶然进入一个时空裂缝之中，在一片混沌之中找到的蛋。    这颗蛋是何来历我等也不清楚，只是我们天门用了无数方法和时间都无法参悟出来，而且这颗蛋已经有一万年时间了。    眼见没有什么结果之下，我们祖师就将此蛋送给我兄弟三人，我们手上也没有其他东西能够堪比生命果实了，也只有这颗蛋了，如果许兄不愿意那就算了，我们不会勉强的。”    说完之后三人的脸色多少有点尴尬，用一颗不知道是何来历，而且不知道多久才能孵化出来的蛋和人家换取一颗可以增寿五百年的生命果实，想来他们都觉得有点厚颜无耻了。    许天见此，原本就想开口说算了的，毕竟他也不想拿一颗几乎没用的蛋来做些什么，总不能拿来烤着吃吧。那还不如吃生命果实呢。    就当他想要拒绝的时候，却猛然感觉自己丹田内在本命真火上的凤凰蛋猛然跳动起来，仿佛很是震惊喜悦一般，不错，许天能够切身感受到凤凰蛋所表现出来的情绪。    所以许天就没有说出拒绝的话，而是开始低头思考起来，许天表面上在思考，实际上则是在暗自沟通那颗凤凰蛋。    而天门三兄弟见到许天低头沉思，也不禁担心起来，他们很不想听到许天拒绝。    如果说他们之前还能有出手抢夺的打算，可是等看到许天灭掉阴神宗五人的时候，他们就放弃了那种不切实际的打算了，只希望许天能够答应他们。    许天低头“沉思”了片刻就抬起头来，看着一脸紧张又隐含期待的天门三人的目光，许天淡淡的笑道：“好，我答应你们，我们成交！”    许天说完就拿出一颗生命果实递了过去，看着有点呆滞的三人，他直接将生命果实放在一个人的手里，而后随手就将那颗来历不明的金蛋收进储物戒指之中了。    等到许天做完这些，天门三兄弟才猛然惊醒过来，三人看着手中的生命果实，依旧有点不敢置信的说道：“许兄你真的交换了？”    “是啊，难道你们想换回来，可以啊，那就换回来吧！”许天伸出一只手准备作势拿回生命果实。    三人见此连忙向后倒退，避开许天的手，而后一脸紧张的看着许天，却见许天对着他们露出了笑容，这才知道许天是在开玩笑，三人对视一眼，也猛然大笑了起来。    “哈哈，多谢许兄了，我三兄弟承你天大的人情了，如果将来有机会相见，我等三兄弟有什么可以帮助许兄的，到时候许兄尽管说，我等万死不辞！”    三人笑完一起对着许天行礼起来，这一礼很重，许天却连忙避开，笑道：“大家都是朋友，这样就显得见外了。”    之后许天又拿出一颗生命果实交给了武绝，武绝坚决不肯接受，却听许天说道：“武兄你还是拿着吧，这只是朋友间的礼物而已，别把想的太多，我们之间不需要这些虚礼。”    武绝闻言想了想说道：“好吧，我收下了！”

正文卷 第二百五十一章 诡异荒原
    武绝闻言想了想说道：“好吧，我收下了！”武绝刚收下生命果实没多久，所有人就听到那声威严的再次响起：“这一关得到生命果实的人可以通过，其他人还是回去吧！”    说完之后就有一股莫大的威压显现，原本晴空万里的天际顿时变成乌云滚滚，电闪雷鸣。    那种大恐怖的气息压的所有九天十地中来的天才们都难以喘息，脸上不约而同的露出惊恐的神色，仿佛在下一刻就会身死道消一般。    但在下一秒，一道道光柱从乌云中直射下来，罩在这些人身上时，这些人才随即醒悟过来，暗自松了一口气。    他们知道刚才是对自己等人的一种警告，他们进来通天秘境就是为了得到生命果实。    此时他们各凭手段但没有得到，虽然遗憾但也无可奈何，光柱罩在那些没有得到生命果实的人身上，下一刻光柱消失，这些人也随之消失不见了。    此时剩下的人不过只有三十多人而已，这些人都是得到一颗或者数量不等的生命果实的，其中肯定以许天得到的最多。    哪怕他和天门三兄弟交换一颗，给了武绝一颗，他手中已然还有七颗生命果实。    武绝看着周围这些人明显都是有生命果实才留下的，也等于闯过了第七关。    他忍不住转身看向许天，一脸感激的说道：“这一关又是拖了许兄的福，不然我肯定就失败了，下一关就是第八关了。    说实话一开始我认为自己最多也就到第六关而已，第六关如果侥幸通过了，那第七关却是万万通不过的，却不想因为许兄的缘故，我们马上就要进入第八关了。遇到许兄算是我的运气好啊。”    “武兄说笑了，运气也是实力的一种啊！不过却不知道第八关是怎么样的，还有那没有闯过的第九关。“许天淡淡的说道。    “我就不用想什么第九关了，能到第八关就行了，第九关还是需要许兄前去闯闯看，我相信以许兄的实力和机缘一定会闯过第八关，进入第九关的。”武绝想了想笑着说道。    许天没有说话，只是抬头看向天际，因为此时上方又有几十道光柱落下罩住剩下的所有人，一片光芒闪耀之后，许天等人却是消失在第七关之中。    许天仍然只觉得一片天旋地转之后，等他感觉脚踏实地，不再旋转的时候，他才缓缓睁开双眼，而此时身边的三十多人也同样睁开了双眼。    众人刚睁开眼一看，入眼却是一片荒凉昏暗的世界，他们所在的地方乃是一片飞沙走石，乌云滚滚。    天地间尽是一片荒凉的荒原之上，远方有几座光秃秃的小山坡，根本见不到活物和任何有生命的植物，死寂一般的荒凉，仿佛万古都没人来过这里一般。    众人都是天才之辈，几乎在瞬间就感知了这里的诡异，有人忍不住骂道：“这里是什么鬼地方。”    只见他的声音一经发出就不断响彻在这片遍地黄沙的荒原之上，不断回音，只是这声音越是传荡听着就越发的诡异可怕。    到了最后众人几乎同不见的时候，众人却仿佛听到那仿佛消失的回音中传来了几声刺耳的冷笑尖叫声，听得众人一阵心里发毛，哪怕许天都不例外。    而那个说话的青年则被吓的浑身颤抖，面带惊恐的神情看着四周，身为天才他们对于自身的威胁有很准确的直觉。    此时这说话的青年则是感觉仿佛有什么大恐怖的事情即将发生在自己身上一般。    果然在下一刻他就听到耳边响起了自己刚才的话语传声：“这是什么鬼地方？嘿嘿嘿嘿。”    此人一听顿时打了个寒碜，脸色大变的转身看向四周，一脸惧怕的嘶吼道：“谁？是谁？给老子出来！”    此人能够夺得一颗生命果实，那就足以证明此人的实力是很强大的了，在几百名强者手中得到一颗生命果实可不仅仅是运气那么简单的。    此人有着真道八层大圆满的修为境界，此时他的声音有点惊恐的含义在里面，又仿佛是在壮自己的胆气一般。    只是他四处乱看，却根本没有发现什么，但那属于自己却又很诡异的传音始终缭绕在自己耳边，响彻在自己心头，然而旁人却是根本就听不见。    武绝见此人神色越发的疯狂起来，忍不住想开口说些什么，却见许天连忙用手制止住，用手势提醒他周围的几人，让他们不要出声说话。    几人见此随即领悟过来，不再说话，毕竟这里很诡异，很神秘的地方，还是不要轻易开口说话。    随着时间的流逝，众人都站在原地看着神色越发疯狂的那位开口说话的青年。    此时他们都被这眼前所发生的诡异所镇住了，根本不敢说话，更别说上前去叫住越发显得疯狂的青年了。    此时这位青年站在人群外，不断四处张望，一脸的惊恐，嘴巴也有点哆嗦的向着四周吼道：“你是谁？是谁，给我出来，出来。啊！”    说道最后他却仿佛发现了什么一般，朝着众人西方的一座小山坡猛然跑了过去。    只是他刚跑出去没多久，一股黄沙被风吹起瞬间包裹住那人，只听得那人大叫一声，随即就和黄沙一起消失不见了。    众人眼睁睁的看着那人消失不见，却没有一点办法，就算有他们也不会轻易出手的，因为擅自出手很有可能连自己也陷进去。    众人见此一幕都越发的谨慎和紧张起来，毕竟一个大活人被黄沙卷走消失，这样的事情本身就很诡异。    尤其是之前看那人的神情明显就有问题，至少说明他被什么他们不知道的诡异东西所纠缠、    从而被乱了心神，失了方寸，进入有点发狂发疯的状态，这才被那未知的东西得手。    要知道在一般情况下，哪怕这里再诡异神秘，那也是为了他们这些人所准备的关。    只要不失去方寸，不被迷了心智。就不会有多大的危险。推荐：

正文卷 第二百五十二章 人心
    只要不失去方寸，不被迷了心智，那对方就算再厉害神秘也不会如此轻易的卷走一个真道八层大圆满的强者的。给 力 文 学 网    许天用手势告诉他身边的武绝等人，意思是大家不要轻举妄动，最好跟着众人一起走，小心戒备的意思。众人见此不管是不是许天一伙的，此时都深以为然的点点头。    在这诡异神秘，随时随地都可能有危险的地方，他们不抱成团那几乎就是必死的结局，就算不死也好不到哪里去，刚才那人就是活生生的例子。    许天拿出一把长剑在地上写起字来：“诸位，这里很诡异神秘，大家切记不要多看多想什么，固守自己的心神，不要被外邪所侵入，不然就危险了。”    三十多人一起看了之后，都纷纷点点头，此时他们仿佛认可了许天的领头作用，丝毫不觉得许天在引领他们。    要是平时的话他们或许会不服气想和许天争夺这什么所谓的头领职位，只是此时他们对这里完全不知，一筹莫展之时也就许天能够保持绝对的冷静，所以他们也就只好听从许天的话了。    许天见众人明白了，就用剑指着刚才那人消失的方向，意思是朝那边走过去看看，说不定会有什么发现。    许多人见许天要去那人消失的地方看看，都本能的摇头反对，他们想到刚才发生的事情就觉得心头发毛，这和胆量勇气无关，而是人天生对未知事物的一种本能的排斥和远离。    许天见哪怕是武绝等人脸上都有点不自然，就再次在地上写字道：“现在我们必须过去看看，说不定会有什么发现，与其朝着别的陌生方向走去，那还不如朝着那里走。    总不能一直呆在这原地吧，我领头，大家来就来，不来就散了吧！”许天写完字之后就大步朝着之前那人奔跑的方向走了过去，他知道那里有一座荒凉的小山坡。    众人见许天离开，一时间都有点惊疑不定的，等许天已经走出了半里路的时候，众人这才反应过来。    是啊，这里本身都是神秘未知的地方，朝哪里走不是一样的，更何况跟着一个人走总比乱闯乱来的强。    就当众人准备迈步跟上许天的时候，却见许天猛然停了下来，他没有转身，就伸出一只手对身后的众人打招式让他们暂时不要过去。    因为此时许天脚下的黄沙在一股诡异的怪风作用下开始旋转起来，黄沙的中心就是许天。    许天感受到一股很强又诡异的力量作用在黄沙之中，黄沙不断旋转快速将许天整个人都缠绕包裹住。    身后不远处的武绝等人见此，俱是焦急万分，刚想喊许天的名字却又想起许天不准他们开口说话的话，只能很焦急紧张的看着。    许天给他们打了个安心的手势后就不再动弹，任由身边的黄沙越积越多，黄沙如龙卷风一般缠绕在许天的身上，许天更是隐隐听到一种怪声，好似在阴笑，又仿佛真的是风声一般。    许天慢慢散发出神念观察这黄沙和怪风，却不想他的神念刚出来却仿佛惹怒了什么存在一般，只听得一声凄厉至极的尖叫声后，黄沙的力量顿时增大许多倍，想将许天卷走。    许天仿佛也有所发现一般，顿时冷哼一声，身体猛然一震，一股澎湃至极的巨力猛然震发出来，将身上不断变厚的黄沙震爆开来。    随后许天就觉得周围有几道充满愤怒的凄厉嘶吼声响起，在他的神念感知下有四道诡异的气息朝着自己扑杀过来。    许天冷笑一声，不慌不忙，当四股气息即将临身之时，他身上猛然爆发出一片耀眼炙热的火光，正是他的本命真火。    本命真火至刚至阳，而且其中还夹杂着火凤凰的一点本源神火，正是一切邪恶之物的天然克星，所以四股诡异的气息如同飞蛾扑火一般被烧着正着。    “啊！”四声惨叫声响起，在许天的感知中身边的四股气息已经完全消失了。    杀死那未知诡异的存在之后，许天打个手势让众人过来，众人见此哪敢停留，几乎一起都朝着许天这里飞冲而来。    虽然他们实力不凡，但终究是缺少历练了，当然这缺乏历练也是相对于许天这样的逆天的存在来说的。    换做其他环境，这些天才未必会如此不堪，只是因为有个强出头的人，其他人都会本能的选择保存自己，不做出头鸟，这样几乎是这些人的本能了。    他们认为强出头必然会枪打出头鸟，木秀于林，风必摧之。但他们不知道的是遇到困难而不精猛前进。    一味的保守和不想进取，这有时候或许可以保全自己，但也失去了一些机缘，甚至最后连性命都无法保全，这样的例子不要太多。    许天看到众人聚拢在自己身边，点点头说道：“我知道大家都有各自的底牌，也肯定有宗门或者家族长辈赐予的保命之物。    但在这里我劝大家还是小心点好，刚才那人未必就死了，但虽然保住了性命，但受点皮肉之苦想来是应该的，所以大家还是谨慎点好。”    许多人闻言则深以为然的点点头，有的则是不知可否，有的则是装作没听到。    但却是没有人表示不屑，毕竟许天的表现已经证明了他的实力，还轮不到这些人对他不屑。    许天说完之后也没有理会这些人的想法，再次开口说道：“你们在后面跟着我，不要离的太近也不要太远。    如果有人想自己闯闯那就请便，这里虽然危险神秘，但也说不定有什么机缘在等着我们呢，危险和机缘都是共存的。”    众人闻言不禁眼睛一亮，顿时就有十几个自觉可以独自闯一闯的天才二话不说转身就离开了，有的人则是组团一起离开了。    最终许天这里还只是剩下原先十几个人的团队，紫天风却也是离开了这里，和别人组队去了，他也不敢在这么神秘诡异的地方和许天一组了。    他知道许天想杀他的心思虽然不弱于他想杀许天的心，二人早就不死不休了，之前只是碍于现实情况而无法分身而已。    可是如果在和许天一起，许天说不定会在这里坑他，那时候他就没地方哭了，虽然可以捏碎那保命的符咒。    但只要捏碎那符咒自己就回到九天十地大世界去了，还没闯过第九关，或者说还没亲手斩杀许天，他岂能心甘情愿的回去？    再说许天看着一群人离开，只剩下原先的十几名团队的人，史壮有点奇怪的问道：“许兄你为何说那样的话呢？难道大家在一起不好吗？人多力量大啊，如果遇到不可抗衡的存在我们或许可以一起对敌啊！”    许天闻言笑了笑没有说话，倒是一旁的那名天门弟子名叫赵传的青年冷笑一声说道：“史兄这只是你一厢情愿而已，我知道许兄的意思，这些人心性不同，又来自不同的势力。    在一起时看似阵容强大，实际上人心不在一起，那就是一盘散沙而已，不能成事，反而在这危险的地方说不定是拖累。    与其那样，还不如找人心一齐，同心同志的人在一起，虽然人数少一点，但也不至于害怕被人背后偷袭，不然岂不是死的很冤枉。”    史壮闻言后也深以为然的点点头，他虽然憨厚，但却不是笨蛋，知道许天这样做是非常对的。    毕竟不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，那些人虽然不是猪，但却是很有可能背后拖你一把，咬你一口的恶狼。    “赵兄说的对，这里太诡异了，说不定是什么上古千军万马在一起大战的古战场，我刚才感知到了一些逸散在天地间的杀气和战意。    这里非同小可，所以我们必须团结，不能三心二意，那样说不定我们就会死在这里。”许天一脸凝重的说道。    一行人点点头，此时他们早已将许天当成这个团队的头领，以许天马首是瞻，这要是被九天十地中人看到绝对会惊掉一地的下巴。    曾几何时，这些孤傲强大的天才们居然会听从下界牢笼里罪人蝼蚁的话了。这简直比天方夜谭还让人不敢相信。    可是现实就是如此，这些人对许天是一百个心悦诚服，哪怕是天门三兄弟也是感激和佩服相等的。    “好了，我们走吧！”许天转身看向前方说道。那个方向正是之前那个被怪风卷走的天才一开始想要去的方向。    许天知道诡异就是源自那个方向，那个方向肯定有什么他们未知而诡异甚至很强大的东西。    虽然有点危险，但许天还是情愿过去一探究竟，也不愿无头无脑的在这片荒原之地上乱闯，毕竟人有了目标才会有动力，才有希望。人最怕的就是对前途和人生迷茫，那样比死还可怕。    许天怕这些人一时间没有目标，在这片诡异死寂的荒原空间里呆的时间久了会发狂发疯，在这样的环境中哪怕是许天都不可能否认自己不会变成神经病的。

正文卷 第二百五十三章 诡异生物
    许天一行人往前走去，此时在他们身后怪风卷起黄沙肆意的吹拂着，等到许天等人离开不久之后，黄沙早已掩盖了他们之前留下的足迹。    一声声若有若无的‘阴’笑声在这片空间不断回响，一片‘阴’风吹起黄沙在这片荒原上飞过，死寂一片的荒原仿佛是一片鬼蜮一般。    许天等人往前方不断走去，速度虽然快，但每个人都显得很谨慎，因为越往前去，前方的乌云就越发深厚，一股股‘阴’风黑雾夹杂着阵阵鬼哭狼嚎声吹拂过来，让人置身于地狱一般。    不光如此，荒原上也开始出现一些行踪诡异，异常快速的鬼影，虽然一闪而过，但总是跟随着众人。    这不得不让众人小心戒备，以免被这未知的诡异存在捉住或者伤到，那样的话可就不是闹着玩的了。    许天开口说道：“大家小心点，我们快到目的地了。”众人点点头紧紧跟在许天的身后。    一行人又走了几十里路，此时已经入夜，虽然众人已经分不清这里是否有白天黑夜，但此时已经黑的伸手不见五指了，天上也出现了许多繁星点点。    众人不知不觉来到一片更加荒芜之地，这里和荒原一样寸草不生，但比荒原更加诡异。    因为这里没有黄沙，光秃秃的地面上有一些残破碎石肆意的堆在那里，这些碎石块都显得很古老，碎石上的气息有点古怪，但许天却也说不出究竟古怪在哪里。    这片地带虽然没有黄沙，但周围的气息却更加的神秘诡异，许天刚将神念探出体外，就感觉神念一阵刺痛，仿佛被神秘的气息腐蚀了一般。    所幸许天神念之力很强大，换做别人或许就会伤及神魂，许天不敢大意，连忙喝道：“大家小心点，这里很诡异，不要动用神念之力。”    众人现在都以许天马首是瞻，虽然不明白许天为何会让他们不动用神念，但他们还是选择相信许天。    毕竟看着周围伸手不见五指的地方，他们也不敢轻易将很重要的神念之力探出体外，不然的话肯定有什么可怕的后果。    而且甚至不需要想太多，他们也只会无条件的信任许天。因为他们不相信许天会害他们。    但就在许天的话音刚落不久，就听到身后有人发出一声惨叫，一道诡异的黑影在其身后攻击了他。    如果不是此人身上有保命手段本能的发出一道白光抵挡那黑影的攻击，说不定此人这时候已经是一具尸体了。    不过即便如此，此人脑袋上依旧被人掀开了头皮，一些头发掉落下来，几乎成了秃子，头皮上鲜血淋漓。    诡异的是头皮上那浅浅的但却乌黑一片的爪印，如果没有被白光挡住的话，那抓开他头皮的利爪肯定已经狠狠刺入他的脑袋里了。    被偷袭的人吓的坐在地上了，刚才那诡异的存在偷袭他的时候，他能清晰地感知到那个存在身上的邪恶之气。    甚至连那存在的一双绿油油充满无穷杀戮之意的眼睛都能感受的到，那种邪恶眼神让他有种坠入万丈冰窟般的寒意和恐惧。    他虽然吓的浑身颤抖，几乎无法说话，但许天却是在他惨叫后却是身形一闪，对着一处方向快速冲了过去，嘴里还喝道：“等你很久了，出来吧！”    说话的同时许天手中猛然‘射’出一道火光，这道火光如同火箭一般向着一个黑漆漆的地方飞快‘射’了过去。    从许天身形闪动到火光‘射’到那处地方的时间不过区区一秒钟而已。    火光‘射’到那里，那处比周围更加漆黑的地方顿时现出一道诡异的身影，一道尖锐不似人类所能发出的凄厉惨叫声响起。    但随后火光被震了开来，那道诡异的身影再次消失，仿佛融入黑夜之中一般，如果是一般人肯定发现不了。    但许天却在此之前就已经用神念锁定了那道身影，所以任它如何隐匿都无法逃脱许天的追寻。“想走？没那么容易，给我留下吧！”    说完之后他速度猛然增快起来，几乎比闪电还要快，他脚下发力，人如大鹏展翅一般腾空而去，快速飞‘射’出去。    身在半空中，他猛然一掌打向一个方向，立刻有一只真元化成的大手狠狠地拍了下去。    被大手覆盖的范围内出现一道只有一米多高点的诡异黑影，那黑影看不清面容和身体，只能看到模糊的体型而已。    见到大手拍向它，它居然不害怕，仿佛那只大手伤害不到它一般，就站在那里任由大手拍向自己。    但当大手离它还有半米的时候，原本普普通通的大手上顿时冒出一片耀眼炙热的橙‘色’火光。    火光照亮了那片地带，那诡异黑影也被照到，第一次显现在众人眼前，那是一个全身皮‘毛’骨头，瘦弱的如同干尸一般的可怕生物。    那生物长的像人又像猴，长着尾巴，脸很瘦眼睛却很大，眼中闪烁着绿油油的诡异光芒，尤其恐怖的是他的两只利爪，在火光的照耀下闪烁着寒光，让人一看就忍不住胆寒。    但是此时在火光的覆盖下，那诡异的生物居然发出凄厉的惨叫声，仿佛充满了绝望。    它也知道自己中计了，此时想逃已经来不及了。只能发出那种听着让人掉一地‘鸡’皮疙瘩的凄厉叫声。    “轰”火手直接拍在那生物的身上，瞬间让其变成了火物，而后这诡异生物居然爆炸开来。    仿佛它本身就是个炸弹，不能被火焰碰着，不然就会爆炸开来，难怪它会如此害怕火焰呢。    其实一般的火焰这种生物未必会怕，但许天的本命真火却也不是神秘普通的火焰，它本身就不凡，更是蕴含了火凤凰至刚至阳的霸道气息，几乎是一切邪恶生物的天然克星。    那生物的惨叫声随着它的爆体而亡也随之消失。许天落了下来，看着地面发现那生物完全被炸得尸骨无存，成为飞灰了，一点都没有留下。    一群人连忙来到许天身边，发现地上空无一物，

正文卷 第二百五十四章 强者白骨
    一群人连忙来到许天身边，发现地上空无一物，但是之前他们明明看到了那诡异生物的，此时却没有了。    但他们只是有点疑惑而已，表面上还是很开心的，有人说道：“许兄真是神威无敌，居然将这样难缠不容易被发现的邪物给灭掉了，真是厉害啊。”    “是啊，如果不是许兄的话，我们现在或许还会有其他人被你邪物偷袭呢。”有人也附和道。    武绝等人也是喜悦，但他们看到许天低头皱眉沉思的神情还是忍不住问道：“徐兄你在想什么？难道还能有什么其他不好的事？”    许天闻言一脸凝重的说道：“如果我想的不错的话，我们将会有危险了，刚才那东西并不是临死前的叫声，很有可能是呼唤其他同伴来为它报仇的。    这里并不只有它一个生物，定然有其他同类，如果是这样的话那我们现在就得赶紧离开了，不然就危险了，事不宜迟，我们走！”    说完之后也不顾众人想说什么，直接快速移动朝着远处的那座依稀可见的山坡飞奔而去，这里漆黑如墨，伸手不见五指，哪怕以许天的视力都不敢再空中飞行。    但运转风之意境的他速度快若闪电，几乎眨眼间就消失在众人眼前，只能从远处传来他有点紧张的声音：“还都在愣什么，快跟上来啊！”    众人闻言赶紧跟上，等他们刚追上去不久就听到身后传来许多道凄厉的叫声，那种叫声让人头皮发麻。    众人感知到那些声音的主人此时很愤怒，从后方快速的追了上来，众人见此更加不敢迟疑，速度更快的朝着许天的方向飞去。    所幸众人都是天才之辈，实力强大，虽然不如许天快，但也能紧紧跟着他，就这样一行人疾驰而去。    身后越来越多的邪恶气息在追着他们，这让许多人都吓出一身冷汗，联想到刚才那只诡异生物偷袭就差一点要了一个人的性命，众人如何不惊惧？    那种生物如果和他们正面相抗衡，那几乎完全不是这些天才的对手，可以秒杀那些生物。    但是在这漆黑如墨的黑夜里，那些诡异生物就是主场，而且很会偷袭，让人防不胜防，这才是这些诡异生物的可怕之处。    如果被这些诡异生物包围，众人哪怕是拖都能将他们活活拖累而死，更别说还会偷其不意的偷袭自己等人，那样会有什么后果他们这些天才可是清楚的很。    虽然他们逃的很及时，速度也很快，但是那些生物好像不杀死他们就誓不罢休一般，依旧紧紧地跟在他们身后穷追不舍，这让众人不敢放松，一路疾驰，不敢有丝毫的松懈。    离那座山坡还有几里路了，但是那些诡异生物已经追了上来，一行人已经有人遭到偷袭，所幸必无大碍，这些天才万分戒备之下那些生物虽然善于偷袭，但想重伤或者杀死这些人也是很不容易的。    许天虽然不知道那山坡究竟有什么，但是本能的直觉那里肯定有什么，而且身后紧追不舍的那些诡异生物肯定不敢靠近那里。    这从她们越发凄厉的叫声中可以感知到，仿佛离那山坡越近，这些生物就越发焦急，发动偷袭的频率也多了许多。    由于数量很多，受伤的人也增多起来，许天见此，猛然停住身形开口说道：“你们快走，我来断后！”    这些天才都很不凡，闻言也没有多说什么，立刻加快速度向着山坡的方向飞去，一方面他们相信许天的能力。    一方面是他们也感知到前方的山坡肯定不简单，发现那些生物焦急的并非只有许天一个人，并不只有许天是聪明人。    这些人飞快离开许天的身边向着前方飞去，许天转身过来，看到远处有许多道身影快速飞驰而来。    但是许天并没有立刻动手，而是等到这些生物靠近自己，一股邪恶气息迎面扑过来的时候，他才猛然吸一口气，而后一口气喷出，顿时喷出一片火光。    火光迎风变大，瞬间变成一片长达几十米的火浪如巨浪一般翻滚拍岸而去。    这些只是在极短的时间内完成的，火浪翻滚咆哮而去，瞬间淹没追的最急来不及止步的一些诡异生物，一道道凄惨的尖叫声响起在黑夜之中。    许天的本命真火很霸道，在地面上居然继续燃烧，火光耀眼，热量逼人，那些邪恶生物遇到天生克星，都吓的不敢追击了。许天也乐的轻松，踮起脚尖快速追了上去。    没过多久，一群人重新聚合在一起，此时他们已经来到一座山坡下，虽然说是山坡，可是众人来到跟前才发现这哪里是什么山坡啊，简直就是一个百米高的山嘛。    之前离的远，加之视线也不好，所以才误以为是山坡，此时他们站在这座山下，看着远处还能依稀听到的那些生物的叫声，一群人顿时有种劫后余生之感。    有人开口说道：“好险，这次又多亏了许兄，不然我们这群人被那些东西围住，就是不被杀死也得被耗死啊！”    其他人也很赞同的点点头，看向许天的眼中充满了感激。他们不是实力不行，而且应对环境变化和一些变故而不能及时采取正当的防御措施。    不如许天那般沉着冷静，甚至还能预判到可能发现的危险，这样强大的应对和生存技能却是他们这些养尊处优的天才们所缺少的东西。    但是许天却没有和他们说话，而是四处观察起来，因为他本身就觉得这座山有点古怪。    之前那个疯狂的人一直被驱使着想往这里跑，后来那诡异生物见他们朝这边看，那叫声充满了惊怒和焦急的意味，仿佛这里有什么他们难以抗衡并为之胆寒的存在一般。    这里虽然很昏暗，可是许天还是能依稀看出面前三米内的事物，只见他边走边看，突然看到前面有一片淡淡的光芒显现。    许天走近一看却是一堆白骨，白骨上散发着微弱的白光以及一些即将消散的精气。    许天见此顿时一惊，因为他看出了这白骨的不凡，这白骨的主人生前必然是很强大的存在。    想必是抛尸在这里很长一段时间了，甚至这时间要以万年来算，这么长的时间里，这白骨的主人虽然已经死了，但他的精气和附着到骨头上的力量却依旧在散发着。    能在死后身上精气还能散发至少万年以上的存在，那岂是一般人物？    许天蹲下身来，用手轻轻触摸一下白骨，但却发生异变，只见原本好似已经散尽最后一丝力量精气的白骨猛然间爆发出一片耀眼的白光。    这白光直冲天际，闪耀四野，仿佛是一颗耀眼的太阳一般，将周围方圆百里的黑夜完全照亮，如同白昼一般。    白光中有一股强大旺盛的精气如海一般沸腾起来，一时间天地震荡，旺盛的精气铺天盖地，将无处不在的黑暗祛除干净。    就在众人极度震撼的同时，他们前面所谓的百米山峰也不断龟裂开来，最终完全的塌陷开来，只不过在一堆乱石的中间有一个直径三米大小的洞口，直通地底，黑黝黝的，仿佛无底洞一般。    只不过众人一时间却无法过去看看，因为那白骨散发的精气和力量波动让他们感觉压力很大，几乎寸步难行。    就在他们极力对抗之时，那通天的光柱和漫天遍野的精气之海却是很快消失了，正所谓来的快，去的快。    看着渐渐消散最终变为一堆普通不过的白骨，许天暗自感叹一声想道：“这是这白骨最后的精气爆发了，属于这白骨主人最后的爆发了，我从中能感受到他的不甘和战意。    可惜任你在强大的人物也依旧拼不过岁月，岁月如刀斩天骄，却不知最后我是不是也会沦为这一对白骨，被有缘之人看到并且如我一般的在感叹呢？”    许天感叹完之后对众人说道：“好了，这是这堆白骨最后的爆发了，不过它虽然没有精气和力量了，但白骨却异常坚固，神兵利器都难以摧毁，不过我们还是将其好好安葬了吧。”    许天说完，其他人也都点点头，因为他们也从刚才那股精气和显现出来的气息中感受到了不甘和战意。    即便死了不知道多少年，他的骨头里依旧保持生前强大的战意，这就说明这白骨的主人生前必然是一位傲视一个时代的绝世人物，这样的人物哪怕死了也值得他们敬重。    许天在不远处用拳头直接在地上轰出个深坑，一行人一起上前将这堆白骨一起捡起来而后完整的在深坑中摆好让其入土为安。    众人对着坟墓行了一礼，算是对这位未知名的强者的尊敬了。做好这些之后，一行人都看向那乱石中间的黑洞，众人心中都觉得有点异样。    有人说道：“不知道怎么回事？我看向那黑洞，总觉得那里面有什么东西在召唤我一般，我心中居然涌起想进去看看的心思了，这是不是太可怕了。”

正文卷 第二百五十五章 黑洞之中
    “是啊，你还别说，你一说我也觉得我也想进去看看，仿佛里面有什么在召唤我，那种召唤居然让我蠢蠢欲动，道心都有点兴奋了，究竟是怎么回事？”有一名天才一脸凝重的说道。    其他人闻言，脸色都很不好看，可见他们心中也是这样的感觉，只不过他们并非一般人，内心比较坚定。    虽然道心被勾引的蠢蠢欲动，但他们现在还能克制，不过他们也不知道过会他们会不会承受不住内心的诱惑，跳进那深不可测神秘的黑洞之中。    这样的黑洞肯定并非一般的存在，甚至隐藏着莫大的威胁，所有人都看向许天，他们想看看许天会怎么说。    许天环视众人开口说道：“还是我先下去看看，我看到如果没有危险后再发信号，你们见到洞里亮起暗金色的光芒，那就是信号。    你们就可以下去了，记住，我没发信号你们就别下去，如果超过三天我还没消息，那你们就立刻离开这里，不得停留。”    众人闻言你望我，我看你的，最后还是武绝开口说道：“许兄你自己下去肯定很危险，不如我们一起下去，最起码人多力量大，如果遇到数量众多的诡异生物，也好有个帮手啊！”    其他人闻言不停地点点头表示赞同。许天看向众人，微微皱眉说道：“你们现在先离开这里，尽量不要受那种召唤的影响，你们现在已经很想跟着我下去就是因为受那召唤的影响了。    尽早远离这里，不然你们受到的影响就会越来越大，我自己一个人下去，就算遇到危险也不会轻易陨落的，我会照顾好自己的。    你们放心吧！武兄，等我下去后，你们搬来一块巨石将召唤洞口暂时封住，或许能阻碍那种召唤。”    武绝刚想说些什么，却见许天一脸的坚毅，他知道自己说了也算白说，许天已经有了主意那就肯定不会轻易放弃的。    武绝点点头说道：“好吧，你小心点，如果遇到不可抵抗的存在就立刻逃回来。”“嗯，我明白！”许天点点头应道，说完之后纵身一跃就跳入了黑洞之中。    许天跳入黑洞之中后，众人就依照许天的话搬来一块巨石将整个洞口封住，封住洞口之后他们果然觉得不再受那种召唤的影响了。这让他们松了一口气，但却也多多少少担心许天在下面的安全。    “哎，许兄是为了我等的安危才亲身犯险的，这一路上如果没有许兄的话，我们早就死了几回了，希望许兄能够安全的归来！”史壮有点感慨的说道。    其他人闻言俱是点头不已。再说许天跳入黑洞之后，就觉得下方有一股强大的吸力涌了上来，将他的身体狠狠地往下拉去。    许天没有强行阻止这股吸力，但也没有任其施为，全神戒备起来，以防在这伸手不见五指的黑暗之中能够随时应对任何的偷袭和攻击。    许天快速坠落下去，周围呼啸而过的恶风夹杂着鬼哭狼嚎般的声音，震人心魄。黑暗中不时露出一双双血红或者绿油油的眼睛，而后快速不见。    不时又有一道劲风快速从许天背后飞过，许天不由的更加谨慎，越是往下，就越发感觉下方有股浓烈至极的血腥气息。    这股气息很是惊人，隐而不发，一旦发作，便是惊天动地，滔天一般的恐怖。这让许天不由暗自更加戒备起来，下方肯定有什么很恐怖的存在。    越是往下坠落，许天越发的感觉不适，身为人类的本能的对下方深处的那股神秘却无比强大的气息有点排斥和本能的畏惧。    就在许天猜测下方究竟是什么的时候，他猛然有感，立刻警觉起来，冷眼一扫，而后猛然一个侧身，“嗖”的一声，一道如箭一般的生物从其身边直冲而过。    许天还没看清是何生物居然袭击他，就觉得下方一道凶猛的气劲朝着自己快速冲来。许天不敢大意，浑身气劲震荡，一拳对着那道气劲重重砸出。    “铿锵”一声脆响，漆黑的黑洞内迸发出一道电石火花，强大的力量迸发开来，许天的身形被反震之力震上去了一些。    还没继续落下，就觉得背后暗风袭来，许天猛然然转身一拳击出，“嘭”“嘭”“嘭”，一时间火花四溅，气劲震荡不休。    那偷袭他的未知存在被许天的拳头砸出一片鲜血，鲜血喷溅在许天身上。    许天猛然一惊，心中暗道：“不好，这血腥味会让我成为众矢之的，恐怕会招来更多的未知生物的攻击，我就会成为被争抢的食物了。”    许天不敢大意，脸色微变，身形陡然如箭一般快速坠落，希望能尽快到达地面，这样才能避免身在半空中被当成靶子一般攻击，那样会让他更加的被动，说不定会陨落。    但是一切还是来了，许天一路往下，一路厮杀，遭受到无数诡异生物的袭杀，所幸许天施展雷霆手段，强势反击，终于杀出一道血路。无数未知的生物在他的铁拳下纷纷爆体而亡。    不过他也有点精疲力尽，因为他在这黑洞之中已经和数不清的生物大战了好久。    以许天猜测他至少杀死不下于十万的生物，这就等于和十几万的真气境军队进行大战一般，即便是许天也累得够呛。    到了最后他确实受到一群生物合力一击，被重重打落而下，第一次受伤了，没办法，黑暗中无处不在的生物太多了，他就算再强也无法全部躲避对方的攻击。    精疲力竭并且受伤的许天不知道坠落多久才感觉落在地上，在坚持不住的时候，看到一只庞大无比的生物正张开天幕黑洞一般的巨口将自己吞了进去。    不知道过了多久“我这是在什么地方？我死了吗？”一片昏暗无光的空间中响起一道疑惑的声音。    许天揉了揉略显昏重的脑袋，双手支撑着满是伤痕的身躯坐了起来。    ?“嘶！”无意中牵扯到了后背伤口，许天不由倒吸一口凉气。推荐：

正文卷 第二百五十六章 巨兽体内
    “嘶！”无意中牵扯到了后背伤口，许天不由倒吸一口凉气。给 力 文 学 网此时他浑身伤痕累累，乃是他重生以来算是最严重的一次了。    那些未知生物的力量很诡异，虽然只是遭受一击而已，但是那种力量让许天的身体受伤很重，又或者是许天昏迷之后受到什么力量的压制，反正他此时身体上的伤势不是他开始认为的轻伤。?    ???“难道我昏迷后又被什么东西攻击了？不对这里难道就是黑洞的最深处？”    许天坐了起来，周围依旧伸手不见五指，但是凭借本能感觉，许天觉得周围没有什么危险。紧紧皱着眉头，一脸凝重的自语道。    ????“还是先疗伤吧，不然还真的无法应对随后可能发生的危险！”许天忍着浑身的痛楚，慢慢盘坐起来，闭目凝神开始疗伤。    ????“咦，我的神念还能动用，恩，看来只是身体受伤了而已，元神还没事，这就好！”许天感知了一下身体，发觉神念还能动用，脸上的凝重减淡了几分。    ????只要他神魂没有受伤，就算再大的伤势，哪怕还只有最后一口气都是会痊愈的，只是所需要的代价和时间不同而已。    但是一旦神魂受伤了，那就是伤到自身本源了，那也就不是多少时间可以治疗好了，说不定会一辈子都无法治愈，到那时候什么真的不行了，也就别想什么成为强者了，能够活着就算不错了。    ????除非运气爆棚到逆天才行。所以人的神魂元神是重中之重，最为重要的存在。哪怕有人肉身被毁灭了，那也可以夺舍重生。    ????许天运转神念，运转全身，发现自身内部所受的瘀伤很重，有些地方的血液明显发黑发臭了。虽然他很疑惑他昏迷之后究竟发生了什么，以他的肉身居然会受损如此严重。    ????但是体内明显有血肉已经坏死了，必须全部除掉才行，不然的话，会留下暗伤，会对许天以后的修行很是不利。    ????许天越看，眉头就皱的越深，他全身各处的经脉和穴道受伤不重，顶多是一些细微的经脉断裂而已，不算什么大事。    ????唯独这全身各要害处的瘀伤，必须彻底清除才行。    ????一时想不到解决办法的许天决定先恢复行动能力再说。神念努力的沟通丹田。    ????但是神念越往丹田下去，许天就越发感到全身如同万道尖针刺穴般痛楚，让人痛楚难忍，几乎恨不得大声嘶吼出来，来发泄自己的痛楚。    这说明此时许天肉身经脉内堵塞严重，这对于修行之人来说简直是个灾难。    ????但是许天还是硬生生忍住了，因为这里情况不明，如果大声喊了出来，说不定会招惹未知敌人前来。到那时就是真正的危险了。    ????巨大的痛楚让许天几乎咬牙切齿，面容都显得无比狰狞。冷汗如同雨水般从额头上滴落下来。    ????全身也忍不住的抽搐着，许天几乎把钢牙咬碎了，呼吸也越发的沉重粗野起来。    可以想象他此时承受多大的痛楚。如果不是他肉身和神念都很强大，这般痛楚几乎可以立刻要了他的性命。    ????但是许天还是坚持下来，功夫不负有心人，许天的神念最终来到了丹田之中。    ????丹田内一片平静，许天神念盯着丹田中心处不断燃烧的本命真火，寻思着如何动用这本命真火，利用真火的力量融入己身，贯穿堵塞的经脉，恢复伤势。    ????随后许天就看到了本命真火上漂浮的两颗蛋，一颗满是火焰的蛋是火凤凰的蛋，另外一颗刻满了神秘符文的金蛋。    许天见到那颗金蛋，突然心中一亮，他觉得可以试试利用那颗金蛋的力量来治疗伤势也未尝不可。    想做就做，许天神念慢慢向着那颗金蛋冲了过去，神念之力慢慢将金蛋包裹住。????    刚刚包裹住金蛋，神念贴在金蛋表面的许天立刻就金蛋上感受着强大沸腾，极度浩瀚的能量，这让他很是震惊。    这是多么滔天般的力量啊。这是什么生物的蛋才会由如此恐怖的力量啊？而且还只是个蛋，如果等它出生后会强大到何等程度呢？    ????如果这金蛋的力量全部为许天所用的话，许天几乎无法想象出自己究竟能有多强大？    ????排山倒海？捉星拿月？翻天覆地，亿万里外将偌大的星辰连带那片星空一拳打碎？这些都不在是梦想了。或许整个世界都无法容纳有这样力量的存在吧。    ????哪怕是许天想到这里都会不由自主的一阵激动。这换做谁都无法淡定。可是激动之后却也很苦恼，这颗金蛋有着无穷无尽的力量但是自己却无法使用，如何不让人苦恼？    许天现在都有点羡慕这颗金蛋了，怎么自己穿越就没重生为这颗金蛋呢？如果自己是的话出生后那绝对牛鼻恐怖般的存在。    但是此时许天就如同守着无尽金山银山一般，却发现自己暂时搬不了，甚至连一小块都拿不起来，如何不让人恼羞成怒，很是抓狂？    良久之后，许天才稳定好自己的心情，虽然召唤金蛋的力量不是自己的，蛋还是多少能够吸收一些的，人要知足才行。许天静下心来，神念运转起气吞八荒诀开始吸收金蛋的力量，专心疗伤起来。    ????盘坐在黑暗中的许天身上慢慢的冒出一道道微弱的金光，随着金光散出来的还有丝丝黑气，随着黑气的排出，许天的脸色也越发变得好看起来。    随着时间的流逝，许天恢复速度越发的快速起来，本身他的肉身就很强悍，所以恢复的速度也比一般人快上好多。    最终，“噗嗤”许天身体猛然一震，身上的金光大涨，他口中喷口淤血后，许天才慢慢睁开双眼，眼中迸发出两道精光，一闪而逝。    ????“好，终于恢复差不多了，功力也都在，而且略有提高，肉身也比之前强上了不少，看来破而后立这个说法还并不是没有什么道理的。”    许天站起身来，脸上无悲无喜的想道。随后他抬头观察四周，却发现周围并非是完全黑暗无光的。    之前他只顾着疗伤，并没有仔细观察而已。如今看去，周围的空间都是灰蒙蒙的，并不是那种伸手不见五指的黑暗了。    “这是什么鬼地方？难道这就是黑洞底下？我记得我在昏迷前看到一张巨大无比的生物将我吞了。难道是我看错了”许天低头思考起来。    ????“算了，还是别多想了，我自己走走观察一下，看看能不能确定一下我究竟在哪里。”许天心中想道。随后就认准一个方向走了过去。    在一片未知的地方，他是不敢轻易飞行的。还是谨慎为好。一路走来，发现周围越发的通亮起来，周围的事物清晰可见。原来自己是走在巨大的，满是血色的通道里面。    “咦，这是什么？居然是血色的，好像是血管一样。”许天一脸震惊的看着自己周围的血色通道自语道。    仔细观察之后许天发现这通道壁垒后面的血色居然是流动的，虽然其流动速度非常之慢，但还是被许天的神念看出来了。    “怎么会这样？一般来说，血液流动的速度越慢，这具身体的主人要不是很虚弱，要不就是非常的强大，寿命悠长。难道我真的在巨兽的体内？”    许天不敢置信的自语道，他一脸的凝重，如果自己在未知的巨兽体内，那恐怕他就永远出不去了。?“不，不行，我必须出去，我不能被困死在什么巨兽的体内，最终被消化成废物排出体外，这不是我许天的结果，我要出去。”    许天自然不是那种遇到困难就退缩的人，虽然此时的困难超出想象，但让他就此认命那也是不可能的。想通之后，他猛然一拳打出，重重砸在身前血色的石壁上。    ????“轰”几十万斤的巨力骤然打在石壁上，除了砸出一声闷响外，石壁毫发无损，甚至从其上传出一股强大的反震之力，瞬间就将许天给震飞出去，狠狠地撞在后面的石壁上。    这石壁坚毅的超出想象，哪怕以许天的肉身撞到也猛然喷出一口鲜血，身体立刻就受了点轻伤，这在外界几乎是很难想象的事情。    ????“这怎么可能？原来是这样，我之前的伤势就是这么来的。”许天一脸不敢置信的盯着前方毫发无损的石壁。    想来这就是巨兽体内的一条细微的血管而已，自己之前被吸进来之后，就不断和这些血管或者其他血肉不断碰撞，难怪自己会受伤那么严重呢。    ????而且自己几十万斤的力量居然破不开一条血管，一条细微的血管都能承受几十万斤巨力的打击而丝毫无事，可想而知，这只巨兽到底有多么庞大和强大。    ????想到此处，哪怕许天心性再高，也不由的一阵无奈和绝望。这种恐怖无比的巨兽怎么会出现在这里呢？自己连人家的一条细微的血管都伤不了丝毫，还谈何从人家的体内出去呢？    ????这样强大的巨兽为何会出现在通天秘境之中，难道是被镇压在这里的？荒穹大陆被称为牢笼又是为什么？许天一时间满脑袋的疑问。

正文卷 第二百五十七章 仙兽血管
    想来这就是巨兽体内的一条细微的血管而已，自己之前被吸进来之后，就不断和这些血管或者其他血‘肉’不断碰撞，难怪自己会受伤那么严重呢。    而且自己几十万斤的力量居然破不开一条血管，一条细微的血管都能承受几十万斤巨力的打击而丝毫无事，可想而知，这只巨兽到底有多么庞大和强大。    想到此处，哪怕许天心‘性’再高，也不由的一阵无奈和绝望。这种恐怖无比的巨兽怎么会出现在这里呢？自己连人家的一条细微的血管都伤不了丝毫，还谈何从人家的体内出去呢？    这样强大的巨兽为何会出现在通天秘境之中，难道是被镇压在这里的？荒穹大陆被称为牢笼又是为什么？许天一时间满脑袋的疑问。    ?虽然这巨兽超乎想象的无比强大，可是从来不承认轻易失败妥协认输的许天可没有打算就此放弃，越是这般困难艰险，就越会‘激’起他的斗志。    而且他也想真正见识一番这巨兽的庐山真面目，或许他还会这巨兽为目标，将来要和这样恐怖的存在成为对手。????    许天隐隐感觉这巨兽或许和荒穹大陆被称为牢笼有关，甚至连那封印荒穹大陆的仙阵都和这巨兽有关。    虽然通天秘境的空间和荒穹大陆不是一个空间的，但两者间可是两体一位的关系。    想要封印封印通天秘境就必须将占据主位的荒穹大陆一起封印。如果真的是这样的话，那么一切都可以说的通了。    许天甚至觉得仙阵封印的主要目标就是这个吞了他的不知道是何等存在的巨手。    想到这里许天觉得如果自己猜的是对的话，那么这样的巨兽也太过强大和可怕了，必须用仙阵才能将其镇压于此，而且仙阵只有传说中的仙人才能施展设阵，不然也不会被称之为仙阵了。    这样的话，那么连连人都无法小命，只能镇压的巨兽那会是多么可怕，无法想象的存在啊。    要知道就是古往今来那些傲视天下，在每一个时代留下赫赫威名的至强者们也不过是个半仙而已。    离仙人的境界看似很近，实际上差的很远，他们面对真正的仙人，哪怕是一起上都不是真正仙人的对手，那差距简直无法用语言来形容。    一个仙人出世那将是绝对无敌般的存在，完全可以轻松的秒杀他们所有人，这不是夸张，而是绝对的事实。    如果没有大道压制仙人的话，仙人发起狠来完全可以毁灭一个世界，那些至强者在没有真正成为仙人时是永远无法和仙人抗衡的。不成仙终是蝼蚁，许天不禁想道师父炼无极说股的话。    想到这里许天不禁热血沸腾起来，喃喃自语的说道：“我不能放弃，哪怕在连仙人都无法杀死的巨兽肚子里我也不能放弃。    这对于别人来说或许是灭顶之灾，但对我来说或许就是一场机缘也说不定呢。    如果这巨兽是仙兽的话，那它血管里的血就是传说中的仙血了。那可是仙血啊，如果等到仙血的话，哪怕是一滴都是天大的机缘。    嗯，既然让我来到这里，那就必须‘弄’点仙血才行，如果得到仙血的话，那对我甚至对师父师兄小青他们都会有数不清的莫大好处。”    许天心中‘激’动，但在过了一会他就冷静下来了，虽然仙血看似就在面前，但想要得到仙血却也不是那么容易的，肯定是很艰难的。    许天平稳住心神，运转起神念之力仔细查看通道表皮上那些密密麻麻布满整个通道表皮的血管。    这些血管虽然都只是最细微的‘毛’细血管，但每根血管都如同一条条粗壮的蛟龙一般。    没用神念之力观察时许天还感受不到什么，此时仔细观察才发现这些血管上都涌动着一股股旺盛澎湃的强大气血之力。    这些气血铺天盖地的震‘荡’散发出来，如同一股股狼烟，只是这在巨兽的体内根本不算什么，所以才不会显现出来，如果在外界的话，那必然是冲天的气血光柱。    许天第一次被真正的震撼到了，目瞪口呆的他忍不住说道：“好强大旺盛的气血之力啊，这还仅仅是仙兽体内最细微的血管所发出来的。    但就算这样，也不是我所能比拟的，至少比我的巅峰时期的气血之力强大几十倍不止，这果然是强大到连仙人都无法杀死的存在啊。”    许天震撼良久后才清醒过来，清醒过来之后许天二话不说，身体一震，全身气血和力量震‘荡’开来，虽然不如那些血管的气血强大旺盛，但也不容小觑了。    他猛然一拳轰出，狠狠的砸向对面的一根血管上，这是许天通过观察选择最细微的一条血管攻击的。    “嘭”的一声爆响，许天只觉得自己的拳头轰在了最坚硬也最柔韧的事物上，他几十万斤的力量轰在这条血管上居然没有让血管有丝毫损伤。    血管依然安然无恙，连撞击的气劲都没有显现，仿佛他的力量如泥入大海一般完全掀不起丝毫的‘浪’‘花’来。    许天见此有点沮丧，这就和一个人孩童自以为自己的一拳能将大汉轰飞，结果打在大汉身上人家连一旦知觉都感觉不到一般。    就在许天沮丧的时候，血管却是轻轻一震，一股强大的反震力量猛然从血管上爆发开来。    “嘭”的一声，来不及躲闪也躲不到哪里去的许天瞬间就被狠狠的震飞出去，身在半空中的许天立刻喷出一口鲜血。    所幸他咬着牙艰难的控制住倒飞出去的身体，这才见你的避免再次撞到身后的血管上，那样的话会让他伤上加伤的。    他狠狠的跌落下去而后他就再次喷出一口鲜血。这伤势不可谓不重。    他一脸的苦涩，自己以为是一个强者了，可是在仙兽的体内连对方的一根细小的血管都奈何不了。    反而被震得身受重创，几乎站不起来，这其中的差距让许天深刻的明白到什么才是人外有人，天外有天。

正文卷 第二百五十八章 仙血的力量
    他艰难的盘坐起来，闭目凝神开始疗伤起来，刚才震飞他的力量不下于六十万斤的力量，这样的力量简直就是一座山峰狠狠的撞过来一般，要是别人早就在瞬间就被撞爆成一片血雾碎肉块了。    但是许天的身体强大，所以只是受了重伤而已。他开始运转起气吞八荒诀来，随着功法的运行，他身体周围一切可利用的力量不断的被许天吸收化为己用。    没多久许天身上就一片蒸腾雾霞了。许天在仙兽的体内修炼比在九天十地中那些可以排上号的洞天福地都要奢侈的多。    如果外界有人知道许天在仙兽体内修炼的话，哪怕是那些已经成就半仙的至强者们都会发狂发疯的。    恨不得晒死许天换做自己，又或者宁愿用数不清的天材地宝等宝物来换取这个机会。    许天不断吸取周围的一切力量，学管内散发出来的气血是许天吸收最多的，剩下还有一些奇特神秘的灰蒙蒙的气体不知被气吞八荒诀从何处慑来的。    这些灰蒙蒙的气体进入许天体内之后就快速融入他的血肉筋骨之中，这一切许天都不为所知。    一刻钟之后，许天猛然睁开双眼，眼中的金光如同火眼般闪耀，只是一闪而逝而已。    许天站起身来，开始感受一下自己的身体，几分钟之后许天睁开双眼，脸上露出又惊又喜的神色。    开口说道：“居然这么快就恢复如初了，而且身体好像变强了好多，力量也终于突破百万斤了。    咦，我的修为居然到了真道境五层的境界了，居然直接跨越三个小境界，这会不会导致境界不稳呢？”    许天想到这里连忙再次仔细的检查一番，检查之后才确认自己并没有境界不稳或者实力不正常的情况。    而且无论是修为还是境界都异常稳固，仿佛自己在这个境界里好久了一般，而并不是刚刚才突破的。    许天这才放下心来，看着面前的血管他顿时信心增加了不少，暗自想道：“自己突破之后，实力大增，我就不信轰不破这一条血管了。”    想完之后他轻喝一声，一拳再次轰向那条血管，这一拳虽然并没有出全力，但强大的气劲几乎化为了实质。    自打他力量突破百万斤之后，许天就觉得自己在力量方面已经发生了变化，只是一时间他想的都是仙兽之血，所以也没有多想。    这一拳轰出之后，前方的虚空居然迅速塌陷开来，一股强大无匹的拳劲仿佛穿透了空间砸在了血管上。    “轰”的一声爆响，拳头轰在血管上，响起一声闷雷般的沉闷响声，这声音都能活活震死一些真道境的修士。    但是这一次许天并没有被震开，而是那强大无比的血管开始向内塌陷，显现出拳头的形状，这是被许天砸出来的。    但是随后一股强大的反震力从血管上震发开来，“嘭”“嘭”“嘭”这次许天却是倒退几步，嘴角溢出一道血迹，只是他的脸上却是慢慢露出自信的笑容。    他轻轻擦了擦嘴角的血迹，没有任何的停留，直接挥拳再次轰向那条血管。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”声不断爆响起来，许天不断挥拳砸向絮儿管，周围的气劲震荡沸腾，四散开来。    如海浪狼烟一般散开，布满了周围的空间，如果有人在这里的话早就被震飞出去，活活震碎身体而死了。    在许天这般力量的轰击下，哪怕是一座大山也会在他的面前被砸的粉碎爆开的。    不知道轰出了多少圈，周围的气劲都如同一道道强横的风刃嗖嗖的飞快射向四面八方。    所幸这里乃是仙兽的体内，这些可以切割大山，撕裂大地的力量并不能给周围带来丝毫的影响。    许天此时嘴里的鲜血不断溢出，但是他却不退一步，强行承受不断轰击血管所带来的反震之力。    不过他也不是没有收获，他拳头上的鲜血就是血管里打出来的，虽然血管还没有破开，但是血管上已经有许多道裂纹，丝丝血迹就是从裂纹里逸散出来的。    许天咬着牙继续轰击，不多时那条血管终于承受不住而猛然收缩起来，而后轰然包括，一道水柱如猛龙一般爆射出来。    强大的喷射力量再次将许天狠狠的震飞出去，这次许天却没有来得急控制身体瞬间撞在血壁之上，再次昏迷过去。    在他昏迷后，他的周围渐渐形成一片血的湖泊，那血管里的血液非常足，不断喷溅出来，许天就在这渐渐变大的血湖里沉沉浮浮着。    身体在感知到仙血的力量时就本能的运转起气吞八荒诀来，一股股神奇而强大的气血之力和其他力量全部融入许天的体内。    鲜血通过毛孔和七窍流入许天的体内，和他原本的血液渐渐融合在一起，并快速发生着玄妙的变化。    渐渐的他的身上开机散发出淡淡的暗金色光芒，并且随着时间的流逝，这光芒越发的闪耀起来，之时在这光芒中也夹杂着一些几乎可以忽略不计的灰蒙蒙的光彩。    许天体内的肌肉骨骼乃至内脏器官都在发生着肉眼可见的变化，不断重复破灭然后重生。    重生之后的一切都显现出很强大却又很内敛的生机活力，当然还有那种可以震撼人心，让人望而生畏，无法深处抵抗之心的无匹力量。    不知道过了多久，等许天再次清醒过来时发现自己依旧躺在那里，自己身上也依然没有伤势，也没有看到一丝鲜血在自己的周围，自己昏迷前感觉到的仙血喷溅莫非是幻觉不成？许天没有多想，他再次站起来就对着前方的血管继续轰击起来。    “嘭”“嘭”“嘭”许天奋起而上，双拳不断打出，势如惊天，双拳如两个重型炮弹不断轰击在血管之上。    ????“噗嗤”也不知打了多少拳之后，只听得血管陡然颤抖，一道裂缝从血管上迸发开来。    ????“不好。”许天吃过一次亏，又觉得那道裂缝迸发出来的血液攻击力很强大，丝毫不弱于自己的全力一击。    ????许天的感觉没有错，这次血管裂缝中陡然喷射出一道血色长柱，如一柄神剑般无坚不摧，喷射到对面的血管之上。    ????对面的血管瞬间就被切断成两半，鲜血飞溅。充斥着无穷生机和力量的血液如江河一般咆哮沸腾起来，将来不及躲避的许天再次淹没在其中。    ????身处血液江河之中的许天还是忍不住一阵心惊和惊惧。    ????“好可怕的冲击力，如神刀切山一般，我不知费了多大力气才打开一点裂缝。    ????没想到里面喷发出来的血柱居然将对面的血管一道切成两半，这要是对着我，我岂不是也得。”想到这里，许天不敢再往下想了。    ????“咦，好强大的生机和力量！”一丝丝血水顺着许天的毛孔融入他的体内，这是他没有昏迷，很清醒的状态下感受到仙血的力量。许天感受到一股强大至极的生机和无穷的力量，仿佛在这股力量面前，哪怕你就是死了也可以把你救活一般，感受着仙血的力量许天心中不由一喜。    ????“是了，这仙兽如此强大，肯定在仙兽中也是高贵的存在，很有可能是远古强大的皇者生物，他的血液宝贵无比，一滴就能让那些至强者都眼红发狂的。    ????如果我能将这些血液全部吸收的话。哈哈。”许天想到一种可能，心中一阵激动，一脸的兴奋。    ????敢想敢做，许天运转起气吞八荒诀，与此同时，他那些打通的穴道也开始运转起来，一股股巨大的吸力从许天的身上出现，形成一股狂风，宛若秋风扫落叶一般，许天整个人几乎化为黑洞一般。    ????将周围的仙血不断吸收，周围的仙血也如同找到归宿一般，纷纷涌向许天。    ????一股股满是生机和力量的血水注入许天体内，丹田内的本命真火如同被催化了一般，居然开始猛烈的燃烧起来，惊人的火光和热浪一浪跟着一浪拍打散发开来。煅烧融化掉不断进入丹田之中的力量，而后再由丹田顺着经脉遍布全身各处。    ????“啊！好舒服！”许天身体暖洋洋的，仿佛再次回归母体般的温怒，而且他的身体仿佛被注入无穷力量和精力一般，这让他很是享受。    ????盘坐在血水中的许天如同无底洞般，全力吸收着周围的血水，渐渐的，仙血开始深层次的融入他的经脉，骨骼，肌肉，内脏甚至是细胞之中。    ???仙兽的仙血果然强大，神异非凡，融入许天的体内，几乎在很短的时间内就让许天发生着翻天覆地的变化。    ????渐渐的，许天体内竟发出绚丽多彩的光芒。骨骼肌肉甚至于内脏上都发出晶莹剔透的微微彩光。    ????许天的体质更上一重楼。越发显得强大和不可摧毁。    ????许天不由沉醉在这仙兽之血所带来的感觉之中，随着他的放松，他整个人的慢慢进入了一种玄之又玄的境界之中。    ????丹田内热浪汹涌，本命真火如同一颗耀眼的太阳照亮整个丹田，两颗奇怪的蛋也在其中不断沉浮着。

正文卷 第二百五十九章 通天拳
    许天身体在不断进行深层次的进化，丹田内的本命真火被仙血灌溉也发生潜移默化的变化，两颗来历不凡的蛋也在本能的吸收仙血。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    蛋壳表面散发出耀眼的光芒，一个红‘艳’似火，散发出惊人的热量和火光，这是属于火凤凰的本命神火，非比寻常。    虽然火凤凰还没出生，但经过仙血灌注的火凤凰的蛋岂是那么简单的？还没出生就已经有不弱于出生火凤凰的力量了。    许天这次是有意识的吸收仙血的，他不光是丹田在吸收，全身各处被打通的‘穴’道也在吞噬吸收仙血，哪怕是暂时无法吸收也要先存在‘穴’道中，等待以后炼化吸收。    过了半个时辰许天觉得自己的身体已经有种暴涨感，神魂也觉得胀痛，许天心中一惊，心中想道：“看来是我贪心了，仙血不光对身体有作用，居然对神魂也有作用，现在身体涨满，神魂也饱和了，再吸收下去我会被仙血撑爆而死，而且是形神俱灭的那种！”    想到这里许天连忙停止吸收，所幸仙兽的愈合之力很可怕，其实那血管已经很快就恢复如初了，只是不知道多庞大的仙兽哪怕是一个血管的仙血对于许天来说都不下于江河一般的流量。    许天身体发涨，脑袋也是如此，脸‘色’涨红的如同喝醉酒一般，仿佛是吃补‘药’补的太过的样子。    此时他很想长啸一声，然后找个势均力敌的对手大战三天三夜来发泄体内仿佛使不完的力量。不过这里并没有对手，所以许天就将目标放在周围的血壁上。    这不知道是仙兽气管还是食道的血壁坚韧无比，并不是许天现在可以破坏丝毫的。许天爆喝一声，整个人如同野牛一般闪电般的撞向前方的血壁上。    “砰”的一声，许天身体以比刚才更快的速度倒飞出去，跌在地上之后许天立刻站了起来，再次冲向血壁，这次是双拳不断轰击血壁，一片沸腾强劲的气劲不断震散开来。    许天身体此时比之前强大的多，无视这些气劲，口中怒吼着不断轰击，他身上的衣服瞬间爆碎开来，‘露’出‘精’壮修长的身体。    “砰”“砰”“砰”许天双拳轰击血壁就如同雷神敲鼓，不断爆发出闷雷般的爆响声。最后随着他攻击的加强，周围溢散的气劲几乎化为‘肉’眼可见的气劲。    这片气劲如果在外界可以震死哪怕真道境大圆满的强者，而且还是大片的强者。许天此时强壮的身体上已经伤痕累累，嘴角也有鲜血溢出来。    但是他却丝毫不疲惫，‘精’神抖擞的继续轰击血壁，渐渐的，周围的气劲越发显得可怕和强横，那力量已经超越了真道境可能拥有的极限了。    许天不知道轰出多少拳，每一拳都不下百万斤的力量，而且血壁都可以完全承受的住，越打许天心中就越发宁静，眼中渐渐显现出一抹奇异的光芒。    他此时心中眼中都只有拳头，一种玄之又玄的感觉涌现心头，只是还隔着一层面纱，只要轻轻掀开就会豁然开朗，得有所成的。    许天不断轰击，眼中莫名的神采越发闪亮起来，哪怕他嘴角不断溢出鲜血，身上的皮肤在可怕强横的气劲肆虐下不断崩裂出许多道口子，鲜血从口子里溢散出来，许天此时已经是个血人了。    他的拳头已经化为残影，几乎看不见了，直到他猛然停了下来，满是鲜血的脸上‘露’出一抹惊喜神‘色’，开口说道：“我明白了。”    只不过说完之后的他猛然喷出一口长长的血流，身体也瞬间被狠狠的震飞出去，落下来时已经昏死过去，体表依然在不断开裂流血，看上去很是吓人，仿佛随时随地都会龟裂开来一般。    但是没多久许天身上就慢慢散发出淡淡的光芒，那是一种灰‘蒙’‘蒙’的光芒，看起来很是‘混’沌。这些灰‘蒙’‘蒙’的光芒看似微弱，但却很是神奇，光芒所过之处，那些裂开的口子快速愈合，鲜血也不再流出来了。    不知道过了多久许天才再次清醒过来，这里他昏‘迷’次数最多的一天，醒来后许天有点奇怪为何已经会恢复如初了。    不过这个念头只是一闪而过，他将这样的结果归结于仙血的力量。站起来之后许天看着自己的拳头，想起之前发生的事，他顿时微微一笑说道：“我自己参悟出来的拳就叫通天拳吧，这是在通天秘境中参悟出来的！”    原来许天在不断轰击血壁的时候进入一个玄妙的意境之中，领悟到拳之意境并参悟出属于自己的拳法，他将这拳法称之为通天拳。    虽然这一拳现在只有一式而已。许天想完之后就将目光看向那个血壁，发现上面只是溢出一些血滴，许天连忙拿出‘玉’瓶来接。    但是‘玉’瓶才拿出来就崩碎了，‘玉’瓶这样的东西连仙血的气息都承受不住，更别说用来盛仙血了。    许天有点懊恼，难道自己来到宝山却只能空手而归？看到宝物能拿到却带不走，这就没有这样懊恼的事情了。    许天想了想还是不死心，在储物戒指中不断拿出一些东西来盛仙血，但最终都不行，直到最后许天很无奈的拿出一块牛皮一般的碎布来。    碎布刚接触到仙血，那些仙血就化为十几滴血珠落在碎布上，原本已经失望的许天低头一看，顿时惊喜起来，看着碎布上仙血化成的血滴落在碎布上，但却没有像水沾湿布料一般那样，而且两者间毫不侵犯，就如同‘玉’瓶接住血滴一般。    血珠一共十五颗，每一颗血珠都散发着震撼人心的力量‘波’动，如果有人知道许天得到仙兽之血的话，那许天必然会举世皆敌，那些至强者和超级势力都不会放过许天。    九天十地都会因为这仙血而血流成河，尸骨如山的，一场血雨腥风在所难免。所以许天很是谨慎的用奇怪的碎布包裹住仙血。    而后再放入一个如同至极，里面还有几颗真气丹的‘玉’瓶里。

正文卷 第二百六十章 崩天拳套
    而后再放入一个如同至极，里面还有几颗真气丹的玉瓶里。所幸碎布居然完全封住了仙血的气息和力量，玉瓶完全可以承受，而且哪怕再强大的人也无法从他身上感知到仙血的气息。除非他自己拿出来。    许天收取这十几滴仙血已经很满足了，至于仙兽最珍贵的心血和精血那必须去仙兽的丹田和心脏中才能得到，而这两个地方许天去了的话那就是老寿星吃砒霜不想活了。    还没靠近仙兽的心脏就会被活活震死，如果进入丹田那几乎比一个大世界一般的无穷空间，许天断然不会出来的。    所以这个念头只是在他心中一闪而逝而已，他现在想的是究竟怎么才能离开仙兽的体内回归通天秘境去。    许天虽然没有想到什么好办法，但是他还是顺着血壁通道往上飞奔而去，这一飞许天感觉好长时间，累了他就停下来休息，然后继续前进，一路上许天也遇到一些山岳般大小，气息很是恐怖的一些生物。    许天知道那些生物对他这样极度弱小的蝼蚁不感兴趣，不然他将会直接被秒杀，毫无悬念的，因为差距实在是太大了。    以仙兽之血为生的寄生物或许堪比那些九天十地的至强者们，甚至比他们更可怕。    许天不知道自己飞了多久，直到前方显现出无数座刀剑一般的通天巨柱，这些巨柱无比光滑，闪烁着无比凌厉的气息，许天见此又是惊喜又是无奈。    喜的是自己已经确定来到仙兽的嘴里了，前方那些高山就是仙兽的牙齿，无奈的是这些牙齿无比锋利，堪比神剑一般。    那凌厉恐怖的气息散发出来让他根本不敢靠近，哪怕是离着很远他都能感受到被凌厉气息切割身体的感觉，如果许天再往前走一点的话，他会被活活切割肉身而亡的，那种感觉让他深信不疑。    “该怎么出去呢？就差最后一步了。”许天有点头疼的自语道。许天想了半天，就当他准备放弃的时候突然心中一亮想到一个办法。    “既然这是仙兽的嘴里那就想办法让它打喷嚏或者哈欠，这样我就可以出去了。但是如何才能让仙兽打喷嚏或者张嘴呢？”    许天想着就想着自己的手段，一系列下来，许天只能选择火攻，因为其他办法对仙兽一点作用都不起，也只有经过仙血灌溉的火凤凰的火焰或许能行。    说做就做，许天神念控制丹田内的本命真火，极力勾动火焰中的火凤凰的神火。“忽”的一声，许天身上爆发出一片炙热的火光，不一会他的周围就成了一片火海世界。    但是火海虽然烧着，可是仙兽的嘴依旧没有动静，许天见此不由暗自心急起来，这是他最后的手段了，如果不行他将永远困死在仙兽体内，对于那些至强者来说，在仙兽体内修炼是天大的好事，求之不得的。    可是对于许天来说却不是，外界他还有亲人朋友，而且他也不喜欢这种比坐牢都惨的修行方式。所以他很想出去。    可是过了好久仙兽依旧不为所动，就当许天坚持不住无法维持真火的时候，许天突然听到外界传来一声爆喝“孽畜！”    许天以为自己听错了，在这里难道还有其他人不成？还没等他反应过来，随即就是一阵天翻地覆般的剧烈晃动，而后一股绝强的力量瞬间卷起许天以及一些其他事物向外飞射出去。    许天不惊反喜，暗自想道“哈哈，嘴巴终于张开了，我可以出去了。”强大无匹的力量将许天连同其他在仙兽体内的事物全部卷了出去。    许天在半空中被一样东西狠狠砸了一下瞬间昏迷不醒，不过他却本能的抓住砸昏他的东西。等到许天慢慢醒来时，许天发觉自己却在一片鸟语花香的原始森林之中。    许天揉揉还有点痛的脑袋，却发现自己手里拿着一块不知是何种材料做成的半块砖头，不错，许天看到手中之物第一感觉就是半块砖头。    这砖头通体灰暗色，上面还有一些发黑的斑块，斑块上隐隐有血腥的气息，许天知道那是属于血液经过漫长时间凝固后留下的。    许天有点疑惑的自语道“就是这块板砖砸昏我的，看来我是离开了仙兽的体内，却不知道这里是哪里？还是通天秘境吗？”    看了看四周许天发现毫无印象，对此他没有多少担心的，毕竟连仙兽体内那种暗无天日的局面都遇到过，现在的情况无疑好上好多了。    许天无聊之下就看着手中的板砖，这块板砖是从仙兽体内被喷出来的，那肯定非比寻常，不然也就不会在仙兽的体内了。    许天刚将神念包裹住板砖就猛然身体一震，一股逆血从嘴里喷了出来，随后许天脑海中就出现了一段零碎的画面，那是一场惊天动地的毁灭大战，无数气息无比可怕的存在一起将各自的兵器法宝轰向虚空。    无数神器化为漫天的光彩带着可以毁灭一切的力量波动砸向不断裂开的虚空，其中一个就是这块板砖，只不过那时候的板砖比现在威武大气多了，完全不能相提并论。    不过许天却也知道了这板砖的名字，还是比较牛比的拉风名字，号称：“翻天印”。    良久之后许天睁开双眼，口中自语道：“那些人要对付的事谁？那些人随便出来一个都是神或者仙一般的可怕存在，他们居然联手对付虚空外的东西，那会是什么呢？    不过这板砖居然叫翻天印，我练的是翻天掌，看来还是缘分啊！就冲这点我也不能把你扔了。”    实际上只要是从仙兽肚子里吐出来的东西许天都不会扔的，哪怕是仙兽的排泄物，那也是仙屎尿，不吃拿去炼丹还是很好的，凡人吃了哪怕不成仙，但活个千把百年应该不成问题。    许天收起破烂翻天印，心中想道：“我被卷出来时看到好多东西，想来现在其他地方还有，这些可都是可遇不可求的宝物啊！不收起来就是暴遣天物啊！”    许天身影快速闪烁，神念不断搜索周围地带，随着修为的提升，许天的神念之力已经到了真道境大圆满的极限了，并且许天能够感觉神念隐隐在发生神奇的进化，只是仍然缺少什么才能真正质变，可惜许天并不知道缺少什么。    但即便如此许天神念之力之强在灵人境之下近乎无敌。他的神念能覆盖百里的范围，这是真道境修士的极限了。    但为了仔细寻常那些东西，许天的神念浓缩在周边五里仔细寻找。功夫不负有心人，许天猛然发现三里外有两个金色的光芒散发出来，他想都没想的身影一闪瞬间来到三里外的光芒处，发现居然是一双不知用何种材料做成的纯金色手套。    许天见到这双手套一眼就知道手套正适合他这样力大无穷喜欢用拳头的人，这是身为强者对于兵器的一种天然直觉。    许天笑看着手套上绣着两个黑色大字：“崩天”。许天脸上露出一抹笑容，缓缓的说道：“崩天你以后就跟着我了，我会带你去崩天裂地的。”    说完后那双崩天手套居然散发出更为强烈的光芒，仿佛在映衬许天的话一般。许天见此笑着就将崩天手套戴在双手之上，刚戴上后许天居然感觉不到手套的存在，但却有一股说不清的力量在保护自己的拳头。    而且许天也心生一种戴上这崩天手套后他真的能一拳崩天，一拳裂地一般。就在许天准备感受一下手套其他作用的时候却被一道冰冷且带着杀意的声音所打断：“小子放下你手中的拳套，跪地求饶或许会饶你一条狗命。”    许天闻言抬头一看，却见几名他丝毫不认识的陌生青年正脸带冷笑或者戏谑笑容盯着自己，他们的眼看向自己就如同看着蝼蚁一般。    许天微微皱眉，他很讨厌别人这样看着他，不过他也没有鲁莽行事，一方面这群青年居然都是真道境大圆满的境界，甚至为首的一个他居然有点看不透，而且还能给他一些压力。    这说明这群人实力不凡，而且这些人的穿着都不是许天见过的，所以他选择暂时沉默，看看这些人怎么说。    几人见许天沉默，只是有点奇怪的看着他们，并没有如他们所想的那般立刻交出拳套，然后跪下求饶的情况。    顿时就有人走出来声色俱厉的指着许天喝道：“该死的狗东西胆子却是不小，不过你这是在找死，还是死吧！”    此人一脸狰狞的说完之后就身影一闪冲向许天，一巴掌携带强劲的力道狠狠的扇向许天的脸庞，这不光是杀人更是想羞辱许天。    许天见此，眼中寒芒一闪，也是同样一巴掌对着来人扇了过去。其他人见许天区区一个真道境五层的蝼蚁居然妄图还击，甚至还想打脸，所有人都如同见到最可笑的事情一般，不管哈哈大笑还是冷笑都是充满着不屑。

正文卷 第二百六十一章 明抢
    其他人见许天区区一个真道境五层的蝼蚁居然妄图还击，甚至还想打脸，所有人都如同见到最可笑的事情一般，不管哈哈大笑还是冷笑都是充满着不屑。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    而那名出手的青年见许天居然敢出手还击，就如同受到莫大侮辱一般，面‘色’更加狰狞，恶狠狠的说道：“该死的东西居然还敢反抗，要你狗命。”    说话间下手的速度更快力量更强大，甚至隐隐带着一些风雷之声，要是其他人或许还忌惮几分，但在许天面前比力气，那就太班‘门’‘弄’斧了。    要知道许天此时无论是‘肉’身还是力量都堪比神兽仙兽的幼子，此人要用力气扇神兽仙兽幼子的话，那结局再明白不过了。    可是对面几人却不这么认为的，一人开口冷笑道：“师兄居然出了八成力量，看来是认真了，不过未免太看的起那狗东西了，不过这一下那人恐怕尸骨无存了。”    另一个人闻言冷哼一声道：“哼，一个蝼蚁死了又能如何？”    他们话音未落，就听到“砰”的一声，而后伴随着一片血雨飘洒开来，几人冷笑一声对视一眼一起抬头看向前方打斗处。    在他们的思维中许天已经被打碎‘肉’身而死了，刚才那片血雨就是许天的，一人甚至懒洋洋的说道：“我说师兄你也太暴力了吧！”    其他几人也是大笑或者冷笑，但当他们看向前方的时候哪里还有他们师兄弟的影子？    几人先是一愣，而后才清醒过来，几人对视一眼，都看出对方眼中的疑‘惑’以及他们自己不敢相信也不愿相信的事情。    一人顿时走出来，一脸‘阴’沉的指着许天问道：“小子我们师弟哪里去了？说，不说现在就要了你的命。”    许天闻言脸上‘露’出一抹笑容，不过这微笑是不屑的笑，指着地上的的血‘肉’碎块说道：“你们师兄弟这不就是吗？难道你们不认识他？”    几人闻言顿时一惊，其实他们心中早已知道，只是不愿相信面对而已。此时听许天说完，他们想都没想的对视一眼，一起说道：“死！”    说完之后几人一起快速冲向许天，一时间几股强大的力量直取许天，许天也不含糊，虽然他第一次面对五位真道境大圆满的修士。    但他却丝毫不惧，反而感到兴奋，心中战意沸腾，轻喝道：“来吧！”    说完之后他如猛虎出笼般冲向几人，几人都没有使用武器，赤手空拳的想打死许天。    以他们的想法几人联手岂是一个真道境五层的人可以抗衡的？哪怕对方杀死了自己的师兄弟。    “啪”的一声爆响，许天和一人快速对轰了一拳，他他的拳劲经过崩天拳套的增幅已经非常强大了，瞬间就将此人狠狠的砸飞出去。    他的手臂在半空中就爆破成一片血雨，那人惨叫一声狠狠的砸在地上，地面上瞬间爆开，显现出一个不小的土坑来。此人虽然没有昏‘迷’，但一时间也失去了一战之力。    其他四人见此顿时大惊失‘色’，好在他们反应很快，并没有和许天正面想抗衡，而是以身法速度游走在许天周围，困住许天再慢慢抹杀许天。    只是他们想的很好，可是他们完全不知道许天的厉害，他们没有选择用兵器或者其他手段对付许天，而是选择和许天贴身近战就是最大的失误。    而在战斗中有这么大的失误，那结果几乎可以想象的到。许天轻喝一声，体内可怕强大的气劲猛然爆发出来，形成一股强劲的狂风席卷周围的空间，也极大阻碍了几人的身法和速度。    几人见此顿时感觉不妙，而许天也在这时候用神念锁定住几人的身形，轻喝一声：“通天拳！”    说完之后双拳对着周围四个角度快速打出四拳，四道凝练化形而出的拳劲如流星一般快速轰向四人，四人想躲闪却发现根本无法躲闪，仿佛无论自己如何躲避都在对方的拳锋之下。    这是一种很古怪的感觉。虽然无法躲避，可是几人却也不怕，一人喝道：“就算硬接又有何惧？”    几人同时运转起自身真元和所有力气一起轰向冲来的拳劲。“轰轰轰轰”四声爆响响起，四股狂暴的力量‘波’动肆虐迸发开来，形成狂暴的风暴飞沙走石。    四人虽然将拳劲挡下，但是强大的反震力还是狠狠的将四人震飞出去，掀向半空中，而后狠狠的砸在地上，    “噗嗤”四人一起喷出一口鲜血，他们是被许天强劲的拳劲所伤，脸‘色’惨白。    不过这身上的伤到无所谓，可是他们几人心里的伤却是很深的。本来被他们极度看不上的蝼蚁居然是扮猪吃老虎的角‘色’，    一出去先是杀死一人，而后废了一人的手臂，接着就是一拳打伤他们四人，让他们吐血。    虽然他们还能再战，但是谁都知道扭转不了大局了。四人面若土灰，他们都知道等待他们的结果就是死，    可是他们并不想死，刚想起身再战，就见许天一掌打向他们，这一掌很强大，再次将几人震飞出去，伤上加伤。    这一掌也让他们知道谁才是蝼蚁，他们在许天面前才是真的蝼蚁，可笑他们居然把真龙当长虫看待，那真是死了都没人觉得可惜的。    几人看着许天龙行虎步的走向他们，他们都知道即将面对什么，都忍不住面‘色’惨白，尤其是为首的青年，他已经到了真道境大圆满的极限了，    如果刚才使用兵器和真元以及其他手段和许天对战，他有自信可以拖住许天一刻钟，至少百招内不会落败，    再加上其他人在旁支持，最后就是还打不过，至少他们逃走力量还是可以的，也不会像现在这般一死一废四个受伤了。    几人心怀不甘，但只能闭着眼认命。可是等了一分钟也没见许天对他们下手，他们睁开眼睛有点不解的看着许天。    许天也看着几人说道：“这里是什么地方？说实话你们或许可以不死。”

正文卷 第二百六十二章 降临九天十地
    几人闻言对视一眼，许天再次开口说道：“说，不然现在就死！”    说完之后许天就准备动手，却听一个人连忙说道：“慢，这里是九天十地的第十地，蛮荒古地的蛮荒山脉之中。”    许天闻言心中一惊：“什么，这里是九天十地大世界？我怎么会来到这里了？不是说荒大陆出不来进不去吗？那为何我就能到了这里？难道是和仙兽有关？”    他并不认为这几人会骗他，因为完全没这必要。几人见许天的神色对视一眼，都仿佛明白了许天从哪里来的，一人面带恭敬的说道：“这位大人想必是从上面下来的吧！？”    许天闻言这才反应过来，这几人认为他是从上面下来的，却不知道自己是从下面上来的，只是至于怎么上来的他都不清楚。    此时许天心中有点乱，开口说道：“你们走吧，记得以后别故意欺负弱小，有本事找强者比试，不然不会有多大成就的。”    说完之后他就身影一闪消失在几人面前。留下几个面面相视，一脸茫然的几人，他们不相信许天真的放了他们，这样的情况在这蛮荒古地非常少见。    这里的人几乎是瑕疵必报的，甚至以怨报德都很常见。“看来此人定是上面下来的，而且很有可能是九天下来的天才。”一人脸色复杂的说道。    其他人也都沉默的点点头。许天一路暴走，他现在脑子很乱，心中一直在想自己来到九天十地的事。“我来到九天十地恐怕再也回不去了，青儿，师傅，师兄还有那些朋友我或许永远都见不到你们了，    有仙阵的阻拦几乎是不可能回归的，除非能够足够强大，甚至成仙之后才能回去，可是到那时他们或许早就不在了，    在地球上我了无牵挂，可是荒大陆不一样，哪里有我爱的人和朋友，哪怕比登天还难我也要回去。”    许天很快就摆脱了那种不安很乱的情绪，心情再次恢复平静。想完之后他就开始考虑面前的问题，    他几乎是一个偷渡的人，对九天十地两眼一抹黑，至于认识的人还别说他还真的认识人，就是通天秘境中认识的史壮以及天门三兄弟等十几个人，不过人生地不熟许天还不知道如何寻找他们。    想到这里许天暗自想道：“还是尽早离开这蛮荒山脉，找个城池打听一下为好。”    许天观察一下周围的环境，以他在丛林里生活的经验判断往东方走或许可以离开这蛮荒山脉。    事不宜迟许天身形如电一般在丛林山脉中穿过。一路上也没遇到什么强大的妖兽，想来这里应该是山脉的外围区域，    即便如此许天也花了两天时间才来到山脉的边缘地带，前方开阔的平原依稀可见。    许天见此不由的露出一抹笑容，慢慢停了下来说道：“呼，总算出来了。”    话音刚落前方就传来一道悦耳动听的女子声音，只是这声音里充满了愤怒：“你们快放了我弟弟。”    声音刚落许天就听到一群阴笑声：“哈哈，只要你把衣服脱光，在这里给爷们儿好好玩玩我们才放你弟弟，不然就给你弟弟收尸吧，哈哈。”    许天身形一闪就来到说话之人的百米外，发现对质双方是一名少女和几名虎背熊腰的大汉，少女虽然一身朴素的农家女子打扮，但也难掩其风华绝代的美丽容颜，    少女站在那里就如同一位临凡的仙子一般，但却只有真气境一层的修为，而对面几名大汉却只是练体境七八层的实力。    按理说就是这几人一起上都不是少女的对手，但他们却有人质在手，所以不但不怕少女，反而还威胁起少女来。    “哈哈，你到底想好没有？想好了赶快脱光睡在那里让老子们玩个痛快，不然老子立刻扭断这小子的脖子。”    为首的大汉一脸淫邪的看着少女，还舔了舔干干的嘴唇，对面少女的姿色让他口干舌燥，浑身冒火，    他手中制住一名七八岁的孩童，只见孩童的眉目和少女有几分像，此时虽然被大汉掐着喉咙显得很痛苦，但却一声也不吭，只是一脸恨意和内疚，。    许天见此微微一笑，他知道这姐弟俩的肯定很有故事，他下意识的用神念想看看那个孩子，却猛然一惊因为孩童在他神念的感应下丹田内居然有好似一颗小太阳在燃烧，    那力量没有被开发出来，而且这个孩子还全身经脉畅通，如果修炼的话定然一番风顺，只要不夭折那将来定是一位了不得的强者。    许天见此不由起了爱材之心，起了收徒之念。许天心中已经有了主意，再看看不迟，反正以他的手段要救下这对姐弟简直不费吹灰之力。    而少女还有矛盾挣扎着，想了半天突然露出坚毅的神情，许天见此点点头，他已经知道少女的选择了。    果然少女冷冷的说道：“我可以答应你们，不过你们如果事后说话不算数，那我宁愿同归于尽也要杀死你们。”    少女的话中充满无比的恨意和不甘，这事情换做谁都会充满恨意的。几名大汉闻言顿时心中一惊，都下意识觉得招惹这女人到底对不对？    但是当他们看到少女已经含着泪咬着牙缓缓脱去外衣的时候，任何心思都被抛之脑后，只留下深深的渴望。    “哈哈哈哈，快脱快脱啊，老子都等不及了。”几名大汉瞪大双眼，一脸猪哥相的看着少女淫笑道。    少女见几名大汉的眼睛紧紧盯着她那修长完美的身子，她的泪水就忍不住夺眶而出，    就当她继续脱下外套，即将露出小衣和嫩白光滑的肌肤时就见一道极快的身影一闪而过，而前面的几人却是瞬间瘫倒到地上一动不动了。    少女见此顿时呆滞住了，脱衣服的动作也停了下来。直到一道身影抱着她的弟弟来到她身边，孩童叫了声姐姐后才猛然清醒过来。    少女看着面前英俊不凡，身材修长有力的许天，一时间竟然痴了，她现在满脑子都是许天迷人的微笑，直到她弟弟过去要替她整理衣服时才猛然惊醒起来。    “呀”的一声叫声，少女这才想起自己衣衫不整，而且还那样直直的看着人家，一时间羞的满脸红晕甚是好看，就连许天的心里都颤抖了一下。    许天连忙转过身去，少女外套仅仅是露出肩头和粉颈而已，在许天前世地球上压根就不算什么事，可是在这个类似古代华夏礼教最严格的世界可能会毁了一个女子的清白甚至是生命。    直到少女有点羞涩的声音传来，许天才转过身来，却见少女依然一脸的羞涩，低着头不敢看向许天。    但还是忍不住想和许天说道：“多谢恩公救命之恩，小女子无以为报，还请恩公和小女子姐弟一起回家，我们用粗茶淡饭侍奉恩公聊表心意。”    许天闻言想了想，又看着一对姐弟那期待的眼神，心中想道：“这样也好，我本来就想收这孩子为徒弟的，既然我来到真九天十地中，那就将师傅和天元宗的衣钵传下去。    将来如果有一天能够回去就将天元宗一起搬来九天十地中，再说真对姐弟如果独自离开说不定还会有危险，好人做到底吧！”    想到这里，许天抬起头看向他们说道：“也好，正好我初来乍到，对这里不熟悉，正好随你们一起走。”    少女和孩童闻言都是开心不已，少女更是有着不一样的心思，闻言更是喜不胜收，连忙说道：“还请恩公给我们姐弟走吧。”    许天摆摆手说道：“你们别叫我什么恩公了，我叫许天，你们就叫我许大哥吧！”    姐弟二人见此，对视一眼，看着许天不似说笑，连忙一起甜甜的叫道：“许大哥！”    “嗯，敢问姑娘芳名！？”许天微微一笑问道。“小女子姓李名灵，家弟李纯。”“嗯，原来是李家姐弟，还请姑娘前面带路，我们一起走。”    李灵一手拉着弟弟李纯，看着走在自己身边的许天，尤其是迎面扑来的属于男人的那种阳刚气息，李灵不知道怎么的，一时间芳心乱跳，忍不住时时偷偷的看向许天英俊的脸庞。    见到许天轻微的扭头，她就如同被踩到尾巴的兔子连忙转过头去，脸却是红到了耳根后，看起来像是一颗红苹果，配上绝美的脸蛋以及那含有春情的凤眼，足以让无数男人疯狂的。    许天当然知道李灵时不时的看自己，但他也没要多想，只是认为天生异性相吸而已，毕竟自己几乎是至刚至阳的身体，对于异性都有很强的吸引力。    而被李灵牵着的李纯也是人小鬼大，聪明的很，看看自家姐儿偷偷的笑了起来，哪里还不知道自家姐儿已经动了春心了，只是她自己还在装着没事一般。    不过李纯却是对许天很有好感，先不说自己就是被许天从坏人手里救下的，而是许天让他有种天然的亲切感，很想在许天身边。    因为他感觉很舒服，总感觉在许天身边能让自己全身暖洋洋的，如同晒太阳一般的温暖。

正文卷 第二百六十三章 触景生情
    没过多久，许天就在李家姐弟的引领下来到一处大山下处在密林中的山村中，村庄叫李家庄，庄子里几乎都是姓李的。    李家姐弟引领许天来到村中的一家院落里，说是院落其实就是三间茅草屋外加一米多高的篱笆围城的墙而已。    许天刚进院子，迎面就有一条狼狗冲了过来，原本是闻到陌生人的气味气势汹汹的冲出来，可是看到许天后立马就萎了。    因为这些动物的感觉比人类敏锐多了，这条狼狗刚靠近许天就感受到一股极其可怕的力量，万物有灵，更何况狼狗这种通人性的生灵。    何况它也感觉到许天并没有恶意。原本龇牙咧嘴的恶狗立刻变成了摇尾乞怜的乖乖狗围绕在许天脚下，仿佛许天才是他的主人一般。    这让李家姐弟看呆了，李纯说道：“姐大黑怎么了？怎么对许大哥这么乖巧啊，好像许大哥才是它真正的主人呢。”    “呵呵，这还不是许大哥自己的能力嘛，大黑也是能认人的，知道许大哥是好人，所以就这么亲厚了。”李灵笑着看着眼前的一幕说道。    许天就和大狗玩了一会，而后才听得李灵开口说道：“许大哥还是进屋子里来吧，家里就我和弟弟两人，屋子简陋，倒让大哥见笑了。”    “没事，不必在意这些。”许天说着就迈步走进了屋里。随后不久，李灵就和李纯一起去隔壁的房间里做饭了，说要让许天吃一下他们打的猎物。    许天坐在屋里，脸色沉静，他在思考自己以后的打算，虽然目标已经有了，那就是不断变强，在这九天十地中建立属于自己的势力或者门派，等有朝一日能够破开仙阵从新进入荒穹大陆。    再者就算破不了仙阵，能进入荒穹大陆也是可以的，毕竟那里有他熟悉的亲人朋友，只不过必须抓紧时间，不然如果等了漫长的时间，先不说许天到时候的潜力还能不能让自己足够强大。    就算可以，到时候回归荒穹大陆恐怕也是物是人非了，那可不是他所想要的局面。    地球那是不知道穿越多少个界面的事，他就算成仙了恐怕也不一定能回的去，毕竟你有能力回的去，那也得知道路和坐标才行啊。    不然在广袤无边得宇宙中穿越界面，在无数颗星球中寻找地球，那几乎堪比大海捞针，哪怕是以仙人那漫长近乎无穷无尽的生命来说虽然算不得什么。    但是即使回去了，恐怕也回不到自己穿越前了，何况地球上也没有他很在乎的人，所以他现在一心就只想回到荒穹大陆。    比较相对于地球来说，荒穹大陆还是在一个世界中的，只不过距离远了点而已。    “真是时不我待啊，看来先必须找人了解一下这蛮荒古地的一些信息才行，不然两眼一抹黑还真麻烦，看这李灵是真气境修为，应该不是自己修炼的，看来得有必要问问她才是。”许天暗自思索道。    由于他想的太入神结果连李纯来到自己身边都没发现，一方面是他丢李家姐弟没什么防范，另一方面他也的确想的入神了。    许天抬头看向一副正太模样的李纯，却听李纯开口问道：“许大哥你在想什么呢？”    许天笑着摸了摸李纯的脑袋说道：“大哥我没有想什么。”许天还想和李纯说些什么，却见李灵两手端着一盆香喷喷的烧肉走了出来。    “许大哥，纯弟开始吃饭了。”此时李灵一副女子进厨房的打扮，配上她一脸的笑容，很有种贤惠妻子的模样。    这让许天一时间有点发愣的看着对方，因为这一幕是他在地球上最渴望的生活了，能有一个漂亮贤惠的妻子在自己下班回来给自己做饭，一家人平淡幸福的过一辈子。    现在李灵让许天有点触景生情，不过李灵看着许天有点呆呆的看着自己，心中却是不怒反喜，觉得心如鹿撞一般，原来因为做饭而有点红晕的脸上更是多出一片红晕，显得更加的动人。    直到李纯有点奇怪的拉了拉许天，许天这才醒悟过来，连忙咳嗽一声说道：“好，我们一起吃饭。”    说话间就拉着李纯一起走向饭桌上，李灵见此，更是一脸的笑意，却也没说什么，只是将饭菜放在桌子上。    然后对许天说道：“许大哥，你喝酒吗？我自己酿制的酒水你可以尝尝。”    说到这里李灵好像显得更加的羞涩了，连头都低下去了。不过许天也没有发现什么古怪，只是点点头说道：“也好，那就尝尝你酿的酒吧！”    许天不知道自己怎么了，仿佛来到李家后就很是放松，仿佛这就是他的家，许天很想和平凡人一样喝点酒，他却不知道这就是修行道路上的三灾九难中的心劫。    这心劫说不出是好是坏，如果应对正确，那这心劫就可以让应劫者心神境界进步很大，神魂浑然一体，对于以后的修炼有莫大的好处。    但是如果应对不好，那很有可能走火入魔，轻则重伤或者坠入魔道，重者魂飞魄散，形神俱灭。    李灵闻言顿时心中窃喜，连忙应了一声就朝着旁边房间走了过去，没多久就拿来一罐子封闭很好的酒水。    打开盖子，迎面就吹来一股酒香气，李灵斟满一碗酒就一脸期待的端给许天，许天没有多想，接过碗来就一饮而尽。    这一幕看在李灵眼中几乎让其笑的眯起了双眼。许天喝完之后，不由说道：“好酒，李姑娘这酒叫什么名字啊？”    李灵有点羞涩的低声说道：“许大哥，这酒叫女儿香！”    许天还没说完，倒是旁边的李纯仿佛被惊吓住了，连忙站起来一脸惊愕的看向李灵说道：“姐你居然把你的，”话还没说完就被一脸羞涩的李灵给堵住了嘴巴。    许天虽然觉得有点奇怪，但也没问什么，李灵见此连忙机灵的说道：“许大哥你来吃吃这荒野猪的肉，这算是最低级的妖兽了，是我废了好大功夫才杀死一只。推荐：

正文卷 第二百六十四章 威胁
    许天虽然觉得有点奇怪，但也没问什么，李灵见此连忙机灵的说道：“许大哥你来吃吃这荒野猪的肉，这算是最低级的妖兽了，是我废了好大功夫才杀死一只。给 力 文 学 网    卖了一千多蛮荒币呢，只有一条大腿平时食用的。”    许天点点头吃了一口荒野猪的肉，果然很好吃，而且肉里面居然有一些灵气进入许天的体内。    这让许天不由很是吃惊，虽然那点灵气对于许天来说几乎不算什么，可以这最低级的野猪，几乎连妖兽都算不上的野兽居然能蕴含天地灵气。    而且明显这是放了有一段时间了，如果那只野猪还活着，那全身的血肉该有多少灵气啊。    普通野兽都是这般了，那如果是那些妖兽甚至更强大的神兽仙兽呢。许天想到那只不曾见过庐山真面目的巨大仙兽，忍不住心中一顿。    自己还是太弱了，心中也在同时感叹这九天十地果然是完整的大世界，不是那个规则不全的荒穹大陆所能比拟的。    三人吃完饭后李灵就开始收拾起来，李纯也懂事的帮忙起来，倒是许天却也想帮忙，却被李家姐弟阻止了，说他是客人，哪有让客人做事的道理。    许天也不勉强，自己坐在一旁，心中想想过一会该如何问关于这蛮荒大陆的一些事情。    渐渐的，夜幕落下，李家姐弟在外面查看了一番就锁了院子的门，虽然那门几乎没有什么防御力，但却能让人心头觉得安全些。    进来屋里后，李灵随手关上了门，转身看到许天坐在那里，一下子想到如今有个男人要和他住在一个屋子里。    虽然不是一间房子，但也让少女的脸滚烫烫的，余光看了一眼许天英俊的脸庞，李灵更是娇羞不已。    心中有种无法形容的激动，这让李灵暗自骂了几句不要脸。许天抬头看向李灵，开口说道：“灵姑娘你们坐下来，我有事和你们说说。”    “恩，许大哥你说吧！”李家姐弟闻言连忙坐在许天身边，此时他们觉得有许天在，他们就有种很安全的感觉，这种感觉让他们很是依赖。    “我想问问灵姑娘，这里是蛮荒古地的什么地方？姑娘对于这里了解多少，还请告之于我。我必然会谢谢姑娘的。”许天看了一眼李家姐弟开口说道。    李灵闻言顿时惊呼一声说道：“啊，许大哥你问这些干嘛？难道许大哥不是这蛮荒古地的人？”    许天点点头没有隐瞒，而且他也没必要瞒着。见到许天点头，李灵自顾自的猜测道：“难道大哥是来自上面的？难怪会不了解这里呢。”    许天点点头并没有解释，总不能对李灵说自己来自下界所谓的牢笼里的吧，再说就算说了，李灵也未必知道荒穹大陆。    毕竟知道荒穹大陆的只有那些高层人物，一般的小门小派都未必知道，就更别说这山村里的了人了。    李灵继续说道：“许大哥其实我也不太知道多少事情，我只能把我知道的告诉你。”    许天点点头说道：“没事的，李姑娘，你知道什么就说什么。”    “嗯，我只知道这里是蛮荒古地的东面，叫东荒区域，足足有亿万里的露出，其他方向又被称为西蛮，北海以及南天。    其他三个地方都有不小于东荒的广阔，只不过这整个蛮荒古地被蛮荒山脉从中间横切挡住，彼此不怎么接触。    除非是真道境强者才能横跨蛮荒山脉去的另一区域。在我们这里百里外就有一个小门派，叫东正派，我，我以前就是那里的弟子。”    说到最后李灵的脸上露出一抹苦涩，仿佛有什么说不出的苦衷一般。许天暗自记住叫什么东正派的名字，然后开口问道：“敢问姑娘这里有灵人境的强者吗？”    李灵闻言顿时调整好自己的心态开口说道：“有是有，不过很少的，至少在我们方圆千里内的门派中没有听过有什么灵人境的强者。    那些可都是传说中的存在，在蛮荒古地中也算是很稀少的了，听说只有不到二十位。”    许天一听，顿时心中一跳，心中想道：“这最弱的蛮荒古地居然有至少二十位灵人境强者，虽然我不知道荒穹大陆有几位灵人境强者。    但可以肯定的是绝对没有蛮荒古地的多，那就更别说其他更加强大的九天十地了。”    看着正在思考的许天，李灵倒也没有打扰他，只是有点痴痴的看着许天，然后没多久就听许天说道：“时候不早了，大家休息吧！”李家姐弟点点头就开始回去各自休息了。    **无话，第二天许天就跟着李家姐弟一起出去打猎，这个李家庄一直都是以打猎为生，村民都是老实平凡的猎户。    村中里只有李家姐弟是有修为的，李灵真气境一层，李纯小小年纪都已经练体境五层了。    因为他是个天才的，而且不是一般的天才，这也是许天为何留在这里的根本原因，他想收李纯为徒。    而且在捕捉猎物的时候许天也看到李灵的出手明显不是自学成才的那种，而是有门派套路的，这不由让他想起李灵说起什么东正派时候的苦涩神情，仿佛有什么说不出的苦衷。    之后相处的几天中许天都没表现出多大的实力，而且面对这里的野兽他甚至一根手指都能杀死一大片，光是肉身力量就可以横扫这里一大片区域了。    至于李灵和李纯问他是什么修为的问题，他则是笑笑而已，毕竟他说出来会怕打击到他们俩。    毕竟他总不能说他是灵人境下无敌的存在吧。无敌应该不可能，至少相抗衡的对手应该有，不过即使有对手能够抗衡他，想打败他的几率几乎少的可怜。    这一天，三人满载而归，在回到李家庄的时候却发现庄子里有些异常，平时来到庄子里最起码会有一些猎狗叫唤，而且还有一些老人在村头树下聊天休息什么的。    可是今天村头空荡荡的，前方也没有什么声音，仿佛前面就是一个空空的荒村一般。    许天只是觉得有点奇怪，倒是李灵猛然想到什么一般，脸色大变，连忙就扔下猎物朝着村里飞奔而去。    许天见此，也二话不说抱起朝前追去的李纯，快速跟了上去，他害怕李灵会遇到什么危险。    一路上许天三人都没有见到一个村民，这让他们的脸色越发焦急起来，尤其是李灵和已经有点懂事的李纯。    直到他们一路来到自己家的门口才发现一群身穿一样服饰的人将所有村民围在自己家院落前，许多人身上都皮青脸肿，甚至脑袋开花流血的都不少。    毕竟猎户经常和野兽搏斗都是有血性的，可是和一群练体境和真气境的武者相比那就不值一提了。    许天看到为首的几人乃是真气境五层的存在，在许天眼中压根算不得什么，连真道境五层在他面前都是个屁，更别说什么真气境五层了。    但是在李灵姐弟眼中，真气境五层就是强大到让他们绝望的强者了，毕竟李灵也不过真气境一层而已，相差四个小境界是多么让人绝望。    何况前面还不止一个人，为首的四人都是真气境五层修为，此时兴师动众的来到凡人村落，还将凡人百姓压来李灵姐弟的门前，傻子都知道是冲着李灵姐弟来的。    李灵看到这群人来到就忍不住露出愤怒以及有点惊恐不甘的神情，这神情完全被许天看在眼中。    而他怀中的李纯也挣扎着要下来，许天放下李纯，却见李纯跑到李灵身边一脸愤慨的指着家门口的那群人说道：“姐姐，那群坏蛋又来了。我们该怎么办？上次父亲母亲就被他们抓走了。”    说完小家伙都流眼泪下来了，说到底他也不过是七八岁的孩子而已。李灵闻言更是一脸悲色，泪水在眼中打转，却被她轻轻的擦了过去。    刚想对李纯说些什么，却被一道阴阳怪气的声音打断了：“呦，小师妹，半年不见长的越发标致诱人了啊，真是让为兄想的很啊。哈哈。”    许天看了过去，却见四人中有一名长相阴鸷，身形瘦瘦的男子一脸阴笑道，眼神紧紧的看着李灵的身子，恨不得把李灵看光了才罢休。    其他人闻言都一起哈哈大笑起来，却见李灵冷哼一声说道：“哼，我已经不是东正派的弟子了，你们为何还不放过我们，我父亲母亲现在怎么样了？”    “小师妹何必明知故问呢，只要你把那件东西的下落说出来，师父看在以往的份上定会放了你的父母的，而且说不定还会再次招你入门呢。    但是如果你还不说的话，明年的这个时候就是你父母的忌日了，哦，对了，还有这个小东西。”这名显得消瘦，面相刻薄的青年冷笑着指着李纯说道。    眼中的杀意很是明显，至于许天他是看到了，不过他却看不出许天的深浅来，认为只不过是个漏网的凡人猎户而已，压根就没放在心上。    李灵闻言顿时惊怒道：“你敢！”“哼，有何不敢，现在就将你面前的小东西给杀了。”此人说完就猛然冲向李灵，目标却是许天身前的李纯。

正文卷 第二百六十五章 东正派弟子
    “不要伤我弟弟。“李灵眼睛对方扑向李纯，顿时无比着急的闪身过来想要挡住此人。    但却为时已晚，毕竟此人修为远在她之上，还没等她过来，那人就已经来到李纯身边，挥起一掌对着李纯当头拍下。    这一掌如果要是拍实了，哪怕是石头做的脑袋也得崩碎成几块，这人眼见李纯仿佛是吓的不能动弹一般，脸上的冷笑更加的狰狞起来。    “不要！”身在后面的李灵吓的眼泪都夺眶而出，悲痛欲绝的说道。    但这些还是阻止不了一切，“死吧小子！”此人恶狠狠的拍下，“嘭”的一声伴随着一声惨叫声响起。    李灵这才猛然抬头看去，赫然发现原本很是嚣张，欲要拍死李纯的青年此时却被许天如提小鸡一般掐住脖子提着，任由那青年如何挣扎都无济于事。    李灵见此一幕深深的震撼着，现在才回想起来，许天是他们的救命恩人，并不是一点修为都没有的凡人。    只是许天平时都没展现自己的实力，而且很是随和，李灵下意识的就将许天当成凡人了。    所以刚才看到那人要杀死自己弟弟，自己却无法阻拦的时候才显得那么的无助和绝望。    此时却峰回路转过来，李灵这才反应过来，连忙跑了过来，拉过李纯仔细查看一番，见到李纯一点事都没有，这才放心下来。    对着旁边的许天一脸感激的说道：“许大哥谢谢你了，你又救了我们一次。只不过。”李灵一脸为难的不知道该怎么说。    许天看出她的为难，看向她说道：“有什么尽管告诉我。”    李灵闻言看了一眼被许天掐着脖子提在半空中脸色涨红的青年说道：“许大哥，放了他吧，然后我们尽快离开这里，这件事让你参与进来真是太对不起你了。”    许天闻言顿时一脸惊异奇怪的转头看向李灵，他没想到李灵居然想放了想杀她弟弟的人。    但是看了李灵的脸色却也看出她肯定有什么不得已的苦衷，想了想还是开口说道：“李姑娘，我出手也不全是为了你们，是他们居然敢挡着我的面无视我，还想杀人，我岂能不出手。    再说此人是想杀你们的，刚才更是威胁你们，你为何让我放了他？没有能说服我的理由我可不会放人的。”李灵刚想回答，却见那面一群人已经气势汹汹的围了过来。    为首的三名真气境五层的青年顿时指着许天怒喝道：“哪里来的狗东西，居然偷袭我东正派弟子，赶快放了我们师弟，不然立刻让你死无葬身之地。”    一群人凶神恶煞的，看起来很是不好惹，但许天却根本面不改色，比这些人强大许多倍的存在他都见识过，更别说这些菜鸟了。    许天现在全力怒喝一声就能活活震死这些人，真道境修士在他面前都是蝼蚁，更别说这群所谓的真气境武者了，来多少都是一样的结局。    许天虽然没将这些菜鸟放在心上，可是李灵却感到压力山大，有点惊惧的对许天说道：“许大哥，你还是放了他吧，他们是东正派的，他们门派里有真道境强者，我们惹不起的。”    许天闻言顿时豁然开朗，原来李灵想让自己放了这个人是害怕给自己招惹一个难以抵抗的大麻烦啊。    看来李灵刚才所说的都是为了自己着想的。只是害怕自己招惹这些人或者东正派，而不是为了她自己。    想到这里许天心中越发觉得必须管这件事，这个蛮荒古地中区区一个只有真道境的小门派他还是能够招惹的，哪怕这门派中有真道境大圆满的存在他也不惧。    毕竟他已经到了真道境的极限了，再有一步就会步入大多数人想都不敢想的半步灵人的境界，不过想要到达那一步却是很难很难的，有人甚至终生都无法迈进那一步。    许天没有说什么，对面的一群人却是忍不住了，一人恶狠狠的对许天说道：“小子你放是不放？”    “我若是放了他也难逃一死，看你们这些人的眼神我就知道了，对待你们这些心狠手辣的恶狼，就必须比你们更狠才行，不然换做谁都会生不如死的，所以我还是不放了吧。”    说完之后没等对面一群人反应过来，提着那人的手猛然一用力，“咔嚓”一声，被掐住脖子的那人立刻脑袋一歪，眼睛睁的大大的，一脸不甘惊愕的死去，仿佛不知道为什么自己就这样死去了。    眼见许天干脆利落的捏断一个人的脖子，了断对方的性命，如同杀一只鸡一般的平静。    在场的所有人都先是一愣，而后反应过来后，李灵顿时一手拉着李纯，一手就要来拉许天，还很是着急的说道：“许大哥还愣着干嘛，赶快逃啊！”    哪怕现在在她印象中许天再强也顶多和自己相当或者高一个境界，但这样的实力哪里能对付对面一群人啊，更别说在她心中如同巨兽一般的东正派了。    所以她第一时间就想拉着许天一起跑，有多远跑多远。虽然她心里也觉得逃走的几率不大。    可是当她拉着许天的手臂时才发觉自己居然拉不动丝毫，仿佛自己就是在拉一座山一般。    而此时东正派的弟子们也都反应过来，为首的三人顿时怒喝道：“给我一起上，留下那个女的，其他两个杀无赦。”    话音未落，为首两名真气境强者就带着一群虾兵蟹将气势汹汹的扑杀过来，李灵见此知道无法逃了，绝美的脸上露出一抹哀色。    但她却也没有留下许天逃走，而是选择和许天站在一起承受。许天见此，对于李灵的好感又上升了不少。    看着一脸视死如归的李家姐弟，许天轻轻的说道：“放心吧，我虽然不是很强的，但对付这些蝼蚁还是轻而易举的，你们俩先堵上耳朵，别问我为什么。”    李家姐弟闻言先是一愣，但还是随机用手堵住了双耳，却见许天轻轻迈出一步，对着疯狂扑向他的一群东正派的弟子猛然喝道：“滚！”

正文卷 第二百六十六章 强闯山门
    天武八荒 第266章 强闯山门    第266章强闯山门    选择：    第266章强闯山门    这一声如同惊雷炸响，“嘭”的一声爆响开来，而后在李家姐弟震惊的目光中猛然化为一股狂暴无匹的声波卷起飞沙，震飞石头，如巨浪一般瞬间拍岸过去。（)    随后她们就见到无比震撼的一幕，这气势汹汹冲来的一群人被这股气浪声波一扫而过，而后一震。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”一片爆响声响起，伴随着一片血肉喷溅飘洒开来，李家姐弟甚至都能感受到地面都在震动。    等一切恢复平静后，对面的一群人早已消失不见，只有留在地上的一片血肉碎块才能证明他们刚才存在过。    这一幕深深的震住了在场所剩下的三人，李家姐弟和东正派唯一没有冲过来的真气五层的青年此时都一脸震撼甚至迷茫的看着前方。    那名东正派弟子等到眼前黑影一闪，自己就被一只铁钳般的大手掐住脖子提起来的时候才反应清醒过来，连连一脸惊惧的说道：“前，前辈不要杀我，饶命饶命！”    “想让我饶命也可以，将你们和李家姐弟见的瓜葛一字不漏的告诉我，不然你的后果就和这地面一样。”    许天说着脚下轻轻一踩，随即”嘭“的一声，他是何等力量，轻轻一踩，地面上就显露出一条长达几百米，宽有半米的裂缝来。    这等实力顿时吓的此人几乎说不出话来，就是离家姐弟都被震惊的目瞪口呆，嘴巴里几乎能塞下一颗鸡蛋了。    “是，是，小的一切都告诉前辈！”青年勉强才说了一句话，这还是他使劲憋出来的，他知道如果自己一句不说，说不定下一秒这眼前的强人就要了自己的小命。    “嗯，说吧！”许天放下此人，他并不怕此人会逃走，这也是给对方一个机会。    如果对方老实告诉自己，也不逃走，自己真的会给他一个机会，留他一条性命。    毕竟哪怕他们门派和李家姐弟有仇恨，那也是门派高层的事，就算要找也得去找东正派的高层人物去，和一个区区真气境的小子他还不至于如此放在心上。    此人已经被许天的实力震撼到了，在他想来，哪怕是门派里的那些长老甚至掌门都未必能如此轻易的做到一脚踩裂出几十米长的裂缝来。    对于这样的强人他根本兴不起一丝反抗和逃跑的心思，想在比自己强大不知多少倍的强者面前逃跑那就是个笑话。    这点自知之明他还是有的，所以他就老老实实的告诉了所有的事情，原来李家姐弟的父母一家人原先都是东正派的人。    李家父母甚至还都是长老，所以李灵才会如此年轻就进入真气境了，但是后来李父好像在一处山脉中找到一颗从天而降的异物。    门派得知后想要得到，李父一开始也同意了，可是门中向来和李父不和的大长老使用了诡计，污蔑李父是抢夺门派的宝物。    李父闻之也是大怒，也不将那从天而降的异物拿出来了，而是交由李灵放在一个隐蔽安全的地方。    这下那大长老开始鼓动联合东正派的一些实权长老强行关押了李家父母，逼迫李灵交出那异物。    可是之前就已经被李父教导过的李灵却是不肯拿出来，因为她父亲告诉她如果真的拿出那异物，他们一家子就真的会死的。而后的事情许天就知道了。    许天点点头表示知道了，看到身旁早已泪如雨下的李灵姐弟，许天开口安慰道：“别哭了，你们想要见你们父母吗？我可以带你们去见他们，如果可以的话，我会救他们出来的。”    如果是之前许天说这般话的话，那东正派的弟子肯定会嗤之以鼻的，会嘲笑许天不知天高地厚，妄自尊大的。    居然想用一人之力去挑战一个门派，真是胆大包天，狂妄至极的。    可是现在包括李家姐弟在内在见识过许天实力的冰山一角后都没有觉得许天有任何说大话的嫌疑。    李灵闻言一脸期待的说道：“真的可以吗？许大哥，东正派可是有几个真道境的强者啊，你一个人会不会？”    许天笑着说道：“放心吧，我可不是那种自动送上门去死的人，我们走吧。你，前面带路，带我们去你们东正派！”    那人闻言没有任何的犹豫，连忙开口说道：“是，是，前辈请随我来！”    说完就独自在前方领悟，许天点点头对李家姐弟说道：“我们走吧！”李家姐弟闻言连忙点点头跟了上去。    只是李灵仍然一脸的担忧，她虽然知道许天厉害，但一个人能压制住一个门派吗？这是她想都不敢想的事情，只有年轻的李纯看着前方许天的背影，一脸的崇拜神情。    没过多久，那人就领着许天几人来到一座大山之下，在这大山的半山腰依山而建的一片建筑群就是所谓东正派的所在地了。    不管大小门派只要是建在山上的，那么山下肯定有门牌，许天看着门牌上的三个大字，开口说道：“已经到了啊！”    “是的，前辈，已经到了。”那名青年低着头应道。许天点点头说道：“继续上去！”    说完就要继续走上去，却被李灵连忙拉住，李灵一脸疑惑且有点担忧的问道：“许大哥你想干什么？难道想强闯东正派救我父母吗？”    “这有何不可啊？”许天有点疑惑的问道。“啊，许大哥你不知道这东正派弟子有上千人，真气境有几十人，真道境长老也有七八名啊，你一个人上去，岂不是是去送，”    最后一句话李灵没有说全，但是意思谁都是明白的。许天知道李灵这是在担心自己，不由笑道：“放心吧，我自由打算，相信我！”    看着许天的笑容，李灵本能的觉得心安，仿佛有许天在，一切都不是问题，下意识的点点头后就被许天拉着连同李纯一起走了上去。    没多久就来到东正派的大门前，许天让那名弟子闪开，看着面前显得恢弘大气的厚重青铜门，看了一眼身边的李灵说道：“我们现在就进去吧！”    李灵看着高大十几米的大门，感受到其中所蕴含的厚重气息，依旧有点担忧的说道：“许大哥我们真的进去吗？不如回去在慢慢想办法吧，我怕我们不是他们的对手。    何况这门紧紧关着，而且不是那么好容易打开的，我们也进不去啊！”    许天笑着说道：“放心，有我在。”说完之后提起一脚就重重踢在前方厚重的青铜门上，躲在一旁不敢离开的青年见此，不由冷笑一声。    他虽然知道许天实力很强，可是想一脚踢开他们东正派的大门简直是妄想，这青铜大门至少有二三十万斤，可不是一般人所能踢开的。    可是下一刻他就笑不起来了，而是变为了震惊，因为那看似很沉重如同一座山一般的青铜大门在许天的一脚之下居然如同镜子一般崩碎开来。    无数青铜碎石乱飞出去，东正派的大门被人一脚踢爆飞开了。李家姐弟见此，也是被震撼的难以自制。    而那个青年更是满脸惊恐的看着许天，这到底是什么人啊，轻轻一脚就能将几十万斤中的青铜大门踢爆了，那要是踢在人身上呢？想到这里他不由擦了一把冷汗。    许天一脚踢爆人家门派的大门，顿时引起东正派内的惊乱。有许多道身影不断飞向这大门前。    “是谁好大的胆子居然来我东正派撒野？真是找死！”“哪个毁了我门派大门的，必与你不死不休！”    许天听到上方传来的一些叫骂声丝毫不以为意，拉着李家姐弟二人一起迈入东正派的门内，没走多远迎面就冲来了一群面色凶狠阴沉的东正派长老和弟子。    一群长老见到许天三人，顿时就有一名长的瘦瘦的，和猴子差不多的老者。    老者冷笑一声看着李灵姐弟说道：“好，好的很，两个小畜生居然自投罗网了。来人，将这两个小畜生拿下，我就不信那两个家伙会不说出异宝的下落来。”    “是。”顿时就有一群东正派弟子如恶虎下山一般冲向李灵姐弟俩，许天见此，大手一挥，一股澎湃雄厚强大的气劲如一座山一般撞向这群人。    “嘭”的一声，这群人比冲过来的时更快的速度倒飞出去，跌落在地上时纷纷喷血惨叫起来，骨断筋折都只是小伤而已。    “什么？”东正派的一群人见此，不论是长老还是弟子都大吃一惊，他们刚才眼中只有李家姐弟，丝毫没将许天放在眼里。    以他们所想的许天就是个凡人，哪怕不是凡人，凭李家姐弟也不能认识多么强大的修士。    再说除了少数真正强大的真道境强者或者传说中极少数的灵人境强者，他们东正派会怕了谁？    是现在被他们看不起的青年轻轻一挥手就能将他们的一群弟子震飞出去，而且全部失去一战之力，他们甚至觉得如果许天再发狠点，这群人现在已经死了。这样的实力却出乎他们的意料。 第266章 强闯山门

正文卷 第二百六十七章 不堪一击
    “你究竟是谁？为何来我东正派捣‘乱’？莫不是想替这两个逆徒撑腰不成？    小子你虽然实力还不错，但毕竟是一个人，难道真的以为我东正派会怕了你不成？    识相的赶快跪下认错，或许我东正派念在你无知的份上饶你一条小命，甚至让你成为我东正派的弟子也说不定，不然的话今日你难逃死路。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”站在人群前方的一名锦袍中年人开口说道。    许天淡淡的看向此人，区区半步真道境的修为也敢在自己面前放肆还发下大话，许天想想都觉得可笑。    试想一只蚂蚁在巨龙面前耀武扬威，甚至说如果巨龙不服从就是他的死期，这换做谁都会觉得可笑之极的。    许天没放在心上，但是李灵却是知道这说话之人是‘门’派中有数的长老之一，而且很快会步入真道境，成为真正实力派的长老。    那可是真道境啊，想来就给她这个刚刚真气境初期的‘女’人以很大的压力，连忙紧张的看着许天。    她倒不是害怕自己，而是害怕许天会打不过对方，那样的话自己死了无所谓，关键是害了许天那就不好了，何况还有一个李纯。    对面为首的几人都是人‘精’，话语一出就看出李灵一脸紧张担忧的神情，几人对视一眼，都‘露’出一抹冷笑。    以他们所想的，李灵肯定是知道许天的实力的，现在半步真道境强者出来说话就见她很紧张担心。    这几人顿时不在紧张了，认为许天最强也不过是半步真道境，甚至只是真气境大圆满而已。    他们丝毫没有将许天那风轻云淡的神情放在心中，认为只不过装腔作势一般。    刚才那一击也肯定是动用了什么强大的法器而已，来他们这里装十三欺骗他们，这样或许就能将李家的父母带走，真是天大的笑话。    想到这里这几人越发觉得就是这般，看向许天也不再害怕，反而越发冷笑起来。    许天将这几人的神情看在眼中，一开始还有点‘迷’茫，难道这些人没被自己的实力所震慑到？难道他们胆子就真的很大？    那么强大的自信从何而来的？难道他们‘门’派有强者步入灵人境了？所以他们才有恃无恐的？要是这般的话他还真的考虑一下尽快逃走。    灵人境强者可不是他现在所能抗衡的，虽然只是相差一个境界，可是彼此间的实力却如天壤之别一般难以衡量。    哪怕是半步灵人境都不是许天所能抗衡的，要杀死他简直轻而易举，境界越往上相差一个小境界就天地般的差距，更别说是一个大境界了。    直到他想到这群人先是看向李灵，而后他也转头看向李灵，发现李灵仍然是一脸紧张担忧着急的神情，许天顿时了然起来。    原来对方是从李灵身上察觉到一些问题，然后评估自己的实力，可惜他们不知道李灵根本不知道他的实力，所以才会‘露’出担心紧张的神情。    这也正好骗到了东正派的人，才会再见识过自己实力之后又重新看轻自己了。    不过许天也懒得理会，只是转头轻轻的对李灵说道：“放心吧，我不是你所想的那么弱，有我在他们奈何不了你什么的。”    不过这话听在不知道许天深浅的李灵和东正派一群人的耳里几乎就是硬撑着一般的姿态。    想到这里，一群人冷笑不已，刚才说话的半步真道境中年人更是冷哼一声，那种身为强者的姿态神情再次浮现出来。    用一种俯视许天的眼神说道：“不知哪里来的小东西，就算你是天才修炼到真气境，但还想和我东正派斗，真是不知死活，识相的话赶紧自断双手双脚，不然顷刻间让你死无葬身之地。”    说完之后就忍不住发出自身的气息，领悟了一些意境之力的半步真道境已经可以沟通一点点天地之力。    在这中年人身边顿时涌‘荡’起一阵风的力量，搅动地面的飞沙落叶，看起来很有一番强者风范。    真道境强者不足为虑，但是吓唬真道境以下的武者还是可以的，李灵就是被吓到的其中之一。    不过那些东正派的弟子们则一脸崇拜兴奋的在后面叫道：“王长老威武，王长老威武，王长老出手将那小贼灭了。”    许天见此，不禁不屑的冷笑一声，区区领悟一点点风之意境的半步真道境也敢在他面前班‘门’‘弄’斧，耀武扬威的，真是不知所谓。    看着许天的神情，中年男子还认为许天在硬撑，丝毫没将自己强大的气势放在眼里。    顿时就如同受到了莫大侮辱一般，一脸狰狞的喝道：“小贼赶快跪下认罪，不然立刻就让你身死道消。”    “那你赶快过来让我身死道消看看啊！”许天一脸平淡，几乎没用眼看此人的说道。    此人见此，顿时大吼一声，怒喝道：“该死的小贼，给我死！”说完就卷起一阵风，速度很快的冲向许天。    不过那速度在别人眼里很快，但是在许天眼里几乎和蜗牛差不多，慢的可以。李灵见那中年轻气势凶猛的冲了过来，顿时尖叫一声：“许大哥快点逃。”    说完就用身体挡在许天面前，想挡住那中年人的一击，许天见此又是感动又觉得有点好笑。    自己何曾在半步真道境修士面前逃跑过？除非是半步灵人境强者亲至还差不多。    对面扑杀过来的中年人见此，更加的有恃无恐，认为许天不过尔尔，脸上更是‘露’出一抹凶狠的冷笑神，喝道：“死吧小子！”他身后的一群人更是相视一眼，冷笑不止。    “嘭”的一声，众人只觉得眼前黑影一闪，而后等他们反应过来在看时，却发现那原本不可一世的中年人此时正如一只小‘鸡’般被许天提在手里，任他如何挣扎都无济于事。    见到这一幕，包括李灵在内的所有人都吓傻了，那可是半步真道境强者啊，怎么会一招都不到就被制住了，而且毫无反抗之力，这其中的差距也太大了吧。

正文卷 第二百六十八章 土崩瓦狗
    许天心道：“我一个真道境大圆满极致的存在，要是不能秒杀这所谓的半步真道境家伙，那我还混什么。”    东正派为首的几人震惊了十几秒后才反应过来，顿时声色俱厉的指着许天吼道：“小辈，快放下王长老，不然我东正派定与你不死不休，追杀你到死。”    许天闻言顿时冷笑一声，看向一群人面露不屑的说道：“凭你们还想追杀我？笑话，我来问你们，李家姐弟的父母是不是被你们关押了，赶快将人完好无损的放出来，不然今日我就灭了你们东正派！”    许天的话很是霸气，让一群东正派的人都愣住了，但是在愣住反应过来之后，他们都是一起哈哈大笑起来。    哪怕其中为首的两名真道境老者也都是大笑不已，这大笑中充斥着不信和荒唐以及不屑的含义。    “哈哈，不知从哪里来的小贼居然妄言要以一己之力灭了我东正派，真是天大的笑话。    哈哈，小贼，有本事你就杀死他，不然就别提要灭我东正派的事，而且你要是敢杀死他，我等今日就让你离开不了这大门，让你血溅五步于此。”    为首的老者一开始还是哈哈大笑，说道最后语气中充满了杀意，脸色也非常的阴沉，紧紧的盯着许天，只要许天有一点妄动，他就立刻出手灭杀许天。    以他的想象，许天最高也不过是真道境一层的修为，以他真道四层的修为秒杀对方还不是易如反掌之事？    而且他也觉得许天绝对不敢无视他的威胁，除非对方是个疯子或者不想活了。    可惜他想错了，许天不是疯子也不是不想活了，不过他的确不将这老者的威胁放在眼中，闻言后冷冷笑道：“是吗？我倒是想见识一下你如何让我离不开这大门。”    话音未落，众人就听到“咔嚓”一声骨头的脆响声，被许天掐住脖子提在那里的中年人顿时脑袋一歪，就此气绝而亡。    圆睁的眼中满含惊愕不甘和一抹后悔的神情，仿佛不相信自己就这么轻易的死了，而且还是死在一个名不见经传的小子手里。    所有人见此顿时一惊，而东正派为首的两名长老先是一愣，而后才反应过来，怒发冲冠。    他们没想到许天真的敢在他们门派甚至他们眼前杀死他们门派的人，而且还是只差一些时间就能成为真道境强者的长老，这让他们顿时愤怒不已。    两名长老顿时对视一眼，怒喝道：“该死！”说完之后二人真道境的气势猛然爆发开来，形成一股狂暴的力量猛然冲了过来。    李灵等人和对面的一群东正派弟子何曾见过真道境强者全力出手的威势啊，都被吓的几乎无法站立。    许天随手一招，李灵姐弟俩就来到许天身后，那股属于真道境强者的威压瞬间消失，或者说是被许天的身体挡住了。    李灵有点不可思议的看着前方许天的背影，在这一刻她觉得许天就如同一座高山般耸立在她的面前，能够替她抵挡一切。    “嘭”“嘭”两声，一股强大的气劲迸发开来，如同一片冲击波横扫开来，众人都感觉地面都在剧烈震动，气劲震开让众人都不由的倒退出去。    一些东正派的弟子看着前方的一片气劲雾气，忍不住说道：“我们两名长老出手定能擒杀那个小贼。”    旁人闻言说道：“这不是废话吗？难道两长老还不是那小贼的对手吗？定能轻而易举的秒杀那小贼，也可以让别人知道我东正派不是好惹的。”    “就是就是！”其他人也纷纷附和道，显得对两名老者很有信心一般。    而反观李灵姐弟则是担心不已，尤其是李灵则紧张的抓住衣角，看向那片气雾，她想看到许天的身影。    心中则是暗自想道：“许大哥一定不会有事，一定不会有事的。”可是等她还没反应过来时。    “嘭”“嘭”两声，两道身影如乱石一般从气雾中狠狠的砸飞出来，重重的摔在地上，众人一看，正是刚才的两名老者。    此时他们很是凄惨，一身衣物和破烂一般，尤其是他们浑身的骨骼都在啪啪在响，嘴里不断的喷出一些夹杂着碎肉的血雾来。    此时两人全身骨头几乎碎了大半，如烂泥一般趴在地上，艰难的看向气雾中缓缓走出来如同魔神一般的身影，眼中充满了无边的惊惧之情。    “你，你、”两人艰难的说道，刚说一个字，嘴里的鲜血就和不要钱似的喷了出来，其他东正派弟子见此，都被吓的够呛。    他们刚才还说许天不足为虑，两名长老定可将其一击必杀的，可是现在被打的半死的却是他们的长老，而对方则没有一点受伤的架势，这如何不让他们惊恐。    许天停在两人的不远处，俯视他们说道：“现在还认为我不能灭你们东正派吗？”    话音刚落，就听一道从山上传下来的一道身影说道：“好大的口气，我倒要看看你有何能力灭的了我东正派满门？”    东正派弟子闻言顿时放心下来，就连两名重伤和其他几名长老都松了一口气，因为他们知道说话之人是谁了。    有弟子惊喜道：“哈哈，我们掌门来了，那大长老和太上长老他们肯定都来了，哈哈，量这小贼今日难逃一死了。”    话音刚落，就有五道气息从山上快速飞落下来，许天早就发现他们了，却连抬头都不抬，背负双手静静的等着这些人出来。    不多时，就见五道身影如闪电般落在场中，许天定眼一看，却见一名虎背熊腰的中年人一脸的威严，左右各站着两名气息沉稳的老者。    许天暗自点点头，这五人修为都在真道七层以上，看来这东正派整体实力还是要高于下界荒穹大陆的，也比天元宗强上不少，然而这只是蛮荒古地中普通不过的一般门派而已。    不过这五人虽然都是在真道七层以上，但修为最高的也不过真道八层后期，也就是最中间的那位中年人，不过许天却是丝毫不惧这几人，哪怕他们联手也奈何不了他什么。    许天此时仅凭力气就能镇压这些人，毕竟超越百万斤的力量只要被轰到，哪怕被气劲扫到恐怕都是非死即伤的，此时的许天已经是真道境内无敌的存在了。    为首的中年人一脸威严的看了看倒地不起，身受重伤的两名长老，又抬头看向许天，许天背负双手，人如一颗劲松站在那里。    虽然年轻，但却没有一丝稚气，反而有一种形容不出来的沉稳气息，这既是那种天生的强者气势，站在那里让什么人都不敢小视。    为首的中年人和身边的四人虽然看不出许天的实力和修为，但都看出许天的不凡来。    毕竟虽然看不出，但他们门派中两名真道四层的长老被人一招打成重伤却是不容忽视的事实。    中年人站在那里明显就是一派之长，也没急着出手，而是看向许天一脸冷然的问道：“阁下是何人？为何来我东正派伤人，莫非是觉得我东正派好欺负不成？”    许天闻言摆摆手说道：“我是何人你们无需知道，我来这里只是向你们讨两个人而已，可惜他们不给，还对我出手，我只好出手喽，换做你你或许会杀了他们吧。”    许天答非所问的说道。但却也说出自己来这里的原因了。“哦，阁下来此想找谁？”中年人看了一眼许天身后的李灵姐弟，却是明知故问道。    “我是来找李灵李纯的父母亲的，赶快将他们完好无损的交出来吧，这样对你们很好的。”许天淡淡的说道，仿佛本就应该如此的口气。    这听在东正派众人的耳中却是让他们气愤不已，如果不是许天刚才的实力震慑住他们了，恐怕他们早就冲过来围杀许天了。    中年人和旁边的几名长老也都气愤不已，只不过中年人身为一派之长，喜怒不行于色，强压着一掌拍死许天的念头。    盯着许天冷冷的说道：“你身后两人是我派的逆徒，他们父母也都犯了本派的门规，该怎么处置是我们门中的事，还轮不到阁下出手要人。    劝阁下不要过分，不然你也讨不了任何好处，说不定会在这里陨落了，那就枉费你身后长辈和宗门这么多年的培养了。”    许天一听，原来他们没有立刻对自己动手是以为自己身后有什么强者或者门派势力的啊。    不过他们想的也对，以许天这么年轻就能轻而易举打伤他们门派的两名长老，说他身后没有强者或者门派说出去恐怕都没人信。    想到门派，许天不由心中一亮，想出一个计策来，开口说道：“我天门的弟子做事就只凭手段和实力，我来要人你们不给我就出手。    如果你们谁能战胜我，我二话不说就离开这里，如果我战胜你们，那你们必须交出人来。”    此话一出，众人大惊，有几名长老顿时惊呼道：“什么？你是天门弟子？”

正文卷 第二百六十九章 雕虫小技
    此话一出，众人大惊，有几名长老顿时惊呼道：“什么？你是天门弟子？”    “正是，我乃天门弟子，怎么？你们不相信？”许天将这群长老的神情看在眼中，心中更加确定天门肯定是很强大的门派。    哪怕不是在这蛮荒古地中，但九天十地虽然分开，却也是一个共通的大世界，所以消息很是相通的。    他知道能被那只大手带入通天秘境的所有门派或者家族势力都不是一般的，不然也不会进入通天秘境了。    类似这东正派的一些门派压根就不可能比选中，除非他们门中出来一位实力非凡的天才。    可惜在这九天十地中只要能出现天才的都会被强大的门派或者家族势力吸收进去，根本不会容忍这些小门派中有什么潜力的天才。    不然等这天才成长之后，那就会带领这个小门派来和他们抢夺资源和权利，这可不是那些超级势力或者门派所能允许的事情。    所以这些人一听许天是来自所谓的天门的，都是一脸的震惊。要知道天门可是九天中的强大门派，名声响彻九天十地，其中随便出来一名弟子都堪比他们这些门派的掌门和长老，甚至更强。    只要派一个或者两个弟子前来都可以灭了他们这些小门派，毫无悬念的那种。    所以许天说他是天门弟子他们如何不震惊，更别说刚才还对对方出手了，这要是禀告了天门，那他们东正派灭门灾祸只在顷刻之间啊。    中年人和身边的四名长老脸色都很难看，彼此对视一眼，都看出了对方眼中的那一闪而逝的狠色。    “既然如此，那就更加不可能留下这天门弟子了，今日就算拼了全力也要留下这小子，不然等他回归天门去，那我东正派灭门几乎是铁板钉钉的事了。    为了我派的传承，几位长老一会我们一起做好准备，随时格杀这小子，万万不能让其逃走，不然我东正派就完了。”中年人阴沉着脸对旁边的四名长老传音道。    “不错，掌门说的对，不过我们先不能用强，也不能太高看这小子，一会就由我先出手试探这小子的深浅再说。”一名真道七层的长老传音说道。其他人闻言没有说话，都是认可了这长老的话。    许天神念比这些人强大多了，自然可以听到这些人的传音，可怜这几人还认为他们传音显得很隐蔽一般。    许天刚露出一抹冷笑时，就见四名长老中走出一位胖胖的老者，老者面白无须，一脸笑容，眼睛几乎迷成一条线了，看起来就和弥勒佛一般。    可是许天却是知道这种人最为心狠手辣，杀起人来都是带着笑容的，十足的笑面虎。不过许天却也不惧这种人，任你万般计谋在绝对实力面前都是渣渣。    却听这胖老者开口说道：“阁下说自己是天门弟子可否有凭证？如果没有我们可不会认可你的，到时候我们会将你擒下带到天门对峙的，哪怕天门也不会怪罪我们，只会认为我们做的对的。”    许天闻言心中一顿，他知道此人的意思了，此人倒不是看出他不是天门的弟子，而是琢磨出天门这些强大门派弟子的心性。    试想一个身份高贵，实力不凡的门派弟子肯定是心高气傲的，哪怕有证明自己的身份令牌都不可能被这些小门派一说就乖乖拿出来的，那样会显得他们没面子。    不过此人也是瞎猫对上死耗子了，许天还真的没有什么所谓的天门凭证，自然不会拿出什么凭证来证明自己是天门的弟子了。    不过他也不惧，将计就计装出一副高傲弟子的模样冷笑道：“哼，我天门的凭证岂是你等小门小派可以看的？难道你们会以为我是假的不成？”    胖老者闻言后脸上的笑容却是更加浓郁了，几乎看不到眼睛了，他开口说道：“这不是我们相信不相信的事，事关重大，我们也不得不出手先擒下你，再带去天门对峙了。”    “哦？想出手对付我就直说，何必如此，来吧，让我看看你这老家伙的手段。”许天装作一副不屑的模样说道。    胖老者闻言也冷笑一声说道：“好狂妄的小子，待老夫来试试你有几分斤两。”    说完之后老者手中现出一把青色长剑，剑气如虹闪电般的刺向许天，一时间周围剑气肆虐。    强大的力量迸发开来，让一群东正派的弟子震撼不已，而后一起兴奋的吼道：“长老无敌，长老神威！”    老者这一剑很快，几乎闪电般的直直刺向许天，不到眨眼功夫，换做一般真道境七层的强者都无法接下他这一剑。    他的长剑已经离许天眉心只有短短半米的时候，许天还站在原地丝毫不动，仿佛被吓傻了一般，这让胖老者不由冷笑一声，他已经知道许天必然会死在他这一剑下了。    可是下一秒却听到“锵”的一声脆响，他的长剑就如同刺到最坚硬的物体一般，等他抬头看去时，却猛然睁大眼睛，一脸不敢置信的看着。    因为许天仅仅用两根手指就夹住了他的长剑，长剑吞吐的剑芒离许天眉心只有区区几厘米，但却无论如何都无法再进一步，如隔天渊一般。    “什么？”老者瞪大眼睛，震撼莫名，其他几人也都是一脸的震惊和不敢置信。    胖老者不相信会有人能用两根手指就能夹住自己的长剑，何况还是一个区区的青年。    他猛然运转起自身真元进入长剑直接，一时间剑气暴涨，想要以此来震开许天的手指，再将许天斩于剑下。    可惜他想的太好了，也把自己看的太高了，无论他如何使劲和发力，都没有丝毫作用。    许天淡淡的说道：“凭你这雕虫小技也敢与我放对？真是不知死活！”    说完之后夹住长剑的手指轻轻一用力，就听“咔嚓”一声脆响，老者的长剑居然被许天的两根手指夹断了。    还没等老者反应过来，“嘭”的一声，剩下的长剑就如镜子一般爆碎开来，推荐：

正文卷 第二百七十章 压服一个门派
    还没等老者反应过来，“嘭”的一声，剩下的长剑就如镜子一般爆碎开来，无数细小的碎片如利刃一般尽数打向胖老者的身上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    胖老者双眼顿时瞪大，这可能是他这一辈子眼睛瞪的最大的一次，而他反应也很及时。    可惜还是无法完全躲避，被不知道多少块碎片直直的‘射’入体内，强大无匹的力量直接将其狠狠的震飞出去。    “啊！”的一声惨叫吼落在地上，地面上瞬间龟裂开来，现出一个大坑，可见许天这一击所带的力道太强了。    以他现在超越百万斤的力量，哪怕一根手指都不是谁轻易能够抵挡的。    胖老者躺在地上，浑身衣物爆碎成几块，身上伤口众多，鲜血如水柱一般喷出，沾满了全身和地面。    如果他不是真道七层的强者，如果不是许天没有特意杀死他的话，他现在早就死了，即便这样他也是重伤，没有再战之力。    这也是许天看在这东正派只是关押李家父母，欺负李灵姐弟，并没有赶尽杀绝才没有杀死这长老的。至于之前那些被他杀死的弟子那就不算什么了。    当然这还得看下面这些东正派怎么选择，不然的话许天之前说的灭‘门’可不仅仅只是说说的。    东正派众人见此，都被震撼的可以，之前还高呼长老威武的那群弟子都被吓傻了。    他们见到一个和他们一样年轻甚至还要小一两岁的人居然用两根手指就夹住了长老的剑，任由长老如何挣扎都无济于事。    这就几乎等于是一个婴儿在和一位壮汉较劲，差距实在太大了，这也让他们深深的被镇住了，看向许天的眼中不知不觉充满了畏惧的神‘色’。    而胖老者被震飞出去的同时，其他四人都已经围拢过去，开始急救起来。    等到那胖老者已经昏死过去，但却没有‘性’命之忧的时候，其他四人才一脸寒霜且带有他们都不知道的惊意看向许天。    中年人冷冷的说道：“你究竟是何人？无缘无故来我‘门’派动手杀人还扬言灭我满‘门’，你究竟想干什么？”    “想干什么我不是一开始就说了吗，‘交’出李家父母，并且完好无损的，不然我就将你们全灭了。”许天平淡的说道，就如同说一件再正常不过的事情一般。    “哼，好大的口气啊，小小年纪居然如此张狂，奉劝你一句不要太嚣张了，不然送了‘性’命可就不好了。    再说那李家姐弟乃是我们逆徒，其父母更是我派之人，如何处置也是我东正派的事，和你一个外人有何干系？”中年人忍住怒火的说道。    “路见不平拔刀相助，何况李家姐弟是我朋友，理所应当应该为他们找回父母，你们赶快放人，别这么嗦，否则别怪我不客气。”许天仿佛已经失去耐心了一般说道。    “哼，那就要看你有没有这本事了。”中年人一脸冷笑道。许天见此，也是冷笑一声说道：“是吗？那好，我就满足你们！翻天掌！”    许天说着右手一番，体内一股澎湃强大的力量涌动，随着他右手的缓缓伸了出去，一掌方圆两里大小的云手在东正派众人的上方显现出来。    随着云手的出现，霎时间，被云手覆盖住的东正派众人就觉得上方一股强大可怕的力量压落下来，仿佛有一座山峰落了下来一般，给他们以很大的压力。    云手微微往下一压，“噗嗤“东正派的所有弟子都忍不住喷出一口鲜血，脸‘色’萎靡的趴在地上动弹不得。    只有真道境的不至于趴在地上，但也浑身颤抖，咬牙切齿的在艰难的坚持着。    哪怕是中年人和其他几名长老也感受到一股强大的力量在压制他们，让他们‘胸’口发闷。    几人随即闷哼一声，身上真元涌动，开始极力对抗上方的那只云手。    此时许天的可怕之处已经渐渐展现出来了，一记翻天掌轻轻一压就压制住一个‘门’派，地面也在不断的龟裂崩断，看的李家姐弟又是惊惧又是崇拜。    只凭一人一手就压制住他们觉得高山一般的东正派，这是何等的实力啊。    许天看着艰难抵抗的几名真道境修士说道：“你们认为我没这份实力吗？让你们‘交’人你们‘交’不是不‘交’？    不然我继续压下，先是你们那群弟子会‘肉’身爆成血雾碎块而死，而后你们也会坚持不住的。‘交’是不‘交’！？”    说完手轻轻往下一压，强大的力量直接让所有真道境以下的武者全部昏死过去，七窍流血，而几名真道境的修士身子则微微一弯，身体颤抖不止，仿佛顶着一座大山一般似的难以承受。    只不过许天忘记了在他可怕强大的压力面前，哪怕是真道八层的中年人都没有力气开口回答他的话了。    他也在气头上，见这些人不再说话，还以为要死扛到底，顿时他就怒了，随即云手往下轻轻一压。    “轰”强大的几十万斤力量落下，这让几位真道境修士瞬间跪在地上，膝盖‘腿’骨都爆碎开来，口吐鲜血还在艰难的抵抗着。    哪怕是真道七层以上的中年人和长老都嘴里溢出鲜血，脸‘色’很是狰狞。    就当许天准备一举将所有人都压在地上再和他们好好说的时候，突然从山上快速‘射’来一道强大的力量。    而后一道显得沧桑的声音响起：“原来是天‘门’的道友降临，不知我东正派有何得罪之处？还请明说。”    原本在苦苦支撑的中年人等几人顿时觉得压力变轻许多，一道力量化为一只云手从下往上在和许天的那只云手进行‘激’烈的对抗。    几人顿时一脸惊喜道：“是太上长老出关了！”话音刚落，一道身穿灰衣，白发白眉的清瘦老者已经出现在众人面前。    白发老者很有一点仙风道骨的风范，这让许天不由眯起了双眼，用神念开始打量起这老者，许天本能觉得这老者是他的劲敌。    然而却见清瘦老者看向许天说道：“道友不如撤去手段，你我好好谈谈如何？”    许天看向老者问道：“你是何人？”“我乃这东正派的太上长老而已。”清瘦老者微微一笑说道，仿佛对面的不是扬言要灭他满‘门’的敌人，而是一位好友似的。    许天闻言说道：“难怪可以抵抗我的翻天掌，不过你认为我会怕了你不成？”    “道友年纪轻轻，但实力却丝毫不弱于老夫，这让老夫都觉得很惊叹，道友天人之姿果然不同凡响。    不过我们往日无仇，近日无怨的，何必苦苦相‘逼’，不如坐下来谈谈，想来道友要对付老夫恐怕也落不到什么好处吧。”清瘦老者淡然一笑的看着许天说道。    许天深深看了一眼老者，而后说道：“也罢，不过如果让我不满意，我是不会就此放手的。想来你也不会和我进行生死之战的吧。”    “不敢不敢，道友的实力让老夫好生佩服。”老者一脸敬佩的说道。许天摆摆手收起了翻天掌，摆摆手说道：“你也不弱，何必客气。”    老者见许天收手，也收起了手段，对着许天行平辈礼道：“道友请来这边坐下详谈。”    许天看着不远处的一个亭台，点点头后对身后的李灵姐弟说道：“你们跟着我一起！”他可不是真的放心这东正派为人做派。    几人来到不远处的亭台之中坐了下来，当然只有许天和那名老者对坐着，这让东正派的几名真道境修士都震惊不已。    原本他们以为太上长老出来，肯定要出手斩杀这个不知从哪里冒出来的小子。    可是现在两人居然平辈论‘交’，坐在亭台里‘交’谈就如同好久不见的好友一般，这真让他们‘摸’不着头脑。    坐在石桌边许天直接开‘门’见山的说道：“我的要求很简单，完好无损的‘交’出李灵的父母亲，我们立刻就走。”    “原来是这样啊，这个好办，来人，将李重夫‘妇’带来‘交’予道友。道友放心，他们在我‘门’中并没有收到虐待，只是软禁起来了而已。”清瘦老者一脸笑容的对许天说道，显得很是客气。    太上长老发话，哪怕其他长老再心不甘情不愿的也没用，不多时就有一对夫‘妇’被带了出来。男的威武壮实，‘女’的漂亮雍容，看其面容就是李灵李纯的父母亲。    李灵一见来人，眼泪顿时流了出来，顿时拉着也哭的一塌糊涂的李纯连忙跑了过去，抱住来人就哭了起来。    二人被抱住了才反应过来，看着怀中的亲生儿‘女’，那‘妇’人一时间也哭的泪雨蹒跚的，壮汉倒是没有哭，只是虎目通红通红的，紧紧抱着一家人良久说不出话来。    许天见此，站起来地清瘦老者行了一礼说道：“多谢，就此告辞了。”说完就领着还有点‘迷’茫的李灵一家人往山下走去。    清瘦老者看着许天离开的背影久久不语，直到中年人等几名长老来到身边有点疑‘惑’的问道：“师父，您为何不斩杀那小子，他对我。”    话还没说完就听清瘦老者说道：“你以为我不想吗？可是那人实力不凡，我没有信心拿下他，就算和他生死之战，恐怕也是我死的几率大。”“什么？”几人闻言顿时大惊失‘色’起来。

正文卷 第二百七十一章 阴谋算计
    “你们不要不相信，他虽然年轻，可是实力之强匪夷所思，达到我都不敢想的地步了，以我估计，此人在真道境内几乎是无敌的存在。    极少有人可以和他在同境界中相抗衡，哪怕是我一脚迈进半步灵人境的人和他生死大战也可能要死于他手。    看来上面的天才果然非我们所能想象的，以后如果遇到他不可起冲突，不然我东正派灭‘门’就不远了。”清瘦老者说完之后微微叹息一声，随后就消失在一群被他话惊呆了的人面前。    良久之后作为一派之长的中年人和长老们才清醒过来，一名长老脸上依旧充满震撼之情，忍不住说道：“那小贼真有那么厉害？连太上长老都对付不了？这也太强了吧！”    “师傅他老人家是不会骗我们的，如果不是真的没把握，你们以为师傅他老人家会不出手？九天下来的人几乎个个都是强者。只是可惜那件宝物了。”中年人看着许天等人离去的方向有点不甘心的说道。    其他长老闻言俱都沉默不语，他们其实内心都知道许天的实力，那一招就可以轻而易举打败和他们实力差不多长老的人岂是他们所能招惹的。    即便他们‘门’中的太上长老想一招击败他们也不是那么容易的，而那个看起来不到二十的青年居然很轻松就做到了，这其中的差距只要不是傻子都知道。    可是想让他们放弃那件宝物实在是心有不甘，一名脾气有点暴躁的长老实在忍不住的说道：掌‘门’，难道就这样放弃了？那件宝物我们虽然不知道是何物。    但是它从天而降时携带六彩神光，神光遮盖了大半天空，还引发了天兆祥瑞，此等神物必然非同小可、    如果被我东正派得到，假以时日我派必然会成为九天十地有数的超强‘门’派之一。    就算不能和那些超强‘门’派相比，但至少一流‘门’派是肯定的，到时候不说九天，光这十地中的‘门’派和势力都要以我东正派马首是瞻啊！”    说道最后这名长老一脸的‘激’动疯狂，仿佛看到了他所说的变成了事实一般。    其他人闻言也都是一脸的‘激’动疯狂，哪怕最为沉着冷静的中年人也是如此。    只是他想了想微微皱眉说道：“可是李重一家已经被那小子带走了，我们又打不过他，这如何是好。    就算我们一起上都未必留的下他，哪怕把李重一家又抢回来也不行，只要那小子不死，一旦回来我东正派别说崛起了，灭‘门’之祸就在眼前，你们谁有办法说说看。”    几名长老闻言都低头不语，中年人见此不禁冷哼一声道：“你们没有办法就别想什么壮大我派之事了，哼！”    说完就‘欲’甩袖而去，却听一位长老上前拦住他说道：“掌‘门’我有一计可以用，只不过还是有点风险。”    中年人闻言冷笑一声说道：“做任何事都有风险，但总比白白送给别人的强，你尽管说，哪怕我们最后得不到，也不能让那小子白白得了便宜。”    话音刚落，就见其他几位长老俱是点头说道：“不错不错，正是此理！”    那名长老连忙说道：“既然如此，不知道掌‘门’可否听说过“灭神”？”    “灭神”？”其他几人闻言不由倒吸一口凉气，仿佛想到什么可怕的存在一般，脸‘色’变的煞白，还有人不停的观察四周，仿佛害怕周围会突然出现什么可怕的存在一般。    就连中年人都一脸的凝重和深深的忌惮，想了一会才开口说道：“你的意思是请灭神出手杀了那小子，然后我们再将李重一家捉回来到时候不怕他们不说出那宝物的下落。”    “掌‘门’英明，只要我们发狠点送出一些资源给灭神那群杀手，只要他们接了这活，以他们的手段那小子就算有天大本事也必死无疑，九天十地中还没有他们杀不死的人。”这名献计的长老一脸自信的说道。    中年人闻言想了想后说道：“此计可行是可行，只不过我怕和灭神组织纠葛会与虎谋皮啊，那些人可比那小子心狠手辣的多了。”    “掌‘门’你放心吧，我们只是让他们杀死那小子就可以了，他们接单杀人获得报酬即可，应该不会对我们小‘门’派有觊觎之心的。”那名长老‘胸’有成竹的说道。    中年人想了想随即说道：“你说的也对，既然这样，那就由你负责接触灭神吧，记得万万不能将李重一家知道宝物下落的事告诉灭神他们，不然不光我们得不到，甚至还有灭‘门’之祸。”    “掌‘门’说的是，我必然不会泄‘露’丝毫的。”那名长老连忙说道。中年人点点头没有说什么就转身离开了。    再说许天带着李灵一家离开了东正派此时他们走在距离东正派一百多里的山路上。    这里已经是蛮荒山脉之中，哪怕后面有人追杀都不是一时半会就能找到的，所以说他们一行人已经脱离危险了。    当然这所谓脱离危险只是李灵一家的看法，对于许天来说压根就没有危险，就算他在东正派住下都是安全的。    要是东正派敢派人来追杀他们那才是愚蠢至极的举动呢。许天知道那个清瘦老者是不会下这样的命令的，至于其他人早就被自己震慑到了，岂敢自己前来送死？    直到许天找到一个山谷用来休息时，李灵一家还处于‘迷’茫震撼之中，他们都感觉这不是真实发生的，认为自己只不过做了一个非常真实的梦而已。    他们深知东正派的实力，所以他们都没有想过能从东正派中活着离开。    可是现在他们居然被一个看起来比他们‘女’儿还小的青年给救了出来，还是光明正大的要人。    而在他们眼中庞然大物般的东正派居然真的将他们放了，甚至连一句硬气的话都不敢说。这对于他们来说怎么想都认为是那么的不真实。    他们看着坐在不远处正在烧烤‘肉’块，脸上甚至还有点稚嫩之气的青年，怎么看都是个刚刚成年的孩子。

正文卷 第二百七十二章 吞噬炙热力量
    但就是这个可以做他们孩子的青年上门将他们完好无损的带出了东正派，在感激许天的同时他们越发对许天感到好奇。    而李灵和李纯则是一脸崇拜的看着许天，李灵看着许天的眼神却是崇拜中还夹杂着属于少女羞涩的爱慕情怀。    李重夫妇都是过来人看到他们女儿的看着许天的神情哪里还不知道自己女儿已经爱上那个年轻人了。    李灵父母对视一眼，李灵母亲拉着李灵走到偏僻的地方小心的问道：“灵儿，你知道那年轻人是什么来历吗？”    李灵闻言顿时秀眉微微皱起，开口说道：“娘你是什么意思？许大哥是好人，一开始我和弟弟就是被许大哥所救的，不然你们现在都看不到我们了。你还居然怀疑许大哥。”    说完就要转身离去却被李母拉着说道：“你这孩子真是女大不中留啊，我和你父亲不是那种不知报恩的人，只是那件宝物事关重大，我们不得不防备点。    之前不就是有人假装救了你们想套取宝物的下落的吗？那人就是东正派的卧底，他们知道我们死都不会说的，所以才那样的，这次此人这么轻易的将我们救出来，我和你父亲才有此考虑的。”    李灵闻言顿时展颜一笑说道：“娘亲，这次是你们多想了，许大哥不是那么容易，不对，对许大哥来说的确是很容易就把你们救出来了。    不过许大哥却不是卧底，因为他为了救你们打死打伤东正派好多人，就连真道境长老都快被活活打死了。    他还扬言不交出你们他就灭了东正派满门，这样的人能是东正派的卧底吗？苦肉计也用的太狠了吧，当时我和纯弟都在看着呢！所以许大哥根本就不是卧底。”    李母闻言低头想了想说道：“那他为何要帮助你们？难道是打什么主意？”说完意味深长的看了一眼李灵。    李灵闻言又见自己母亲看着自己顿时娇羞不已，满脸红晕的撒娇道：“娘亲胡说什么啊！”说完就捂着脸跑了出去，留下若有所思的李母。    李母回去后在山洞里和李重说了刚才和李灵的对话，李重良久之后说道：“如果真的是这样，那宝物的地点也未尝不能告诉他，他毕竟是我们一家子的救命恩人。”    李母闻言顿时急切的说道：“可是我们还是不能排除他是东正派的卧底或者是其他门派的卧底啊。”    李重闻言大手一挥道：“依照我的看法这年轻人应该属于无门无派的，而且他并不是坏人，他身上那股正气和洒脱是无法装出来的。    所以我决定将宝物的地点告诉这年轻人，也算报答他对我们一家的救命之恩了。    然后我们一家远走高飞去过安稳的日子，那宝物不是我们所能招惹的，不然必然会招来杀身之祸。只是让我们的救命恩人替我们抗了。”    李母闻言，虽然心中还有点不安，但是却也没有阻拦，毕竟不管年轻人是何来历，但是对他们一家有救命之恩却是不争的事实。    许天可没管他们如何想的，此时他正和李纯一起吃着肉呢！他没想到李纯居然也是个吃货。    吃的虽然没有他多，但也比一般孩子吃的多，甚至于比一般的壮汉吃的还多。    许天用神念探视李纯的身体，发现他丹田内的光芒随着他吃东西而越发炙热强大起来，渐渐的李纯的身上不断冒出热汗，因为他丹田内的那股力量吸收了他吃下去的血肉力量而变的越发强大起来。    热量贯穿李纯幼小的身躯，他身上冒出热气全身如烧铁一般通红，仿佛是只烤熟的龙虾。    “啊，我好热好难受啊，许大哥救救我！”李纯一开始还能坚持，最后实在受不了了整个人疯狂的在地上翻滚嘶吼着。    他身上冒出来的热量却是连花草树木都可以烧焦成灰，很是霸道。    换做一般孩子早就被活活烧死了，可是李纯却只是显得很痛苦，浑身的衣物虽然被蒸发一空，但身上的皮肤却只是通红而没有丝毫的烧灼痕迹。    许天虽然惊异李纯的体质，但他还是瞬间动手起来，他不想看到自己将来的徒弟这般痛苦。    就当他准备出手时，听到李纯嚎叫的李灵一家都赶了过来，李家三人看到李纯如此这般，都是一脸的担忧和着急。    却没有丝毫的震惊和意外，仿佛早就知道李纯会这般了，而他们却没有丝毫办法可以减轻李纯的痛苦。    李母和李灵只能在一旁替李纯打气让他坚持下去，一边也在抹眼泪，而李重眼睛通红，双拳握的紧紧的，指甲都刺入肉里，看其神情恨不得自己替李纯受罪一般。    许天见此，微微感叹一声，这或许就是父母对儿女的爱吧，自己上辈子无父无母没有体会过父母亲的爱。    这辈子虽然有父母，可是连父母在哪都不知道，或许父母也早就死去多年再也见不到了，唯一留他的只有脖子上挂着的一块龙形玉佩而已。    就当他想出手时却见李灵一脸梨花带雨的来到自己面前拉着自己哭诉道：“许大哥你出手救救我弟弟吧，这次他好像比以前更难受了。我不想他受折磨。”    许天点点头说道：“好，你放心吧！”说着许天随即动手起来，一手贴在李纯的胸前，许天顿时觉得如同贴在烧的化开的铁水上一般。    要是一般人哪怕是真道初期的强者都有点受不了，毕竟真道境修士的肉身也只比真气境武者强上一筹而已。而以许天身体都觉得热的温度哪里是他们所能承受的。    一手按在李纯胸前，气吞八荒诀随即运转起来。气吞八荒诀最为玄妙和霸道的就是可以吞噬吸收天地间一切的力量元气为己用，当然这也是大成之后才可以无所顾忌的。    只不过现在它也显现出它的强大之处了。只见一股股精纯炙热的力量顺着许天的手心源源不断的吸入许天的体内。    这股力量霸道而炙热，许天从中感受到至强至阳的气息，虽然这气息还很弱小，但却无比的精纯。    许天身体强大换做一般人哪怕可以吞噬李纯所发出的力量，恐怕他体内的经脉也承受不住这样的温度。    许天一边吞噬吸收李纯的力量，一边想道：“如果我所料不错的话，李纯的体质应该是太阳之体，至阳至强。不然不会有其他体质可以是这样的。”    李灵三人看着许天居然在吞噬吸收李纯的力量从而达到减轻李纯痛楚的时候都不禁感动起来。李灵却是想到什么一般差点叫出声来了。    “许大哥居然在吸收纯弟的力量，那力量当初连太上长老都无法抵抗，许大哥他会不会有事啊？”李灵一脸担心的说道。    李重夫妇对视一眼，李母随后安慰道：“放心吧，应该没事，不然一开始他就无法坚持住的。”    虽然如此说，可是他们却是见识过自己孩子发病时那可怕强大的力量的，他们连十米都靠近不了，不然就会如同被烈火焚烧一般的感觉。    不过随着时间的流逝，许天依旧平静的在吸收那股力量，而李纯则因为力量被吸收，身上的痛楚减轻而慢慢平静下来，并且随之昏睡过去。    “此人究竟是谁？好强悍的肉身居然可以完好无损的吸收承受纯儿那么多强大炙热的力量，真是不敢相信。”李重忍不住发出感叹道。李母在一旁露出赞同的神情。    没过多久许天抱起昏睡过去的李纯站起身来对三人说道：“他现在没事了，只是昏睡过去了，李灵你别抱他，他现在身上的温度还不是你能承受的。”    说完就抱着李纯走进了山洞之中。李灵刚想跟着进去却听洞里传来许天的声音：“你们别进来，我修炼一下，你们放心吧，李纯没事的。”    此时许天正盘坐在一颗青石之上，他的身上居然也冒出一些热气来。    许天看着不远处昏睡的李纯苦笑一声自语道：“太阳之体果然厉害，至刚至阳，最是霸道，如果不是我身体还算强大那就惨了。    李纯这样的情况只有灵人境的强者出手方可替他缓解痛楚，真道境之中也就只有我一个人可以做到了，咦？”    许天轻咦一声，原因是那些被他吸收的炙热霸道的力量居然纷纷涌进丹田内融入他的本命真火之中。    他的本命真火就如同火上浇油了一般瞬间火光暴涨起来，几乎形成了一片火海。    许天不敢大意连忙固守心神认真的观察丹田内的情况，以便随时可能发生的异变。    再说此时一处阴暗无比的山洞之中，之前那位东正派的长老此时正一脸冷汗，显得非常紧张害怕的低个头，不敢看山洞阴影中的一位神秘的存在。    等了一会，却听一道不知从哪个方向飘来的，且满含刺骨冷然杀意的声音响起：“你们东正派就是要杀这个小子？”    这名长老连忙说道：“是！是的。”“好，我们灭神接下了，你现在可以走了。”那道冰冷的声音再次响起。    长老闻言如蒙大赦一般，连忙惊喜说道：“好，好的，我这就走！”他连哪怕一秒钟都不敢也不想在这里多待。    可是他刚转身脖子处就猛然现出一道血口，而后便身首异处了。黑暗的山洞中只有一道冰冷的冷笑声传荡着。推荐：

正文卷 第二百七十三章 真火晋级？
    可是他刚转身脖子处就猛然现出一道血口，而后便身首异处了。黑暗的山洞中只有一道冰冷的冷笑声传荡着。    此时许天并不知道自己已经被所谓的“灭神”杀手组织列入到必杀黑名单之中了。    他现在正在认真的观察本命真火的变化，只见源源不断的力量融入本命真火之中后，哪怕以许天这个主人的神念都感受到本命真火的温度变高了许多，炙热的让他的神念都不敢过于靠近。    而且随着时间的流逝，橙色的本命真火越发变得有点金黄色起来，很是耀眼，许天见此忍不住想道：“难道要升级了？赤橙黄绿青蓝紫？要晋升为黄色火焰了？”    不难怪许天会如此想，因为此时本命真火的火焰越发炙热高涨起来，火焰布满了整个丹田空间，整个丹田空间已经形成了一片火海。    幸好每个人的丹田空间都是非常玄妙神奇的，人体如一个小宇宙，那丹田就是微型宇宙，很是玄妙。    一般只要不是外力伤害，在丹田内部想要摧毁丹田的是千难万难的，几乎不可能发生的，因为丹田就如同宇宙一般可以容乃一切事物。    渐渐的本命真火外面染上了一层黄色，但内部却依旧是橙色的。而且随着时间的流逝，那股从李纯体内吸收进来的炙热力量已经完全融入本命真火之中。    许天知道那些力量已经被本命真火吞噬吸收一空了。看了好久，那本命真火仍然没有继续发生变化。    许天有点失望的自语道：“可惜力量不够，不然绝对能引起本命真火的晋级的。咦，那两颗蛋居然在发光，看来我本命真火变强对它们也有好处。    就是不知道何时才能孕育出来，那样的话也可以多两个帮手啊。要是再过十年你们还不出生，我就把你们敲碎了烧汤喝。”    许天突然传音对在火海中起伏乱飞不已的两颗蛋说道。许天话刚说出来，两颗蛋就猛然一停，仿佛听懂了许天的话一般，而后闪电般的钻入火海深处，不再露面了。    许天见此顿时也有点傻眼了，他只是开个玩笑，却没想到那两颗蛋居然如此神异，居然能听懂他的话，而选择的避开他。    这真有点让他哭笑不得，自己究竟找来两颗什么蛋啊。摇摇头许天的神念就离开了丹田回归本体。    他轻轻的睁开双眼，身上此时早已不冒热气了，不过他却能感觉到肉身的一点点变化，仿佛被李纯那种至刚至阳的力量贯穿身体后也变强了一点。    至于哪里变强了许天却是不知道，只是知道自己的阳刚之气比之前更加雄厚，气血更加的旺盛。    其实许天不知道的是他在别人眼中其实就如同一颗耀眼而炙热的小太阳，至刚至阳。    如果他走在黑暗之中，就真的会发光，祛除周围的黑暗，那些邪恶阴暗的气息根本奈何不了他的。    这和李纯的太阳之体很是相似，只不过却也不是完全相同。李纯的太阳之体如何真正发掘出来，太阳之体大成的话。    那绝对就如同一颗真正的小太阳至刚至阳，非常的霸道，充满着无比炙热的毁灭行强横力量。    可是许天在至刚至阳的同时却不是那么的过于阳刚，还有一种奇特性质在里面，可是那种气息也不会丝毫影响他的强大，反而会让他比李纯的太阳之体更加的强大。    许天缓缓站起身来，刚转身看向一旁的李纯，却发现李纯早已经醒来，而且正在认真的看着他。    许天笑了笑走过去摸了摸李纯的脑袋，对这个小正太说道：“你什么时候醒的？感觉还难受吗？”    “许大哥我没事了，多谢许大哥帮我疗伤，不然我这次恐怕会真的忍受不了的。    对了，我刚才看许大哥居然炼化了我体内的那种力量，那种力量一年会折磨我几次，每次都让我生不如死，许大哥你知道那是什么吗？许大哥能治好我吗？”李纯睁着黑白分明的眼睛看着许天问道。    这么小就经常承受如此非人的折磨，更加上他所经历的一些事情，使得七八岁的李纯很是懂事，几乎和小大人一般。    许天闻言刚想说什么，却转身对还在洞口焦急等待的李灵三人说道：“你们进来吧，李纯已经没事了。”    洞外的三人闻言顿时大喜，对视一眼，连忙一起跑进洞里来，进洞之后发觉李纯正坐在许天的旁边。    李重夫妇和李灵连忙跑过去抱住李纯，又惊又喜的问道：“纯儿你没事吧，现在感觉怎么样？”    “父亲母亲姐姐，我现在感觉很好，我没事。”李纯一脸笑容的说道。三人闻言顿时松了口气，他们虽然看着李纯表面上没事，可是还是很担心，现在听到李纯自己说出来他们才真正的放心。    放心之后，李重夫妇才反应过来，看着一旁一脸笑容的许天，连忙站起身来对着许天行起礼来，李灵见此也随即一起行礼起来。    毕竟先不说她父母亲行礼，子女也应当一起，总不能父母都对人行礼了，子女却无动于衷吧。    再者就是她心中对许天的感激几乎是最高的，许天对他们一家几乎有再造之恩，说是再生父母都不为过，别说行礼，就是其他任何要求，她李灵都会毫不犹豫的去做的。    “多谢恩公多次救我李重一家几口，大恩堪比天高，李重在此行礼了，以后恩公有任何差遣李重绝不说二话。”    李重依旧弯曲着身体非常恭敬的说道，先不说许天的救命大恩，就是许天身为强者受他大礼都是可以的。    许天受了他们一礼，淡淡的说道：“你们都起来吧，我救你们是缘分，你们不必拘礼。”    说完之后许天手一挥，一股力量顿时将李家三人扶了起来，感受到那股力量中所蕴含的无法抵抗的强大力量，李重夫妇对许天却是在感激尊敬的同时更多了一些敬畏。    毕竟站在他们面前的可是真正的强者，推荐：

正文卷 第二百七十四章 收徒太阳之体
    毕竟站在他们面前的可是真正的强者，而且还这么年轻，潜力无穷，将来肯定能在九天十地中有一番大作为。    如果自己女儿能和这样的人物在一起，那对于他们李家来说那几乎就是天大的好事了。    不是他们势力，而是生存在这么残酷现实的世界中，依附强者是所有弱者都必须想的事，这可没有什么丝毫的不正常。    在这个世界中，不是什么样的弱者都可以依附强者的，能被强者接受依附的弱者那赢得的绝对不是蔑视嘲笑，而是羡慕。    起身之后，李母和李灵对视一眼，李灵知道其意思，点点头后来到李纯身边对着许天问道：“许大哥，我弟弟究竟得了什么怪病啊，他发病的时候能够引起火灾，哪怕放在石头上都能将石头烧着了。    而且温度太高了，我们都不敢靠近，可是我弟弟却只是受到生不如死的折磨，却不会死去。    而且每次之后他的身体都会变强一些，他练体境的修为就是这么来的。    而且他可以搏杀山中的野兽，只是我平时不会让他那么做的，许大哥刚刚缓解了纯弟的痛楚，那么许大哥能不能治愈好纯弟啊！？”    说道这里，李灵一家四口都一脸期待的看着许天，尤其是李纯和李灵更加的期待，在他们心目中许天几乎就是无所不能的存在，他们都盲目的崇拜着许天。    许天见此摆摆手让他们坐下，而后自己也坐了下来，看着一家四口许天说道：“其实如果我猜的不错，李纯不是得了怪病，而是和他的体质有关系，他的身体应该是传说中的太阳之体。    至刚至阳，非常霸道，每一次体内至刚阳气稍微泄露出来，他都会生不如死受尽折磨的。”    李家一家人闻言顿时目瞪口呆，他们对于许天所说的一时间都难以接受，良久之后却见李重一脸激动的说道：“恩公，您说的是事实吗？纯儿真的是传说中亿万中无一的太阳之体吗？”    难怪他会如此激动，谁要是知道自己孩子居然是传说中亿万人中才能出现，几十万年才能出现的太阳之体的话，都会如他这般激动的。    李母也是有见识的人，她喜极而泣的抱着李纯一脸激动的说道：“太阳之体啊，那可是传说中的存在，传说中几十万年前九大天尊中排列第二的天尊就是太阳之体啊。    这种体质非常强大霸道，大成时身体强大无比，如同一颗太阳般至刚至阳，哪怕在远古时期大成后的太阳之体都是九大天尊前三名。    传说如果太阳之体极尽升华之后可以化为一颗恒星太阳，永恒不灭。老天，我的孩子居然是太阳之体。”    李灵闻言几乎激动的说不出话来，她也知道太阳之体的厉害，不管在任何时代，太阳之体都是所有血脉体质中数一数二的体质。    拥有这样体质的人只要不过早夭折，都会成为盖世强者，于世称雄的。    传说只有极少数体质可以和其抗衡，一个就是传说中几乎没有出现过的混沌圣体，其次就是和太阳之体并列的太阴之体，以及两种血脉之体。    如果自己弟弟真的是太阳之体，那将来他想平凡都不可能。许天见他们这么激动也是可以理解的，毕竟如果换做自己遇到这样的情况也会和他们这般的。    只是他一脸凝重的说道：“虽然我肯定他是太阳之体，可是自古以来太阳之体只出现一位，而且大成之后成为天尊之一。    或许自那以后也出现过太阳之体，可是太阳之体虽然强大，血液就如同地火岩浆一般炙热。    但天妒英杰，太阳之体这般强大堪称逆天的体质老天肯定不会让他们如此轻易的成长起来的，说不定以前那些太阳之体就是没成长起来就陨落了，所以你们才不知道的。    由此可见，如果没有完整的修炼和运气，李纯虽然是太阳之体，但恐怕也活不了多久的。没成长起来的太阳之体又有什么可以值得惊喜激动的呢？”    许天的话一出，顿时就如同一盆冰水浇在李重一家人的身上，原本激动兴奋的神情顿时为之一僵，随后他们反应过来，一脸绝望担忧的看着怀中的李纯。    李灵却是再次看向许天说道：“许大哥，我知道你是好人，你肯定有办法救纯弟的对不对？求求你了，许大哥你一定要帮帮纯弟啊！”    李重夫妇闻言顿时从万分绝望之后重新恢复过来，如同在溺水时抓住了最后一根稻草一般，连忙一起期待的说道：“还请恩公救我儿一命啊！”    说完李重夫妇居然给许天跪下就要准备磕头了。许天见此连忙阻拦不让他们跪下。    同时也在感叹可怜天下父母心啊，为了子女，父母可以抛弃一切，哪怕是他们的尊严和生命都在所不惜，可惜换做子女能为父母这样做吗？    “你们放心吧，我和李纯有缘，自然不会看他就这样夭折下去的，其实也好办，为今之计就是我收下李纯，传他可以化解太阳之力的功法。    只要他修炼我给他的功法，他就不会再受太阳之力的折磨，而且会越发强大起来的，说不定很快都会超越我的。就是不知道你们愿不愿意了？”    许天刚才说的都是事实，不过却也是有自己的目的，现在他说出了自己的想法，那就是收李纯为徒弟。    拥有太阳之体的徒弟，将来他要建立的天元宗想不兴旺都难。将来哪怕许天离开了，有太阳之体的弟子坐镇，他的天元宗也不会有任何的事情发生。    许天的话音刚落，就听到李重一家人连忙异口同声的说道：“愿意，愿意，当然愿意了。”    李重夫妇都是一脸喜色，李重连忙说道：“恩公肯收纯儿为徒是他的造化，说起来不怕恩公笑话，在下心中就有一种直觉。    哪怕我儿是太阳之体这样万中无一的体质，恐怕将来也不会比恩公强的。所以恩公收下我儿我是万分愿意的。”    李重话音刚落，却见旁边的李母也一脸奇怪的说道：“夫君，为何你我的直觉一样啊，按理说纯儿体质那可是能成为天尊的体质啊，为何我还感觉恩公会比纯儿的太阳之体还强呢？”    “母亲这有什么奇怪的，你忘记了啊，纯弟的太阳之力的力量都伤害不了许大哥，还被许大哥完全吞噬吸收了啊，许大哥这样的人能比太阳之体弱吗？”    李灵居然一脸得意的说道。仿佛她就是可以吸收太阳之力的人一般。李重夫妇闻言对视一眼，都看出对方的想法了。    是啊，一个在真道境就可以吞噬吸收那么霸道的太阳之力的人岂能比太阳之体弱？    虽然看不出许天是何体质，但李重夫妇却是心生那种直觉，在这个世界中大多数人几乎都很相信自己的直觉，而且直觉也非常的准。    更何况他们对许天的未来更有信心，巴不得许天收李纯为徒呢。要是他们把李纯是太阳之体的消息散播出去，那些名门大派肯定会前来强行夺走李纯的。    就算不杀了他们，那也会严加管教自己的孩子，等潜移默化了许多年之后，实力不凡的李纯恐怕都被洗脑了，到时候他们等于就没了儿子一般，这可不是他们所想要的。    许天微微一笑，不是对李重夫妇的，而是刚才李纯也几乎异口同声的说愿意的，看着李纯一脸激动且带着崇拜之情看着自己，许天突然有种为人师表的感觉。    笑了笑之后许天说道：“既然如此，那李纯为师现在就收你为我关门弟子了。”    李纯见此，不需要任何人指点，就小大人一般的从李母怀中挣脱出来，恭敬的跪在地上给许天磕了几个头，算是行了拜师礼了。    李纯口中恭敬的说道：“李纯拜见师父！”“嗯，你先起来吧，为师给你一份礼物。”    许天说着就将凤凰蛋召唤出来，火凤凰的蛋一出来，顿时就升腾起一片炙热的火光，让李重三人连忙倒退出去。    而李纯则一点事没有，反而如同受到吸引一般站起身来，走向漂浮在他前方的火凤凰蛋。    火凤凰蛋散发着惊人的热浪，在此只有许天和李纯可以承受，李纯可能是因为体质的原因更加的如鱼得水，伸出小手轻轻触摸了一下火凤凰蛋。    火凤凰蛋感受到李纯体内潜伏的太阳之力，仿佛很是欢快的围绕着李纯开始旋转起来，李纯见此更是笑个不停。    退到一旁被许天保护住的李重夫妇一脸疑惑的问道：“恩公，那是什么生物的蛋，居然能有如此炙热的力量？”    “那是火凤凰的蛋，我打算将来让其和纯儿做个伙伴。”许天轻轻的说道。    “什么？火凤凰的蛋？”李重夫妇闻言震惊的瞠目结舌，居然有火凤凰的蛋而且还打算送给自己的徒弟，这手笔可真是大的惊人啊。    “是的，只不过纯儿现在还很弱，如果带着火凤凰的蛋被强者感知到就不好了，所以等他成长起来有了自保之力再送给他。”许天点点头说道。推荐：

正文卷 第二百七十五章 有得有失
    “是的，只不过纯儿现在还很弱，如果带着火凤凰的蛋被强者感知到就不好了，所以等他成长起来有了自保之力再送给他。”许天点点头说道。    “恩公想的周全，我们在此多谢恩公大恩了，这次虽然是恩公收小儿为徒，但其实又是救了小儿一命，更是对我们一家的恩德。    我们无以为报，如果恩公不嫌弃的话，我愿意做主将小‘女’托付给恩公，让她在恩公身边当个使唤丫鬟就行了。不知恩公意下如何？”李重见此和李母对视一眼，而后开口说道。    旁边的李灵闻言顿时娇羞不已，低着头转过身去，恨不得脚下有个‘洞’可以钻进去，心中想道：“真是羞死人了，父亲怎么当面和许大哥说啊！真是羞死了。”    不过在羞涩的同时也忍不住仔细的听着许天准备怎么回答。许天闻言顿时哭笑不得。    要说他对李灵一点感觉都没有，那也是自欺欺人的，只不过他有小青了，对于李灵的那一丝好感又岂能真的去做呢！那岂不是对小青很不公平了。    许天想了想也没有一口回绝，这不是他‘花’心，而且是他若当着‘女’孩家的面拒绝，那未免有点铁石心肠，不近人情了。    说不定李灵会做出什么傻事来呢！李灵对他的好感许天岂能不知道。    他现在只能尽量拖着，等自己离开时间长了李灵或许就会忘记他的。只不过他不知道的事，这只是他一厢情愿的想法而已，感情的事岂是那么容易忘的。    他开口说道：“李姑娘冰清‘玉’洁岂能给我当使唤丫头啊！反正最近我会和你们在一起教导李纯的，这事等以后再说不迟，现在当务之急是纯儿的事，我准备今晚教他修炼。”    许天都如此说了那李重夫‘妇’又能如何，只能心有遗憾的说道：“是，恩公说的对。”    而背过身去的李灵则娇躯微颤，一脸的落寞失望和悲苦。就当她眼中泪水即将流下的时候却听许天说道：“灵儿姑娘。”    李灵闻言顿时转过身来一脸幽怨的看着许天，那眼神就如同许天是辜负她的负心汉一般，让许天很是吃不消。    他咳嗽一声缓解尴尬的说道：“你别多想，我只是不习惯你父母把你当货物一般送给我的，你是我的朋友不是货物。”说完就给李灵一个笑容后就转身离开了。    李灵痴痴的看着许天离去的背影突然醒悟过来，一脸惊喜且娇羞的想道：“许大哥话的意思并不是不喜欢不要我的，而且不喜欢父亲那种方式。    对，一定是这样，不然许大哥就干脆的拒绝了，而且还和我解释一下，许大哥心里还是在乎我的，以后，呸呸呸，不知羞‘乱’想什么呢！”    李灵想开之后很快就恢复过来，喜滋滋的跑去准备饭食去了。许天此时则在教导李纯一些简单的修炼常识。    对于李纯的修炼功法他心中已经有了打算，那就是将气吞八荒诀中修炼至阳至刚路子的功法传于李纯。    气吞八荒诀可以吞噬吸收所有力量，那自然就有化解至阳至刚力量的功法，只不过一开始许天身体很强大，那些力量进去入他体内也不会造成伤害，所以一直没用。    虽然只是气吞八荒诀中的一种运转功法，但它的等级却丝毫不弱于九天十地中那些名‘门’大派的至高功法。    李纯能有此功法修炼足以对的起他的太阳之体了，甚至不弱于远古时九大天尊开始修炼时的功法。    李纯起点就很高，将来等他觉醒体内太阳神力得到完美匹配他体质的本命神功后，他的未来至少不会弱于九大天尊之一的太阳天尊的。    许天教了一会李纯，并没有此时就将自己心中酝酿好的功法‘交’给李纯，而是打算让他先打好根基，练体境至少有十万斤的力量再修炼真正的功法不迟。    许天能够有如此实力就是多亏他的根基打的异常扎实稳固，哪怕偶尔进步过快也几乎没有什么影响，有此可见根基是最为重要的。    许天看着李纯问道：“纯儿你可听明白了？”“师父，徒儿听明白了。纯儿会照师父教的去做的。”李纯一脸认真的点点头应道。    许天点点头嗯了一声，李纯不光是太阳之体，而且天资聪敏，什么东西一学就会，这让许天都心生羡慕。    太阳之体果然是独一无二的体质，夺天地造化，难怪会这么小就承受常人难以忍受的折磨呢，这就是招天妒的下场。    而且如果没有许天出现的话，李纯将来绝对活不过十岁就会夭折的。    这样的体质很强大，超然于天才之上，哪怕是绝世天骄和妖孽都只能和其处在一个起跑线上而已，将来争雄与世鹿死谁手还尚未可知呢。    自然天妒英杰，自然不会让这样逆天的体质轻松的活着。而反观有些资质愚钝的人则得天独厚，仿佛是老天的宠儿一般，虽然资质不行，但机缘气运都不是一般人所能比拟的。    这就是所谓的有得必有失，失去和得到从来都是纠缠在一起的。    许天还想在说些什么，却听山‘洞’里响起李灵的声音：“许大哥，纯弟进来吃饭了。”    许天点点头对李纯说道：“走，纯儿随为师一起去吃饭吧！”“是，师父。”李纯对许天很是恭敬。    在这个世界中哪怕一开始是好兄弟，但如果拜了师那就绝对的师徒关系，当然这并不是说他们关系不好了，而是将之前的那种感情转化为师徒感情。    弟子在师父面前必须要恭敬，这是为人子弟之道，一日为师终生为父在这个世界显得更加的严格。    许天也不想去改变什么，这总比他前世那个世界无比‘混’‘乱’一般，其实有时候有等级也是好事，等级在相对的时候就是规矩，无规矩不成方圆，那什么都会‘乱’套了。    进入山‘洞’吃了饭之后，许天却被李重夫‘妇’拉着到山‘洞’深处‘交’谈起来，李灵则带着李纯在山‘洞’外望风。

正文卷 第二百七十六章 杀手试炼
    “你有什么事想和我说吗？”许天看着一脸郑重的李重问道。“是的，恩公。”李重显得很是客气。许天坐了下来说道：“那你说吧！”    “恩公可知道我们一家为何被那东正派软禁？”李重第一句却是反问起许天来了。    许天知道他的意思，淡淡的说道：“听灵儿姑娘说过此事。”李重夫‘妇’闻言并没有过多的意外，仿佛在意料之中一般。    李重点点头再次开口说道：“恩公既然知道，那我就不再隐瞒了，我们一家在一年前曾有幸见过一次天兆。”    “哦，天兆？天现异兆吗？”许天有点惊奇的问道。    “是的，凡是出现天兆的无一不是天大的事情，而我们一家看到的天兆则是由一件从天外落下的宝物所引发的。    那件天外宝物落下时引发的天兆遮盖了蛮荒古地大半个天空呢。”李重说到这里仍然是一脸的憧憬。    就连许天都有点震惊，蛮荒古地可是比荒穹大陆大上许多倍的存在，居然有东西引发的天兆将其大半个天空都遮住了，这件宝物傻子都知道非同小可。    许天点点头让李重继续说，李重接着说道：“这引起了蛮荒古地许多强大存在的争相追逐，就连很少出现世间的几大灵人境强者都出现了。    可是当那件宝物消失在蛮荒古地的时候，哪怕是灵人境强者都无法探知宝物的下落。    整个蛮荒古地所有排上号的‘门’派或者家族势力都寻找了大半年都找寻不到，最终才很不甘心的停止了大规模的搜寻。    毕竟蛮荒古地广阔无边，哪怕是灵人境强者从东飞到西都需要几年时间才行。    只有传说中的天人境强者可以轻松的穿越九天十地，不受约束，不过那样的存在哪怕在九天之上都是传说中的人物。    后来这些‘门’派虽然停止了大规模的搜寻，但暗自却也没有放弃，而我则是在机缘巧合之下知道了宝物的下落。    但是我却不敢将其拿出来，或者是我根本就拿不出来。要是拿出来的话我现在恐怕早就死了。天底下只有我们一家三口知道，纯儿都不知道。”    “你把这件事告诉我的意思是？”许天微微皱眉问道。虽然他已经猜到对方的意思，但心里还是有点不舒服，毕竟那件宝物虽然很好，让许天都有点心热。    但宝物是好，可是蛮荒古地许多势力甚至连灵人境强者都惦记着宝物，他如果得到宝物岂不是成了众矢之地，举世皆敌了？那样的话就算许天全身钢筋铁骨也不过打的啊。    自己救了他们一家人，可是他们却将大麻烦甚至死亡的威胁扔给了他，这多多少少有点恩将仇报的意思。    看到许天面‘色’不好，李重连忙解释道：“恩公你误会了，我们并不是要将麻烦推给恩公，此等恩将仇报的事情我岂能做啊。    我只是将那宝物的地点告诉恩公，等恩公有绝对实力的时候再前去拿出宝物也不迟啊，到时候谁敢和恩公说什么。    再说恩公到时候就算拿出来了也未必有人知道，因为那宝物有隐蔽气息的功能，连灵人境强者都无法探知，不然早就被群雄抢走了。”    许天闻言这才知道自己的确是误会对方了，是啊，知道宝物的地点的话，那等自己实力强大了，突破到灵人境后自己就可以去取了。    等自己到了灵人境后虽然不能说同境界无敌，但应该至少是战力顶尖的存在，他从来都不怕同境界的人。    何况那宝物还有隐蔽气息的能力，光是这一条就让许天眼热不已，如果把自己的气息隐蔽起来，无声无息的来到敌人面前，那简直是绝杀啊。    想到这里，许天也有点意动，李重见此，也很识趣的向前贴在许天耳边，用密音之法将宝物的地点告诉了许天。    告之许天之后，李重仿佛卸下了千斤重担一般，深深的呼出一口气，和面带微笑的李母一起对许天说道：“现在我们总算解脱了。”    许天没有说话，但也知道李重一家身上的压力，换做自己如果实力不行，而又知道宝物的下落，那就是怀‘玉’其罪了。    许天笑了笑说道：“好了，我们出去吧！”说着就转身走向‘洞’外，李重夫‘妇’见此也连忙跟了上去。    走出山‘洞’之后就来到了宽阔的山谷之中，这片山谷景‘色’宜人，‘花’草树木很是繁茂，从山上又有一条溪流留下，宽阔的山谷中还有一片地适合种些粮食和蔬菜水果。    而且这里很是隐蔽，位于悬崖云海下的一座山谷，想要进入这里就必须有从悬崖上跳下的勇气才行，一般人岂能会如此这般。    所以一般人绝对难以找到这里，这里可以说是最好的隐居之地了，这也是许天为李重一家找的隐居之地。    许天和李重夫‘妇’走出山‘洞’就看到李灵姐弟俩一脸笑容的围了上来。等李灵姐弟俩刚走过来，许天猛然脸‘色’一变，身形一闪就挡在李纯姐弟俩的前方。    只听得“铿锵”一声脆响，一片电石火‘花’迸溅开来，也带随着一股气劲迸发出来。    许天一手正在挡在一柄闪烁着寒光的冷剑之上，诡异的是只见冷剑却不见持剑偷袭之人。    许天正待抓住那隐藏起来之人，却见手中的利剑居然想收回去，许天冷笑一声就要一举震碎这把利剑。    但就在这时他却猛然转身对着身后就是一掌毫不留情的拍去，一掌重若万钧拍向身后的虚空。    “嘭”的一声，一道闷哼声伴随着一道血箭一起出现，一道身穿黑衣的神秘人瞬间显‘露’出身形，看到自己‘露’出身形，此人‘露’在外面的双眼猛然一凝，却是在瞬间又消失在原地，非常的诡异。    许天见此却是冷笑一声，也不回头，对着挡住的利剑就是一推，“嘭”的一声，利剑在可怕强大的力量面前直接爆碎成一片碎片。    许天看着早已躲进山‘洞’中的李重一家这才放下心来，看来对方的目标是他，而不是李重一家。    他身体一震，强大无匹的力量将身前的利剑碎片直接震散出去，横扫四面八方，这些碎片在许天强大的力量加持下简直比子弹都还可怕。    “嗖”“嗖”“嗖”这些碎片将周围的空间打的千穿百孔，两道黑衣人却是瞬间被打的现出身形来，他们各自挥舞手中的兵器极力对抗许天‘射’出去的碎片，迸溅出一片耀眼的电石火‘花’。    虽然挡下了可是却被碎片上携带的可怕力量震得连连倒退，口中鲜血喷溅，俨然受了不轻的伤。    却听一名黑衣人暗自咬牙切齿的说道：“该死，这次的猎物居然这么强，那老东西给的消息完全不对。可恶。”    许天却是从他的一句话中听出了一些东西，原来真的有人让人来暗杀自己的，至于是谁派人来暗杀自己的那几乎想都不用想，他刚来到这蛮荒古地，除了东正派就没有别人了。    “你们是谁？为何来此暗杀偷袭我？快快说出来，饶你们一命。”许天冷冷的扫了一眼两名杀手问道。    此时两名黑衣人已经将碎片尽数挡下了，虽然身上受伤流血了，但还是冷笑一声说道：“我们告诉你就怕吓坏你的狗胆了，我们乃是灭神。”    一名黑衣人说完之后就用一种戏虐的眼神看着许天，另外一人也不例外，但是许天闻言却是一愣，脸上‘露’出疑‘惑’不解的神情，开口说道：“什么灭神，说你们的名字，不然就将小命留在这里吧！”    “什么？你居然不知道灭神，还不怕我们？你。”两名黑衣人简直无语死了，他们自以为靠着灭神的名号可以吓的许天不能动弹，可是人家的确没动，但那是因为人家根本不知道什么是灭神。    “你们是不是第一次出来执行任务啊，唉，典型的菜鸟啊，从你们神‘色’中就知道也问不出你们什么来，还是送你们上路吧！”许天看着两名黑衣人摇摇头说道。    就当他准备出手之时，对面的两名黑衣人却是猛然喷出两口鲜血，两颗大好头颅一起从脖子上掉落在地上，脖颈处居然一点鲜血都不喷洒出来。    许天看着两颗死不瞑目的头颅，心中也很震惊，居然有人在自己不知道的情况下一剑杀掉了二人，将他们的头颅一起砍下，这样的速度和手段委实厉害了些。    许天知道出手杀死这两人的才是真正值得警惕的杀手。许天也没有动，敌不动我不动，对方也是如此，你越是动就破绽越多。    对方是‘精’明老练的杀手，就和一条善于捕捉猎物的恶狼一般，只要被他捉到一个细微的破绽和漏‘洞’，等待你的就是无比凌厉疯狂的必杀一击。    这样的人可不会轻易出手，很是会隐忍，也只有这样的人才是真正可怕的杀手。    不过许天却也不会怕了对方，依旧站在原地，纹丝不动，看似全身都是破绽，实际上那些破绽都是引‘诱’对方出手的假象而已。    只要对方出手他就可以瞬间将其打的原形毕‘露’，杀手只有一个缺点，那就是只要显出身形和人光明正大的对抗，那就临死不远了，除非他想杀的人实力很弱。

正文卷 第二百七十七章 灭神
    许天就这样站在原地和无形之中的杀手对峙着，时间快速的流逝，这一对峙就是三个多时辰，二人看似未动，其实比动手更加的考验人。    这是考验一人内在的素质，光是那种无声无息的隐忍和随时随地准备应对可能出现的偷袭，或者随时随刻逮住那眨眼而过的出手时机都不是一般人所能做的到的。    山洞中李灵一家却是一脸担心的看着许天，他们知道许天遇到杀手了，而且这杀手还隐藏起来了，随时准备出手偷袭许天。    虽然他们对许天很有信心，认为对方光明正大的出来一战许天肯定不会败的，但对方用那种诡异的让人防不胜防的隐蔽手段进行偷袭，这就让他们担心起来了。    人有时候最怕的并不是正面对战，而是随时随地不知道从哪里出手偷袭自己的杀手，他们如同影子一般如影随形，让人防不胜防。    许多实力强大的人甚至在大笑或者睡梦中等各种情况下被杀手一击必杀，死于非命。    而且李重他们也知道这杀手是来自哪里。刚刚听到那两名杀手自报家门的时候都感觉到一阵绝望和惊恐，其实不怪他们如此胆小，而是这些杀手的来历实在太可怕了。    “灭神”这个名字在九天十地中几乎无人不知无人不晓的，哪怕是凡人都知道，而且无论男女老幼闻之都会为之丧胆的。    甚至许多名门大派以及那些超级势力都对灭神忌惮几分，或许就是因为有灭神这个暗杀组织的存在，那些超级势力才有所忌惮，不会太过嚣张的。    据说灭神组织乃是自古就存在的势力，比一些超级家族门派或者其他势力都要存在的久远。    据闻灭神曾在远古时期曾经灭杀过神灵，所以才会有灭神这个名字，虽然不知道这传说是不是真的，但却丝毫不影响九天十地中所有人都对灭神忌惮不已。    因为曾经就有过灵人境强者被暗杀偷袭而死，导致那一个一流家族彻底衰败。    所以李重一家才会如此绝望的，被灭神列上必杀黑名单的人几乎就没有能够活下去的，除非极少数能够躲过灭神三次暗杀的人才会活下去，灭神就不会再找此人的麻烦了。    看着在外面一动不动，仿佛雕像一般的许天，李重一脸的复杂，倒是旁边李母，李灵和李纯都是一脸的担心和紧张。    李灵忍不住轻声问道：“父亲，许大哥能够脱险是不是？许大哥一直都是很厉害的啊。刚刚还杀了两名灭神的杀手呢。”    李重闻言摇摇头没有说话，他也说不出所以然来，他想说许天不是灭神的对手，上了灭神黑名单的人哪怕在强大也必死无疑。    可是看着外面一脸淡然仿佛不将随时准备出手杀他的对手放在心上，他又无法将这些话说出来，何况他也不能说自己孩子的师父快要被杀死了吧。    倒是一旁的李纯却是一脸自信的说道：“我师父是最强的，那些杀手也杀不死他，不然他们就不会和师父对峙三个多时辰了。”    “是啊，是啊，纯弟说的对。”李灵如同找到知音了一般连忙应和道。    可是李重却是摇摇头有点无奈的说道：“可是只有千日杀贼，哪有千日防贼的啊？    被灭神惦记上了，恩公总不能时时刻刻都要防备可能随时就来的偷袭暗杀吧，哪样时间长了恩公不败也就败了，到那时，唉。”    李重没有说完，但是李灵却是明白这其中的意思，等到那时候或许就是许天被杀死的时候了。    李灵一脸的落寞和绝望，而反观李纯则是一脸的自信，仿佛不管什么事都打不倒在他心中无敌般的师父。    而山谷中的许天见对方居然还没行动，不禁高看一眼这未见面的杀手，对着周围的虚空说道：“三个多时辰了阁下还不出手吗？    是不是觉得无法下手啊，如果无法下手那还不如出来见一面正面了结多好。如果阁下不出来，那我可就走了。”    说完脸上露出一抹淡淡的笑容，随即就要转身向着山洞走去，仿佛就真的要走了一般。    也就在这时，一道无声无息的利剑划破空间，无比凌厉的刺向许天转身时一刹那间露出来的破绽，许天的右脑太阳穴。    这选择的时机角度以及出手的速度快准狠，非常凌厉，毫不拖泥带水，干脆利落，这其中只有许天有哪怕万分之一秒的犹豫或者分神都会陷入必死的绝境。    许天微微一笑，就当剑尖离要害处还有几厘米的时候，他瞬间出手了，出手也同样的快准狠，毫不拖泥带水，比在暗中出手的冷酷杀手丝毫都不如。    “当”的一声脆响，许天右手看似如清风拂面一般拍在长剑上，但却迸发出一片耀眼火花，强大的力量瞬间将剑尖打偏出去。但显露出来的剑尖却也是在瞬间消失，隐于虚空之中。    短暂的寂静之后，许天就遭受到狂风暴雨一般的凌厉攻击，一时间仿佛有无数柄长剑从不同角度和方位同时攻击许天的全身要害。    而许天则是双手快速拍飞，几乎看不到他的双手，连残影都看不到，他强大的肉身足以使得他双手的速度变得极快。    “锵锵锵锵锵！”一时间，无数耀眼的电石火花和清脆的金铁交击声在许天身体周围显现出来。    而许天一边游刃有余的进行反击，一边脚下却也没有丝毫的停留。    这一幕着实震惊到了李重一家人，他们还从来没见过有人能够在一名比较可怕的杀手面前如此闲庭信步，而且看起来游刃有余。    别说现在杀手看样子奈何不了他，就算能的话，那这一幕也使得那杀手心理和气势上就落入绝对的下风了。    狂风暴雨般的凌厉攻击持续了一刻钟时间，这其中许天周围剑气纵横，无数剑影闪烁，分别从不同角度方向同时攻击许天，让他没有丝毫时间可以停留休息。推荐：

正文卷 第二百七十八章 对战灭神杀手
    许天则停在原地，如同一座任你狂风暴雨巨浪击打都巍然不动的山岳一般，不断将周围的攻击打断崩碎，闪耀出无数耀眼的电石火花。    更是崩飞打爆了对方长剑上携带的剑气，被打飞出去的剑气肆虐，将山谷中的一切事物都绞杀一空，地面上迸出无数坑洞来，一时间场面很是火爆激烈。    李重一家如果不是亲眼所见的话，压根就不会相信有人会在灭神组织派来的精锐杀手面前如此这般的自信和无惧的。    这般凌厉如同狂风暴雨般的攻击，换做别人早就很快就身死道消了。    以李重的看法哪怕是真道九层甚至大圆满的强者面对如此这般的攻击，也只能疲于应付，而且很快就会落入下风，最终难逃被斩杀的结果。    可是许天却不是那般，以他的见识都能感受到杀手的剑速虽然越来越快，越来越猛，但却没有一开始那么无声无息，干脆利落了。    这足以说明隐藏于暗中的杀手心里已经产生了一点波动，所以剑势才会有点变化的，看似攻击变得更加可怕了，实际上这也是一种类似于最后的疯狂。    但这并不能说这杀手不强大，可以说这杀手强大可怕的很，在真道境之内几乎很少有人可以躲过他的暗杀，哪怕可以抗衡一时但最终也会死在他的剑下。    而且这杀手能够无声无息的和许天对峙了三个多时辰，足以证明他的强大和可怕之处了。    但可惜的是他遇到的是许天，许天恐怕是真道境内那几乎巴掌可以数过来可以让这杀手杀不死的存在，想到这里，李重都有点对这名杀手感到有点可惜了。    不过他也想到，如果这杀手真的如自己所想的这般，那他应该会很快再次停下攻击，再次隐于暗中，伺机而动的。    果然他想的没错，在攻击了许天将近半个时辰之后，眼见丝毫无功的杀手顿时停止了攻击。    一时间遍布在许天周围的无数剑影随即消失，周围再次恢复了之前的平静。    可是这样的平静却让人觉得更加的紧张和担忧，人对于眼睛看不到，耳朵听不到的未知事物都显得有点彷徨和恐惧的。    李重见此一脸的凝重，眉头也越发皱的紧了起来，而李灵等人却是紧紧握着拳头，手心中都是汗水，他们在担心那隐于暗中的杀手会用其他手段来对付许天。    许天站在原地，看着四周，淡淡的说道：“我说阁下你我交手一会了，难道你还要躲着不见我吗？    以你的实力哪怕不偷袭暗杀也很少有人会逃的了你的追杀的，不如出来一见吧，又或者是你认为我还察觉不到你在什么地方吗？”    说完许天脚下轻轻一踩，“嘭”的一声，坚硬的土石地面瞬间被他踩爆开来，无数土石震飞起来。    许天轻喝一声，在他周围的土石被强大的气劲一震，顿时如无数利箭或者子弹一般横扫四面八方，山谷之中根本没有任何方向可以躲避这些土石的攻击的。    这些土石让山洞中观看的李重一家都惊得下巴都掉地上了，他们何曾见过有人仅仅轻喝一声，身上的气劲就将无数土石震飞出去。    那每一块土石上所携带的力道都足以震伤甚至震死一名真道境五层以下的修士了，这岂不是变相的说哪怕来再多的真道境修士都奈何不了许天吧。    现在他们才仅仅见识过许天实力的冰山一角就被震的可以了。    此时李重心中只有一个想法，那就是：“恐怕除非出动灵人境杀手，不然其他杀手还真杀不死恩公的吧。”    这些土石全部射了出去，而后将山谷中各处都崩爆开来，一时间山谷中就如同被重机枪毫无死角的轮了一遍似的。    山谷石壁上显现出无数密密麻麻的坑洞来，许多树木都被拦腰射断开来，显得一片狼藉。    但是许天却是微微皱眉起来，因为那杀手居然还没被逼的现形，他刚才明明捕捉到了杀手的气息和方位，可是在自己出手之后就消失了。    而且现在丝毫都捕捉不到了，仿佛那名杀手真的消失或者离开了一般。    但是直觉告诉许天那杀手并没有离开，而是用一种诡异的方法隐藏在周围，如同伺机而动的猎手随时发起攻击。    他心中忍不住想道：“看来这灭神杀手还真的不能小觑啊，光是这种隐于无形的秘术就令人防不胜防了。    如果不是我领悟的是风之意境，能够感受到周围哪怕丝毫的动静，恐怕今天我就危险了。要是再出来一个真正将攻击变得无声无息的杀手，那我连被动防御都很难了。”    许天一脸凝重，任谁被诡异神秘的杀手暗中惦记上，随时都要应对可能出现的偷袭暗杀都会不好受的。    许天站在原地纹丝不动，仿佛又和对方陷入了对峙之中，其实刚才的对战之中，许天也被对方的实力所震撼，因为对方的剑不光剑气凌厉，而且所携带的力道也很强大。    即便有人可以抗衡其剑术和剑气，但时间一长恐怕也会在力气上输于对方。    从而不断的被对方剑中所携带的力道打出内伤，最终不败自败，只能惨死于对方的剑下。    也就只有许天能够无视对方的力量，他甚至知道自己的力量已经顺着对方的长剑打入对方的体内。    原本以为对方的身体很快就会承受不住，却不想对方居然能够和他对抗半个多时辰也就是一个小时的时间。    从对方最后消失时来看，对方并没有受到多严重的伤，至少对于实力没有多大的影响。    当时许天将自己的一道真元通过气劲打入对方体内就察觉到对方的存在，可是不到一分钟就再次消失，许天震惊于对方可以化解自己的真元，所以才没有选择立刻攻击的。    短暂的寂静之后，一道冰冷且带着寒意的声音在山谷中响起：“你也是个很强劲的对手，为了表示对你的敬佩，我是第一次在猎物面前说话。    不，不应该叫你猎物，因为你的确很强大，我们谁是猎物都不一定呢。为了表示对你的敬佩，我之后会全力以赴的。    至于之前那俩人是因为暴露了，凡是灭神杀手在暗杀之时露出身形，不是杀死所见之人就是自己被杀。”    “原来如此，那就来吧。”许天轻轻的点点头说道。    他的话音未落，一道闪烁寒光杀意的长剑就很突兀的出现在许天的面前，吞吐着惊人犀利的剑芒，直指许天眉心，速度奇快。    离许天眉心只有几十厘米，而且以这样的速度只需要眨眼时间就可以刺穿许天的眉心，贯穿头颅，简直是避无可避的绝杀一击。    如果之前杀手的出手可以用强大来形容，那这一次只能用恐惧来形容，让人一见就无法抵抗，心生绝望之心。    山洞中的李灵见此顿时惊呼道：“许大哥！小心啊！”说完就要跑出来却被李重夫妇连忙拉住了。    这一剑凌厉而绝快，堪比最为巅峰的一剑绝杀，哪怕是许天都感觉心中一惊，一股强烈的危机感涌上心头。    如果自己真的无法避开这一剑，哪怕是以自己的身体都会被这一剑贯穿的，因为他从这把剑上感受到不同一般的气息，此剑绝对不是自己所能抵挡的。    但是他也没有丝毫的害怕和犹豫，就在这万分之一秒的时间内，他也不躲避，全身所有的力量猛然汇聚于双手之中。    他轻喝一声，双手在剑尖离他眉心只有一毫米的时候“啪”的一声，双手一起夹住了刺来的长剑，使得长剑无法有丝毫的存进。    那名还没有显露身形的杀手没想到在这般绝杀的情况下许天居然能用双手夹住他的杀剑。    但他也不含糊，立刻杀剑一震，一股充满无边杀意血腥之气的邪恶力量从杀剑上吞吐出来，携带着一股可以让人迷失心神，沦为只知杀戮的魔头的气息。    更有一股惊人可怕的剑气吞吐出来，面对如此绝境，许天也是不含糊，全身强大的力量全部迸发出来。    与此同时，他体内的本命真火也猛然沸腾起来，瞬间贯穿他的全身各处，从无数毛孔中冒了出来，使得他立刻变成了一个火人一般。    强大的力量夹住杀剑，震荡着整个山谷，使得整个山谷都剧烈震荡起来。    许天身上涌现出来的火焰至刚至阳，和杀剑上的邪恶气息以及惊人的剑气激烈碰撞着，两者就如同打死不相往来的仇家见面了一般，分外眼红，纠缠着对方死死都不松手。    暗中的杀可能没有想到许天居然有本命真火，要知道能拥有本命真火的存在那几乎就有了成为灵人境强者的资格了，等于是成为灵人境强者的资格证书一般。    而且更让他没想到的是许天的本命真火居然至刚至阳，正好是他杀剑的克星。    就在他一愣神的时候，许天却没有放弃这机会，猛然一喝对着长剑就是一拉，口中说道：“给我出来吧！”    暗中的杀手见此随即就要反抗，可是他的力量虽然很强大，但对于许天来说则就有点班门弄斧了，瞬间就被一股强大的力量从虚空中拉了出来，迎接他的就是一记金色的拳头。推荐：

正文卷 第二百七十九章 无法硬拼
    暗中的杀手见此随即就要反抗，可是他的力量虽然很强大，但对于许天来说则就有点班‘门’‘弄’斧了，瞬间就被一股强大的力量从虚空中拉了出来，迎接他的就是一记金‘色’的拳头。    金‘色’的拳头拥有一股莫大至刚至强的可怕力量，被拉出来的杀手全身包裹在黑衣之中，只‘露’出一双极度冷酷的眼眸。    可是当他看着近在咫尺的拳头时双眼忍不住微微一凝，顿时舍弃手中长剑，双臂在‘胸’前‘交’叉护住头颅。    说是迟，那是快，“嘭”的一声，许天的通天拳重重轰在对方的双臂之上。    可是就在这时，对方的双臂上居然泛起一片黑‘色’的符文形成一道光幕，许天拳头重重轰在上面，一阵剧烈的晃动伴随着一片火‘花’四溅。    “嗡”金‘色’拳头和黑‘色’符文光幕‘激’烈对抗着，震出一股股可怕的气劲光‘波’。许天和黑衣人都没有动弹，而是在一起‘激’烈的比拼着。    许天一拳对黑衣人双臂，他看着黑衣人冷笑道：“终于看见你了。”“看到又如何，难道你以为你会看到我的真面目吗？”黑衣人眼神‘阴’冷的如同一匹恶狼般盯着许天说道。    “你是不是以为我不能怎么你吗？”许天也是同样冷笑一声说道。“你可以吗？我拭目以待！”黑衣人也是冷笑回应道。    许天对此冷笑一声，轻喝一声：“给我开！”说的时候猛然一发力，全身超越百万斤的力量如同山洪一般爆发开来，狂暴而可怕。    “嘭”的一声，黑衣人身前形成的符文光幕被强大的力量一冲，顿时裂出无数密密麻麻的如蜘蛛网一般的裂纹。    “什么？”黑衣人压根就没想到自己使用的底牌居然会被打成这样，还没等他反应过来，“嘭”的一声，符文光幕就如同镜子一般瞬间崩碎开来。    而后一股海啸般的力量如巨‘浪’一般咆哮撞了过去，瞬间将其震飞出去，在半途中黑衣人吐出一口鲜血，狠狠的砸在对面的石壁上。    可是当他喷出一口血之后身形闪了闪又再次诡异的消失不见了。    许天见此冷笑一声说道：“被我气劲侵入体内之后还想躲起来不被我发现吗？还是出来吧，别躲了。我已经锁定了你的气息，隐于虚空对我来说已经没用了。”    许天说完之后周围依旧寂静，许天知道那杀手根本就不相信许天说的话。    他冷笑一声，拿出自己的破空枪环顾四周说道：“既然你不信，那我就不客气了。杀！”    说完之后许天直接动手，手中破空枪在其手中挥舞的如同一条蛟龙对准上方一个方位就是狠狠的一击刺了过去。    不断经受本命真火煅烧的破空枪越发的犀利和可怕了，居然隐隐刺破空间，许天的人枪几乎合一，闪电般的就攻击到那个方位了。    “当”的一声脆响，枪尖和剑尖在虚空中猛然撞击在一起，火‘花’四溅，剑芒枪芒震‘荡’不休。    许天这一击很是凌厉，自身力量加持破空枪非同小可，瞬间就将这名杀手再次从隐身状态‘逼’了出来，黑衣人借着反震之力向后倒飞而去，而后身形一闪就再次消失不见。    “还想躲着吗？没那么容易了。”许天冷笑一声，手中破空枪锋芒毕‘露’，如同透视眼一般看到了杀手的真身一般。    破空枪上锋芒毕‘露’，可怕的杀机在破空枪上震‘荡’不休，许天猛然挥舞破空枪对着前方的一个方位就是凌厉一刺。    “嘭”那片空间顿时就如镜子一般被一道凌厉的枪芒直接破碎开来，一道黑影悬之又悬的躲了过去。    许天见其还不出来，手中破空枪挥舞如风，不断对着四面八方的不同方位点刺破过去，强大的力量将各处空间刺的一片狼藉。    最后破空枪一记三百六十度横扫，一股强大凶猛的力量化为一股气劲光‘波’瞬间震‘荡’扩散出去。    在这股力量面前，周围一切事物都无所遁形，因为连空间都为之破碎了，怎么还能有人会躲藏起来呢，除非他不想活了。    那名黑衣人有点狼狈的从虚空中跳了出来，此时周围空间都在许天的力量下显得很不稳定，压根就无法隐身与虚空。    许天站在半空中手持破空枪，赫然的看着黑衣人，周围的空间在他身上不断涌出的力量面前显得很是‘迷’糊不清。    许天就如同一尊战神般站在那里，让李重一家看的既震撼又‘激’动不已。而黑衣人则冷冷的盯着许天，握着杀剑的手握的很近，显示出他此时内心的不平静。    他作为灭神杀手至今，杀人无数，什么样的强者都曾见过，死在他手中的强者天才不下于百人，可他从来就没遇到过像许天这般难缠，甚至可以说可怕的对手。    面对许天的神威，心若磐石，冷酷无情的杀手居然有了一些退却之心，这让他本人都有点接受不了。    就在这时，许天却是没有丝毫停留，猛然一飞而起，而后挥舞着破空枪以力劈华山之姿对着黑衣人当头砸了下来。    这一击气势极猛，力大无穷，空间都为之崩溃，仿若一座山岳狠狠压落下来一般，势不可挡。    黑衣人见此，眼中‘露’出极度凝重之‘色’，已经被许天气势锁定住的他只能被迫抵抗这一击，不然根本无法躲开。    被迫出手的黑衣人也是个桀骜不驯之辈，冷哼一声，手中杀剑猛然挥起，硬抗许天砸下的破空枪。    “铿锵”一声惊天脆响，一片璀璨耀眼的电石火‘花’迸发出来，伴随着可以让人耳膜破裂的金铁‘交’击声传‘荡’开来。    他们脚下的山石都显现出许多密密麻麻的裂缝来，李重一家如果不是在山体中恐怕会被震得七窍流血，耳目失明失聪。    黑衣人刚挡住破空枪，就连人当剑被强大无匹的力量震飞出去，他体内的骨头不断传来噼里啪啦的爆响声，双臂内的骨头已经粉碎了。    他口中不断喷血，才知道自己根本无法和许天硬抗，那就如同拿自己的短处去撞别人的长处，想不死都难。

正文卷 第二百八十章 轰杀成渣
    但是身为灭神的杀手，底蕴十分雄厚，也曾遇到过强敌，这样应对的手段还是有的。给 力 文 学 网    只见黑衣人口中默念什么咒语，一道漆黑色的符文就从他的衣服内飞了出来，直接贴在他的眉心处，而后燃烧起来，燃烧后化为一股蓝光罩住黑衣人的身体。    仅仅几十秒钟，黑衣人原本破裂的手臂就再次恢复如初，体内的骨骼都初步恢复了。    黑衣人如同完全没受伤一般，手一招就将杀剑招了回来，冷冷的看了一眼许天，转身就走，头也不回的想要远遁离开。    他已经知道自己现在根本无法杀死许天，不光如此，他如果继续留在这里，那被杀死的就是他了。    对于许天的实力他是深深的忌惮的，身为杀神的精英杀手他还是懂得进退取舍的。    既然偷袭暗杀失败，那就等待以后在寻找机会不迟，或者说等自己实力突破后再来斩杀许天也是可以的。    现在他根本没有实力，哪怕是底牌尽出也无法承受许天的追杀。只是他想走，可是许天却是不同意，放虎归山的后果他还是懂的。    虽然知道即使杀死此人，灭神还会派人来暗杀他的，可是那又是一个不了解自己的对手，应付起来还算轻松。    如果放此人回去，知道许天的一些优缺点，那将对他十分不利的，知此知彼，百战百胜。    所以不能让灭神的杀手太知道自己的实力，不然对自己绝对没有好处，更何况许天今天被暗杀也憋了一肚子火气，    不将此人留下，许天就觉得很对不起自己的。    见其要逃，许天顿时大喝一声：“哪里走！”话没说完，人就已经运转风之意境，快比疾风一般的冲向黑衣人，手中的破空枪在其胸前凶猛快速的轮了起来。    一时间黑衣人只觉得四周到处都是破空枪的枪影，但是每一道枪影的力量都是石破天惊般的强大，让他脸色大色。    他虽然很强大，甚至可以在隐身时给许天一些威胁感，可是受伤之后，体内残存许天的力量，被人锁定后失去隐身于无形的最大底牌时，他和许天正面相抗就根本没多少胜算。    许天那一身蛮力和强大力量让他觉得比灭神中的一些灵人境强者都可怕，灵人境强者如果不使用天地之力，神通法力的话甚至还不如眼前这位呢。    虽然想逃或者避开，可是依旧避无可避了，他只能使劲全力用杀剑去硬拼了。    “当”的一声，黑衣人身体顿时剧烈震荡几下，而后如乱石一般砸飞出去，口中鲜血不要钱似的喷出。    等他还想使用手段隐身或者逃走时，却见许天已经杀来，无奈之下只好咬牙召唤出一颗白色的骷髅头颅。    这颗头颅一出现就洒下一片白光将黑衣人罩在其中，许天的一击居然被挡住了，可是强大的力量依旧使得黑衣人狠狠的砸在山石壁上，再次咳血。    许天站在半空中，看着捂着胸口躺在山石上的黑衣人，用破空枪指着黑衣人冷冷的说道：“说，是谁让你们来杀我的？”    许天的声音虽然不大，但却震荡山谷，仿佛神明之声一般。黑衣人闻言顿时冷哼一声不理会许天。    此时他被许天完全锁定，就算想逃都很难，但让他说出谁请他们灭神杀他的人那是万万不能的。    反正他认为许天是无论如何也打不碎他头顶上的头颅的，这也是他丝毫不惧的根本所在。    许天看着对方的神情哪里还不知道对方心里在想什么，不由冷笑一声说道：“难道你以为我打不破你那乌龟壳吗？”    黑衣人闻言也冷笑一声说道“哼，我承认你很强，我不是你的对手，但你说能打破我头顶上的头颅骨那就是个笑话。    告诉你，此乃我灭神前辈亲自斩杀一位灵人境强者，而后用其头颅制成的宝物，你虽然实力很强，几乎真道境无敌了。    但想打碎灵人境强者的头颅简直痴心妄想。如果你能打碎这头颅骨，我就是告诉你又能如何？”    许天闻言冷笑一声说道：“好，那就让我来打碎你的乌龟壳，看你到时候还怎么说。”    说完之后，许天体内强大无匹的力量全部震荡出来，汇聚在他的破空枪之中，破空枪剧烈震颤，如果不是它材料非凡，换做一般的兵器早就爆开了。    一时间许天周围气劲震荡，一股股力量化为一条条肉眼可见的蛟龙状气体在其身边盘旋不止，浩瀚的力量震荡这片天地。    天地剧烈震荡，气压苍穹，看起来很是强大，让人望而生畏，黑衣人能够感受到许天体内蕴含的可怕力量。    顿时脸色一变，此时他对头顶上的头颅骨能不能保全自己也不是那么的有信心了。    “轰”的一声，石破天惊的一棍狠狠的扫在黑衣人身为的白光之上，属于灵人境强者的头颅散发出白光挡住了这一击。    但是黑衣人还是被狠狠的扫飞出去，灵人境头颅只能保证他不受真元等其他手段的伤害，也可以极大抵消纯粹的力量。    但是想完全抵消那是不可能的，所以黑衣人瞬间被打飞出去，口中再次喷血，他脸色很是难看，因为刚才有一股气劲还是进入他的体内让他受伤。    这不是头颅骨失效了，而是许天的力量太强大了，哪怕是灵人境强者如果单纯以力量来说的话，在面对超越百万斤力量的对手时也是忌惮几分的。    除非他动用天地之力，那当然可以无视百万斤的力量了，毕竟人力有穷尽时，怎么可能和天地之力相比呢。    “说是不说？谁要杀我就得看看他的斤两，即使是你们灭神想杀我又能如何？”许天很是强势的说道。    手中的破空枪不断轰击着黑衣人头上的头颅骨，每一次黑衣人都被狠狠的砸飞出去，很是难受，就如同被人踢来踢去的皮球一般，这让他心中很是憋屈。    可是他也没办法，除非他想动用那禁术才能逃走，可是他却对灵人境的头颅骨怀有信心，自然不会动用那禁术逃命了，毕竟那禁术造成的后果是他不想承受的。    但是直到七七四十九击之后，头颅骨散发的白光已经渐渐暗淡了不少，尤其是白色的头颅骨上居然显现出许多道裂纹来。    这让黑衣人顿时大吃一惊，本身他现在都快成为血人了，全身上下几乎都是血，都是被许天的力量震的。    如果不是他精心修炼过肉身的话，恐怕早就被活活震碎肉身而死了。    黑衣人看着仍然不断轰击，仿佛永远不知道疲惫的许天时，他顿时心中就有点畏惧了。    他此时时真的害怕许天会打碎他唯一的保命底牌，到时候头颅骨破碎之时，他也会随之爆碎而亡，甚至连尸体都不会留下，毕竟他的肉身可没有灵人境头颅骨那么坚固。    他心中暗自着急：“不行，必须使用血遁禁术逃走了，血遁禁术虽然危害大，但总比没有性命的强，只要还活着就有希望。    此人如此强大，回去后必然请来灵人境杀王级别的存在来杀他。除了杀王，我等杀候根本不是此人对手。血遁，遁走！”    心中想着，口中却是已经默念了咒语，随后他身上猛然迸发出一片血雾，只听得他惨叫一声后，他的身形却是闪电般的脱离了头颅骨。    瞬间就远遁了十几里，速度简直快的让人发指，等他刚脱离时，那颗头颅骨也瞬间爆碎开来。    许天对于黑衣人遁走至少稍微吃惊了一下，看着已经远遁几十里却依旧在快速远遁的黑衣人冷笑一声道：“想走？还是留下吧！”    说完手中就现出一柄神弓，这次他以破空枪为箭，搭弓射箭，拉弓如满月，而后破空枪就“嗖”的一声化为一道疾光消失在许天面前，瞬间来到百里之外。    “啊！”一道疾光利芒猛然射穿一道身影，那道身影惨叫一声后就戛然而止了。    一片血雾爆破开来而后什么都没有留下。破空枪是许天的本命兵器，受到许天神念召唤立刻就转身飞了回来。看书( .ns.)    许天收起破空枪，神念仔细的在周围扫视侦查了一番，看看究竟有没有其他杀手在暗地里隐藏，查询了几遍之后许天才微微放下心来，因为直觉告诉他现在已经没有杀手在隐藏了。    如果对方能够隐瞒住他的直觉，那想杀他的话简直轻而易举，也根本不需要隐身躲躲藏藏的，直接光明正大的杀过来就行了。    许天飞落到山谷中，对着山洞中仍然一脸目瞪口呆状的李重一家人说道：“出来吧，暂时没事了。”    话音落了一会，李重一家人这才反应过来，连忙走了出来，而后都一脸看怪物似的眼神看着许天，仿佛是第一次见到许天一般。    许天见此，不由笑道：“怎么？难道不认识我了？”“师父你好厉害啊，那什么灭神来的杀手都不够师父杀的，完全虐杀啊。”李纯一脸崇拜的看着许天说道。    “是啊，是啊，许大哥大发神威真是威武不凡啊！”李灵也几乎和李纯一样满眼星星的看着许天，一脸的崇拜。

正文卷 第二百八十一章 再次杀上门
    “是啊，是啊，许大哥大发神威真是威武不凡啊！”李灵也几乎和李纯一样满眼星星的看着许天，一脸的崇拜。    但是李重夫‘妇’却是喜中带忧，李重看着许天想了想还是忍不住说道：“恩公，虽然这次您杀死了灭神的杀手，等于是挡住了灭神的第一次暗杀。    灭神行规是事不过三，必须经受住三次暗杀才能真正从灭神的黑名单中祛除。    不是我不相信恩公的实力，只是这次派来的是真道境大圆满的杀手，下一次再来的恐怕就是半步灵人境甚至是灵人境强者了。    哪怕第二次恩公又挡住了，那么第三次来的恐怕就是灵人境五层以上的超级强者了，听说灭神里还有传说中的天人境强者。    甚至连神话中所谓的半仙都存在，被这灭神惦记上了除非找个让灭神都找不到的地方隐居起来方可免去一死，不然，唉。”    李重最后的话没说出来，但是在场的谁都能明白。许天闻言虽然也是一脸的慎重，但去没有什么畏惧之情。    想了想说道：“无妨，他灭神不就是三次暗杀吗？等他们再来的时候我或许就是灵人境强者了，到时候就不是他们暗杀我了，而是我杀死他们了。    凡是想杀我的都逃不了，以后说不定我还要去灭神的总部看看，被三番五次的暗杀，以为我许天好欺负不成？”    李灵和李纯闻言都是一脸的崇拜和敬佩，没想到他们的许大哥居然连让九天十地大多数人闻风丧胆的灭神都不怕，这如何不让他们崇拜有加呢。    倒是李重夫‘妇’对视一眼，都看出对方眼中的担忧，只是轻轻的叹息一声倒也没说什么。    他们也知道现在说什么都只是打击自己等人的士气而已，更何况他们心中也有感觉，那就是许天说的话未必不能实现，虽然他们心中觉得有点荒唐，但是那种念头却是怎么也压制不下去。    许天知道他们的担心，却也没说什么，淡淡的笑道：“好了，先休息一两天，然后我就去找东正派算账去了，敢让灭神来杀我的人岂能饶了他们。”    李重一家人闻言却也没说什么，只是一味的点头赞同，在这个世界中想杀人的必须有被人报复报仇的准备。    东正派有些人想用灭神之手杀死许天就别怪许天前去报仇了，这乃天经地义之事。    其实许天真正的仇敌并不是灭神，灭神杀手只是拿钱办事而已，所以冤有头债有主先去了结东正派的因果，而后再和灭神算另外一笔账。    倒是李重有点担心的说道：“恩公，你此次去是想将东正派满‘门’灭尽？还是只诛杀借刀杀人的罪魁祸首呢？”    许天闻言看了李重一眼说道：“当然是只诛杀那些想杀我的人而已，不过如果有人拦着不让，那我就不介意大开杀戒了。哪怕那个老家伙出手也无济于事。”许天眼中‘露’出一抹杀意说道。    休息一天后，为了怕夜长梦多，许天就独自前去东正派，之所以不带着李重一家人是因为他怕自己实力不够保护他们的，如果被其他人擒住他们作为人质，那就得不偿失了。    许天独自一个人很快就再次来到了东正派的山‘门’前，这次他却是很不客气的一掌拍碎了山‘门’，巨大的动静顿时惊动了一些看守山‘门’的东正派弟子。    并不是所有东正派弟子都认识许天的，能够认识许天的也只有那一拨人而已。    几名年轻气盛的东正派弟子见到有人居然打碎他们的山‘门’，这就无异于和打脸一般，肯定是来找茬的。    这几名弟子没看到许天是怎么轰碎山‘门’的，毕竟他们都是修炼之人想要打碎摆设一般的山‘门’都很轻松，何况他们也发现不了许天的修为，以为许天顶多就和他们差不多而已。    所以就有弟子指着许天喝骂道：“小子你是哪里来的？胆大包天居然敢打碎我们东正派的山‘门’，难道你不想活了吗？”    许天扭头看了这几名弟子一眼，随即就转过头去，继续朝着山上走去，这几只菜鸟还不至于让他出手，何况他也想留这几人一条‘性’命，他可不是很嗜杀之人。    可惜他虽然想饶这几名弟子一命，但偏偏这几人很是不买账，自认为是东正派弟子，在这片区域向来是眼高于顶，很是看不起人，现在见到一名比他们还小的人居然无视他们，这可怎么得了。    几名弟子顿时都一脸的愤怒，恶狠狠的说道：“哪里来的小贼给老子站住。不然就去死。”    许天对他们的威胁直接无视，头也不转的继续朝前走去。几名弟子见此更加暴怒，这可怎么得了。    顿时有一人一脸恶毒的冲到许天面前，扬起一巴掌狠狠的打向许天，还一边怒喝道：“该死的小子，死吧！”    这一巴掌在真气境内来说算是不错了，可是对于许天来说简直不够看，哪怕对方在许天身上打无数掌都恐怕伤不到许天丝毫。    但是对方一巴掌是打向他的脸庞的，这明显就带有羞辱之意，强者的尊严岂能是蝼蚁可以挑衅的。    所以许天二话不说，脚步也未停下，直接一巴掌扇了过去，那名弟子还没扇到许天就被一巴掌狠狠的扇飞出去，在半途中爆碎成一片血雾。    许天连看都懒的看，径直往东正派继续走去。看似是走，其实几秒钟就消失在山‘门’前了。    几名已经被吓傻的弟子很快就反应过来，颤抖着双手发出了信号。这是东正派特有的外敌入侵时的信号，而且时最高规格的。    以这几名弟子所想，能一巴掌将他们真气境师兄扇死的人定然是真道境强者，这样一个来者不善的强者必然不能大意。    信号发出不久，就见东正派掌‘门’和长老带着许多实力不错的弟子一起冲下山来。“是谁来我东正派捣‘乱’的？”一名长老大声吼道。    许天见到东正派居然全体出动，不由一愣，他实在想不到他们会如此这般兴师动众的。

正文卷 第二百八十二章 强势许天
    其实他不知道，自从许天打上门来带走李重一家之后，东正派就加强了防范，怕许天再次回来。可惜他们还是等到许天再次登门了。    “是我！”许天淡淡的走到一群人对面说道。东正派为首的掌门和几名长老见到许天时顿时震惊不已，而后相互对视一眼，都能看出对方眼中的惊愕和不解。    许天将他们的眼神看在眼中就已经知道就是这几人买通灭神来杀他们的，不是东正派高层人物也根本没资格联系到灭神杀手的。    只是他原本以为只是其中一两个人合谋而已，现在看来却是东正派高层所有人。    这让他心中怒火和杀意不断攀升，隐隐有种要灭东正派满门的念头。    不过他表面上还是一副似笑非笑的神情，有点戏虐的看着东正派为首的几人说道：“看到我回来是不是很震惊啊？都以为是被灭神杀死了吧。不过可惜你们未能如愿，灭神的杀手已经被我全部杀掉了。”    许天话音刚落就见有一名长老顿时站出来说道：“不可能，你怎么可能杀的了灭神派来的杀手，你肯定是躲了起来，现在还敢出现在我东正派，难道你就不怕被杀吗？”    其他人也都是一脸的不信，灭神的杀手如果这名轻易的被杀了，那还是灭神的杀手吗？灭神就不会有那种让人闻风丧胆的底蕴了。    最不济杀不死猎物，但也可以逃走吧。被猎物反杀的灭神杀手几乎很少，几乎不可能出现的。    何况每一位能够反杀灭神杀手，最终让灭神无可奈何放弃任务的存在无一不是非常强大可怕的存在，那样的存在可不是他们区区东正派所能招惹的。    如果真如许天所说的那样，那么他们就等于招惹了他们完全无法抗衡的存在，那么等待他们的就是死无葬身之地，甚至连门派都得被灭满门。所以不管如何他们都是不会相信许天所说的是真的。    “不相信吗？看看这些吧！”许天冷笑一声，将之前杀死的两名杀手的衣袍和专属于灭神组织的令牌扔了过去。    几名长老见此连忙派人将这些东西拿了过去，仔细一看，一群人顿时惊呆了，这震惊中还隐藏着一抹深深的畏惧。    他们都是有见识的人，一眼就看出这些东西的确属于灭神杀手的，尤其是那有灭神二字的令牌更是做不得假的。    一群心中有鬼的东正派高层此时心中惊惧不已，灭神杀手居然真的被反杀了，他们居然真的招惹了那种可以杀死灭神杀手的存在，这如何不让他们惊惧呢。    但是在害怕之余却有一名长老仿佛想到什么一般，顿时哈哈大笑起来，许天和其他人见此，都疑惑不解的看着此人疯狂的大笑，许天甚至都以为这名长老是不是被吓傻了。    “哈哈哈哈，诸位师兄你们别多想了，此人就算是真的杀死灭神杀手那也没什么。    难道你们忘记了吗，凡是杀死灭神组织的杀手的，灭神组织会与其不死不休的，直到对方身死道消为止。    哈哈，自古至今还就没有人能够完好无损的摆脱灭神永无止境的追杀的。哈哈，这小子死定了，而且会死的很惨的。哈哈哈哈。”    那么笑的疯狂的长老顿时说出为何发笑的理由来。其他人闻言也醒悟过来，都不由自主的笑了起来，仿佛许天现在就已经死了，解除了他们的心腹大患一般。    只是东正派的掌门却是没有笑，而是一脸的担忧。许天见到这群人临死了都还大笑，不由冷笑一声说道：“我死不死你们是看不到了，因为你们马上就死了。”    许天的话一出，笑声顿时戛然而止，刚才大笑的长老们这才反应过来，眼前的杀星还在，而灭神的杀手还没来，恐怕就真的如他所说，他们会死在许天前头。    不过到了危急关头，这群东正派的高层也都不会束手就擒或者放弃抵抗的。    几名长老对视一眼，一名长老喝道：“哼，小子，我知道你实力很强，但我们人多势众，都是真道境的，我们几人加起来对付你，你又有何足惧哉？”    “不错，我们一起上就不信杀不死这小子，就算杀不死我们这么多人耗都能耗死这小子。”又一名长老开口说道，仿佛在给众人打气一般。    “正是如此，何况我们还有太上长老没出手呢。上次就是他老人家逼退这小子的。    这小子年纪轻轻，纵然有点实力，底蕴又能深厚到哪里去，怕他作甚。现在就一起上了结这小子，将其千刀万剐了以泄我等心头大恨。”    一时间东正派众人群情激奋，讨杀声不绝于耳，仿佛真的不将许天放在眼中一般。    许天站在人群中，无视众人的喊杀声，环视众人一眼后淡淡的说道：“看来这个门派的确没有存在的必要了。”    话音刚落，就有一名长老冷笑的呵斥道：“小子你很狂妄啊，居然想灭我东正派满门？真是不知死活。”    “是吗？我看不知死活的是你。”许天说着手中黑光一闪，一道黑芒瞬间就洞穿了这名长老的眉心。    这名长老连吭都不吭一声随即倒地而亡，而后尸体上全身发黑，众人一见顿时倒退几步，几名长老惊叫道：“灭神针？他怎么会有阴神宗的阴毒法器的？”    “阴神宗的东西在我手上，当然是我杀了阴神宗的人得到的战利品了，这么简单的事情都猜不到吗？”许天召回灭神针后淡淡的说道。    “什么？你能杀了阴神宗的弟子？”一群人震惊不已，几乎都难以相信这是真的。    要知道阴神宗可是丝毫不弱于灭神的存在，而且还是更加阴毒的魔道门派，在九天十地中所有势力中的地位可以排进前三十。    这可是不得了的排名，要知道九天十地可是个大世界，区区一个古地都让人不知道边际，更别说九天十地这么浩大的世界了。    能在数不清的门派家族势力中拍在前三十的门派，可想而知他的底蕴是非常雄厚可怕的。    但是面前这个杀上门来的小子居然能斩杀阴神宗那样门派的弟子，可想而知是多么的强大，他们已经有点后悔招惹上许天这样的存在了。    就算他上门带走了人，他们不说出去顶多是家丑而已，但是他们居然找了灭神杀手暗杀他。    结果没杀死反被对方杀了，现在更是上门要来灭了他们满门，刚出手就死了一个长老。这如何不让他们后悔不已啊。可惜后悔没有用，也已经晚了。    “道友你又何必如此咄咄逼人呢？出手就杀死我东正派一个长老。”太上长老走了出来，一脸复杂的看着许天说道。    许天看着清瘦老者开口说道：“我可以给你一个面子不灭东正派满门，你知道我有这样的实力，但是只要那些让灭神暗杀我的人出来自裁，那我立刻就走，绝不动东正派一丝一毫。”    清瘦老者闻言没有说话，只是在思考。但是东正派掌门和剩下的几名长老却是慌了。    连忙有人站出来说道：“太上长老您不要听这小贼胡说八道，我们和您一起出手杀死这小贼就行了，不然我东正派就真的危险了啊，太上长老到这个时候您可不能糊涂啊！”    “是啊，太上长老，我等根本就没让灭神杀手杀他，肯定是他招惹了别的仇敌，对，一定是阴神宗让灭神暗杀这小子的，和我们毫无关系啊！”几名长老连忙矢口否认道。    他们说的话连他们自己都觉得不相信，也无法服人。许天见此，不由冷冷的笑道：“看来想放过你们真是难啊，你们自己想死就别怪我了。”    说完就要动手，却听有人指挥东正派的弟子一拥而上，打算趁着人多势众将许天斩杀在其中。    许天看着四周手持各种兵器围攻而上的东正派弟子，冷笑一声道：“不知死活！”    说着他身体猛然一震，“嘭”的一声，一股海啸般澎湃强大的气劲从他体内震飞出来，如同冲击波一般向着四面八方震荡开来。    冲在最前方的一群人已经挥舞兵器要对着许天当头砸下时却被气劲一冲，“嘭”“嘭”“嘭““嘭”无数爆响声响起，先是他们的兵器而后连同他们的身体都一起爆碎开来。    围攻许天的几十名弟子就这般被许天给震死了，连残尸都没有留下。    鲜血碎肉染红了许天周围的地面，但他身上却是一尘不染。这种场面顿时震惊了所有人，一时间场面显得很是寂静。    “道友你太过分了，难道你真的想鱼死网破不成？”清瘦长老猛然抬起头盯着许天说道。    “你真的以为我会怵你？不敢跟你动手，别以为你捕捉到一点点灵人境的感觉就以为我会怕你，之前是因为我没有理由和你打的。    现在你居然包庇他们，那就由不得我不出手了，一句话，是想被灭门还是只让我杀了那几个首恶？你可得想好了说。”许天直视清瘦老者一字一句的说道。

正文卷 第二百八十三章 做出选择
    清瘦老者闻言不禁脸‘色’一变，他心中对于许天的威胁感到愤怒的同时也不禁有点担心起来，他心中对于拿下许天并没有多少信心，连三成都不到，这是他最直观的感觉。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    所以他显得很是矛盾，一方面他知道让灭神杀手去暗杀许天的绝对是‘门’中的高层人物，甚至是全体决定的，许天诛杀了这些人，他东正派也等于和灭‘门’差不多了。    但是如果不按许天那般做的话，他东正派完全是一个不留，他相信许天的实力能够做到的。    他在犹豫徘徊不定，但是东正派掌‘门’和几个长老在震惊于许天的实力之后，在死亡的威胁下已经疯狂起来了，害怕到极致就不怕了。    顿时就有一名长老站出来说道：“大家还站在干什么，一起上和这小贼来个鱼死网破，我们就算死了也不会让他好过的，与其被他一个个杀死，倒不如一起上，我就不信奈何不了这小贼了。”    说完就猛然拿出一柄大刀恶狠狠的扑向许天，他以为别人也会随他一哄而上的，可是冲向许天时才发觉只有他自己而已，并没有其他人，心中又惊又怒。    但已经到了这般地步，纵然是为了老脸他也不可能在退回去的，虎头蛇尾的话会让他丢尽脸面的。    虽然刚才许天一举震死那么多弟子，但在他看来他勉强也能做到，他身为真道境七层的强者绝对不会认为许天的实力能比他强大多少的。    他想到这里，心中底气越发的充足，恶狠狠的挥舞手中大刀劈向许天，携带着一片凌厉的刀芒。    这一刀携带着狂风气劲，瞬间劈出，完全可以横扫千军，实力不容小视。    但是在许天眼中就不算什么了，他冷笑一声说道：“自不量力！”    说完之后右手伸出两根手指点向对方的刀芒，东正派高层人物见许天居然用手指去点那凌厉的刀芒，都不由一喜，而后纷纷冷笑起来，都以为许天才是真正的自不量力，自己找死。    而出手的这名长老更是兴奋不已，冷笑连连的说道：“哈哈，你自己找死就别怨老夫了。去死吧！”    却不想许天伸出去的两根手指和刀芒碰到一起时居然发出金铁‘交’击般的脆响声，而后那道在真道境修士看起来很强的刀芒居然瞬间破碎开来，消散于无形。    见此一幕，除去清瘦老者，其他人都一脸的目瞪口呆，“什么？”一群人脸‘色’大变，心中惊呼不可能。    出手的长老见此也是一愣，但眼见许天的手指在崩碎那道刀芒后居然继续点向自己。    这不由让他恶向胆边生，再次挥舞手中的大刀对着许天的手指狠狠的斩了过去。    其他人见此再次期待起来，虽然刚才许天手指碰碎刀芒，这还可以理解为是许天真元附在手指上崩碎了刀芒。    现在以手指和兵器再次撞击的话，只要不是傻子都知道‘肉’身怎么可能和兵器相比，更别说是区区两根手指头了。    他们很想看到许天的手指被大刀斩掉，甚至连许天的手臂都被斩断才正符合他们的想法。    但是回应他们的依然是刺耳的金铁‘交’击声，等他们反应过来再看时都震惊不已。    因为他们看到许天的两根手指居然硬生生夹住了那名长老的大刀，任由长老如何挣扎都无济于事。    老者感觉自己的兵器如同卡在最坚硬的金刚玄石内一般，无论他怎么使劲都如同蚍蜉撼树一般。    挣扎了半天仍然无用，这名长老顿时脸‘色’大变，这时他才感知到和许天的差距，看着许天平静的脸庞，不由心生畏惧之心就想松开兵器倒退出去。    但是已经为时已晚了，许天冷哼一声，手指猛然发力，那把大刀应声破碎成无数碎片。    “死！”许天沉闷的说了一声，一股丹田之气从口中喷发出去，瞬间将无数碎片如子弹一般打向这名长老。    那名长老见此，就想反抗，可惜只崩开两道碎片就觉得双臂爆开了，这些碎片中蕴含的力道十分可怕。    每一块碎片所蕴含的力量都不下十几万斤，这就等于许多颗导弹一起撞向他一般。    虽然他是真道境七层的修士，但在绝对实力面前依旧被打的浑身留下，身体被许多破碎一冲而过。    如同筛子一般到处都是前后通亮的血‘洞’，爆起一片血雾，七窍流血，瞪着双眼很是不甘的掉在地上身死道消了。    一时间所有人都被眼前一幕再次震的说不出话来，场面再次寂静下来。    不一会，又有一群年少轻狂的东正派弟子忍不住愤怒起来，一起手持兵器杀向许天，更有人高声喝道：“杀此此人，为长老报仇！”    “报仇！报仇！”一时间喊杀声再次沸腾起来，任何时候都不缺乏以为人多势众而被壮了胆子的热血青年。    可惜许天并不将他们看在眼里，大手一会，一股浩瀚澎湃的巨力如冲击‘波’一般扫向这群年轻的弟子。    “嘭”的爆碎声不绝于耳，所有人的兵器应声爆碎开来，冲在最前方的许多人更是被巨力掀飞起来，狠狠的砸向后方的人群之中。    一时间哀嚎声不断响起，这些人都是皮‘肉’筋骨之伤，许天并不想真的大开杀戒，一个不留的。    “你想好了吗？”许天负手而立，淡淡的说道，没有一丝杀气，看起来就和一个风轻云淡的少年一般。    根本不像那个实力强大，挥手间可以横扫一大片，连真道境修士在其面前都不堪一击的存在。    清瘦老者抬头看了看许天，良久后才说道：“愿领教道友高招！”许天微微皱眉，但随即松开了，冷冷的看着清瘦老者说道：“看来你已经坐了决定，难道你真的想看我灭了你满‘门’？”    “已经想好了，无论是哪一种选择对我东正派来说都是一样的，所以老夫就算拼了一死也要保全我东正派的传承，道友出手吧，如果死在你手里，东正派在不在就与老夫无关了。”清瘦老者有点看破一切的说道。

正文卷 第二百八十四章 舍命献道
    其他东正派高层闻言都不禁大惊失色，他们从老者的话中感受到一股看破生死的意思，如果太上长老死了，他们东正派即使还存在，恐怕也会被其他门派兼并，更别说眼前这个杀星还在呢。    “太上长老您？”“师父您老人家。”东正派掌门和几名长老想说什么，却被太上长老摆手打断道：“你们别说了，我意已决。”说完就看向许天说道：“道友出手吧！”    许天点点头说道：“虽然我很佩服你为你门派敢舍身取义，但这并不可能让我放了东正派，杀了你之后，东正派高层一个不留，真气境武者全部废去修为，只留老少妇孺。”    许天语气中不含一点感情，在这个世界他不敢也不能心慈手软，不然一时心慈手软很有可能导致将来自己身死。    而后那个被他放过的人会再杀死他之后再将他的亲人朋友全部杀死，根本不会有任何的心慈手软之心的。这样的例子不管这个世界还是前世都有过许多。    所以许天对于敌人就是斩草除根，至于那些老少妇孺则对他没什么威胁，先不说那些老人妇女。    就是那些孩子等他们成长起来时自己有信心早就成为他们敢都不敢面对的可怕存在了。如果他连这点自信都没有那他将来也就没有什么前途的。    而且许天这么说也是想最后提醒一下清瘦老者让他放弃这样的选择，当然如果对方还是坚持，那他就真的会这么做。    清瘦老者想了一会，最后还是坚定的说道：“道友出手吧，老夫如果死了就眼不看为静了。”    说完之后清瘦老者轻喝一声，一股强大的力量从他体内迸发出来，长发飞舞，三道青色光剑从他背后迸发出来，在他上方旋转不休，散发着惊人的杀机和剑气。    许天见此眉头微皱，因为他从中感受到一些让他心悸的气息，虽然那气息十分的微弱，但他可不敢有任何小视。    对于对手他从来都不敢小视，不然最终吃亏的还是他，而且如果吃亏了或许就是生命的代价了。    三柄光剑猛然变大，形成三把巨剑扩散开来，将许天以及自己都罩在一片强大的剑气之中。    此时东正派的所有人都震惊于太上长老的强大，那股力量中有种让他们望而生畏的气息，所以他们都很快的退开了。    虽然退开但还忍不住给清瘦老者打气起来：“太上长老无敌，杀死小贼，太上长老无敌，杀死小贼。”    在他们看来太上长老这样的实力完全可以杀死许天，所以他们很是激动。    然而他们很快就不再激动喊话了，因为在剑林之中，许天身上猛然爆发出一片有点金黄色的火焰。    火焰在其身上燃烧，将其衬托的好像火神一般，火焰随着气劲不断沸腾肆虐燃烧，一出现就有一股极其可怕的热量扩散出去，很快就压制住清瘦老者散发的气势。    清瘦老者见此一幕，脸色微微一变，但很快就恢复平静，看着许天说道：“原来这才是道友的真正实力，道友虽然没有突破到半步灵人境。    但是如果真的拼命的话，即使半步灵人境可以伤到你，但是想杀死你恐怕也很难啊。”    许天没有回应，只是冷冷的说道：“如果你现在反悔我可以再给你一次机会。”    清瘦老者摇摇头说道：“不必了，道友的好意我心领了，就让道友见识老夫参悟出一点灵人境力量的巅峰一击吧。”    说完之后只见他轻喝一声，顿时三把巨剑猛然撞击在一起，在一片肆虐的剑气之中，一柄带有丝丝金黄色的巨大光剑显现出来，漂浮在清瘦老者的头顶上方。    巨剑凌厉而锋芒毕露，散发出一片又一片的强大剑气，这时候清瘦老者和光剑加在一起的威势已经隐隐不属于真道境的威势了。    而是带有一丝灵人境的气息在里面，连许天都感觉到一些威压感，就更别说远远退开的那些东正派门人了。    他们感觉连呼吸都很难，身上如同被一座大山压着一般。巨剑悬浮在老者头上，但是老者却并没有立刻攻击，这让东正派的一些高层很是不解。    过了一会，清瘦老者才开口喝道：“接招吧！”说完之后剑指一指许天，“嗖”的一声，那柄巨剑就如火箭一般划破空间，携带着可以催山裂地的强大力量冲向许天。    而许天也猛然睁大双眼，一拳轰出：“通天拳！”不过这一拳和之前不同，之前的只是带着自己的力量而已。    这次不光带着力量更带有真元以及他的本命真火，火焰形成的拳头如同一颗小太阳般横垮天际，如果燃烧的流星一般瞬间和清瘦老者的巨剑狠狠的撞击在一起。    “轰”这片空间一片剧烈震荡，众人看着上空的情景，只见原本还在相持不下的局面顿时被打破，拳头化成的流星燃烧着炙热的火焰将巨剑融化，可怕的拳劲不断将巨剑崩断往前推去。    “嘭”的一声，最终巨剑完全崩碎开来，化为一片璀璨的烟花，而流星一般的拳头继续朝前直接撞在清瘦老者身上，一代太上长老吭都不吭一声都化为了一片飞灰，身死道消了。    下方所有东正派门人见此一幕都不由的呆住了，他们心中最为强大的太上长老居然被对方一拳轰杀了，连尸体都没有留下，这如何不让他们震惊和迷茫呢。    许天此时站在半空中看着清瘦老者消失的地方，喃喃自语道：“多谢你了。看在你的面子上，我也不会灭了东正派满门的。”    原来刚才老者故意停留一分钟就是让许天参悟他所领悟的属于灵人境的一丝奥义，刚才他的巅峰一剑就是他将所领悟的东西全部融在其中。    旁人或许看不出什么，但对于处在两个境界边缘的许天来说却是一场不容错过的机缘。    因为很少有灵人境强者会将自己所领悟的东西不留余地的展现在别人面前让人去参悟的。    虽然清瘦老者只是领悟了一丝丝，但对于许天来说却不亚于黑暗中的一盏明灯，有了方向路就好走了不少。    当然清瘦老者之所以如此做也是想让许天在他死之后可以对东正派不那么的赶尽杀绝。    下方东正派门人反应过来后都忍不住跪倒在地仰天悲呼道：“太上长老，太上长老啊！”    许天俯视下方一群人说道：“你们太上长老已经陨落，我给他们一个面子，不将你们斩尽杀绝。    但是谁合谋让灭神杀手来杀我的人站出来，我可以饶你们一条性命，只废掉你们修为即可，不然的话就别怪我心狠手辣了。”    许天的话顿时让下方一群人反应过来，原本那个杀星还在啊。看着许天在上面一脸冷酷盯着他们的样子，许多东正派弟子顿时瘫软在地上，许多人就算站着也都吓的可以，战战兢兢的。    上方那可是连他们领悟一丝灵人境奥义的太上长老都能斩杀的杀星魔王啊。刚才那一拳的威势让他们心惊胆战的，压根就没有出手的念头了。    “你们还不自己出来吗？难道真的想看我灭了你们满门不成？”许天一脸寒霜的说道。    话音落下良久都不见有一个人站出来，许天的脸色越发的冷酷起来，冷声说道：“看来你们是不见棺材不落泪了。既然你们不出来那就由我自己出手了。    别妄想逃走，不然殃及你们的亲人可就别怪我了，因为是你们不义在前，他们死了也是你们害死的。”    话刚说完，一群人都开始人人自危起来，尤其是远处那些被许多弟子保护着的老少妇孺，他们都是这些东正派门人的家人，都是凡人。    “够了，就是我们让灭神去暗杀你的，我们出来了，你又能把我们怎么样？实话告诉你，我们之所以不出来就是为了拖延时间。    现在你恐怕不知道在你的周围已经有不下于七八位灭神杀手了，哈哈，现在不是你让我们死，是我们看着你如何被杀死的。哈哈。”一名长老脸色狰狞的指着许天笑道。    许天闻言淡淡的说道：“你以为你们做的人不知鬼不觉吗？你们以为我就不知道谁让灭神暗杀我的吗？    你们在拖延时间，难道我就不是吗？我是在等灭神的杀手过来好一网打尽，你们自己白痴还真的把别人当成白痴吗？真是可笑。”    东正派几名长老闻言顿时一愣，随即才反应过来，指着许天喝道：“小贼你简直大言不惭，还妄言将灭神派来的杀手一网打尽，你以为你是谁啊？真是不知天高地厚，死有余辜！”    “还请诸位一起出手替我东正派报仇雪恨啊！”东正派掌门和几名长老一起对着四周行礼起来说道。    “此人杀了我灭神三位杀手，以和我灭神结下不死不休的仇怨，此次乃是奉命前来灭杀此人，带其头颅回去，和尔等无关。”    一道冰冷且充满杀机的声音在四周响起，而后不断有残影闪烁，不断逼近许天并将其围住在中间。

正文卷 第二百八十五章 十大杀手
    许天站在原地，负手而立，脸色平淡，丝毫不将周围浑身充满惊人杀意的十道闪烁不定的残影杀手放在眼里。    东正派掌门见此一幕还以为许天被吓傻了，和周围的几名长老一起冷笑起来说道：“小贼，你欺压我东正派，杀我门徒和太上长老，你也有今天。    哈哈，今天就是你的死期，我们倒是想看看你能不能灭我东正派满门了。可惜你做不到了。哈哈哈哈。”    许天对这几人的话完全不放在心中，因为在他看来这些人几乎就是死人了，何况这些人也根本不必放在心上，放在心上未免太看的起他们了。    倒是周围如浮光掠影般的十道残影中猛然现出一位身穿紧身黑衣的杀手。    这名杀手只露出一双冷酷如鹰一般的眼睛，看着许天微微眯起双眼，冷冷的说道：“你好手段，敢杀我灭神的人，难道不知道我灭神的威名吗？”    许天闻言不由嗤笑一声，很是不屑的说道：“笑话，你们都来杀我了，难道我还要束手就擒任你们杀不成？你们杀我就是天经地义？我还手杀你们就是不对？真是霸道无理。”    “哼，小子，我们的霸道凭的是武力和实力，我们杀你是看的起你，该杀你的时候你就该自我了断才是。”    黑衣人冷冷的说道，仿佛在说一件很正常不过的事情，语气是那么的天经地义。    “哦，是吗？你们凭的是武力，那我也凭的是武力杀死你们的人，既然如此，废话不多说了，用武力来说话吧，你们正好都来了，今天就都给我留下吧。”许天冷冷的环视四周说道。    “好大的口气，居然还想将我们全部留下，同境界之中还就没有能够从我们十人手下活过三天的人，你这样狂妄的小子我们见多了，老三老四让这小子知道什么是害怕和后悔吧。”    黑衣人不屑的看着许天一眼后，身形一闪就再次消失不见。“嘿嘿，小子，老子还很少见到有人面对我们灭神追杀的时候会这般吹牛的，看在你很特殊的份上，老子就给你个痛快，去死吧！”    一道若有若无的冷笑声在许天周围响起，要是一般人根本找不到说话之人的方位。    可是许天的神念却是能够发现，只不过他却装出一副找不到的样子四处乱看，以此来麻痹对方，让对方小视自己，那样对于自己是很有利的。    虽然十个人一起上许天全力以赴也可以应对，但多多少少会有点损伤的。    毕竟这是十个精通暗杀之道的同境界强者，从刚才他们显露出的一丝气息来看，这十个人几乎个个都不弱于之前那名杀手，都至少是真道境九层后期以上的强者。    这多多少少对许天也是有点压力的，不过他却浑然不惧。如果他精神气完全凝成一股，极尽升华后的实力绝对可以让他以一对十都不在话下。    许天装作四处乱看的时候，突然一道闪烁寒光的首猛然从许天的后背出现，直取许天的脖子，无声无息的速度极快，要是一般人等他发现时或许早就尸首异处了。    可惜许天早就发现对方在他身后徘徊，当首离他脖子只有几厘米的时候，许天却是连头都不回，反手对着虚空就是一掌打了过去。    这一掌可不是随意而发的，而是准备充足后打出去的，“啪”的一声爆响，许天身后的空间在他的一掌之下直接如镜子一般破碎开来，里面随即传来一声惨叫声，鲜血染红了这片破碎的空间。    许天冷笑一声，敢靠近自己偷袭自己的除非是半步灵人境以上的强者才可以，其他人想靠近偷袭自己无疑是自寻死路。    这也是许天之前为什么会极力杀死那名杀手的原因，如果让那名杀手回去，后面的杀手知道许天的优势就根本不会太过轻易的靠近他的身边。    那样的话许天也根本无法像现在这般如此轻易的就杀死一名偷袭他的杀手了。    一名杀手居然被一掌给打杀了，这让众人再次被惊的目瞪口呆，隐藏在虚空中的剩下九名杀手也没想到会是这般。    他们的人居然被猎物一掌就给拍死了，这在他们经历中几乎从来没有遇到过这般诡异的情况。    “什么？老三被杀死了，该死，我灭神杀手居然被此人杀死四个人了，简直奇耻大辱啊。    不行，不能在上前了，这小子几乎是同境界中无敌的存在，大家一起联手，用联杀之术一起杀死这小子，我们每个人都不是他的对手。一起上才有机会。”虚空中传来一道冰寒至极的声音。    “好，大家一起动手！”虚空中也响起其他几道声音。    许天闻言不禁冷笑起来，心中想道：“都是傻比吗？看来这灭神威名太大也不好，这般杀手许多都心高气傲。    虽然依旧是暗杀，但和明杀差不多了，看来许多人被杀死不一定是实力不济，而是听到灭神的名头被吓住了，绝望之下哪里还有求生之心啊。    许多人不怕一两次的灭神追杀，而是怕无休止一辈子的追杀，那样生不如死倒不如死了算了。这些杀手如果不是有灭神的名头做保，说不定早就被许多强者给杀死了，骄兵必败就是这个道理。”    就当许天想完之时，虚空中猛然出现九道黑衣人，这些人完全显露出身形，不再躲躲藏藏，而且各自手中都持有兵器，将许天团团围住。    一双双冷酷无情的眼睛看向许天，而后一起喝道：“杀！”    说完之后就将手中的兵器一起投了出去，九件兵器合璧在一起聚会在许天头顶上空。    九件兵器居然是杀剑，散发出不同的剑气，但当这些剑气组合在一起的时候却是很可怕的，一股股凌厉的剑气如气浪一般翻滚咆哮开来。    九剑在许天上空形成一道剑圈，剑尖朝下，而后九名黑衣人一起轻喝一声，各自掐诀对着九剑就是一指，九剑嗡嗡颤抖之后就猛然射出九道凌厉的剑气射向许天。

正文卷 第二百八十六章 灭神诛杀阵
    许天见此，提拳往上轰去，通天拳化为一道道极度凝练的拳影如流星一般逆空而上轰向那些不断‘射’下来的剑气。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”剑气和拳影剧烈撞击在一起，迸发出一大片耀眼的电石火‘花’，连带着一大片力量迸发扩散出去。    这片空间顿时一片模糊不堪，‘肉’眼可见的‘波’纹震‘荡’开来，很是吓人。    过了一会，九名黑衣人眼见无功就不再发出剑气，而是指挥九把杀剑化为流光直取许天，那威势的确很强大，哪怕前面是一座山峰都会被九剑下飞灰湮灭的。    可惜许天却也不弱，他挥舞通天拳，金‘色’的拳头打出一股股澎湃沸腾强大的拳印，如一颗颗流星划过天空，震撼着这片天地。    拳印不断和那些从四面八方不断‘射’来的杀剑‘激’烈对抗，迸发出一股股沸腾的力量‘波’动。    而身处在中间的许天全身上下沸腾震发出的力量如同汪洋在涌动一般，强大无匹的神力几乎遮盖了这片空间，让所有人都震惊害怕不已。    他们是第一次看到如此可怕强大的少年，这样一位少年如此厉害，神力无敌，那么来头也觉得不小，不然不可能会如此年轻就有这般强大的战力的。    再者说如果是没有什么来头，而是一介散修的话那就更加让他们畏惧了，一个没有任何背景的散修如此年纪就拥有这般实力，那必然是盖世天骄，将来必会搅动九天十地风云的。    不光东正派那些高层都吓的瘫坐在地上，他们终于知道自己‘门’派招惹了什么样的存在了。    这可是连灭神杀手都可以硬抗甚至杀死而丝毫不惧的存在，可笑他们之前还一直想要报复杀死这样的存在。    这就等于一群蝼蚁只看到巨龙的一片鳞片就以为也不过如此想要斩杀巨龙，这是多么可笑的事情啊。    就连那出手的九名杀手此时心中也很复杂，自从看到许天一掌拍死他们一名杀手的时候他们就很重视许天了。    但是他们觉得他们一起出手，哪怕是半步灵人境强者都能抗衡一二，想杀死许天简直太容易了，可惜他们错了，而且错的离谱。    “不行，今天必须杀死此人，不然我们就危险了，即使不杀死他，也一定要擒住他，送回总部再做打算。”为首的黑衣人对其他人传音说道。    “不错，此人太强了，哪怕是灭神中的杀王在年轻时都没有这般强大，此人必须除去，不然等他成长起来那必然会成为我们灭神的心腹大患的。”有人附和道。    一名杀手说完之后手中立刻现出一团火焰，这火焰充满着血腥之气，如同燃烧的血火一般。    “大哥你都用上本命真火了啊，也好，只有本命真火才能杀死这小子，不过就是不知道这小子有没有本命真火，如果有的话就麻烦了。”有一名担忧的说道。    “无妨，本命真火可不是什么人都有的，就算有资质没有机缘也无法形成的，就算他有又能如何。    大哥的本命真火乃是用成千上万人的鲜血融合自身的杀气凝成的，至‘阴’至邪，岂是一般本命真火所能抗衡的？”另外有人开口说道。    那名手持本命真火的黑衣人没有说话，只是将手中一团血火扔向许天，血火迎风变大，立刻就变成一片血‘色’的火海对着许天当头扑了下来。    许天此时正在对抗九把杀剑，但也不是说他就真的无法应付其他的事情了。    眼见一片至‘阴’至邪充满血煞之气的血火扑向他，他没有吃惊，也没有害怕，只是冷笑一声说道：“雕虫小技而已！”    说完之后他猛然发力将九把杀剑震飞出去，而后居然停了下来，这让许多人都看的莫名其妙，打的好好的怎么停下来了？难道是力量枯竭了？准备束手就擒或者是等死了？    几名黑衣人见此不由冷笑一声说道：“哼，看来这小子还有自知之明，知道老大的本命真火厉害。    自知无法抵抗，所以就不再抵抗了，哈哈，早知道直接祭出本命真火烧死这小子就得了，可惜老三啊。”一名黑衣人见此不由冷笑一声说道。    其他有见识的几名黑衣人却也没有和此人一般的想法，而是皱着眉头盯着下方，他们可不认为许天就会如此轻易的认命的。    果然等血火扑下去的时候，许天猛然轻喝一声，双臂展开，一团淡金‘色’的火焰从他体内迸发出来，立刻就让他成为了一个火人。    淡金‘色’炙热的火焰不断扩散出去，让许天整个人几乎化为一颗耀眼的小太阳一般，至刚至阳的气息让所有人都惊惧不已，如同见到了神明一般。    那血火之海刚碰到淡金‘色’的火焰就如同夏天的冰块一般快速消融，如同遇到了天敌一般，来的快消失的也快。    ”噗嗤“那名祭出本命真火的黑衣人猛然身形一晃，口中喷出一口鲜血，如果不是被人及时扶住很有可能就会跌倒下去。    “不好，此人不但有本命真火，而且还是专克我的至刚至阳的真火，本命真火受损使得我已经受了重伤，现在只能使出灭神诛杀阵了，不然不光杀不死此人，我们九人也会死在此地。”那名黑衣人擦了擦嘴角的血迹开口说道。    “可是那灭神诛杀阵必须需要十人才行啊，现在只有我们九个恐怕发挥不了多大的威力啊！    而且那反噬之力很强，我们根本无法抵抗，如果杀不死此人我们被反噬之后就只能任其宰割了。”有黑衣人提出疑问道。    “现在考虑不了那么多了，一起来，灭神诛杀阵！”此人说着眼中显出一抹狠‘色’，挣脱两人的搀扶，手中快速掐动印诀。    其他人见此也只能无奈的跟其一起掐诀，口中默念咒语，随着法决的念动，许天猛然感觉被他震飞出去的九把杀剑再次飞了回来。    不光如此，九把杀剑上居然不断冒出黑‘色’的血液，这些黑血充满着无边的煞气和怨气。    刚一出现就让这片空间风云变‘色’，天空上快速聚集起一片乌云遮盖了这片天地，使得这片天地进入了昏暗之中。    与此同时，九把杀剑也不断变大，最终变成九座巨剑一般的黑‘色’丰碑，宛若九座黑山将许天团团围困在其中。    九座巨剑丰碑上的黑血不断溢出，煞气越发的浓郁起来，使得这片空间如同坠入了深渊地狱一般，凄惨的鬼哭狼嚎声让人听得都心神颤抖不已。    下方许天东正派的弟子都被吓的忍不住颤抖，趴在地上不断颤抖，更有心志薄弱之辈已经被吓的有点癫狂了，又哭又笑的‘乱’跑出去，掉入山崖成为一堆‘肉’泥了。    许天无论是身体还是心神都至刚至阳的，拥有至刚至阳的体魄和本命真火使得他毫不畏惧这些煞气和摄人心魄的鬼哭狼嚎声。    九名黑衣人此时已经一起闪身落在九把巨剑丰碑之上，冷冷的看着许天。    许天环视四周看着他们说道：“看来我还是小看你们灭神杀手了，这阵法看起来还不错，却是不知道究竟能不能留的下我。”    “哼，此乃灭神诛杀阵，虽然我等只能发挥其万分之一都不到的力量，但诛杀你简直小菜一碟。”一名黑衣人冷哼一声说道。    “哦，那就让我来试试吧！”许天怡然不惧的说道。    “杀！”九名黑衣人也不再废话，直接驱动阵法对付许天，只见九座漆黑如墨的丰碑中顿时‘射’出九条黑血凝成的血龙咆哮着冲向许天。    那威势简直可以平移大山，摧毁大地。不过许天却是毫不畏惧，轻喝一声：“翻天掌！”    说话之后，他的上空陡然现出一只巨手，这只巨手不但威势沉重如山，而且上面还充斥着沸腾燃烧的火焰，火焰巨手横推过去。    “嘭”“嘭”“嘭”那些黑龙张牙舞爪的冲向火焰巨手，可惜全部爆碎开来。    凭借九名黑衣人的实力还是无法发挥这阵法的厉害，如果换做九大灵人境强者来控制阵法，一条黑龙就能灭了好几个许天。    火焰巨手横推过去，将那些黑龙崩碎之后狠狠的拍在一块巨剑丰碑上，“咔嚓”一声，这块巨剑丰碑居然被巨手拍裂开了。    最主要的是那至刚至阳的火焰燃烧着整个巨剑，使得上面的黑血如同遇到天敌克星一般，虽然极力抵抗，但还免不了被蒸发的结局。    “嘭”的一声，那把巨剑疯狂最终爆碎开来，上方的那名黑衣人也瞬间被绞杀成血雾消失不见，而后阵法被破。    受到强大反噬的其他八名黑衣人口中喷血，身体倒飞出去。倒飞出去之后八人对视一眼就想转身逃走，此时他们身受重伤岂是许天的对手。    许天见此身如蛟龙飞天一般飞了出来，喝道：“哪里走！”说完隔空就对着逃跑的几人就是一拳轰了过去。    这一拳如一颗小太阳横跨空间一般，势不可挡，拳劲直接轰碎四人的身体，其他三人被炙热霸道的直接蒸发了。

正文卷 第二百六十七章 逼迫自裁
    第287章 逼迫自裁    最后一人却也是直接昏死过去，看起来马上就要死了一般。许天也很干脆，上前一脚就将其踩死，到了现在灭神派来的十大杀手全部身死。    许天看了看一片狼藉的天空，自语道：“看来必须找个地方潜修了，下次灭神就算不派来更强的杀手，多派几个杀手过来我都很难吃的消啊。”    而此时下方的东正派还清醒的众人都一脸目瞪口呆的看着上方，看着那位站在半空中如同一位战神般无敌的存在。    这位存在刚才一举斩杀了在天猫心目中恶魔一般可怕的十位灭神杀手，而且到现在死在他手中的灭神杀手已经有十三名了。    而且看起来还是完胜，许天并没有受什么伤。这如何不让他们震惊和恐惧呢。    他们此时才真正明白自己东正派究竟招惹了什么样可怕的存在，这样的存在连灭神杀手都杀不死，甚至是被反杀了十几位杀手。    这样的存在岂是他们区区一个小门派所能招惹的。现在那些东正派中低层的门人看着所剩无几的长老们都一脸的愤恨。    如果不是这些人自负自大，眼中容不得一点沙子，让灭神杀手暗杀许天，他们岂会有今天这样的局面。    人家空有强大的实力来你门派上也没有大开杀戒，只是带走几个人而已，结果你们倒是反过来去暗杀人家。    现在被人家打上门来，即将有灭门危机，而且还连累他们这些人，这如何不让这些人愤恨不已？    如果不是一直以来的压制和实力不行，这些人或许就忍不住一起出手将几个罪魁祸首斩杀了，在生死面前可没有什么师徒高下之分的。    而东正派掌门和几名长老此时则一脸灰败绝望之情的瘫坐在地上，就如同几堆烂泥一般。    周围那些弟子很是明显的愤怒和恨意，他们岂能发觉不到，只是连他们自己都觉得是他们断送了东正派。    人家好好的你非得去找人暗杀，原本没什么大事结果搞得不死不休，这一切都是他们自找的，咎由自取，怨不得别人，只能怨的他们自己。    突然一名长老猛然站起身来，一脸疯狂，声泪俱下的吼道：“哈哈，都是我们咎由自取的，我们是东正派的千古罪人啊，我对不起历代祖师啊，无颜苟活于世，唯有一死。”    说完之后就一掌打向自己的天灵穴，体内真元冲进眉心，绞杀元神，紫府破碎，当然死的不能再死了，哪怕是仙人来了都未必能够救活了。    这名长老自杀之后，所有人都愣了，哪怕许天都不例外，他没想到居然有人真的敢自杀。    要知道修行不易，尤其是到了真道境的强者就更不愿死了，只要有一丝活的机会就狠狠的抓住，绝对不会轻易想死的。    可是现在居然有人真的自己了断自己了，可想而知那名长老是多么的怨恨自己，怨恨到唯有一死才能心安的地步。    许天看着倒在地上，死不瞑目的老者一眼，又看了看其他一脸复杂之情的东正派弟子，他很能了解这些人现在的心情。    这些长老是此次祸端的根本原因，他们心中不怨恨是假的，但是看到现在一名长老自动了断，结束自己的性命，又起了不忍和兔死狐悲之心。    许天想了想看着下方众人，尤其是东正派掌门和剩下的几名长老说道：“你们自裁吧，这样我就放过东正派的所有人。”    下方所有人都被许天的声音惊醒过来，几名长老对视一眼，眼中都闪现一抹决意。    他们苦笑一声站起来说道：“好，我们自裁，希望你说话算数！我们是东正派的千古罪人，希望死后能得到历代祖师的原谅吧！”    说完几名长老一起拍碎自己的天灵，倒地身死。这般也算死的彻底和壮烈，许天都忍不住心头一震，轻轻点点头说道：“我会说话算数的。你们走好！”    虽然这几人是让灭神来暗杀自己的罪魁祸首，但被自己逼死了，人死如灯灭，什么恩怨都已经了结了。许天不愿和几名死人说假话。    “长老，师父，师叔，太师祖。”眼见几名长老一起自裁身死，原本还有点迷茫的东正派弟子顿时反应过来，争先恐后的围过去，抱着几名长老的尸身痛哭不已。    许天刚想说些什么，却看到东正派掌门却依然站在那里没有自裁，而且看他的神色好像一点都不担心自己的处境。    许天一脸古怪的看着中年人问道：“你怎么没有自裁？难道你有信心胜的过我？还是你想战死？”    中年人看着许天，皮笑肉不笑的说道：“哼，阁下未免口气也太大了吧，我承认你很强，我不是你的对手。    但是想让我自裁或者杀死我那是不可能的，而且此地我想走就走，你也拦不住我。”    许天闻言不由冷然一笑道：“哦？是吗？到底是谁给你这么大的自信了呢？难道你还能逃出生天不成？”    “小子，我实话告诉你，我虽然是这东正派的掌门，但我的身份可不是这么简单的，我乃玄黄天超级家族赵家的血脉弟子，特意下界来历练的。    你敢杀我的话，那后果绝对比你招惹灭神还要严重，九天十地中让你上天无门，下地无洞。    你好好想想看看你敢是不敢？识相的话赶紧过来跪下认我为主，我看在你潜力还算不错的份上就带你回归玄黄天去，这是我给你的造化机缘，可别不识好歹啊！”    中年人一脸高傲的说道，仿佛许天会真的立刻就过来跪下成为他的奴仆一般。    但是他却失望了，许天初来乍到岂会知道什么玄黄天赵家的，更别说认人为主了，许天的个性就是死了也不会认谁为主的，天王老子都不可能的。    许天冷笑一声有点嘲弄的看着中年人说道：“原来这最后关头你才暴露出你的真实身份啊，其实我也很奇怪，以你区区一个小门派怎么可能让灭神如此费力的来杀我呢。推荐：

正文卷 第二百八十八章 珠胎暗结
    甚至一共派出十几个杀手，这些杀手虽然被我杀死了，但是对于别人来说却是个噩梦。    看来你隐藏在背后的身份起了作用，不然就算你整个东正派都给了灭神，灭神也不会如此大费周章的对付我的。”    中年人闻言，先是一愣，而后哈哈大笑起来，指着许天说道：“哈哈，不错，小子你还不算笨，的确是我的身份才让灭神重视的。    不过我却没想到你居然如此厉害，十几名杀手都杀不死你，反被你杀死了。    我很好看你，你认我为主，我带你会玄黄天赵家，利用我赵家的资源，将来你我主仆必然会成就一番大事业。    说不定会入主赵家，到时候你就是一人之下，无数人之上的存在，你或许还不知道我赵家的底蕴吧。    告诉你吧，我赵家的所有资源整合起来可以堪比这整个蛮荒古地，光是真道境修士都有数千人。    哈哈，小子你被吓傻了吧。告诉你吧，十地完全不能和九天相比，你永远不知道九天中超级势力究竟是怎么样的庞然大物。哈哈哈哈。”中年人非常得意的说道。    许天闻言的确被震惊到了，尤其是他们一个家族的资源都堪比一个蛮荒古地，这让他很是震惊，几乎不敢想象。    而且家族中光是真道境强者都是几千人，这几千名真道境修士站在一起一起攻击，想想都可怕。    许天一开始是不信，但看中年人的语气是那般的肯定他就不敢认为对方是在说谎了，毕竟他对九天十地根本不熟悉。    想了想之后许天还是开口说道：“我虽然不知道你说的是不是真的，但不管真假，你想用你的身份来压制我，想让我放过你是不可能的。    既然已经招惹了灭神，那再得罪一个家族又有何妨呢？所以你还是纳命来吧。”    许天说完就要动手杀死中年人，却见中年人先是一愣，而后再次哈哈大笑起来，指着许天说道：“愚蠢至极的小子，难道你以为你真的可以杀我吗？    我赵家随便拿出点东西都不是你所能抵抗的，小子再给你最后一次机会，臣服于我，不然你会后悔的。”    许天不再多说什么，扬手就是一掌拍了下去，声势很是强大，如同一座山峰**下去一般。    中年人见此阴沉着脸狠狠的盯着许天说道：“好小子你会后悔的，等着我赵家的报复吧，哈哈哈哈。”    说完猛然捏碎一颗玉符，一道金光在其身上散发开来，而后金光就带着中年人很快就消失在原地，许天一掌完全落空，根本没有伤到那中年人丝毫。    许天眉头微皱，神念探了出去，发觉周围百里根本没有中年人的丝毫气息，这让许天的眉头皱的越发深了。    “看来此人是真的消失在蛮荒古地了，难道真的有什么东西可以让一个人在九天十地中自由穿搜？”许天心中不由想道。    虽然中年人跑了，但是许天却也没有生气，反正将来如果对方想对付他的话那必然还会再见面的，到时候许天有信心无论对方使用何种手段都会被他斩于剑下的。    想完之后许天看着依然紧张的东正派弟子说道：“我说的话算话，我不会为难你们的，我叫许天，将来你们有谁想要报仇的话尽管来找我吧！”    说完之后许天就此离开了，留下一群或是沉默不语，或是悲伤，或者一脸仇恨的东正派门人。    一路飞行没多久许天就回到了山谷之中，看到许天回来，李重一家特别的高兴，尤其是李纯和李灵二人。    他们一起迎了过来：“师父，许大哥！”许天点点头就走进了山洞之中。    “恩公，东正派？”李重一脸复杂之情的问道。    他对东正派有种说不出的感情，那些高层逼迫他们说出宝物的地点时他就很失望甚至绝望，很想离开东正派。    现在已经离开了东正派，但是却也不想东正派因此而被灭了满门，断了传承，毕竟那是他的师门。    “放心吧，我并没有灭了东正派满门。”许天平淡的说道。    当然他也没说他虽然没有灭了满门，但灭尽了东正派的高手，等于间接灭门。    如果运气好的话东正派还能苟延残喘，运气爆棚的话可能出现一位了不起的天才让东正派破而后立，不过到那时候许天就有点麻烦了，但也仅此是麻烦而已。    听到许天亲口说，李重夫妇如释重负，虽然他们也能猜想出事情绝对不会那么简单。    但只要没有灭了满门，断了传承东正派总会恢复之前的模样的，毕竟那些人虽然实力不强，但门派功法什么的都还存在自然就不会断了传承。    李重看着一脸平淡的许天问道：“恩公现在有何打算呢？”    “恩，我打算出去历练一番，正好带着纯儿一起上路，你们不会舍不得吧。”许天想了想后说道。    “什么？恩公这么快就要离开？当然，纯儿既然拜了恩公为师，那就是他的长辈，一日为师终生为父不是说说的，自然会由恩公做主，我们不会反对的。”李重先是一惊然后连忙回答道。    “既然你们都不反对，那我们择日就走。”许天看了看李纯一眼说道。    “好，好的。”李重夫妇自然不敢有什么意见，什么都随许天。许天笑了笑对李纯说道：“纯儿愿意跟为师走吗？”    李纯想也不想的说道：“愿意，纯儿就跟着师父好好修行，将来可以保护父亲母亲和姐姐，也能帮助师父教训那些坏人。”    看着李纯一脸认真的童真模样，许天和李重三人都忍不住笑了起来，心中满是欣慰，许天笑着摸了摸李纯的脑袋说道：“好。”    而后几人一起吃饭起来，其间倒也其乐融融，许天也和李重喝起酒来，他现在和在地球上时没两样，完全放松下来，因为在李重一家人身上他感受到一股家的温暖，这让他很迷恋。    倒是李灵却显得有点心不在焉似的，笑容也显得有点勉强，仿佛有心事一般，不过许天却也没有注意这些。    他和李重拼酒起来，也不用功力压制，许天喝了好多酒水后才显得有点迷糊，而李重早已喝醉趴在那里呼呼大睡了。    迷糊间仿佛看到李灵拉着李母正在一边说起什么悄悄话来，而后许天就感觉有一双玉手搀扶着自己走进自己睡的洞府里。    没多久他就感觉怀中有一个洁白如玉的娇躯在游动，没多久他的意识就渐渐模糊起来，最终沉睡了过去。    第二天许天起来之后来到山谷中发觉李灵一脸通红的低头不敢看自己，这让他觉得有点奇怪，但也没有多想。    又在山谷中呆了一天之后许天就带着李纯一起上路了，期间李灵也想跟随许天他们一起走，可是许天却是坚决不同意。    毕竟自己出去后会很危险，首先是灭神的追杀是必不可少的，其次还有就是那玄黄天赵家或许也会派人追杀他，他带着李纯已经够危险了。    不过随着李纯修为的渐渐提升，要不了多久就会成为许天最大的助力，却也不会太担心他的安全。    而且身为自己的徒弟可不能生存在温室中，出去之后那些追杀什么的都是一种历练。    不然纵然有在强大的姿势不经历风雨也无法成为真正的强者的。而带上李灵只会成为累赘，说不定还会因此害了她的性命，所以许天绝对不会同意李灵和他一起走的。    在李灵很不甘心的眼神下，师徒二人手拉着手消失在山谷外的云雾之中。    看着许天消失的背影，李母看着旁边依旧痴痴看着的李灵，不由轻叹一声说道：“傻女儿，你怎么不让恩公知道那件事啊？或许他知道后就会留下了，这不是正随你的心意吗？”    李灵收回目光，淡淡的笑道：“母亲您应该懂得爱一个人的感觉的，许大哥是注定不会缩在一个地方的人。    他是一条巨龙，总会搏击风云，震惊天地的，这才是我喜欢的许大哥，这才是真正让我佩服的大丈夫。    如果让他陪着我在这里不开心我宁愿不要，何况我和许大哥在一起之后，我觉得很快就会有了他的骨肉的。    到时候有我和许大哥的孩子陪着我，我就心满意足了，等以后许大哥回来看到我们的孩子会很开心的。”    说道最后李灵一脸幸福的眯起了眼睛，甚至还用手摸了摸自己的肚子，李母看到这里也不由感叹一声不再说什么了。    许天不知道这个世界上居然有个女人和他已经有了夫妻之好，甚至绝对会怀上他的骨肉。    不要惊讶，这个世界人的身体素质比地球上好上百倍都不止，地球上都有一次就怀孕的。    在这个世界，男女双方只有在一起之后，怀上的几率几乎百分之百，这也是这个世界都顾着修炼却为何有如此多人的原因。    “许大哥你在外面好好保重，我和孩子会等着你回来的。”李灵看着许天早已消失的方向心中想道。

正文卷 第二百八十九章 听得消息
    许天手牵着李纯不快不慢的走出了密林之中，李纯看着许天好像没有什么地方可去的，不由抬起头一脸疑‘惑’的问道：“师父我们这要是去哪？”    许天闻言苦笑一声低头看了李纯一眼说道：“为师也不知道该去哪里呢，我们先走走看吧，不过最好能找到让灭神杀手找不到我们的地方先潜修一段时间，等为师突破灵人境了就不怕灭神杀手了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”    许天说的是他的心里话，他虽然很自信，但是对于灭神其实他心中还是很谨慎对待的。    他可不认为灭神是现在的自己可以招惹或者正面对抗的，此次他一连杀死十几名灭神杀手，真道境内的杀手几乎被他来一个杀一个。    这必然会引起灭神的震怒和注意，下一次派来的杀手就不可能是真道境的杀手了，很有可能是半步灵人境杀手。    甚至如果灭神打算拿他立威的话，说不定还会派灵人境的杀手来对付他，那样的话许天就非常危险了。    哪怕许天再自信也不可能认为自己可以抗衡灵人境强者的，哪怕是半步灵人境强者他撑死也只能抗衡，说不定还会被对方打伤然后逃走。    因为境界越是往后之间的差距就越大，真道境和灵人境虽然只是一个境界的差距，但之间实力的差距却如同天地一般巨大。    几百名真道境大圆满的修士在灵人境强者面前简直不堪一击，而许天可不会自大的认为自己可以抗衡几百名真道境大圆满的修士。    这样一比较他和灵人境强者的差距简直一目了然，对上灵人境强者他连出手的机会都没有，会被直接秒杀的。    所以他才打算找个安全的地方潜修，不到灵人境绝对不出来，只要他到了灵人境，哪怕是灭神派出几名灵人境强者来对付他，他都不惧。    只是他初来乍到，对这九天十地根本就不熟悉，又怎么可能找个连灭神都找不到的地方潜修呢。    李纯人小鬼大，闻言后黑白分明的眼睛不停的转动，想了想就拉着许天的手说道：“师父，既然如此，不如我们先去最近的一座城池里先了解一番再做决定不迟，说不定有什么意外收获呢。”    许天闻言顿时眼睛一亮，对啊，他对蛮荒古地很不熟悉，但是他可以找个城池住几天了解一番，凡是人多的地方消息最为灵通和丰富，这是了解九天十地最好的途径了。    许天‘摸’了‘摸’李纯的脑袋将其抱了起来，开口说道：“好，那我们就去最近的一座城池，走！”    说完就猛然一闪，身形闪电般的消失在原地，一个时辰之后，许天师徒俩来到一座名为浩天的城池。    这座城池不算大，但也不小，走进城池中许天发现城中和古时候的地球华夏很是相似，亭台楼阁什么都有。    许天带着李纯走进一家酒楼吃饭，一是李纯饿了，而是酒楼这地方人来人往，‘交’际应酬之地，是消息最为丰富的地方，打听消息在这里最为合适。    许天初来乍到，但是他在通天秘境中得到许多天晶石，天晶石在九天十地中也可以当场货币使用，甚至还是比较高级的东西，毕竟只要是对人有用的东西按理来说都可以当做钱币来使用的。    所以当迎接许天师徒的店小二看到许天拿出一点点天晶石的时候，神‘色’越发的恭敬了，低头哈腰很是热情的将许天迎了进去。    “来了一位贵客，贵客您包间里请！”店小二很熟练的就要将许天师徒二人送上楼上比较清静的包间里去。    许天闻言却是摆手制止道：“不必了，我们就在这大厅里吃，热闹，快去准备饭食就是。”    他要是进了包间还怎么了解九天十地的信息啊，了解不了就无法真正融入这个世界。    店小二虽然疑‘惑’能拿得出天晶石的贵客怎么喜欢热闹，不喜欢干净优雅的包间呢。    但是客人怎么要求就怎么做，他也不必多问什么。连忙热情的点点头说道：“好咧，您稍等！”    说完就连忙准备去了。许天带着李纯走到一个靠窗户的桌子前坐了下来，随后不久就有人送上香喷喷可口的饭菜来，许天带着李纯一起吃了起来。    渐渐的，这大厅里人越来越多，形形‘色’‘色’的人都有，有凡人商人，有武者，也有真气境或者真道境的修士，更有连许天都看不透的存在。    但是许天却没有用神念去探知，只是在吃饭时不经意间看了几眼，耳朵却是很专注的听着大厅里所有人嘴里说的话，在快速的收集有关九天十地的信息。    没多久许天就被不远处的一桌人的话吸引住了。那是一群真气境的年轻人，穿着统一的服‘侍’，却是不知道是哪个‘门’派的弟子。    只听一个人开口说道：“你们听说了吗？我们蛮荒古地要迎来一件盛事了。”    其他几人闻言顿时被吸引住了，一起看向说话之人，却见此人笑眯眯的却是不说了。    几人如同被猫抓了心一般难受，连忙有人说道：“师兄你就别打哑谜了，快说究竟是什么盛事？”    “是啊，是啊，快说，快说！”其他人也一起催道。    “好了，我告诉你们吧，我听说我们蛮荒古地的苍穹‘门’的少主欧阳极邀请了九天十地各大‘门’派中的一些天才天骄好友在这个月十五月圆之夜齐聚天穹山巅，一起论道。    要知道这些人可都是真道境极限的存在，已经‘摸’索到灵人境的一些奥秘了，他们汇聚在一起论道，这可是九天十地中少有的大事啊。    说不定将来这些人如果都成了灵人境强者，那么这件事完全可以载入史册啊。”说话之人脸‘色’很是‘激’动的说道。    “哇，如果师兄说的是真的话，那就真的了不得啊，就是不知道欧阳极都请了什么‘门’派的天才啊？”有人连忙问道。    “这个我还是知道一点消息的，据说有玄黄天的天‘门’弟子以及赵家，王家子弟，我们蛮荒古地有欧阳极，夏‘春’雪仙子等人参加，其他的我就不清楚了。”那人开口说道。

正文卷 第二百九十章 狗眼看人低
    “这个我还是知道一点消息的，据说有玄黄天的天门弟子以及赵家，王家子弟，我们蛮荒古地有欧阳极，夏春雪仙子等人参加，其他的我就不清楚了。给 力 文 学 网”那人开口说道。    “哇，这么多天才啊，尤其是那夏春雪仙子啊，老天，那美丽的仙子如果看到一眼我宁愿少活十年啊！可惜我们无法去那天穹山，据说那里至少也得真道境九层才能上去，唉。”有人忍不住摇头叹息道。    许天仔细的听着，原本没怎么把这消息放在心上，不过在听说天门有天才要下来，许天就开始留意了，想来通天秘境中的天门三兄弟应该早就回归了。    或许去了那里就能再次见到他们，那时候有了熟人也不至于在九天十地中和没头苍蝇一般乱闯乱来了。    更何况还是一群天才的论道会，许天也正好处在真道境的极限处，哪怕不和那些人论道，只是听听也会有许多好处的。    许天决定这个月十五去看看。吃完之后许天就带着李纯离开了，他们没有出城，找了家客栈住了下来。    这些天许天都没出去在房间里教导李纯起来，李纯的太阳体质果然强大，修炼起来很是快速，而且毫无境界不稳的情况，几天过后他就已然到了练体境九层极限了。    整体实力比一般的真气境武者都要厉害，除非遇到真气境七层以上的武者才是棋逢对手，由此可见太阳之体的霸道强悍之处。    到了十五号夜里，许天对着李纯说道：“纯儿，为师有点事出去一下，你先睡吧，不要等为师了。”    李纯闻言不由问道：“师父您是要参加那什么天穹山大会吗？”许天点点头说道：“是的，为师怕带着你去会有危险，你在这里等我。”    “好的师父，纯儿会等你回来的。”李纯很懂事的说道。    “恩！”许天点点头看着李纯睡下身形一闪就离开了客栈，他原本是想带着李纯去见见世面，但是感觉有点不安全所以也就熄了那种念头。    再说李纯虽然小，但实力不弱，只要不是真道境修士出手一般都不会怎么了他的。    而且他这么小也不会有人去招惹他的，一日三餐许天都让人送到房间里来，李纯安心修炼就是了。    至于灭神杀手许天也不担心，灭神虽然猖狂，但行事还是有准则的，要杀谁就直接找谁，哪怕有人拦着杀手。    只要名单上没有的，那顶多只是击败对方而绝不会杀了对方的，不然灭神这样的势力早就被其他势力联手剿灭了。    许天一路飞行，在此之前他就从别人口中得知天穹山在什么地方了。    没过多久，他便飞到一处悠远宁静的山脉上空，不远处有十几座耸入苍穹的山峰坐落在那里。    而其中一座山峰最为显眼，只见山峰壮丽不凡，山中鸟语花香，亭台楼阁数不胜数，更有一条瀑布从山巅直流而下，落入半山腰的茫茫云海之中，在月色的银光映衬下好似仙境一般。    不时还有许多修士化为流光从四面八方赶来，飞入那座山峰之中。许天见此也学着那些人飞向那座山峰。    快到山峰之时，却见有几道身影拦住了自己，为首之人看着许天一眼呵斥道：“什么人？来自哪个门派？”    许天答道：“我无门无派，乃是散修。想进去一看！还请通融。”许天语气有点客气，毕竟他是来做客的，可不是来捣乱找茬的。    只是他的话刚落下，就听到几人不屑的笑了起来，为首之人一脸嘲弄的看着许天说道：“就你一介散修也想来参加此等盛会？你哪里来的胆量？    这里都是有望成为灵人境强者的存在，岂是你这样的人可以进了的，赶快滚，不然别怪我不客气。”说完就一脸厌恶嫌弃的摆摆手，仿佛在驱逐一只苍蝇一般。    其他人也一脸冷笑的应和道：“是啊，快滚吧，不然让你好看！”    与此同时，旁边不远处也有许多正要进入的一些人，见到这边情景，都一起看了过来。    有人也忍不住冷嘲热讽的说道：“哼，区区一介散修，吃了雄心豹子胆了敢来这里捣乱，这样的人也配来这里，我们这样的身份也只能旁观而已。真是狗胆包天。”    其他人也有许多应和的，说出一些脏话嘲讽许天，而更多的人则是抱着看热闹的心态在此旁观。    不过从他们脸色戏虐的冷笑都能看出这些人是想把许天当成笑话看的。几名挡着许天的人见这么多人关注，越发的嚣张起来。    为首之人更是向前走了几步，俯视许天喝道：“小子，快滚，这里不是你这样的狗东西该来的，不然大爷我就要把你打个半死，当成死狗扔下去了。哈哈。”    许天原本不想惹事，但这些人狗眼看人低，实在让他心生怒气，这可不是什么他心眼小，而是身为强者被弱者欺辱了，为了强者的尊严可就不能这样算了，不然心中念头不通达，对以后的修炼也不利。    那种身为强者还对弱者忍辱忍让的绝对不会被人尊敬，甚至还会被人看不起的。    就在许天沉思的时候，那几人却是忍不住了，为首之人一脸冷笑的伸出手对着许天的脸就是一巴掌扇了过来。    还恶狠狠的冷笑道：“卑贱的东西，给我滚一边去！”其他人也都哈哈大笑不已。    许天见此，眼中厉芒一闪，一手也打向出手之人，只是他的速度太快，快到一定程度在别人眼里就是很慢了，只有那些精明的强者才能看的出来。    眼见许天如此慢的想要回击，顿时就有人不屑的说道：“哼，区区一介散修脾气倒是不小，还想反击，不过只是个笑话而已。这样无能却又想打肿脸充胖子的人真是不知所谓。”    其他人也都点头不已，都觉得许天就是此人所说的那种人。“啪”的一声，众人都没有去看，因为他们都觉得此刻必然是许天被那人扇的倒飞出去。    可是当他们抬起头来却发现许天依然完好无损的站在原地，一群人顿时傻眼了。    “什么情况这是？”直到他们看到许天对面几人在远处一脸敬畏的看着许天时他们才反应过来。但即便许天把看门的几人打飞出去，其他人虽然很震惊。    但震惊之后却是愤怒了，居然有人敢在这里捣乱，他们顿时就想出手教训许天，说不定还能引起那些天才人物的注意，能够进入主场里和那些天才们共饮论道呢。    想到这里许多人都一脸激动的想要过去教训许天，却听有人指着许天喝道：“混账，哪里来的狗东西居然敢来这里捣乱，看我好好的教训你让你知道有些人是不能招惹的。”    但是这群人正在跃跃欲试的时候突然感觉一股强大的气势向着他们冲了过去，瞬间就让他们心惊胆战。    他们顶多只是真道五层以下的修士而已，被许天身上的气势一压就如同老鼠见到猫一般心神畏惧，身体根本动弹不得，更别说还要和许天动手了。    这群人这才知道许天究竟是什么样的存在，这是一位丝毫不弱于正在论道的那些天才的，而且有很大机会成为灵人境强者的存在啊。    他们身体颤抖，额头上冷汗直流，尤其是之前被许天扇飞的拦路几人，更是吓的嘴巴哆嗦，瘫在那里几乎不能动弹，动手的那人更是直接吓昏死过去。    他居然敢对和他们主子一样实力的强者出手，这真是老寿星吃砒霜-不想活了。    其他人也都是懊恼不已，纷纷恨自己有眼无珠，狗眼看人低。其实他们只要想想就不会这样了，试想如果真是一介散修的话能敢来吗？    就算是一介散修，没有强大的实力来这里只会自取其辱的，没有哪个傻子没事想自己给自己找麻烦的。    想到这里这些人更是想死的心都有了，平白无故得罪一位强者，而且还是有可能成为灵人境强者的存在，换做谁都想死。    只是等他们反应过来，准备声泪俱下的跪下求情时却发现许天早已消失不见了。    许天刚离开不久，就见从山中出来几名青年男女，男的英俊不凡，举手抬足间尽显尊贵典范，身上隐而不发的气息显示出他们的强大。    女的则个个如仙子一般，美的不可方物，都是沉鱼落雁之容，倾国倾城之貌，他们都是人中龙凤，刚一出现就四处打量，。    就见一名青年开口说道：“不知哪位道友降临，我等有失远迎，还请见谅，不知可否出来一见，我等煮酒论道，岂不快哉？”    在场所有人闻言都低下头，脸色神情都不对，这几人都不是一般人，瞬间就感觉不对。    为首的青年四处寻看，发现自己的手下正瘫坐在那边，脸上更有一记巴掌印，联想到他这些奴仆平时的作风，他顿时脸色冷了下来，手隔空一抓就抓来一名奴仆，厉声问道：“人呢？”    “少，少主，饶命啊，小的们不知道那人是贵客，所以就。”话没说完就被这名青年一巴掌给扇飞出去了。

正文卷 第二百九十一章 再见故人
    “‘混’账，你们这些该死的东西居然敢阻拦我们的贵客，现在贵客不知道去哪里了，如果让那位道友生气了，到时候把你们几个九族都灭了都无法让道友消气。”    这名青年越说越气，就要再次出手好好教训这几名奴仆，却被身后几人拦住。    一名倾国倾城的绿衣少‘女’说道：“欧阳哥哥稍安勿躁，你就是杀死他们也无济于事，现在还是找到那位出现又消失的道友解释清楚为好。    这位道友虽然没有受到邀请，但肯定是听闻我等在此聚会论道，所以特意前来准备和我等坐而论道的，只是被这几名不长眼的东西给破坏了。    但是如果那位道友和我等的情况肯定差不多，急于突破而无‘门’可入的话那必然会再次出现的。    说不定现在就躲藏在什么地方看着我等呢，或许等我们一起论道时他就会出现呢。    你现在无论怎么说他都不会出来的，因为要是我被这几个不长眼的东西阻拦我也不会出来见你这主人的。”    几人闻言后都点头不已，认为这绿衣少‘女’说的很对，刚才出手的青年正是此次大会的召集者欧阳极。    欧阳极点点头说道：“绿敏说的对。”说完之后对着四周行礼说道：“道友受委屈了，在下必然会秉公处理的，希望道友不要生气，之后我等坐而论道时希望道友能够出现，说不定我等会结为好友呢。”    说完一会四周依旧没有什么动静，欧阳极的脸‘色’就有点不好看了，不是生气对方居然不给他面子还不出现，而是对方没回复就说明对方还在生气，生气的根源就是他的几名手下。    他顿时‘阴’沉着脸转过身来一掌打过去，几名奴仆顿时惨叫一声，从武者变为了废人。    他并没有杀死几人，毕竟废去修为已经算是最大的教训了，如果杀死这几人反倒显得他有点过了，是个嗜杀之人，这样的名声可不好听。    收敛全身气息隐藏在人群中的许天见此一幕，却是不动声‘色’的跟着人群一起走进了大山之中。    走进半山腰内，许天看到不远处的山崖边云海之上有一块凭空漂浮着的巨大平台，平台比半山腰要高一些。    云海雾气不时蔓延到平台上，一群相貌不凡的青年男‘女’坐在平台上，煮酒论道，仿若仙人一般。    许天没有过去，哪怕他知道那个平台只有真道境九层的修士才能勉强上去，其他人哪怕是真道八层都飞不上去，因为那个平台根本不是山体，而是一件法器。    如果有不长眼或者自恃甚高的人想要飞上去捣‘乱’，那必然会吃亏的。平台上那些青年男‘女’不时传来一些笑声和辩论声。    许天没有理会，变换了面容的他在人群中谁也发现不了，这群实力不够的人就在半山腰的悬崖边听着平台上那些人在论道。    当然这半山腰也是平地，而且也准备了许多桌椅酒菜鲜果以供这些人食用和休息，毕竟谁也不能说这些人将来就不如他们。    许天和许多人都有坐位，而且许天靠的也比较近，他虽然没有显‘露’出修为，但其他人都有种直觉，那就是许天不好惹，招惹许天或许会有危险。    所以其他人也都不会狂妄到可以找陌生人麻烦的地步，只有那些脑子不正常的，出身不凡的纨绔子弟或许会做这些事情。    何况刚才许天那一幕也被许多人看在眼里，即使没看到也听说了，所以他们对于不认识的人虽然谈不上客气，但也不会去招惹。    如果要是招惹了那位连欧耶极这些人都要平等相待的存在，那他们可就是踢到铁板了，到时候连哭都来不及了。    半山腰处可以看到平台上一群天才在一起‘交’谈的情景，许天旁边有一些人忍不住赞叹道：“看到没有，那是绿仙子啊，好美啊，看那是玄黄天天‘门’下来的弟子啊。    对了，还有天宗‘门’的第一天才姜存也在啊，好多天才啊，个个都是真道境大圆满的存在，我等何时才能到那等境界啊，说不定一辈子都到不了啊，唉。”    其他人也都一脸羡慕崇拜的神态。许天闻言只是笑了笑而没有言语，他一直仔细听着平台上那些人的‘交’谈，希望能从他们的‘交’谈中得到一些关于参悟灵人境的一些体会。    可惜仿佛他们只是浅谈说笑，而且看他们神态仿佛在等什么人，等许天看到天‘门’只有一名他不认识的青年人，许天仿佛猜到了什么。    果然没多久他就听到欧阳极开口对此人问道：“这位天‘门’师兄，请问天‘门’三位师兄何时才能大驾光临啊？”    那位天‘门’弟子虽然修为只是真道境九层中期，但却丝毫没有任何的自卑之态，反而有种骄傲的神情。    此人饮了一杯酒，不紧不慢的说道：“我三位师兄不久就会到的，大家不必着急。”    话都这样说了，其他人还能多说什么呢。一群天才又说说笑笑了一会，没多久，许天就停了下来，抬头看向远方的天空，平台上的那些天才几乎在下一秒也抬头看向那里。    只见那里有三道身影快速朝着半山腰飞来，许天见此三人脸上都忍不住‘露’出一抹微笑，这三人正是在通天秘境中的天‘门’三兄弟。    当时许天还将一棵生命果实送给他们，他们在通天秘境中相处的也比较愉快。    只不过虽然如此，但许天却也没有走出来相认，毕竟现在这么多人肯定不合适的。    天‘门’三人刚来到平台前就见平台上的一群青年男‘女’都起身过来相迎，毕竟虽然境界一般，可是实力还是有高低的，更何况三人是来自玄黄天的天‘门’。    虽然这些天才心高气傲，九天十地间各自都不服气，但是表面上对于强大的‘门’派的尊敬还是有的，心里不服气是一回事，但是如果实力不行而选择在强者面前装比的话那就是傻‘逼’了。    欧阳极作为东道主站在最前方迎接天‘门’三人，笑着行礼道：“天‘门’三位师兄大驾光临，我们真是不胜荣幸啊，还请随我来。”

正文卷 第二百九十二章 狐假虎威
    天武八荒 第292章 狐假虎威    免费    第292章狐假虎威    天门三人对视一眼，一起行礼，中间的老大开口说道：“师弟客气了，大家一起坐吧！”    一群人坐下之后，那位绿衣少女看着天门三人一会后说道：“三位师兄，小妹看你们的修为有所精进啊。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小f    ШШШ.xinЫqi.阅读最新章节    相信很快就会参悟出灵人境的一些奥义，将来必然会成为灵人境王者啊，小妹先在这里提前恭贺三位师兄了。”    其他天才闻言也一起看向天门三人，发觉已经有点看不透这三人了，顿时心中知道绿衣少女说的是对的，连忙一起恭贺三人。    天门三人却是对视一眼，三人中的老大开口说道：“我们兄弟三人修为有所精进还得感谢一位了不起的天才人物啊。没有他的帮助，我们三人说不定还无法突破呢。”    这话语一出顿时引出一群天才的兴趣，有人忍不住问道：“敢问三位师兄，是何等天才人物让三位师兄能够突破啊，不如请他和我们一起坐而论道岂不是更好？”    “笑话，能够让天门三位师兄赞叹不已，又能让三位师兄修为突破的人物恐怕我等不配与之坐而论道吧。”有人开口反驳道。    “其实那位已经不能称之为天才了，而应该称之为妖孽，你等不知道我们在通天秘境之中，那位人物可以说的上是真正的强者。    我敢说如果他出现在这里的话，以他的实力我们一起上想杀死他恐怕很难，就算可以，这里在座的人恐怕得死伤一半。”    三人中的老大露出一副回忆的神情说道，其他两位想都不想的点头赞同道。    “什么？这怎么可能？”一群天才闻言顿时目瞪口呆，一脸的不相信，如果这话不是从天门三人嘴里说出来，恐怕此时就有人哈哈大笑指责其大言不惭，胡说八道了。    但是即便如此，这些天才也不相信有同境界的人能够如此厉害，他们一群人上去都要死伤一大半，这怎么可能？难道对方能够逆天不成？    这群天才还在彼此交谈议论着，却听从远处传来一道冷哼：“哼，你们三人说的那人如果能够出现在这里，那今日就是他的死期！”    众人闻言抬头看去，却见虚空上一辆古朴大气，由三头庞然大物般的凶兽拉着的战车轰隆隆的压过苍穹，直冲而来，气势惊人，让人望而生畏。    所有人见此都忍不住站起身来，因为那战车的气势太惊人了，只要不是傻子都知道来者绝对不是一般人。    只见那三头牵引战车的凶兽个个如同小山一般，浑身上下如同铁水浇注一般，散发着强大凶蛮的气息。    每一头凶兽的实力都不弱于真道境大圆满，配合那强大的体魄和力量，整体看上去就给人一种无法力敌的震撼感，这三头凶兽恐怕一撞的话他们所在的山峰都会崩塌的。    许天也站了出来，他暂时还不想显得和别人不同，那样只会露出马脚，到时候被有心之人发现就不好了，虽然他不惧，但是能少麻烦谁愿意多呢？    欧耶极天才哪怕是天门三人见到这辆战车都忍不住变色，连忙站起身来迎了过去，这辆战场只要是九天十地中有点见识的人都知道，这是属于九大圣地圣子的专属战车。    九大圣地就是人族远古时期九大天尊所留下的传承，要说能够凌驾于九天十地所有门派家族势力之上的就只有这九大圣地了。    九大圣地随便走出个人都受到九天十地中所有人族的尊敬，因为如果没有九大天尊的话人族就不会有现在，没有九大圣地一直护佑人族的话，人族也不可能繁衍昌盛至今的。    这辆黑色战车上布满了各种伤痕，刀剑斧刻都有，每一道伤痕都有一股可怕的气息在蔓延，让人望而生畏，几乎不敢再看。    如果看的时间长的话就会心神消耗枯竭而亡，有此可见这辆战车必然来历不凡。    许天盯着这辆战车也看不出究竟是什么材料做成的，只是知道这辆战车很是坚固，哪怕用真正的破空枪去刺这辆战车的话恐怕也未必能够破开。    顶多能在上面留下伤痕而已，而且还必须是许天能够完全发挥破空枪真正实力的时候才可以。    一群天才也不知道自己这些人的小聚居然引来九大圣地中一位圣子的降临，这辆黑色战车就属于无极圣地圣子战无道的专属车驾。    面对圣地的圣子哪怕是这群天才都有点惶恐和胆战心惊了，哪怕天门的三人也不例外，天门虽然在九天十地中属于一流门派，但和九大圣地比起来还是相差甚远的。    而且这不光是整体实力上，还是因为圣子的实力不凡，虽然每一个圣地都有九位圣子或者圣女，但每一位圣子出来都是同境界无敌的存在，这如何不让他们惶恐呢。    欧阳极勉强使得自己平静下来，看着停在上方的战车开口说道：“不知战圣子降临，有失远迎，还请见谅！”    话音刚落，战车中就走出一位身穿蓝袍，一脸孤傲的青年，许天见到此人顿时脸色一寒，因为此人正是在通天秘境中出手暗算自己的紫天风。    没想到冤家路窄居然在这里遇到他了，而且还不知道为何出现在什么九大圣地圣子的车滦里。    许天虽然很想杀死这紫天风，但现在却不是好时机，所以他选择沉寂下来，站在人群中冷眼旁观。    这不是许天心眼小，而是对方如果知道自己在九天十地之中，必然会对自己疯狂追杀，恐怕比灭神还要疯狂。    如果让其借助什么无极圣地的力量的话，那他真的就九死一生了，上天无路，入地无门。    虽然许天还不知道圣地在九天十地中真正代表什么，但从这群天才的脸色上都能知道一些了，这九大圣地必然是最为强大的势力了。    紫天风刚出来冷眼扫视下方一群人，眼中很是不屑，原本他的修为只是真道八层，现在突破进入九层了。    但是在下方一群天才面前还是不够看的，但是谁让他好运气被战无道收为手下呢，哪怕他的出身也算不错，但能被圣地圣子收为手下也是让他脸上增光的好事。    甚至连他背后的家族都因此而受益，不但不阻止反而兴奋激动的很。    “我们圣子无聊特意巡视九天十地，听说这里有一群自称天才的人在此聚会，特来一看，还不赶快准备迎接圣子殿下？”紫天风鼻孔朝天的喝道。    下方一群天才闻言都是皱眉不已，如果不是看在对方站在圣子的车驾中，区区一个真道九层的家伙敢对他们这些真道大圆满的人呵斥，他们早就动手教训了。    可是人在屋檐下不得不低头，毕竟他们的威势没有圣地圣子强，哪怕紫天风这厮狐假虎威，狗仗人势他们也不能说什么。    “恭迎圣子！”一群人有点勉强的弯腰行礼道，这不是对战无道的不恭敬，而是对于紫天风这样的狗腿子有点不感冒而已。    如果单纯是圣子降临，他们绝对会恭敬的迎接的，这是九大圣地的特权，也是礼数。    这群天才行礼之后，漫山遍野的武者修士也开始行礼起来，他们的礼更重，就是半跪之礼，跪下一条腿以显示圣子身份尊贵的礼节。    “恭迎圣子！”一群人不敢心甘情愿还是不愿的都跪下了，只有许天一个人站着没有跪下，这下在所有人中就显得很突兀了，一目了然。    紫天风原本还很是得意的点点头，环视四周，如同别人在对他行礼似的，可是当他看到许天居然站在原地纹丝不动，一点都没有行礼的意思时脸色就变得极为阴沉。    如同见到一只恶心的苍蝇一般恶狠狠的指着许天喝道：“你为何不跪下行礼？敢对圣子不敬，你想找死吗？来人将这小子擒下交由圣子处置。”    话音刚落就见后面才战车中猛然射出两道身影，凶猛快速的扑向许天，两道身影来到许天身前化为两个虎背熊腰高大的壮汉。    他们一看就是力大无穷之辈，充满着凶猛强大的力量感，二人如猛虎下山一般势不可挡，站在许天不远处的一些人早就被二人身上的气势给震飞出去。    两人面色冷漠的一左一右抓向许天的肩膀想要擒下许天，许天见此当然不会任由他们抓住自己的肩膀，他也瞬间抬起双臂对着两人打了过去。    两人见许天居然还敢反抗，各自眼中都露出一抹愤怒之情，而上方的紫天风见到许天居然敢反抗二人，一脸冷笑眼中满是不屑嘲弄之情。    他可是深知这两人的厉害的，简直是人形凶兽一般的存在，想反抗这两人简直不知死活。    “嘭”“嘭”两声爆响，飞扑下去的两人和许天的双手各自对了一掌，而后三人周围的空间就是一阵晃动，一股肉眼可见的波动肆虐开来。    而后在众人极度震惊的神情下，飞扑下去的两名壮汉如同乱石一般被轰飞出去，直直轰向上空。    版权所有新手机阅读请访问：m.xinbiqi 第292章 狐假虎威

正文卷 第二百九十三章 其心可诛
    而后在众人极度震惊的神情下，飞扑下去的两名壮汉如同乱石一般被轰飞出去，直直轰向上空。    两名一看就实力不凡，而且明显是战无道的护卫居然瞬间被来历不明的人给打飞出去了，一招而已，高下立判。    而且这人并不是那些天才人物，只是和大多数人一样站在人群中不被人重视的一般修士而已。    但就是这一般的修士居然一招就将一位圣地圣子的护卫给打飞出去了，这如何不让所有人都震惊不已，都是一脸的目瞪口呆，难以相信他们所看到的情景。    这就和皇帝的护卫居然被名不见经传的乞丐给打败了一般，甚至还要离谱，这一手扮猪吃老虎玩的十分高深，让所有人都吃了一惊。    两名小山一般的壮汉不巧正好撞向那黑色战车，宛如两颗流星一般威势不凡，紫天风猛然反应过来就要冲过去拦住两人。    这一方面想救下两人，但主要是还是想在战无道面前表现一下，这样不管是战无道还是护卫他都讨好了，这可是个好机会。    所以他即可冲了过去，全身力量汇聚于双手就要挡下两人倒飞的身体。    但是他双手刚接触到两人顿时脸色惊变，因为一股让他无法抵抗的强大力量狠狠的撞向他。    “不好！”“噗嗤”刚心想不好后，他就猛然喷出一口鲜血，身体更是和两名壮汉一起往后倒飞出去，继续朝着战车撞了过去。    等三人快撞到战车的时候就听到战车里传来一声有点温怒的声音:“都是废物！”。    话音刚落，一股强大的气劲就从战车里震荡出来，拍云逐浪，战车上的挡帘不断飞舞，这股气劲完好无损的挡住了三人，并将他们身上所携带的气劲震散了。    但即便如此三人在两股强大力量的撞击下再次喷出一口鲜血后脸色才好了许多。    三人落在战车上时都是一脸的惊恐畏惧之情，连忙一起对着战车的方向跪了下来，三人语气有点颤抖的齐声说道:“属下该死，属下无用，请圣子殿下责罚！”    说完之后三人都是一脸的冷汗，许天可以看到三人身体都在颤抖明显是真的害怕，而且是害怕极了，仿佛下一秒他们就会身死道消一般。    不过许天脸上也露出一抹凝重，他倒不是怕了那未露面的战无道，只是从刚才对方发出的气劲许天就知道自己遇到强敌对手了，堪称是生死之敌。    真正生死之战鹿死谁手许天也不知道，可见这圣子战无道的厉害。    三人跪下说完之后，战车内依旧寂静，没有发出任何声音，越是如此跪着的三人就越发害怕不已。    许天看着跪在那里如同奴仆一般的紫天风，联想到通天秘境中不可一世的他，这让许天对于九大圣地的威势越发了解了。    战车内没有发出声音，在场的所有人都不敢或者是不想发出声音，一时间显得很是寂静。    许天微微皱眉，心中想道:“看来这圣地在九天十地中的威势还是很强大的，依照现在众人对圣地圣子发自内心的敬畏来看，灭神什么的在圣地面前就是个渣啊！    能尽量不招惹就不招惹吧，不过如果欺人太甚我也不会任由对方欺负的。反正现在谁也不知道我的真实身份。”    寂静无声了一会，战车内才传来一道冷漠的声音:“你们不是他的对手，退下！”    三人如闻大赦，急忙一脸欣喜若狂的磕头行礼道:“多谢圣子，多谢圣子！”    说完之后就很干脆利落的退到旁边，站起身来看着下方众人时又变回之前那副冷傲和高人一等的神情，看的许多人暗自皱眉但却也不敢说什么，只能暗骂三条仗势欺人的狗而已。    紫天风又恢复之前的神态比之旁边两个面无表情的壮汉更加的瑟，只是看到许天时就是一脸的杀意，眼中也满是阴毒之色，以及连他自己都不知道的畏惧之情。    但是想到他的靠山是圣地圣子战无道时他就又恢复了狐假虎威的样子，心中猜想战无道被人大庭广众之下落了面子，但又没吭声，这明显是想让他说出来，不然他亲自说还有他这些手下做什么?    想到这里紫天风脸上露出一抹冷笑盯着许天，心中想道:“小子你虽然厉害，但是对上圣地圣子还不够看的，立马就让你知道什么叫生不如死！”    想完之后他抬起手指着许天说道:“你是谁？报上名来？”许天闻言直接无视紫天风都懒的看这个狐假虎威的家伙，其他人见此一幕心中也觉得很是快意。    他们本身就厌恶紫天风这样的狗腿子如果他不是认了战无道为主子，在场的许多人都不会拿正眼看他的。    要知道他们这些人无论是家势还是实力都不弱于紫天风的，现在看他出丑众人自然是想笑的，只是碍于战无道的颜面所以才憋着的。    紫天风见许天居然不理他，众人看他的神情也很怪异这让他如何能够受得了，顿时脸色胀红。    一脸狰狞的指着许天喝道:“大胆，我代表圣子问询于你，你居然敢不回答，你这是在挑衅藐视圣子殿下，理应当诛！”    众人闻言却是心中一惊，他们没想到紫天风居然还有点脑子，居然懂得扯虎皮。    但是许天却微微一笑看着紫天风说道:“笑话，就凭你也能也敢代表圣地圣子？还是说你只是把圣子当成工具可以让你随便想对付谁就对付谁？    你这是挟天子以令诸侯吗？或者是你认为自己可以取圣子而代之？不然你何德何能敢代表圣子呢？”    话语一出，众人哑然，而紫天风却是被吓的浑身哆嗦，冷汗直流。他刚才一时口快说了那番话在这个世界就纯属大逆不道了。    什么人都敢代表圣地圣子那岂不是让圣地和圣子都很没面子吗？就如同蝼蚁还想代表巨龙这不是想死吗？    区区一个奴仆也敢代表自己的主子真是其心可诛。

正文卷 第二百九十四章 战无道和无极神体
    区区一个奴仆也敢代表自己的主子真是其心可诛。许天的话可是很恶毒，直接打在紫天风的七寸要害上，一下子就让他解释和不解释都难以摆脱险境。    就在这时突然听到战车里传来战无道的声音：“你也算是一位人杰何必自降身份和奴才一般见识，你是谁？叫什么？我乃战无道。”    许天闻言点点头说道：“你说的也是，一条狗而已，不过狗想咬人的话那必须给打死了，不然咬你一口就不好了，何况还是只疯狗，我叫清狂，一介散修而已。”    许天随便给自己起了个名字，反正现在他变换了容貌，谁也不知道他的本来面目。    这不是他的秘术，而是他身体很是强大，自然可以控制面容骨骼等各方面进行转变，不是一般的伪装的，除非灵人境强者才能看的出来他的真身。    “我能感觉你现在的样子并非本来面目，只不过我却看不出来而已。”战无道很突然的说出这句话来。    许天闻言心中一惊，没想到对方虽然没有看出自己的本来面目，但却产生了怀疑，不，应该是肯定，这让许天有点震惊。    心中虽然震惊，但表面上却谁都看不出来有任何的变化，依旧那么平淡自然。    许天看向那辆威武不凡的黑色战车，开口说道：“哦？阁下何以见得这就不是我的本来面目呢？”    “因为你实力不凡居然隐藏在人群中，可见你有意隐藏自己，既然想隐藏自己，那你现在的面容也就当不得真了，只是你手段很高，连本圣子都差点认为这就是你的本来面目了。”战车里传来战无道的声音。语气中似乎有种惊叹的意味在其中。    许天闻言点点头说道：“不错，你说的对。敢问你有什么指教，我可不信你只会和我说这些。”    “果然好胆量，同代之中也只有几大圣地的圣地可以和我这样说话，剩下的屈指可数，现在又多了你一个。    废话不多说，接我三掌，接下了刚才的事一笔勾销，没接下就认我为主，发誓终生必须忠诚于我。”战无道的声音里充满着一股不可置疑的霸气。    但是这对许天没用，许天想都不想的说道：“可以！你出手吧！”    旁边的紫天风见此不由恨的牙痒痒，他没想到圣子居然亲自招揽许天了，这可不比他主动送上门好说歹说才勉强同意的。    在他看来许天肯定是战胜不了圣子战无道的，战无道在紫天风心里就是同代无敌的存在。    这样许天必然会战败，那样也就被战无道收在手下，而且虽然是手下，但无论是地位还是其他的将来都不是他所能比的，这点他还是有点自知之明的。    到时候许天就会一直压制他一头，在他的头上作威作福，哪还有他的好日子过？    而在场的许多人也都是一脸羡慕嫉妒恨的看着许天，多希望刚才出手的不是许天而是他们啊。    这样现在也就能获得圣子战无道的亲自拉拢了，这可是天大的好事啊。可是他们不知道如果他们刚才想许天这般早就被杀死了，哪里还有这般所谓的好运气啊。    依旧没有露面的战无道在战车里说道：“你准备一下，我要动手了！”    话音刚落却听远处传来一道笑声：“哈哈哈，我说无道兄去哪里了呢，原来已经到了这蛮荒古地了啊，真是让我等一阵好找啊！”    众人闻声看去，却见远处天际有一艘银灰色的大船在云海之上飞了过来，这艘大船古朴大气，有一种隐而不发的威压感。    厚重的船体本身就给人一种无法抵抗的感觉，谁都知道这船很是不凡，最吸引人的并不是这大船，而是船头上并列站着的一群男女。    这群男女俱是青年人，皆是气质不凡，男的英俊潇洒，女的美若天仙，气质绝尘不凡，仿若仙中之人一般。    听到这群人的话语，那辆黑色战车中就走出一位身高八尺有余，一身紫衣，气息如大海一般深沉的青年男子。    此人正是战无道，只见他一双虎目不时迸发出精光，龙行虎步的走出战车，站在战车上身上的气势隐而不发，仿若神明一般。    有人甚至感觉战无道身上都在散发着神光让他们无法抬头观看，以免亵渎了神明。    船上那群青年男女见到战无道亲自出来不由对视一眼，而后也纷纷从船头飞落下来。    一群人就地坐在那里，彼此在一起交谈着，这群人实力都很不凡，能和无极圣地圣子坐而论道而丝毫没有拘束之感。    只要不是傻子都能猜出那群青年来历绝对不凡，至少不低于无极圣地的圣子，相比较他们，欧阳极那群天才就明显低了一个档次。    那群人中龙凤聊了一会，却见战无道站起身来对众人说道：“诸位，今日我在此停留却是为这个人！”    说完就指向许天。那群人看向许天，却见一名身穿红衣的美貌少女瞟了许天一眼后娇笑道：“战兄却是为了此人？恕小妹我眼拙，却是没看出此人有何过人之处能让战兄如此重视？”    其他人笑而不语，但脸上的表情却是和红衣少女一般无二，只是碍于身份不好再说些落井下石的话来。    战无道闻言先是看了一眼许天，发觉许天并没有因为被一名女子看不起而露出丝毫的愤怒之情，而是显得异常的平静，仿佛根本急不在乎一般。这让他对许天有高看几分。    其实许天本身就不在乎，尊敬什么的都是靠实力，而不是靠嘴说的，世界上总会有人说你坏，有意或者无意的看轻你。    但是这并不重要，因为九五之尊的皇帝可有乞丐骂他，甚至嘲笑于他。    但如果自己有实力的话，事实会很打脸的，而且异常的疼。所以许天根本不在乎红衣女子怎么说他，只要对方敢出手对付他，那他会用实力让对方知道她的看不起是多么的可笑和幼稚的。    “各位可不要小看此人，他如果是一般人能够值得我出手吗？”战无道若有若无的笑道。    那群人闻言都露出震惊的神情，一名身穿白衣，手中拿着一把纸扇的英俊青年有点意外的看了一眼许天说道：“战兄你真的出手了？”    “是的，刚才我那几名不成才的手下要替我教训他，结果一招就直接被打了回来，如果不是我出手，我那几名手下非死即伤，而且我也从他的出手中感受到他是个不一般的人物，值得我出手降服！”    战无道又看向许天，仿佛许天已经是他的手中之物了。    “那我们就看战兄大发神威降服他吧，他们这些人虽然都是天才，实力也还不错，但和战兄还差的远，只能成为战兄的属下，为你效忠就行了。”    人群中有人笑着说道，其他人也都一脸笑意，坐在那里甚至拿出石桌，石桌上酒菜俱有，之前那位白衣青年甚至拿出一只古琴弹了起来，红衣少女和其他几名女子在琴声中翩翩起舞，好不逍遥自在。    战无道转身走向许天，慢慢的在他的身后显现出一片若隐若现的星空，星空中有几颗耀眼的星辰在运转，其他星云都是一片灰暗。    但这片星空的威势却是让众人心头一震，都感到了一种仿若宇宙星空扑面而来的壮阔威压之感。    就连那群青年男女也纷纷停了下来，一脸意外吃惊的看向战无道，他们明显没有想到战无道居然会如此慎重的出手。    居然连无极神体的异象都显现出来了，有此可见他对许天的重视程度了。    白衣青年停了下来，有点感叹的说道：“看来我们都看走眼了，那人的确不凡，不然战兄不会连异象都唤出来的。”    远处欧阳极那些人也看到了，都是一脸的震惊，天门三兄弟的老大一脸凝重的说道：“居然真的是无极之体，那片星空乃是无极神体的异象，古往今未最为强大的几种异象之一。    若是无极神体大成，那异象完全就会化成一片真是的宇宙星空，到那时无极神体除了当代帝尊等几人之外举世无敌。    甚至那几位存在也只能和他相抗衡而已，胜负尚不可知，毕竟这可是九大天尊之一所拥有的体质啊，没想到无极圣地中还是出现了一位无极神体。我们和他同处一世注定结局可想而知了。”    “是啊，相传这无极神体后面的异象可以强行将人拉进那片星空，甚至你站在他对面就会被那片宇宙星空压制。    而且就算攻击也会转移到那片星空之内，先天上就立于不败之地，这无极神体可真是厉害可怕的很啊！”有见识的天才语气很是无奈的说道。    那片星空在战无道头顶慢慢显现并且变大时，所有人都感受到一股奇特而有强大的力量蔓延开来，开始压制周围的空间，让人心头觉得有一种被压制的感觉。    那种感觉很奇怪，但却是真实存在的，许多人都感觉头顶上有一颗巨大星辰在压制着他们，只是那星辰虽然巨大，但却只是虚影。    如果等哪一天星辰变为实体而出现的话，试想无数星辰从天落下来的感觉，那几乎就是毁天灭地的情景了。

正文卷 第二百九十五章 抗衡异象（上）
    第295章 抗衡异象（上）    如果等哪一天星辰变为实体而出现的话，试想无数星辰从天落下来的感觉，那几乎就是毁天灭地的情景了。    所有人都能感受到一股可怕的力量在自己身边涌动着，只要对方想杀死他们，只需要一个意念，那么在场的绝大多数人都无力反抗。    欧阳极那一群天才们虽然也很强大，但比起这无极神体还是差上一些的，如果他们几个人或者一群人一起对抗还是可以对抗战无道的。    毕竟战无道再厉害也不可能对付同境界这么多强者，何况这些强者都是天才，没有一个太弱的。    当然如果单打独斗甚至两三个围攻战无道，那却也不是战无道的对手，毕竟无极神体天生就占据了最大的优势，先天上就立于不败之地。    除非出现同样不弱于无极神体的体质和血脉，而且还必须和战无道同样出‘色’的天才人物，不然还是很难战胜战无道的。    其实场中受到星空异象压制最为严重的还是许天，毕竟战无道施压的对象是许天，别人的只不过是余威而已。    那些人就是知道所以才对战无道的强大而感到有点敬畏，敬畏却不是代表怕了对方，只是其中尊敬的意味多一些而已。    许天感受到周围不断压制自己的强大力量，心中也很吃惊，毕竟周围压制他的力量居然有七八十万斤之重。    战无道什么都没有做，只是显现出体质的异象而已，就给人一种这么大的压力，幸亏是许天，如果换做别人早就被异象的力量压制住了，根本动弹不了，更别说出手和战无道对抗了。    而且这股力量还不单单如泰山压顶一般，居然让人感觉置身于泥潭之中一般，浑身无法动弹，除非能够崩开周围几十万斤的力量，不然绝对难以脱身。    渐渐的许天感觉身上的压力越来越大，等到压力已经有百万斤的时候，已经到了许天对面十几米开外的战无道看着许天依旧站在原地纹丝不动，他的眼中忍不住‘露’出一抹惊异。    但随即微微一笑，深深看了一眼许天，谁也不知道他心中想什么，就见他慢慢停了下来，和许天凭空对峙起来。    见到这一幕，那艘大船上的一群青年男‘女’都面‘色’各异，有疑‘惑’，有惊异，有不相信，有期待。    白衣青年再次开口说道：“那人真是不显山不‘露’水的，连我们都被他欺骗过去了，战兄的异象恐怕已经开启八成了，居然还奈何不了那人，这下肯定有好戏看了，就是不知道谁能降服了谁？”    他的话顿时引来几名少‘女’的白眼，红衣少‘女’顿时说道：“我说白天你真是胡说八道，当今年轻一代中有谁能有本事降服战兄？    能和他并驾齐驱的也只有那几大圣地的圣子圣‘女’而已，其他小的圣子圣‘女’还没成长起来呢。    依我看啊，此人虽然有两把刷子，但是肯定接不下战兄十招，不，三招，就三招必然败北！不信我们打赌。”    “赌就赌，虽然我明知道必败无疑，但还是赌上，我赌那人不会三招内落败的，说不定我会咸鱼翻身也有可能呢。”    白衣青年笑着说道，他没有赌许天能够战胜战无道，只赌许天不会三招落败而已，可见他们对战无道还是相当有信心的。    “好，我们也来，我们赌战兄三招败那小子！”其他人也趁热闹的一起说道。一场围绕许天和战无道的赌局就这么展开了。    许天此时承受着越来越大的力量，受到战无道异象力量的压制，许天感觉体内旺盛如海的气血开始沸腾开来。    更为重要的是一种隐藏在他血液里甚至深入骨髓中的一股力量正在慢慢复苏。    许天心头一惊，因为他从来就没感受到这股力量的气息，仿佛不是自己体内的力量一般。    等他用神念不断辨别血液中的刚显现出来的一丝气息时才恍然大悟，原来这是他在那只仙兽体内中吸收的血液气息。    当时他吞噬吸收仙兽之血后，仙兽之血早已融入他的血液和骨髓内脏之中，在其中无声无息的融合中，并没有什么太大的奇异之处。    却没想到此时受到战无道异象之力的压迫，完美融合后的血液居然好似要复苏了一般。    虽然只是复苏了一丝气息，但是在别人看来许天身上却是猛然散发出一股可怕至极的气息，那种气息仿佛来自远古洪荒一般。    那种远大澎湃的气息让他们身体猛然一震，而后他们居然感觉身上一松，原本无处不在的压力仿佛已经消失了一般。    他们先是一喜，然后就一起看向许天，他们知道那不是异象的压力消失，而是许天发出的气息抵挡住了异象之力。    见此一幕，大船上的那群青年男‘女’眼中迸发出一片‘精’光，都若有所思的看着许天。    一人‘露’出疑‘惑’的神情说道：“难道那人也是什么体或者强大的血脉吗，不然怎么能够和战兄的异象之力相抗衡呢？”其    他人也低头一脸思索起来，白衣青年深深看了一眼许天，轻轻笑道：“看来我要赢定了啊！哈哈。“    红‘女’少‘女’闻言很不服气的说道：“哼，那人怎么可能有强大的体质和血脉嘛，要是有的话我的虚妄之眼必然能看出来的，他就明显是一介凡体。    咦，不对，这怎么可能，我的虚妄之眼居然看不透他，他就好像是一片‘混’沌模糊不清的啊，怪了怪了。”    红衣少‘女’先是不相信，而后试探‘性’的看向许天，眼中一抹银白‘色’的白光迸发出来，直直的看着许天，看了几秒钟后她一脸震惊的说道。    看向许天的眼神就如同看到一只从异界闯进来的未知怪物一般惊疑不定。    “怎么？你的号称可以看穿一切，直透本源的虚妄之眼也看不透那人吗？”其他人见红衣少‘女’的神情不似作假，也一脸不相信的问道。    “是的，那人好奇怪啊，一开始看只是一介凡体，不过‘肉’身之强大简直匪夷所思。

正文卷 第二百九十六章 抗衡异象（下）
    “是的，那人好奇怪啊，一开始看只是一介凡体，不过肉身之强大简直匪夷所思。    而后越看越看不透，仿佛被一层层薄雾遮盖住了一般，越是想看清就越看不清，奇怪奇怪。”此时红衣少女一脸凝重的说道，还不时抬头看向许天。    战无道眼见许天居然依然无事，甚至脸色都没有变，而且他也感觉到许天身上涌现出来的那股气息。    虽然那气息一闪而逝，来的快消失的快，但还是被他捕捉到了，那股气息让他内心都为之震惊，甚至还有点本能的畏惧。    但随之那点畏惧就被战无道磨灭的干干净净，他的道心稳固无比，坚信有我无敌，别人顶多是他的垫脚石而已，却不能是他的生死对手。    他的生死对手只有一双手可以数的过来的几个同代人而已，至于其他人他则丝毫没有放在心上。    只是许天现在还没有出手，这让他脸色很难堪，就仿佛他已经出手了一会，但是对手却无动于衷，仿佛压根就不放在眼中一般，这如何不让他有点动怒。    他冷哼一声，头上星空中顿时飞出一颗巨大星辰，这星辰足足有十几里大小，沉重无比，刚一出现就挤压虚空，震出无数空间波纹，可见这颗星辰的重量了。    这颗星辰不是虚影，而是实实在在的实体，刚一出现就如同一座太古山岳一般让所有人都感觉心口一阵窒息，身上如同背着一座大山一般亚历山大。    星辰猛然一闪，转瞬间就飞到许天头顶上空，但是却没有落下去，战无道身形一闪就落到那颗星辰之上，站在上面，负手而立，俯视许天，眼神很是凌厉。    他站在星辰之上，沉重强大的星辰挤压虚空，不断震出一道又一道的空间波纹四散开去，仿若一尊神灵降世一般让人望而生畏。    远处的那群青年男女见此都是一脸的慎重，有人开口叹道：“战兄动用了本命星辰，看来他是将那人当成真正的对手来看待了。    此人运气真好啊，越是这样最后越会受到战兄重视，将来必然是战兄手下最为强大的战将之一啊！”    其他人闻言都没有说话，都一脸复杂的看向场中，他们现在已经不敢轻易发表意见来说谁一定赢，谁一定输了。    这场比试恐怕会生出异数，说不定最后的结果会让人大吃一惊，虽然他们想到那种结果也都本能的认为绝对不可能，但他们还是忍不住去想，这也是他们为何不再说话的主要原因。    战无道俯视许天说道：“你的确让我很意外，实力居然如此之强，必须动用本命星辰才能压制你，动用其他手段会伤着你。    我可不愿我的手下受伤，那样会损坏你的根基的，现在你还是不愿意臣服于我吗？    只要你臣服于我，你会拥有无极圣地的诸多资源来修炼，而且会成为无极圣地的核心弟子，将来等我成为圣主之后，你就是无极圣地的长老了，怎么样，好好想想吧。”    在场的所有人闻言都忍不住震惊起来，他们都深知无极圣地核心弟子和长老代表着什么。    这让许多人瞬间都心生羡慕嫉妒恨起来，都是针对许天的，一个圣地的圣子，而且是最为强大，有望最终成为掌控一个庞然大物般圣地的圣主的存在。    这样的人亲自拉拢，这要是传出去，九天十地中无数俊杰天才都会羡慕的要死了吧。    在场所有人都一起看向许天，几乎都认为许天会立刻同意的，这样大的机缘谁会拒绝？拒绝的就是傻子。    “对不起，我对成为别人手下没兴趣。”许天直接了当的拒绝道。他的话就如同晴天霹雳一般响彻在寂静无声的人群中。    “什么？我没听错吧，他居然拒绝了一位圣子的拉拢，这是不是我耳朵坏了没听清楚？”    许多人反应过来后就如同炸窝了一般一脸不敢置信的说道。而后一群人看向许天的眼神就如同看到天底下最大的傻子一般。    不远处的紫天风见此更是满脸的忿恨，他辛辛苦苦求着才被战无道勉为其难的收下，可是那人倒好，圣子亲自邀请居然还拒绝了，这难道是想以退为进？    但是随即他忿恨的神情就变为了冷笑，因为他知道许天死定了，而且必死无疑。    他知道圣子战无道对于他看上的人从来都是志在必得的，从来没人可以违背他的意愿，被他看上的人只有两条路，一是归附臣服，二就是死。    现在许天拒绝了，这让他心中冷笑不已，他舒畅的几乎想要长啸一声来发泄心中的快意。    那群青年男女听闻许天如此说道，都忍不住摇头叹息道：“可惜，可惜了。”    战无道闻言忍不住皱起眉头，看向许天的眼神越发的凌厉，他很想立刻出手镇压许天，但还是迟疑了一下，再次看向许天问道：“你确定拒绝我的招揽？”    “不错，我对成为别人奴才没有兴趣，可不想有些人好好的人不做，去做没骨头的狗！”    许天意有所指的看向战车上的紫天风一眼，顿时就把紫天风气的三尸暴跳。    他忍不住跳将起来指着许天骂道：“你这个有眼无珠的东西，圣子殿下亲自招揽你是给你莫大的面子了，你居然如此不知好歹。    我就是圣子的狗又如何了，成为圣子的狗比你这样的做人强多了，打狗还得看主人，你这次死定了，谁来都救不了你的。这就是你拒绝圣子的后果。”    许天没有理会快发疯的紫天风，径直看向战无道说道：“是这样的吗？”战无道面色冷峻的说道：“不错，拒绝我的下场只有死，现在你可以去死了！”    “那既然如此，我也不需要留手了，让我来见识一下这圣地圣子究竟有几斤几两吧！”    许天脸色平静的说道，仿佛面前站着的不是傲立九天十地的圣子，而只是一名普通的对手而已。    那边的紫天风闻言更是暴跳不已，狠狠的指着许天喝道：“大言不惭，圣子一出手就会让你身死道消，形神俱灭的。”    许天没有理会如疯狗一般的紫天风，只是看向上方的战无道说道：“还等什么，来吧！”    这次战无道没有说话，只是轻轻的点点头，随后他脚下的星辰上紫光一闪，星辰开始缓缓转动起来，随着星辰的转动，一道道空间波纹快速扩散开来。    ”镇！”战无道轻轻的说道，“嗡”的一声沉闷至极的响声后，巨大星辰猛然往下一落。    “啪”的一声，下方那片空间如镜子般破碎开来，无数密密麻麻的裂纹扩散开来，星辰就如同一座太古神山一般对着许天当头压下。    受到很强大的力量压迫下的许天感觉体内的气血沸腾起来，那股隐藏在血液里的力量开始涌现出来。    他身体猛然一震，身上散发出淡金色的光芒，他双手猛然往上一顶，正好顶住下落的星辰。    一股强大无匹的力量在二者间迸发开来，化为一道道粗大的狼烟气劲不断迸射向四面八方，气浪撞在不远处的山上时顿时引起一阵剧烈的地动山摇。    在别人震惊的目光下，那座山峰的山石不断掉落下来，最终形成了山崩，随后几道气劲横扫过去，那座山峰却是从中间崩碎了，只剩下一半山体了。    紫光和金光照耀天空，战无道脚踩着的星辰被许天用双手撑住之后就随即停了下来，再也无法落下丝毫，被许天用双手顶住了。    所有人见此都目瞪口呆，一脸的震惊状，都如同被点了穴一般呆滞的看着前方发生的一幕。    他们没想到有人居然能用身体和双手就硬生生顶住了一颗直径有十里大小的星辰，而且还是在半空之中，脚下并没有任何的借力。这如何不让他们震惊呢。    战无道也是很震惊，他没想到自己这一招居然还是无法镇压许天，平时他只要唤出本命星辰，除非那几个对手外，其他人根本坚持不住，会被瞬间镇压，甚至还没落到头顶，那人就爆体而亡了。    可是许天不但没被镇压，反而被顶住了，感受到脚下传来的那种如同踩在坚实大地上的感觉。    战无道冷哼一声，再次出手，身上一道光芒融入形成之中，星辰转动起来，迸发出无数利刃般的紫光，这些紫光全部一起射向许天。许天站在那里双手顶住星辰，任由那些紫光射向自己。    紫天风在远处见此一幕，不由冷笑起来，暗自咬牙切齿的说道：“死吧，死吧，哈哈，看你还不死？”    但是那些紫光利刃射在许天身上并没有如同所有人想的那般被千刀万剐分尸，而是如同打在坚固的金刚玄石上一般，不断迸发出耀眼的电石火花，响彻起金铁交击般的铿锵声。    “什么？这不可能？他的肉身怎么可能如此强大，可以抗衡战兄的紫光利刃？”    一群青年男女此时早已不够淡定了，而是纷纷站起来一脸震惊的看向场中，有一人脸色有点疯狂的说道，仿佛见到了最不敢相信的事情一般。

正文卷 第二百九十七章 对战战无道（上）
    一群青年男女此时早已不够淡定了，而是纷纷站起来一脸震惊的看向场中，有一人脸色有点疯狂的说道，仿佛见到了最不敢相信的事情一般。    这群人不相信，而其他人早已目瞪口呆的看着，脑子里已经不知道在想什么了，心中充斥着震撼和敬畏。    在场的许多人都不是一般人，都是天才之辈，修为实力都在真道大圆满的巅峰状态，只要机缘一到，随时都可以领悟灵人境的奥义，从而迈出那一步。    虽然只是半步灵人境，但无论是实力还是地位都不是之前所能比拟的，哪怕在那些超级势力或者九大圣地之中，半步灵人境的天才都是极被重视的。    因为成为半步灵人境强者后就等于是准灵人境强者了，只需要多多领悟，假以时日必然会成为一尊灵人境强者的。    灵人境强者在九天十地中虽然不算少，但绝对不是满大街的那种，每一位灵人境强者在无数门派家族势力中的作用都是不可估量的。    在小的门派或许就是一派之长，一家之主，哪怕在大的势力中也都是位列尊贵的长老一职。    所以在场的天才们的眼力绝对不弱，他们一眼就看出战无道脚下形成所发出的紫光绝对很强大。    换做他们任何一个人虽然可以抵抗那些紫光，但绝对不会用身体去硬抗，那样几乎就和自己找死没什么区别，毕竟他们的肉身可没有那紫光强大。    每一道紫光都堪比一件神兵利器，真道境九层以下的修士绝对无法抵抗紫光的一次攻击，非死即伤。    但是现在许天一个人顶举着一颗沉重巨大的星辰，身体任由那些紫光不断击打，可是却一点伤都没有。    甚至还将那些紫光利刃震断崩飞出去，爆发出一片耀眼的电石火花，只要不是傻子都能感受到许天肉身的强悍。    那群大船上的青年中有人忍不住赞道：“此人的肉身太强大了，简直匪夷所思，看来他绝对是什么我们不知道的特殊体质或者血脉。    不然绝对不可能光凭肉身就可以抵抗战兄的紫光利刃的，换做我们都不敢轻易尝试。就是不知道他是什么样的体质，真想知道啊！”    “我也想知道，不如我们一起上擒下此人，在带回去让那些老怪物好好研究研究，你们看如何？”一名面若桃花，很是妩媚的蓝衣少女娇声娇气的说道。    此话一出，就有几人忍不住意动起来，倒是有几人却皱起了眉头。    白衣青年开口说道：“不行，不能那样做，先不说战兄不会同意，战兄的性格你们都知道，他绝对不会允许我们出手一起对付那人的。    我们就算出手也得等他们分出胜败之后再说，而且此人如此不凡，居然可以和战兄对抗，难道他背后就没有什么势力或者什么可怕的老怪物吗？    我们虽然是圣境弟子，但如果闹起来恐怕也不好交代吧，毕竟有许多恒古未出现的老怪物可是连师尊他们都很头疼的。所以我们尽量别招惹他，先看下去！”    “不错，此人连虚妄之眼都看不透，这是非常罕见的体质，绝对不可以轻视，而且我总感觉此人的肉身里蕴含着一股极其可怕的力量。    只是好像暂时无法发挥出来似的，如果一旦真正爆发出来，那绝对是毁天灭地般的力量。    虽然我理智觉得这不可能，但我的感觉应该不会有错。此人我们只能与之为友，不可与之为敌！不然很有可能会两败俱伤，谁也讨不了好。”红衣女子此时也一脸凝重的说道。    其他人闻言倒也一时熄了心头的念头，他们虽然实力很强大，加上自身修炼的绝学和功法都不是一般人所能比拟的，但对上战无道也顶多平手而已。    实际上他们比起全盛时期的战无道还弱上一点点的，战无道想胜他们可以，想打伤他们就很难了。    除非战无道也得受伤，想要杀死他们，那么战无道付出的代价会很大，正所谓伤敌一千自损八百就是这个道理。    不过他们是圣境弟子，哪怕是九大圣地都与之为好，所以他们和战无道是朋友而不是敌人，当然既是朋友，也是修炼路上不断竞争的对手，谁也不想被对方击败。    他们是站在同一起跑线，又有相同实力和潜力的一群人，这群人自然而然的会成为朋友，想要进入他们这个圈子必须拿出让他们信服的实力和潜力来才行。    此时许天和战无道正在激烈对抗，一股股澎湃强大的力量从许天身上迸发出来，震荡这片天地，让人望而生畏。    谁都可以看出许天拥有搬山填海之巨力，有此这般强大无匹的力量之人他肉身之强大就更让人震惊了。    一具能够容纳百万斤以上巨力的人身，这几乎能堪比传说中仙兽仙兽幼子的体魄吧，这般想想谁都感到心惊和震撼。    许天双手顶着星辰，任由上方战无道如何施加压力，他都巍然不动，不落下丝毫。    战无道看着下方的许天缓缓开口说道：“我果然没有看错你，从我看到你的第一眼我的无极神体就产生反应，一开始我以为是其他人，没想到就是你。    你的体魄果然强大难怪会引起我的反应，不过你虽然很强，让我很意外，但想战胜我就不可能了。    你注定会成为我的手下，因为我没有绝对把握能够杀的了你，但想困住你应该可以做到。    我会带你回无极圣地，让长老出手困住你的元神和肉身，以后只能供我差遣，不过你也别担心，除我之外没人敢让你做任何事，将来我入主圣地之后，无极圣地之中你是第二人。”    所有人听到战无道如此说，都能感受到其对许天的重视程度，要是换做别人，哪怕是天才但只要弱于战无道的闻听此言后那绝对会就地拜倒臣服于战无道，甚至很是感动。    因为土生土长的他们虽然心高气傲，但臣服于强者他们不会觉得丢脸，反而觉得很有面子一般。

正文卷 第二百九十八章 对战战无道（下）
    这也是紫天风为何成为战无道奴才后反而得意洋洋，别人虽然心中骂他，但也带着一种羡慕嫉妒恨的心理在骂。    毕竟能成为大人物的手下哪怕是奴才也比一个孤家寡人要强的多，人往高处爬是正常的。    就在许多人认为许天会答应或者想想之后再答应的时候，许天却是开口说道：“你想的太多了，想败我可不是那么容易的，反而你要注意别被我打败了，不然你现在说的话就会很打脸的。    至于成为你的手下你就别妄想了，我不会成为任何人的手下，因为谁都没资格成为的主人，你也一样。”    那群青年男女闻言，都没有一个意外的，他们彼此对视一眼，一人说道：“看来那人背后真的有了不得的背影，不然我实在想不出他为何会拒绝战无道一次又一次的邀请。”    其他人也一脸不解，只不过他们不知道许天是来自那个号称平等自由的地球的，在那个世界哪怕在为了钱，可以牺牲一切，但如果是为奴为仆，恐怕也没有多少人会干的。    更何况许天的性格就是如此，他如果臣服于战无道就等于背弃了他的道心，那么将来他就会永远不如战无道。    一次臣服就会让道心产生裂痕，战无道就会成为他的魔障，想超越战胜战无道就是千难万难的了，这般自断前程的事许天怎么会去做，更何况宁愿站着死，不愿跪着生是他的本性。    战无道闻言不由眯起了双眼，脸上也露出一抹愤怒的神情，许天一次两次的拒绝于他，让他很没面子。    他冷然说道：“看来你很自信啊，难道你以为我的异象就只有这些吗？也罢，让你知道我真正的强大后你或许就会改**度了。”    说完之后，战无道头顶上的那片星空顿时一片流转波动起来，那片星空如同活过来一般不断变大，一片星空朝着许天落下。    一时间所有人都感觉自己被压制了，动弹不得，仿佛真的是一片宇宙星空压落下来一般。    但是随着星空不断逼近许天，许天感觉自己体内血液里属于仙兽之血的力量正在快速复苏。    这让他全身热血沸腾，感觉有一股很强大的力量在自己体内生出，让他瞬间就发生了潜移默化般的巨变，实力比遇到战无道之前变得更加的强大。    至于有多么强大连他自己都感知不到，仿佛自己现在一拳就能轰碎一座大山一般。    许天身上迸发出一片金光，那片星空落下却随即停在许天上方几米外，如同被一股未知的力量抵挡住了一般。    战无道见此，不由冷哼一声，星空中那些星辰和星河不断转动，发出无量光芒，威势变得愈发强大想要落下，但却无论如何都落不下丝毫。    “这，这怎么可能？战兄的星空弥漫居然被挡住了，这如果不是亲眼所见，打死我都不相信！”白衣青年见此，眼睛都直了，一脸不敢置信和见了鬼一般的神情，其他人比之更是不堪。    红衣少女虽然也很震惊，但又仿佛在她的意料之中一般，她皱起可爱的秀眉，一脸凝重的说道：“那人到底是什么体质或者血脉呢？居然如此强大？”    有人喃喃的说道：“战兄的星空弥漫可是很可怕的啊，一片星空蔓延下来，毁天灭地，摧毁江河大地群山都不在话下。    虽然暂时还达不到那种程度，但也不是什么人都能抵抗的啊，那么多人都被压制的动弹不得，凭什么此人能够抗衡，而且丝毫不落下风？”    这也是其他人所不明白的地方，其实许天此时也并不好过，星空蔓延下来也给他很大的压力。    他觉得身体仿佛被挤压快爆了一般，承受着很大的威压，而且让他如同进入泥潭中一般，想动弹一下都显得很艰难，这还是他第一次遇到这般情况。    如果不是体内生出那股力量让他的实力大增，或许他真的会被战无道镇压，不过许天本来也就没丝毫小看过战无道，之前也是，现在也是。    两人两股力量在半空中无声无息的碰撞对峙着，不断在虚空中迸发出许多裂缝和空间碎片，让在场所有人看了都大吃一惊，两人发出的力量能让虚空崩碎，这力量委实太过惊人了。    良久之后，众人只听的虚空传来一声震耳欲聋般的爆响声，震的许多人都一阵气血翻滚，有人甚至喷出一口鲜血才感觉好受了些。    等他们在看时却发现许天和战无道嘴里都溢出一道血迹，两股力量在他们周围无声无息的崩碎消散于无形了。    虽然周围没有了那些力量，但众人看向许天和战无道的眼神都变了，变得有点敬畏了。    他们虽然强大，是了不起的天才，但天才之中也是有高低强弱的，他们和许天以及战无道比起来差距就不是一点点了。    战无道擦了擦嘴角的血迹看向许天说道：“你的强大真让我意外，尤其是你的身体肯定非比寻常，这让我很感兴趣，不如上来一战，让我见识一下你的实力吧。”    “好！”许天身形一闪，就从星辰底下飞了上去，因为力量消失所以许天就不需要顶着星辰了，那颗星辰漂浮在半空之中，上方站着两位天才人物，许天和战无道。    他们二人隔空对峙起来，其他人见此根本不敢吭声，都凝神敛气一丝不苟的观看着，他们不想放过两大强者任何丝毫的争斗。    “接我一拳！”二人几乎同时喝道，而后两道身形一起化为闪电残影，速度非常之快，在场的许多人都只能捕捉到一点残影，只有大船上的那群青年男女才能看到二人的身形，但也是很勉强的。    还没等许多人反应过来，两人的拳头就狠狠的撞击在一起，“轰”的一声爆响，宛若开天辟地般的爆响声，两道身影一触即分，如同流星一般狠狠砸向远方。    但没飞多久二人就硬生生落了下来，他们双脚刚一落在星辰上就显现出无数裂纹来，“咔咔”声不绝于耳很是震撼人心，没过多久，那么裂纹几乎布满了整颗星辰表面。    还没等众人反应过来，两道身影就如同太古凶兽一般狠狠的撞向对方。    “嘭”的一声爆响，两道身形瞬间撞在一起，但是这次却没有分开，而是两双手臂各自握住对方，交叉在一起而后一起发力，正在进行最为激烈和凶猛的对抗。    二人都是力大无穷之辈，肉身更是堪比神兽幼子，他们一起冷哼一声，身上发力，双脚猛然一踩，顿时一股股极其强劲的气劲如一道道狼烟般从他们身上迸发扩散出去，震荡这片天地。    他们迸发出的气劲让远处观战的天才们都为之震惊，他们虽然可以抵抗这些气劲，但却不敢用肉身去抵抗，不然就是在找死。    因为这些气劲震荡出去后连空间都为之震颤，扩散到远处，那些山峰都在不停的塌落崩碎。    最终二人长啸一声，随后他们脚下的星辰猛然一震，无数深长的裂纹瞬间布满整颗星辰。    “轰”的一声，直径十里大小的星辰猛然爆碎开来，化为漫天的碎片。    在这其中两道身影随即倒飞出去，撞爆无数碎片，在半空中如同烟花一般璀璨，让人目瞪口呆，久久说不出话来。    所有人都一脸迷茫呆滞的神态，而许天和战无道则在落地之后都一起喷出几口鲜血后才缓缓的站起身来，擦了擦嘴角的血迹看向对方。    战无道头顶上那片星空再次显现，一股吸力猛然显现将布满这片空间的碎片全部吸了进去，随后星空异象缓缓消失不见。    二人看向对方，遥遥对峙着，在场众人没有一个敢发出声音，都在全神戒备的看着两人，看看两人是不是再次发生大战。    刚才的战斗虽然看似简单，可是越是简单的战斗就越发显得强大，你念动咒语，发动兵器，再配合什么秘术整好长时间才逼出绝招，人家一拳至刚至强轰杀过来，你早就死了不知道多少回了。    这明显就能看出来，大道至简就是这般道理。而且观看强者对战对于他们来说好处是很多的。    就在大家都很期待的时候，却听许天缓缓说道：“还需要再战吗？”    战无道闻言摇摇头说道：“不必了，不然就是生死之战了，虽然我很想收你为手下，但我现在并没有把握在不是生死之战的情况下打败你。    不过你别高兴，看我们谁先突破灵人境吧，不然你实力比我弱的时候，我会再次出现在你面前打败你，降服你的。”    “可以，不过你也要有被我镇压的准备，因为我不喜欢被人随时找麻烦。”许天同样丝毫不让的说道。    “好，这就算是我们之间的约定吧，谁最终战败了谁，谁就认谁为主，你看如何？”战无道想了想说道。    “不必这样，谁输了谁就做谁小弟，不过我这小弟可不是你那种手下的意思，而是真正的兄弟朋友关系。你敢不敢啊？”许天看向战无道问道。

正文卷 第二百九十九章 论道
    “好，这就算是我们之间的约定吧，谁最终战败了谁，谁就认谁为主，你看如何？”战无道想了想说道。    “不必这样，谁输了谁就做谁小弟，不过我这小弟可不是你那种手下的意思，而是真正的兄弟朋友关系。你敢不敢啊？”许天看向战无道问道。    战无道闻言想了想，又深深看了一眼许天后才开口说道：“哼，这又有何不敢的，答应你就是了。”    “那就好，既然如此，那我就走了。”许天闻言摆摆手就要转身离开。    “慢着！”战无道却是再次开口说道。许天闻言转过身来看着战无道说道：“怎么？还想怎样？”    “显现你的真实面目吧，我想以你的实力和性格应该还不会藏头露尾吧。我把你当成对手，你可不能连真实面目都不让我看到。”战无道负手而立看着许天说道。    许天闻言想了想后才开口说道：“如你所愿！”    说着许天脸庞上的肌肉和骨骼就在不断的扭曲变动，不消几秒钟就变回了原来的面容。    “什么？居然是他！该死。”站在战车上的紫天风第一眼就看出来是许天，顿时一愣，而后反应过来后一脸的恶毒阴沉之色，那眼中的狠毒之情都恨不得把许天扒皮抽筋，挫骨扬灰了一般。    而天门三兄弟在看到许天真是面容后，第一反应就是难以置信，而后才相互对视一眼在看许天时这才认出这就是许天。    三人顿时一脸的惊喜，什么都不顾的飞了过来，落到许天身边将许天围在中间，三人一起激动的笑道：“哈哈，许兄原来是你啊，你居然出现在这里了，这让我们都好意外啊！”    “是啊，我们还以为永远都无法再见到许兄了呢。大家离开时都很想念你啊，你怎么来。”    一人还没说话就被许天眼神制止住了，不让他继续说下去，免得他说漏嘴了，泄露出自己来自荒穹大陆的事情，那样自己在九天十地就真的会成为众矢之地了。    三兄弟也连忙醒悟过来，不再说有关通天秘境和荒穹大陆的事，不过四人再次见面还是相谈甚欢。    许天也没有打算将自己来自荒穹大陆的事情瞒多久，只要不在大庭广众之下说出来就行了。    毕竟那边的紫天风必然会将事情说出去的，第一个知道许天身份秘密的就是战无道。    因为许天看到紫天风在发现是自己的时候就第一时间来到战无道身边小心的说些什么。    这必然是告诉战无道关于自己的事，不过许天却不在乎，而且他也知道战无道并不会在乎自己来自哪里。    别说是荒穹大陆了，哪怕自己来自异世界的地球对方都不一定在乎，战无道在乎的是一个值得全力出手应对的对手，至于其他的则没有必要去考虑。    至于紫天风会不会将许天的身份告诉其他人，许天则一点都不担心，因为紫天风活不久了。    自己刚才虽然表面上和战无道说话，实际上也曾秘密传音，传音的内容就是请战无道杀死紫天风，算是自己欠他一个人情。    至于说战无道会怎么选择，许天想都不需要去想，那紫天风虽然算是一名天才，但和他比起来还相差甚远。    以战无道这样将来注定是大人物的人来说，一个堪比自己的对手欠自己一个人情可不是自己身边一个奴仆狗腿子的性命所能比拟的。    而且就算战无道杀死紫天风，紫天风的家族连反驳都无法反驳，甚至连吭声都不敢，除非他们想自己家族被灭门，得罪一个圣地圣子的事给他们再大的胆子都不敢去做。    “你的事我会料理的，记住你欠我一个人情，告辞！”战无道深深看了一眼许天说道。    许天也抱拳行礼道：“好走，恕不远送！”敢对一位圣地圣子如此说话的同代众人没有几个。    不过许天如此说，别人却也不敢说什么放肆或者无礼的话，毕竟许天的实力他们都看在眼中，这可是敢和圣地圣子放对并且暂时还分不出胜败的猛人，谁敢得罪。    而其他人则一起弯腰行礼恭送战无道，战无道进入战车之中后，三头凶兽发出三声嘶吼声，横空而过，扬长而去，至于那艘大船却也是跟着一起离开了。    战无道和那一艘船的人离开之后，场面再次恢复了热闹，只不过此次许天却在众人敬畏有加的神情下被一群天才恭敬的欢迎请求下进入那个云海平台上。    原本众人在许天面前还有点拘束，毕竟这可是相当于圣子级的强大人物，说没有拘束和紧张是不可能的，哪怕他们也是天才，可是天才也是有高下之分的。    只不过在许天随和的应对以及天门三兄弟的调和下，气氛就慢慢变得热烈起来，随后一群人在一起畅谈自己对于令人境的一些体会，在一起相互吸收探讨着，他山之石，可以攻玉不是没有道理的。    欧阳极首先对着众人抱拳行礼，尤其是许天那里稍微停顿了下以示尊敬之后才开口说道：“憋人认为想要参悟灵人境就必须先完全领悟自己的道，也就是自己力量的感悟。    只有感悟出自己的力量，而后结合外界天地之力，最终让自己的意境升华成为自己的那一丝切合天地自然的道之力。    这样才可以和天地产生共鸣，从而步入灵人境，所以那些灵人境强者随手一挥就是山崩地裂，移山裂土，呼风唤雨不在话下。    这就是他们以自己的道之力借助一些神通秘术的手段再结合天地之力所营造出来的可怕力量。”    欧阳极说完之后，场中并没有人说话，都在沉思思考着他刚才所说的话。    良久之后倒有一人开口说道：“欧阳兄说的不无道理，只是有点太深奥太广义了，我还是有点想不通，但仿佛又有点明白，就差那么一点就透了，可是怎么也透不过去，真是头疼。”    “是啊，是啊，我等都是如此这般，虽然看似只差一步就能成为灵人境强者，推荐：

正文卷 第三百章 另一条路
    “是啊，是啊，我等都是如此这般，虽然看似只差一步就能成为灵人境强者，可就是这一步却让无数人止步一生，难以寸进啊！”    许多人都有点苦恼的摇头叹息道，哪怕他们是天才人物都觉得想要突破真的是很难很难。    “我们这里实力最强，修为最高的无疑是许兄了，不如我们就请许兄为我们解惑吧，大家看如何啊！”欧阳极也有点无奈，但随即看到正在思考的许天，顿时眼睛一亮开口说道。    众人闻言也都纷纷眼睛一亮，他们知道许天性格很随和，是朋友的话绝对是个很好说话，没有什么架子的人，可偏偏这样的人却是个战力可以和圣地圣子争雄的强者。    所以大家才会将主意打到他的头上，不过这要是平时他们绝对不会这么做的，现在他们这群人都快被憋疯了，只要有一丝可以突破的机会他们都不会放弃的。    许天闻言不由放弃思考，苦笑不得的看着众人一副很是期待的神情，开口说道：“那我就说说我的感悟吧，其实我觉得欧阳兄说的对，但不是全对。    或许欧阳兄是结合那些灵人境强者的感悟和书籍中的知识再结合自己的感悟才说出来的。    只不过我个人觉得吧突破灵人境需要借助外界之力，但却也要分出主次，如果为了突破灵人境而使得外力变为主，自己实力变为次。    虽然使用天地之力时很强大，但始终是外力，如果有人会使用阵法封绝你周围的天地之力，隔绝天地，那这灵人境强者或许我都可以轻易杀死的吧。    当然如果按照我说的以自我为主去突破灵人境恐怕是很难的，要用自己去控制天地之力为己用。    从而让外面天地之力真正化为自己的力量，让自己形成一个真正的小天地，这恐怕是千难万难了，这些不说也罢。不说也罢！”    在场的许多人闻言都低头皱眉沉思不已，一脸的凝重。过了一会倒是天门三兄弟中的老二开口说道：“许兄说的只是他自己的感悟，不过我却认为许兄说的办法对于我们来说或许不可能。    但许兄你自己或许可以试试，许兄你那种方法虽然千难万难，近乎不可能，但如果成功了，那绝对是古往今来的第一人。    毕竟想控制外界天地之力为己用让自己成为一个小天地，那首先必须这人的肉身可以容纳承受住那些强大的力量，光是这一条我们就都不可能。    许兄倒是可以试试，只不过那样做或许很凶险，许兄还是小心谨慎为好！”    其他人也都点头赞同，他们都知道许天所说的绝对是一条震古烁今的突破之路。    大多数人都是完善自我的力量之后从而感悟天地之力，让自己体内形成道之力，这道力就和牵引的动力一般，根据自身实力强弱来发出波动从而可以牵引和借助外界的天地之力发出可怕的威力。    比如一名火属性的灵人境强者，他本身一记火焰掌顶多能布满十米的地方。    可是有了那个牵引之后他就可以在发动火焰掌的时候借助周围天地间的火元力，从而使自己火焰掌的威力成倍的加强。    一掌出去，可以燃烧几里甚至几十里的地方，其他力量也是如此，那样的话一掌拍碎山河根本就不在话下了。    只不过他们有个很大的风险，那就是如果天地之力不在或者很稀少的情况下就威力大不如前了。    比如火属性的修士在一个极为冰寒或者水属性很充裕的地方发出攻击，那威力势必大打折扣。这也是为何属性之间会很相克的缘故。    借助外力始终不是自己的力量，这般灵人境强者恐怕不是真正的灵人境，而只是天地认可的灵人境而已，虽然这听起来很矛盾。    许天在参悟灵人境的时候总会本能的感觉不应该是这样的，没有自己的力量应该成不了真正的正果的。    毕竟那是借人家之力的，虽然这天地之力几乎不可能消失，可是有一天天地之力消弱或者完全没有了呢？那这些灵人境强者是不是也会因此变弱甚至降落境界呢。    那种隐隐的不对劲让许天心生不安，他决定慎重思考下，看看能不能反其道而行之，自己能不能走出常人没有走过的一条修行之路呢。    看着许天一脸思索的神情，天门三兄弟对视一眼，而后老大开口说道：“许兄你是不是在思索你说的那条路的可能性？”“是的，我在思考这条路可不可行。”许天点点头应道。    “我们兄弟以前在门中的时候也曾看过一些古籍，古籍中说在太古远古时期，那时候的修行者叫做练气士。    他们每一个人肉身都很强大，通天彻地，捉星拿月，排山倒海不在话下，远不是现在所能比拟的。    他们好像就是像许兄所说的那般，不是借助天地之力而是控制掌控甚至化为自己的力量，哪怕没有天地存在，他们也不受其害。    传说那些极其强大的远古练气士们早就飞升到另一个世界了，是真正的神明。    当然这些只是传说而已，具体真假就不是我们所能知道的了，除非有天我们也能到达那种程度才行。”天门三兄弟一脸期待憧憬的说道。    许天闻言眼中闪现一抹神采，抬起头看向虚空，喃喃的说道：“真正的神明吗？”    随后一群人谈论什么许天都没有开口说话，只是在心中思考自己未来的修行之路，众人见他在沉思也都不想打扰他。    毕竟这就等于和悟道差不多，打断别人可不是小事，这就和生死大仇没什么区别的了。    最后离开的时候，众人都来欢送，许多人都向许天发出了邀请，希望有天许天能够大驾光临他们的门派或者家族，他们势必会以最崇高的礼节欢迎的。    许天都是笑着点点头，没说接受但也没拒绝，这无疑让众人都觉得不错了。    毕竟这年头实力就代表身份，哪怕你身份很高，但是实力不行别人也不会高看你的。    虽然不一定敢表面上轻视你，但心中绝对是看不起你的，许天已经赢得这些人发自内心的尊敬。    天门三兄弟也邀请许天现在就去天门做客，许天开口说道：“三位不是我不想去，而是我现在收了个徒弟需要好好教导。    而且我也在参悟自己的道路，等有朝一日我成功突破到灵人境时，那时候再去天门做客不迟。你们看呢？”    三人知道许天真的有事，也不想勉强，都点点头说道：“好吧，既然如此，我们就不勉强了，这是我们三人的信符，将来可以好联系，去我们天门时事先告诉我们就行了。”    “好的，三位兄弟后会有期，我得快点回去，毕竟我那徒儿还小，我怕他有麻烦。”许天笑着说道。    “好，后会有期！”天门三人也很干脆的行礼说道。许天点点头还了一礼后身形一闪就已经消失在原地，朝着远方****而去，很快就消失在三人的视野中了。    三人对视一眼，老大很是感叹的说道：“真没想到许兄居然能够从那个号称进不去出不来，被仙阵封锁的牢笼里出来了，还来到这九天十地中。    想想以后许兄会不会在这九天十地中掀起一番风云呢，想想就觉得有点期待啊！”    老二接口说道：“大哥说的是啊，许兄在秘境中就已经很强了，堪称最强的几个人，刚才他已经证明了自己有不弱于圣地圣子的实力了。    就是不知道许兄的潜力会不会有战无道那么强，不过想来应该比战无道还强点，毕竟许兄可没有战无道背后的资源，这足以说明许兄的潜力还是很可怕的。    但是越到最后需要的修炼资源就会很多，许兄和战无道此消彼长之下，我怕将来他们二人见面许兄恐怕会有危险。”    此话一出，三人都是一脸的凝重，虽然许天今日看起来和战无道势均力敌，可是长期对于圣地圣子的敬畏使得他们有的担心许天的未来了。    许天则没有想的太多，一路飞行很快就回到了城中那间客栈，神念扫视之下发现李纯正在**上盘坐修炼起来，修行的正是他给的功法。    只见小家伙身上居然冒出层层热气，房间里一片热气蒸腾，让外面的人都能感受到一股股逼人的热量。    此时店小二正站在房间外焦急的想要进去，却被热浪逼的进不去，急的店小二四处乱转。    许天见此身形一闪就来到门外，店小二见到忽然出现的许天顿时吓了一跳。    但随即就迎了过去，对许天说道：“客官您快看看吧，您的房间里怎么这么热啊，这寒冬腊月居然让我们整个客栈都不需要生炉火给客人加暖了。    虽然生意好了许多，但是我们还是担心您房间里的孩子会出事啊！”    许天笑着摆摆手说道：“无妨，你放心吧，没事的，你下去吧，不需要担心！”    店小二虽然疑惑但还是点点头下了楼去，毕竟这里的温度让他很是受不了，再待下去他能感觉自己就会被烤熟了。

正文卷 第三百零一章 根基
    许天并没有立刻推开门进去，因为他知道李纯正在修炼之中，而且还是处在最重要的时候。    他虽然可以无声无息的进去，但他身上的气息即使隐藏的很深也会多多少少干扰到李纯的。    所以他并没有进去，只是用神念小心的观察着，以免李纯修炼出现意外他可以及时救治。    李纯此时正处在突破的重要关口，只要突破了他就会成为真气境的修士，真气境的太阳之体绝对是同境界无敌的存在，甚至可以和一般的真道境相抗衡。    虽然未必能够战胜真道境修士，但却也不会败的，更别说杀死他了。    这就是太阳之体的强悍之处，不但可以越级挑战，甚至发死狠来还可以重创对手，这等实力绝不是大多数修士可以做到的。    在这个世界，修炼等级间的差距虽然不能说是天壤之别，但绝对不是那么容易就能迈过去的。    此时李纯身上热气蒸腾，在许天神念下甚至看到他身上冒出一些火光来，渐渐的火光变的旺盛起来，使得李纯几乎就像个浑身冒火的火神一般。    炙热的力量使得周围的空间都泛起了一道道热浪来，以这家客栈为中心快速扩散出去，使得方圆十几里内的所有人都觉得暖如春天。    但是随着时间的流逝，所有人不再感觉温暖了，而是感觉炙热了，如同夏天正午被烈阳暴晒一般。而且众人都能知道热浪就是从那家客栈传出来的。    最终李纯身体猛然一震，一股热量从他身体内迸发出来，房间内的一切事物都在这股霸道炙热的力量下烧为飞灰，一点都不留。    许天见此都有点吃惊于太阳之体的强大，只是突破真气境就有如此这般威势，那以后突破真道境会有何等威力呢！    到那时是不是方圆几百里都会在他霸道炙热的力量下呢？那如果是要突破灵人境呢？    想到这里连许天都感叹太阳之体的强大，难怪会成为九大天尊之一，这样的体质天生就是天尊之资。    良久之后李纯才缓缓睁开双眼，站起身来感受到体内的力量不由一脸惊喜的自语道:“我终于突破了，以后就能帮助师父教训那些坏人了。”    许天闻言笑了笑推开房门走了进去，李纯看到许天进来顿时一脸惊喜的迎了上去行礼道:“师父您回来了啊！”    许天摸了摸李纯的脑袋说道:“是的，师父还得恭喜你突破了呢！你想让师父奖励你什么？”    李纯闻言想了想开口说道：“师父，我想吃饭，吃好多的饭，我现在感觉好饿好饿。”    许天闻言先是一愣，随即才醒悟过来，原来李纯突破之后并没有补充外在的能量所以才会感觉很饿。    许天那时候也是吃了好多野兽凶兽的血肉以及那些真气丹等之类的东西才会打下如此深厚的底子的，更别说还有仙兽之血这种传说中可望不可即的圣物了。    许天明白后心中就已经打算要给李纯也打下很好的底子，万丈高楼平地起，根基不牢是没用的，再高大的楼都会崩塌，不堪一击的。    许天原本想拿出一些珍贵丹药和生命果实以及一滴仙兽之血来给李纯打根基。    但想到李纯才刚刚修炼完，而且还是少年心性，可不能压着他再让他苦修，不然激起他对修炼的厌恶感那就得不偿失了。    兴趣是最好的老师，对修炼没有兴趣了，感到厌恶了，那就是任你有逆天的资质也只能成为碌碌无为之人。    所以许天对这方面很是重视，许天看着李纯一脸渴望的神情笑着说道：“好，为师带你下去吃好多好吃的东西，还带你出去买些你喜欢的东西。好不好。”    在许天眼中七八岁的李纯虽然是拥有震古烁今的太阳之体，但还是孩子一个，幼童的心性始终存在李纯的心里。    许天想给他一个迟来的童年，并不想让他尽早就变得早熟和小大人一样，那样他有一天纵然可以成为傲世无双的至强者。    但他心中肯定会留下遗憾，那就是没有快乐的童年，而且这对于孩子长大后的心性有很大的影响，不可能忽视这些。    果然李纯听到后显得更加的兴奋和激动，笑着说道：“好的，师父，我们快走吧！”    说完就拉着许天往外走去，许天只是慈爱的看着李纯就任由李纯拉着他走了出去。    下楼后许天让店小二准备了一大桌子可口的饭菜，其中更有许多妖兽的血肉做成的大补之菜。    这些菜都是给修行之人吃的，练体境的武者都不能吃，不然会被妖兽血肉中蕴含的力量撑的爆体而亡的。    只有真气境以上的修士才可以吃，店小二见许天要点这些菜都有点害怕和担心。    但许天却摆摆手表示没事，这下店小二才敢去准备，许天带着李纯是坐在大厅中的，一桌子充满香气的饭菜酒水顿时吸引了大厅中的所有人，甚至连外面街上都能闻的见。    许天看着桌子上摆着的有蛮象，霸剑虎，紫溪蛟龙等妖兽的肉，许天点点头表示很满意，这些妖兽的血肉对他来说已经可有可无了。    可是对于其他真道境修士都有补益，一般来说真气境修士是不能吃这些妖兽的血肉的，以免补的过了伤了根基。    可是李纯却不一般，他可是太阳之体，天生体质就很非凡，体内气血旺盛如海，比现在许天的肉身也只差半筹而已。    甚至许天如果之前没被逼出那仙兽之血改变了体质，并且还会持续变强的话，同一个境界的时候还会被太阳之体完全超越的。所以许天不怕李纯补的多，而是怕不够。    许天看着李纯说道：“纯儿吃吧。”“嗯！”早就饿极了的李纯点点头随后就开始大吃大喝起来，将那些妖兽的血肉不停的吃下肚去，看着周围一些人很是吃惊。    “这怎么可能？那可是蛮象剑虎蛟龙的血肉啊，我们吃的话也只能一小口的吃，也不敢吃多，那孩子怎么狼吞虎咽的，难道他不怕被血肉中的力量撑死吗？”推荐：

正文卷 第三百零二章 贪婪
    大厅中有几名真气境的修士一脸震撼的看着正在狼吞虎咽的李纯小声说道。    就在这时，街上走进来几名一脸凶狠的壮汉，他们都是猎户打扮，修为在真气境，一看就是经常进入蛮古丛林打猎的猎人。    几人大大咧咧的走进来，就听一声大声骂道：“奶奶滴，哪里来剑虎的肉香味，咦，还有蛟龙的肉，都是大补之物啊，他吗的，居然是一个小子带着一个小孩在吃这些。”    旁边的一名长相有点猥琐的壮汉看了一眼许天和李纯，眼珠子不停的打转，心中在想着什么坏主意。    而后他眼睛一亮，仿佛想到了什么好主意一般，对着旁边的几人窃窃私语起来，几人闻言后都看向许天那一桌，都一起露出意味深长的冷笑来。    几人在门口等了一会就见几名身穿统一服饰的男子护拥着一名锦袍青年走了进来。    几名大汉神情顿时变得无比恭敬，鞠躬弯腰行礼起来，青年人长的还算英俊，只是一双鹰眼显得有点阴沉，一看就是个不好对付的角色。    几名大汉随即就在那名青年耳边小声说些什么，还不时指着许天那一桌，原本青年闻言脸色有点难看。    但当他看到许天拿出一块零碎的天晶石给那名店小二的时候，他难看的脸色就变得很是震惊，震惊之后就是贪婪，极度的贪婪。    许天并不知道天晶石的珍贵，天晶石在九天十地中不论是拿来修炼还是当做货币来使用都是最高级的存在。就许天那不到一两的零碎天晶石都能换几十块极品元石了。    元石是天地元气凝聚而成的晶石，一直是修士拿来修炼和交换之用，天晶石虽然有，但却异常稀少罕见。    一块最下等的天晶石都可以换一百块极品元石，而且还是有价无市的。由此可见天晶石的珍贵了。    可是许天并不是九天十地中人所以自然不知道这些，要是有人知道他的储物戒指中有山岳一般多的天晶石，恐怕就连圣地都会眼红而不会放过许天的。    当然许天拿出那一点点天晶石并不能引起那些大势力的注意，但是却能引起有点见识，但却不是什么大势力的一些小势力的注意。    比如这名锦袍青年就是那种知道天晶石，见过天晶石，但却没有天晶石，而且还有点势力的人。    “你们几个过去，就按照你们说的办，最好逼出那小子的真实实力，如果胜了那桌子饭菜就是你们的了，而且本公子也会打赏你们的。”金袍青年小声对几名大汉说道。    几名大汉闻言如获圣旨一般高兴，本来在他们心目中这青年在这座城池里就是几乎和皇帝一般的存在，甚至比皇帝还高贵。    其实这一切都被许天看在眼里，听在耳中，只是他毫不在乎，这些人还不被他看在眼里。    这些人中除去那名青年是真道一层的修士外其他人都是真气境，让自己徒弟出手都能轻松摆平那些人，一切阴谋诡计在绝对实力面前都显得那么不堪一击和可笑的。    几名大汉对视一眼，一起大摇大摆的走向许天这一桌，一脸的冷笑仿佛吃定了许天二人一般。    本来他们也不会将许天二人放在眼里，一个毛头小子带个奶娃子能有什么让他们害怕的，或许他们一出现就能把这俩人吓尿了，立马滚蛋了。他们心中都是如此想的。    他们几个气势汹汹的围了过去，二话不说就坐了下来，看到许天师徒没什么反应，以为他们是怕了。    几人对视一眼，一名大汉立刻翘起二郎腿，伸出一只手抓向桌子上最大块的烤肉，另外一只手却是打向正在吃饭的李纯。    其他几人也不甘示弱，几记巴掌和拳脚打向正在端着酒准备喝的许天，口中还骂道：“吗的，哪里来的小杂种居然比老子们还会享受，给我滚一边去！”    许天见此眼中厉芒一闪，这些杂鱼蝼蚁自己存心还放过他们，可是他们居然自己找死，那就由不得他们了。    许天顿时轻喝一声：“滚！”一声轻喝顿时化为一股强大的气劲瞬间就将几人全部震飞出去，狠狠的砸向四面八方。    砸碎许多桌椅后才躺在地上无法动弹，嘴里的血不要钱的喷了出来，谁都能看出几人受伤很重，恐怕体内肋骨都断了几根了，这些伤虽然不一定致命，但却也不是那么好受的。    其实这还是许天手下留情的，不然这几名蝼蚁一般的家伙早就不知死了多少回了。    看到这一幕，所有人都有点反应不过来，他们原本以为很好欺负的两人居然变得如此强大。    那年纪轻轻好像刚刚成年的男子只是轻喝一声就将几名凶狠的大汉震飞出去，口吐鲜血，躺在那里动弹不得，生不如死，这等手段能是一般人所能做到的吗？    一些精明之人现在才醒悟过来，一个没有实力的人敢在大庭广众之下点那些堪比丹药的大补菜品吗？能有钱付账吗？能不怕别人骚扰吗？而且吃了不怕被撑死吗？    如果这些都不怕的话，那这两人就必然不是简单之辈，亏他们一时被迷了心窍，居然连这么简单的道理都想不到了。一时间原本蠢蠢欲动准备趁火打劫的人也都暗自庆幸自己没出手。    那名锦袍青年也愣住了，但随即就反应过来，他原本也就不认为那几名大汉会成什么事，一个能拿出天晶石的人岂是一般人？    要是能被几名真气境的家伙收拾了，那早就死的不能再死了。虽然许天没有出手，仅凭一声轻喝就震飞几名真气境的大汉这让他很意外，有点吃惊。    但他还是自负能够擒下许天，就算压制不了，只要对方还在这城池中就不怕，对方哪怕是条龙也得趴着，是只虎也得窝着。    这不光是他自信，而是对于他身后势力的自信，他父亲乃是这个城池的城主，真道境七层的存在。    更别说他们的师门是这万里之内的绝对主宰，在这片土地上他们要风得风，要雨有雨，谁敢不从就是找死。    他冷冷一笑，走了过去，身后几名护卫也连忙跟了上去，等他来到许天桌前的时候深深看了一眼许天，想要看出许天的深浅，可惜许天的深浅岂是他能看出来的。    他虽然本能的觉得许天不好惹，但看到许天和凡人一般无二，再加上他本来就心高气傲，根本不承认一个比他看起来还年轻的人会比他厉害。    他看向许天冷冷的说道：“你是谁？居然敢打我的人。”许天淡淡的看了他一眼后说道：“哪有如何？几只不长眼的狗而已。”    “哦，好大的口气，就是不知道你一会会不会还这么最硬，走吧，和我们出去把事情解决下。”    这锦袍青年不想在此地和许天大动干戈，他很想把许天骗出城外杀死而后夺得对方手中的天晶石。    在他想来，对方敢拿出天晶石付钱，那手中必然还有许多天晶石，不然即便是他也不会拿出天晶石来装逼扮阔气的。    “你要我们出去就出去了？你以为是你谁？区区一名真道境一层的蝼蚁，趁我没生气赶快滚出去，别打扰我吃饭，不然别怪我没提醒你！”    许天冷冷的看了一眼对方说道，他真的被这些自以为很强大的蝼蚁惹烦了。    锦袍青年闻言顿时气极反笑，一脸杀机的对许天轻声说道：“别逼我在这里动手，你如果识相的话就将你手中所有天晶石交给我，我会放你们一条生路，不然你难以活着走出这座城。”    许天闻言这才了然为什么有人会来找他麻烦了，原来是财外露了。但他却也没有觉得自己做错什么，自己可没有其他元石，只有这天晶石，这还是他打碎后拿出来的。    如果有人看到他拿出拳头大小整块的天晶石或许都懒得和他说话，直接开家伙上来抢了。    “别耽误时间了，出手吧，免得说我不给你出手机会，教训完你们我还得吃饭呢。”许天看都不看对方一眼说道。    锦袍青年见许天如此小视他，顿时也就忍不住了，冷然道：“想死就去死吧！”    说完和旁边几名护卫一起出手，几名真道境初期的修士一起出手，威势还是可以的。    可是对于许天来说就不算什么了，只见他头也不回，一手还拿着酒杯在饮酒，一手大袖一挥，几人的攻击立刻在排山倒海般的气劲面前荡然无存，消散一空。    他们还没反应过来，就仿佛被巨浪打顶，山岳撞击一般狠狠的倒飞出去，半途中喷出几口鲜血，落在地上时已然无法起身，受伤颇重。    锦袍青年躺在那里神情呆滞的看着那边依旧坐在那里不紧不慢吃饭的许天，他实在想不明白为何他在对方面前会一招都过不了，就如同蝼蚁一般被扫飞出去，身受重创，动弹不得。    这一切都让他如坠梦中一般，或者他自己也不想相信。就在他愣住的时候，一名护卫却是咬牙放出了一个信号蛋直射天际，炸响在城池上空。

正文卷 第三百零三章 伤子父寻仇
    放完这颗信号之后，锦袍青年和几名护卫顿时哈哈大笑起来，虽然他们还不时从嘴里喷出鲜血。    但脸上的笑容却是笑的很狰狞，看向许天的眼神也重新变为了凶狠，充满着无穷的怨恨之情。    “哈哈，小子你居然敢打伤我？虽然你实力比我强，但我爹乃是这座城的城主，真道七层的强者。    他老人家看到我发的信号一定会及时过来的，到时候就是你生不如死的时候，哈哈，这就是你惹我的代价。小子你现在怕的话赶快跪地求饶，或许我会让你死的痛快些。哈哈。”    他身后的几名护卫也一起哈哈大笑起来，大厅中原本就没剩下几个人，都围在街上看热闹，现在一听这青年居然是城主大人的儿子，他们都一脸敬畏有加的往后退了几步，仿佛对于城主很是害怕一般。    许天闻言不由脸‘色’有点异样，心中想道：“这难道就是异界版的我爸是李刚吗？看来只要是坑爹的货在哪个世界都一个德行！”    锦袍青年看到许天脸‘色’以为许天是怕了，更是得意的不行，开口说道：“小子你现在害怕了吧？不过已经晚了，你居然敢打伤本公子，真是罪不可赦。    不过如果你发誓任我为主，终生为奴为仆忠心不二的话，我或许可以饶你一条小命。”    许天闻言一脸看白痴的看着此人说道：“我说你是白痴还是傻子？等你什么父亲来救你的话，我都可以杀死你无数次了。    真是没见过死到临头还居然敢威胁的傻比，再说你又见过强者臣服于弱者的吗？你这样做的话恐怕不出几天就会被人杀死吧。真是个逗比啊！”许天摇摇头有点无奈的站起身来说道。    锦袍青年闻言脸‘色’顿时变得惊恐起来，但还是咬着牙说道：“你不敢杀死我，不然你绝对无法离开这座城，而且还会死的更惨，我父亲不会放过你的。”    “这些都是你死之后的事情了，何况你怎么知道你父亲来了就能杀死我，而不是我杀死他让你们父子下去团聚呢？”许天一脸不屑的看着对方说道。    说完之后还‘摸’了‘摸’李纯的脑袋说道：“纯儿你继续吃，为师要做点事！”    “嗯，师父您快点做完和纯儿一起吃啊，我一个人吃不完的。”李纯一双小手抱着一块比他脑袋都大的‘肉’块吃着起来，嘴里含糊不清的说道，连头都没有抬。    许天笑着点点头转身径直走向对面躺在地上的几人，他脚步很慢，几乎几秒钟才迈出一步，但给几人的压力却是显而易见的。    几人都被吓的够呛，尤其是锦袍青年更是吓得有点浑身哆嗦，正如许天所说，等他父亲来救他时，他都被杀死了，到那时就算他父亲来了，而且杀死许天替他报仇，但是他都已经死了又有何用。    “你，你别过来，你要是杀了我，你也会死的，识相的话赶快滚蛋，我们两不相欠！”锦袍青年用颤抖的声音说道。    脸‘色’变得异常的惊恐，他现在才感觉到许天的强大，能坐着不动一挥手就能将他们几个打飞出去，而且身受重伤，这份实力或许足以和他父亲相抗衡了吧。    他是纨绔子弟，可不代表他是傻子，刚才只是一时‘激’动以为自己父亲知道了就会很安全了，就是没想到对方的实力。    如果对方的实力连他父亲都不怕呢？现在看到许天听说自己父亲是真道七层的强者都面不改‘色’，还要执意杀死他，这如何不让他震惊和惊恐呢。    “现在才知道互不相干啊，之前早干嘛去了？我们好好的吃饭你偏偏来招惹，这不是纯心想让我动手杀死你吗？    想死的话直接自杀算了，为何要来惹我呢。看来真的没有留下你的必要了，杀死你就如同杀死一只狗而已。”许天冷眼看着地上的几人，步步‘逼’近的说道。    话音刚落，就听到从远处传来一声冷哼：“哼，好大的口气，我倒要看看究竟是谁有胆量想杀我的儿子！”    话音未落，众人就觉得一道强大的气息从远处快速飞来，几秒钟后大厅里已经站着一位虎背熊腰，看起来很是威严的中年人。    中年人一双虎目先是看了许天一眼，而后再看自己儿子时不由眉头紧皱，眼中现出一股怒火和杀意。    抬起头来，一股强大的杀意狂暴的冲向许天，这是一位久经沙场，杀人无数的真道七层强者。    但是他的杀意对于许天来说压根就不算什么，纵然此人在真道七层内算是很强大的了，甚至可以比肩一般的真道八层强者，但是对于许天来说却也不算什么。    “父亲你快杀死这小子为孩儿报仇雪恨啊，孩儿几乎快被他杀死了，现在已经是重伤了。    不对，父亲您擒下这小子，我要好好的折磨他，折磨到他生不如死，千刀万剐之后将其碎‘肉’扔进野兽群中，让其永远无法投胎转世。哈哈。”    锦袍青年见到自己父亲已经来了，顿时又变的极其嚣张起来，仿佛已经吃定许天了一般。    其他几名护卫也是一脸的惊喜，看到自家城主来了就放下心来，看向许天的眼神也变得极其的凶狠。    这中年人闻言没有说话，深深看了一眼许天之后就拿出几颗丹‘药’扔给躺在地上的几人说道：“吃了！”    几人不敢违背连忙将丹‘药’服下。中年人见此再次看向许天说道：“就是你伤了我的孩儿，还要杀死他？”    “是又如何？难道你不知道他先招惹我的吗？想要欺负别人就要有被欺负的准备！”许天肆无忌惮的说道。    中年人闻言冷笑一声说道：“我儿招惹你是给你面子，既然他欺负你不成那算他没本事，你说的不错，既然想欺负别人就要有被欺负的准备，那你欺负了我儿，现在就轮到我来欺负你了。”    许天闻言无所谓的说道：“只要你有本事就来吧。不过你可别后悔。”    中年人闻言冷笑一声说道：“哼，你一个小子顶多真道二层就逆天了，

正文卷 第三百零四章 点点出现
    中年人闻言冷笑一声说道：“哼，你一个小子顶多真道二层就逆天了，身上了不起有什么可以化解气势的秘宝而已，凭你这样的实力也敢在我面前放肆，真是可笑。”    “可笑不可笑的你尽管出手看看就知道了。”许天依旧显得很平淡，仿佛丝毫都不将这位城主放在心上一般。    中年人闻言倒也没有立刻出手，而是深深看了许天一眼后才猛然出手，一出手就是石破天惊，高高飞起来，手中现出一把巨大的狼牙铁锤。    这狼牙铁锤仿佛一座小山一般，看上去就给人一种极其沉重的感觉，被这中年人狠狠的砸了下来，整个大厅都是一阵地动山摇。    甚至连外面的街道都是剧烈晃动，仿佛发生了地震一般，许多人都站不住脚，由此可见此人挥舞铁锤的力量了。地上更是裂开无数裂缝，密密麻麻的延伸出去有十几里远。    “哈哈，父亲居然使用了铁锤，那铁锤可是重十万斤啊，只有父亲才能完美的使用，加上父亲自己的力量，一锤子上去，前方就是一座山峰都能砸塌了。    那小子肯定会被砸成肉泥的，不，连血肉都不会剩下的。哈哈。”    锦袍青年吃了丹药后在几人的搀扶下走出了客栈，在门外很是兴奋的说道。    “嘭”的一声，铁锤重重轰下，许天只伸出一只手前去阻挡，这在众人看来简直就是以卵击石一般。    但是随后一股气劲迸发出去之后，众人这才看到中年人还身在半空中，保持着铁锤砸下的姿势，只不过铁锤的另一方并不是众人所想的那般血肉无存。    他们看到的是一只堪比女人白皙的手就那样轻轻的挡在铁锤砸落的下方。    虽然只是一只手，但是却挡住了小山一般大小的铁锤，任由那中年人如何咬牙切齿的发力都无法压落丝毫，毫无寸进。    铁锤和许天的手在一起居然迸发出耀眼的电石火花，一声声金铁交击摩擦的铿锵声不断从二者间崩响出来，传入众人的耳中，震撼着他们的神经。    “就这点实力吗？好像还不够啊！”许天说着手轻轻的往前一推，中年人顿时就觉得一股排山倒海般的可怕巨力向他凶猛的扑来，如同泰山压顶一般几乎让他无力抵抗，难受的让他难以呼吸。    “嘭”的一声爆响，他手中的铁锤居然在这股力量下硬生生爆碎开来，而他也被一股气劲狠狠的震飞出去，直接穿透上方的楼层和屋顶，直射天际，由此可见这力量是多么的霸道强大了。    许天看了一眼中年人震飞出去的方向，有点兴致阑珊的摇摇头再次走向饭桌陪李纯吃起饭来。    而所有观战的人则都是一幕目瞪口呆的模样，他们都傻眼了，整座客栈和街道上都显得很是寂静无声。    许多人都没想到在他们心中近乎无敌般的强大城主，居然被看起来不到二十岁的年轻人一招打败了，狠狠的击飞出去。    那就如同一个幼童在一位壮汉面前不堪一击一般无二，这如何不让他们震惊呢。    一般人都震惊迷茫了，更别说那锦袍青年了，在他心目中非常强大的父亲居然在对方面前跟他没有什么区别。    一样的秒杀被震飞出去了，而且他还看到自己父亲在半空中喷了好几口鲜血，受伤一定很重。    还没等他反应过来，身后几名护卫立刻就将其架起来很是狼狈的逃离了人群，一口气回到城主府后才松了一口气。    这城主府是有阵法守护的，据说连真道境大圆满的存在都无法破开，如果招惹了灵人境强者，那对不起，这城主府背后的势力肯定不会为了区区一个城的城主而去得罪灵人境强者的。    许天压根就没理会那几个人，在他这种只有灵人境强者出现才能降服的强者面前，那些人包括那名真道七层的城主都是蝼蚁而已，顶多是强大一点的蝼蚁。    实力决定眼界这是不会错的，当你站在一个很高的程度上，看到比你差的很的生物你就会淡然处之了。    就如同蚂蚁在人面前如何瑟什么的都不会让人想杀死蝼蚁，因为已经没那种必要了，这不是心慈手软，妇人之仁。    许多人都一脸敬畏的看着大厅中许天的背影，等他们反应过来后都纷纷离去。    他们是看到城主大人和城主公子出丑的人，现在不跑，以免将来被找麻烦，城主或许不敢再对付这客栈里的凶人了，    但为了颜面对付他们还是可以的，许多事情看到了听到了未必就是好事，说不定是天大的灾祸。    许天带着李纯吃了一大桌子的食物，太阳之体果然不简单，食欲很大，当然这还是许天没有让李纯吃生命果实，真气丹，甚至仙兽之血时才会有的。    等他吸收了这些之后食欲就会下降些，虽然那时候吃的东西依旧是常人所不能想象的。    “师父徒儿吃好了，我们上街逛逛吧！”李纯吃好后看向许天说道。随着心理伤痕不断愈合，李纯也渐渐恢复到他这样年纪的所拥有的心性。    许天对于这样是很高兴的，孩子嘛就对有点孩子样。“好，我们走！”许天点点头站起身来说道。    李纯顿时一脸惊喜的跟在许天的身后往门外走去，而这客栈里的掌柜的和店小二则被之前的事吓的不知所措起来。    师徒二人走在熙熙攘攘的大街上，许天给李纯买了许多东西，比如一些修炼最基础的书籍和真气丹，装在一个储物袋中。    这储物袋很普通的，许天暂时不会给李纯多好的东西，以免他还没完成成长起来就被人惦记，那样可对李纯的未来不好。    就在闲逛的时候，许天突然听到一道有点熟悉的声音，这让他顿时心神一震，一脸惊喜的看向那道声音的方向。    却是看到了一名只有四五岁的小女孩，小女孩脸上很脏，到处都是污垢，头发也很凌乱，身上穿着如同小乞丐一般，脚上的鞋子都已经坏的露出了脚趾头，正窝在一个偏僻的角落里。    此时她身前正有几名乞丐虎视眈眈的盯着她，却听一名乞丐说道：“哈哈，这女娃子不错，老大我们不如将她卖给红春院，还能得到一笔钱花花呢。”    “不要，求求你们了，点点不要离开这里，点点要等大哥哥的，求求你们别抓点点走，点点给你们磕头了。”    小女孩说完就要给几个乞丐磕头，却被一个乞丐冷笑着抬脚给踢到了一边，还用很脏的脚踩着小女孩的脑袋，狠狠的踩在寒冷的地上。    吐出一口浓痰说道：“呸，这可由不得你，小丫头你就别等你大哥哥了，你大哥哥已经死了。你不可能等到他的。还是死了那份心吧。不听我们的话我们现在就打死你！”    说完之后就用手将小女孩整个提了起来，寒风一吹顿时将小女孩整个面目显露出来了，虽然小女孩脸上很脏，但许天却是一眼看出小女孩是谁了。    他一脸的震惊和不信，因为那个小女孩就是荒穹大陆上的点点，许天之所以听到小女孩说自己是点点时还没动手，就是因为他不相信除了自己之外点点居然也能穿越那个仙阵来到这里    但是当他完全看到点点那熟悉的脸庞时，他顿时就无比的愤怒了，居然有人敢打自己视为亲妹妹和女儿一般的点点。    一时间一股可怕的杀意瞬间蔓延到整座城池中，让原本就寒冷的城池显得更加的冰冷，所有人都忍不住浑身打颤起来，一股深入骨髓的寒冷让人本能的惶恐。    “死！”许天闪电般的来到几名乞丐面前，什么都没有说一巴掌过去，几名乞丐立刻被强大的气劲打的人间蒸发，连飞灰都没有留下。    小女孩点点身形也落了下去，却被许天一把抱在怀中，“不要打点点，不要打点点啊！点点知错了，点点只是在等大哥哥，求求你们了！”怀中的点点已经显得很是害怕的说道。    许天听到这些话之后顿时明白点点是在等他的，一时间许天虎目中都忍不住流下了泪水，更加抱紧怀中冻的发抖的点点说道：“点点不怕，大哥哥我来了，你看看啊！”    可能是感受到熟悉的气息，怀中的点点才睁开双眼有点胆怯的看向许天，看到真的是许天的时候，点点顿时一脸惊喜的抱住许天说道：“啊，大哥哥真是你啊，呜呜，点点终于等到大哥哥了，呜呜！”    说完就哭了起来，许天也忍不住流下泪来，点点哭了一会可能是找到许天后放松下来，又或许是因为太累太冷太饿了。    点点就沉沉的昏睡过去，但一双小手还是紧紧抱住许天的胳膊，不想放开。    许天见此还是忍不住伤心起来，他一直都将点点当成自己的妹妹甚至是女儿，看到自己的孩子如此这般忍饥挨饿，受尽人间苦楚折磨，他都恨不得以身相代。    “师父，这女孩是谁啊？”李纯一脸好奇的看向许天怀中沉睡过去的点点问道。    “她是我的妹妹也算是女儿吧，你以后就叫她师姐吧！”许天抱着点点一边往客栈走去，一边说道。

正文卷 第三百零五章 点点和李纯
    “她是我的妹妹也算是‘女’儿吧，你以后就叫她师姐吧！”许天抱着点点一边往客栈走去，一边说道。    李纯虽然还是不解，但却没有多问，只是乖巧的哦了一声就跟在许天的身后走向客栈。    到了客栈之后，许天就连忙叫店小二烧些洗澡水来，并让其去外面买些小‘女’孩的衣服和饭菜来。    店小二自然是不敢怠慢，一个能拿出天晶石的客人可是非常稀少的。    就凭许天那一点点的天晶石完全可以在这客栈里住上十年，而且还是最为尊贵的客人。    店老板已经将那颗‘花’生米大小的天晶石当成传家宝藏了起来，要世世代代流传下去。    许天不知道的是就是他这么一点点的天晶石却在许多年以后成就了一位盖世强者，只不过那个时候许天却已经不在九天十地当中了。    店小二叫来几个奴婢开始伺候昏睡中的点点洗澡，洗澡之后就给其换上了崭新的衣服，许天见到点点还没醒来，就挥手让这些下人退了出去。    过了几个时辰点点才睁开双眼，刚一脸惊喜的扑到许天怀里小肚子就不争气的咕噜叫唤了。    许天抱着点点笑道：“走，点点我们去吃好吃的去。”“嗯嗯！”点点洗澡之后换了一身新衣服，完全就是非常可爱漂亮的小萝莉，好像幼小的仙子‘精’灵一般，让人看到就会被萌化了。    陪着点点吃了一顿好吃的之后，许天带着点点和李纯来到房间之中，点点和李纯两个一大一小的孩子彼此对眼，都有点惊奇的看着对方。    许天见此不由莞尔，但还是开口说道：“点点，你不是在荒穹大陆吗？怎么会来到这里的？而且之前听你说的好像知道我在这里要等我的。这究竟到底是怎么回事啊？”    点点闻言就将目光转移到许天身上，她也一脸糊涂的说道：“点点也不知道，点点只是听到一位白衣叔叔说大哥哥已经离开这个世界了。    当时点点就很心急昏了过去，醒来后就来到这里了，而且点点心中也知道大哥哥肯定会在这里的。”    听到点点的话，许天不禁也疑‘惑’起来了，还想多问些什么，但是看到点点还小，而且连她自己也不知道怎么回事，所以许天就不再多问。    反正点点虽然有点神秘，但能来到这里对他来说也是件好事，以后自己就不会觉得有多么的孤单了，上辈子孤独了二十多年，这辈子能有个亲人在身边就可以了。    “好了，我不问你了，点点，来，他是我收的徒弟，以后他就是你的师弟了。”许天看向李纯说道。    “哦，大哥哥，小师弟很厉害啊，在点点眼里就是一颗小太阳呢。小师弟你过来！”点点人小鬼大的对着李纯招了招手说道。    李纯无奈的站起来走了过去，虽然他看起来比点点大，但师父说对方是他师姐那就是他师姐了，很尊师重道的李纯不敢有任何的违背，而且也没有什么不愿意的。    哪怕许天抱着一个才出生的婴儿说是他师兄，他都不会有任何意见的。    “师姐！”李纯很是懂礼数，上来行礼说道。许天看着李纯脸上没有丝毫的不愿意，只是有一点点的郁闷，这让他很是满意。    给自己小的人叫师姐不郁闷才怪呢，换做大人就不会如此，不过谁让李纯是个孩子呢，如果李纯一点表示都没有，那许天倒是觉得有点古怪了。    “嗯，小师弟好！”点点一脸笑容的说道。只不过那笑容在许天眼里是正常的，但是在李纯眼里总有点怕怕的感觉，仿佛自己以后会受到点点的欺压一般。    许天并没有理会他们师姐弟之间的事情，点点的到来虽然有点神秘，但对于许天来说更多的则是惊喜，如果小青师父以及他那些朋友也能来到九天十地就好了，一群亲人朋友一起打拼，这样就更好了。    但是这只是妄想而已，许天必须加紧时间修炼成为至强者，组建自己的‘门’派或者势力。只有这样等将来他的亲人朋友来到上界才不会有什么危险的。    比如现在的许天如果不是在这蛮荒古地，而且上到九天之中，那里听说灵人境强者多如狗，天人境强者遍地走，至于真道境强者那就和真气境强者在这个古地中一样的多。    虽然有点夸张，但足以说明九天比十地要强大的多，许天以现在实力上去的话也就是个小人物而已，翻不起什么大‘浪’来。    说不定运气不好招惹了一位灵人境强者而被杀死都有可能。所以许天暗自准备找个地方潜修起来。    就在他在想心事的时候，突然听到一声惨叫，抬头一看，却见李纯正趴在地上，点点一脸笑容的拍着小手坐在他的背上，看样子是把李纯当成马来骑了。    “师父，师姐好厉害，我居然打不过师姐，师姐也不怕我的太阳真气，师父，师姐这么厉害都是师父您教的吗？”正在地上当马背着点点‘乱’跑的李纯一脸无奈的对许天问道。    许天闻言却是摇摇头说道：“你点点师姐没有修炼，只不过有修为的人不能对她动手，你师姐来历很神秘不凡，你以后就知道了。”    “哦！”李纯一脸无奈的点点头继续托着点点在房间里‘乱’转起来。    许天不知道此时在城主府里那对父子却是一脸‘阴’沉的坐在那里，中年人受伤不轻，吃了许多疗伤的丹‘药’后才算好一点，但也需要疗伤几个月才能完全恢复。    ”父亲，难道我们就这样算了吧，任由那小子欺负我们父子俩之后还堂而皇之的住在我们的城池里，这简直是在打脸啊。    这样下去我们城主府里子面子都丢尽了，这样会对父亲您的威严不利的。”锦袍青年坐在下方，一脸‘阴’沉的说道。    中年人闻言原本就‘阴’沉的脸‘色’更加的冷然起来，冷哼一声说道：“那有如何？我们父子俩一起上都不是他的一招之敌，那小子肯定是来自上方‘门’派或者家族的子弟。

正文卷 第三百零六章 邪魔三门
    而且还不是一般的势力，这打也打不过他，背景也不如他深厚，我们能够奈何他什么？”    锦袍青年闻言也是一脸的无奈，低着头不吭声了，一时间父子俩谁都没有说话，整间屋子里一片寂静。    直到有人在外面说道：“禀告城主大人，外面有自称上界鬼门的弟子要求见城主大人。小人特来禀告城主大人。”    “什么？鬼门弟子？哈哈哈哈，我儿我们报仇的机会来了。”城主闻言先是一愣，而后一脸惊喜的站起身来说道。    “哦？是吗？父亲，鬼门，啊，那是大哥和表姐所在的门派啊，表姐还是鬼门二长老的得意弟子呢。哈哈，父亲说的对，这下我们可以报仇了。”锦袍青年也随即反应过来，一脸惊喜的说道。    中年人点点头说道：“不错，这鬼门可是和阴神宗，魔神宗并列的邪魔外道三大门派，在九天中势力很强。    如果不是有魔渊圣地压制他们，或许他们三大门派早就统合了所有魔道势力了。哦，对了，快请快请，不对，我亲自去迎接！”    本来老子亲自出去迎接儿子于理不合，但谁都没有觉得有什么不妥之处。    中年人带着锦袍青年快速走了出去，中年人一脸惊喜的四处观望，嘴里还说道：“吾儿在哪？吾儿在哪？”    “父亲我在这里！”一位身穿黑袍的英俊青年鬼魅般出现在大门外，此人虽然长的英俊，但身上总给人一种阴冷如同鬼魅的感觉，让人感觉很诡异和不舒服。    黑袍青年身后也跟着几名黑袍青年，其中男女各一半，而站在他身旁的则是两名服装和他们不同的青年男女。    只不过这对青年男女身上的气息和黑袍青年差不多，但鬼气少了一点，却多出一些优点霸道荒蛮的魔气。    一男一女眉心中都有一道血色的月牙印记，中年人很有见识，一看之后心中惊喜道：“居然是魔神宗的弟子，而且眉心有血月印记，一看就是精英弟子，这下我报仇有望了。”    心中想着表面上还是很客气的说道：“来，吾儿进来，给为父介绍你的朋友吧！”    黑袍青年闻言也不见外，点点头将所有人介绍给中年人认识，中年人知道那些黑袍人是鬼宗的弟子，一对男女是魔神宗的弟子，甚至还有一两位阴神宗的弟子。    这让中年人很奇怪为何三大邪魔外道的弟子会聚集在一起下界来呢？肯定是有什么大事发生，不过这一切不是他区区一个城池的城主所能询问的。    当下就让人准备了丰盛的宴席来招待这群人，虽然都是修行者，但只有到了灵人境之后才能不吃不喝而不至于饿死的。    因为灵人境强者既然可以借助天地之力，那么当然可以用天地元气来补充体内消耗，从而不需要吃食物。    渐渐使得自己的肉身变成灵身，这样在灵人境大圆满之后才有望突破成为天人合一的天人境。    天人境强者随手一挥便是山崩地裂，上可捉星拿月，百万里之外一剑击碎天外星辰。    下可一掌崩碎方圆千万里的山脉，翻江倒海都不在话下，这样的人物已经真正脱离人族的范畴，被称之为半仙了。    席间黑袍青年不时看到自己父亲咳嗽，而且自己弟弟也好像有心事，面色不怎么好，这让他心中很是疑惑。    不由开口问道：“父亲您是怎么了？看你的样子像是受伤了？这怎么回事？”    其他人闻言也都一起看向坐在上方的中年人，中年人闻言不由感叹一声摇摇头没有说话，只是看向坐在下方的锦袍青年，意思是让他来说。    锦袍青年见所有人看向他，顿时一脸愤恨的说道：“大哥你有所不知，就在前两天我和父亲大人都被人打成重伤了。    对方心狠手辣，在城中闹事，我上去和他理论结果被其打伤，父亲大人一时大意被他暗算得逞，也受了重伤，大哥你可要替我报仇啊！”    说完之后那黑袍青年果然一脸阴沉的站起来，将身前的石桌狠狠的踢飞出去。    一脸恶狠狠的说道：“可恶该死，居然有人敢在我父亲的地盘上捣乱，还打伤我父亲和弟弟，真是罪该万死，弟弟那人现在还在城中？我们现在就去为父亲和你报仇雪恨去。”    其他人也都纷纷站起身来齐声说道：“不错，居然敢有人打伤我们邪魔三门的家人，真是找死啊！我们一起去灭了那小杂种！”    锦袍青年和上方的中年人对视一眼，中年人点点头示意，锦袍青年便明白过来。    一脸同仇敌忾的说道：“大哥，那人还在城中，我们现在过去将其引到城外再杀之，据我所知，那人手中有不少的天晶玉石。”    此话一出，所有人都顿时眼睛一亮，眼中露出贪婪的神情，天晶玉可是非常珍贵罕见的宝物。    “好，既然大家一起去，那就一起走吧，我倒要看看此人究竟有何本事居然如此猖狂。”黑袍青年冷冷的说道。    说完此人就带着一群人飞出了城主府去找许天的麻烦了，留下一脸冷笑的中年人，在他看来这些实力不弱于自己的邪魔三门的弟子一起去杀那人，那人必死无疑。    一群人被锦袍青年引到许天所在的那家客栈上方，他们刚来许天就发现了，停止教导李纯和点点，站起身来看向窗户外而后转身对点点和李纯说道：“你们好好呆在这里，等我回来！”    “大哥哥小心点！”“是，师父！”点点和李纯一起说道，他们人小鬼大，都知道外面有人来寻仇了，可是他们都对许天有绝对的信心。    许天点点头身形一闪就消失在房间里，这里有点点的存在，任何有修为的人想对他们动手都是在找死，这在很早之前许天就知道了。    甚至对点点产生杀心的凡人都不例外，而点点却无论怎么看都是一个普通不能再普通的小女孩了。    唯一不普通的就是好几年下来了，点点依旧和原来一个样，丝毫不见长大，这是许天最为疑惑的地方。    许天身在半空中看向对面一群来势汹汹的人，他们身上一层若有若无的鬼气让许天本能的皱起眉头。    而对面一群人也是如此，在他们眼中许天站在那里就如同一轮太阳或者火焰一般，让他们本能的厌恶和产生对立之心。    他们所修行的是阴邪之力，克星正是阳刚之力，无论是许天还是李纯都是他们最大的克星。    其实如果许天没有收敛自身气血之力的话，这群人会被许天那旺盛如海般至刚至阳的气息所吓倒的，万万不敢在许天身边停留片刻的。    尤其是鬼宗他们的功法手段都很阴毒残忍，对于大多数人来说几乎是必杀，但是对于克星来说，这些手段都没什么用的。    而且一个人气血如此旺盛那就说明此人身体很强大，这样的人上去几乎可以秒杀这些鬼宗之人。    哪怕是其他人靠近这些鬼宗弟子都可以轻易的杀死对方，当然也必须有能力无惧鬼宗的阴毒手段才可以。    至于魔神宗则就比鬼宗要好多了，虽然也很忌惮阳刚之力，不过他们的魔气却是很霸道，而且魔神宗弟子肉身也很强大。    以前有绝世魔头修炼成盖世魔躯，一拳就可以打碎天外星辰，端的是强大无匹。    锦袍青年看到许天，本能的往后退了一步，随后才反应过来，一脸愤恨的指着许天对身边的黑袍青年说道：“大哥，就是此人！”    黑袍青年闻言不由深深看了一眼许天后说道：“什么都不说了，有胆子的话就跟我们走！如果你不走，那我不介意毁了这座客栈。”    许天闻言想了想说道：“好，前面带路！”他也不想在城池里打斗，去城外解决也正和他意。    听到许天如此干脆的答应，一群人都冷哼一声，看向许天的眼中充满了狠毒和残忍。随即就转身飞向城外，许天自然也跟了过去。    一群人飞离城池后继续往西，直到来到离城池有百里远的一片山脉上空才停了下来。    许天不快不慢的跟在他们身后，看他们停了下来也在距离他们一里的地方停了下来。一群人转过身来一脸冷笑的看着许天，仿佛吃定了许天一般。    黑袍青年阴森森的看着许天冷笑道：“你果然有点胆子，居然敢真的出来了。”    “对付你们这些人还不需要有多大的胆子。”许天一脸平淡的说道。    “好大的口气，不过我也不和你争执，反正今日你来到这里就别想活着回去了，这里就是你的葬身之地了，怎么样，风水挺好的，也算是风水宝地了，也不算埋没你了。”黑袍青年冷笑道。    “呵呵，或许这是你们的葬身之地吧。”许天看着一群人说道。    “哼，废话少说，识相的话赶紧交出天晶玉石，说不定我们会给你留一个全尸，不然你恐怕连投胎转世都做不到。    我是鬼宗弟子可以将你的魂魄点了天灯，让你生不如死，永受鬼火焚烧。”黑袍青年威胁道。

正文卷 第三百零七章 噬魂珠
    “你们真的以为吃定我了吗？或者是认为我好欺负？”许天负手而立，一脸平淡的看向对面一群人说道。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    一群人闻言彼此对视一眼，而后一起哈哈大笑起来，黑袍青年更是不屑的冷笑道：“就凭你顶多真道二层的蝼蚁，不需要诸位师兄弟出手，老子一巴掌就能送你归西！”    说完之后一群人的笑声越发的高涨起来，连同对许天很是畏惧的锦袍青年都一起大笑起来，仿佛许天压根就是只蝼蚁似的，任由他们折磨。    “是吗？那你可以过来试试看！”许天伸出一之手召唤黑袍青年说道，那语气和动作就如同在召唤宠物一般，很是打脸。    黑袍青年闻言就要出手，却被身后一人拦住，此人也是鬼宗弟子，却听此人说道：“师兄何必劳你大驾出手呢，这蝼蚁还不配，就让师弟替师兄教训这蝼蚁吧！    也好让他知道我鬼宗的厉害，并不是什么阿猫阿狗可以冒犯和挑衅的。”    黑袍青年闻言想了一下点点头说道：“嗯，那就劳烦师弟了！”    “哈哈，没有什么劳烦的，师弟我最喜欢教训这种没能力还装比的货‘色’的。”走出来的那名鬼宗弟子一脸不屑的盯着许天冷笑道。    “好，师弟小心点，此人应该不会太弱，不可轻敌！”黑袍青年并不是没脑子的人。    看到许天站在那里一脸平静，一点点的惧意都没有，那肯定是有所依仗的，所以才劝其师弟小心别轻敌，以免‘阴’沟里翻船。    “师兄你多虑了，你瞧好了吧，我一巴掌就能打的这小子连他妈都不认识了！”    此人没有将黑袍青年的话放在心上，在他看来许天不过是真道初期的小子而已，在他这位真道六层的强者面前那就是个蝼蚁而已。    此人转过身来一脸‘阴’鸷的看向许天说道：“小子，接老子一巴掌，不死算是你的造化！”    说完身形如鬼魅一般轻飘飘的飞到许天身前，但是速度却也是不慢，但是这样的速度在许天眼中几乎和蜗牛一样慢的可以。    此人看到许天没有动弹，还以为许天没有反应过来或者是被吓傻了。    顿时一脸不屑的冷笑起来，挥起一巴掌狠狠的打向许天的脸庞，这一巴掌威力并不大，看样子此人打算折辱许天。    许天直到对方的手掌继续自己的脸庞还有几公分的时候才轻轻的伸出一只手挡住了对方的手掌。    “啪”的一声，一股气劲迸发开来，让二人的周围气劲震‘荡’，看不清他们的身形。    不远处的一群人听到那骨头碎掉的声音后都纷纷‘露’出冷笑，一人说道：“没想到下界来居然遇到这样的白痴，自不量力也就罢了。    居然还有眼无珠想挑战我们，真是死有余辜，我看现在他的头颅骨恐怕都爆碎了吧。”    “就是，我鬼‘门’弟子岂是谁都能挑衅招惹的，我师弟这一记鬼魂掌对方就算接下也得魂飞魄散。”有鬼宗弟子一脸高傲的说道。    一群人闻言也都点头不已，都是一脸赞同的神情，以他们的想法也的确应该如此才算正常。    可是当气劲消散后他们一脸微笑看过去的时候，却见到了最不正常的一幕，只见那名原本很高傲的鬼‘门’弟子居然如死狗一般被许天倒提着，许天提着他就如同提着一只小‘鸡’仔似的。    一条手臂已经不见了，鲜血不断滴落下去，而且此人的脸庞也垮了一般，明显是被人一巴掌打碎了脸骨才这样的。    一群人先是一愣，随即就变了脸‘色’，“这怎么可能？”“不可能，他怎么可能把师弟打成这般重伤，这不可能。”一群人都不相信眼前所看到的一切。    “没有什么不可能的。”许天随手一扔，这名鬼‘门’弟子立刻如火箭一般‘射’向远方，重重砸在一座山峰上，爆碎成一片血雾，尸骨无存。    见到许天眼都不眨，轻而易举的杀死他们的师弟，这群邪魔三‘门’的弟子摄于许天无声的威势居然被吓的倒退一步。    倒退一步后他们才反应过来，随即都是一脸的愤怒，他们这么多人居然被一个人吓的倒退了。    而且他们刚刚还真的心生畏惧之心了，这如何不让心高气傲的一群人怨恨不已。    “看来你们想一巴掌扇死我好像很难啊，你们现在一定很生气吧，不如一起上吧！免得麻烦。”许天站在那里风轻云淡的看着一群人说道。    “哼，以为施展什么见不得人的手段侥幸胜了一次就能吓唬到我们吗？原本想留下你的一条狗命来赎罪，现在看来留你不得了，杀了你为我师弟报仇！”黑袍青年稳住心神冷冷的看着许天说道。    他故意这般说才能稳住众人，不然众人心中各有打算，心不齐那必然会给许天有可乘之机，说不定还会因此逃走，他并不认为许天能有实力单挑他们一群人。    “那你就出手吧！”许天平淡的说道。黑袍青年见此冷哼一声，口中默念古怪的咒语，随后口中吐出一道乌光。    乌光闪电般的‘射’到许天的头顶之上，乌光散尽之后显‘露’出一颗纯黑‘色’的石珠子。    这黑珠子刚一出现周围便迅速布满了‘阴’风鬼雾，渐渐的化为一片充满邪恶‘阴’冷气息的乌云。    乌云鬼雾快速将许天包裹在其中，‘阴’风鬼雾之中随处可见鬼哭狼嚎之声，冤魂恶鬼之影。    它们张牙舞爪，凶神恶煞，无比狰狞的尖锐般的嚎叫，让人头皮发麻，四肢无力，骨髓里都往外冒着寒气。    而且这些‘阴’风鬼雾中的‘阴’暗邪恶之气会钻入人的身体之中，从而腐蚀人的身体，不消一分钟就会化为脓水而亡，随后灵魂就会被无处不在的冤魂厉鬼吞噬，成为这‘阴’风鬼雾的养料。    一群人看着被鬼雾包裹住的许天，彼此对视一眼后再次哈哈大笑起来，身为邪魔三‘门’的弟子，他们岂能不知上面那石珠子的厉害。    此乃噬魂珠，乃是鬼‘门’弟子从修炼之时就在体内养着的本命之物，至‘阴’至邪，只要被此珠发出的鬼雾包裹住，任你再大的实力也发挥不出来，只能成为噬魂珠的养分。

正文卷 第三百零八章 一起出手
    除非你是至刚至阳之体，而且修为还必须超过噬魂珠的主人才行。他们可不认为刚下界就这么巧碰到属‘性’相克之人。    “哈哈，师兄你使出噬魂珠，那小子必死无疑啊，这次他若还不死，那就真的逆天了，到时候我二话不说立刻就走，可惜那是不可能的。哈哈。”有一名鬼‘门’弟子仰头大笑起来说道。    “没错，这噬魂珠乃是我邪魔三‘门’三大本命法器之一，传说当年鬼‘门’的祖师爷曾经用噬魂珠伤过仙人，让那仙人都望风而逃呢。”一名‘阴’神宗的弟子也点点头说道。    黑袍青年闻言更是一脸的自得，开口说道：“此人‘肉’身还算可以，足够我再养一只真正的恶鬼了。    在养出三个恶鬼，到时候就可以让他们相互吞噬，从而化为更厉害的鬼将了，将来突破灵人境就容易多了。”    “哈哈，恭喜师兄（师弟）大道有望了。”其他人闻言都纷纷祝贺起来，黑袍青年一一点头还礼，站在他身后的锦袍青年也是一脸的‘激’动，显得与有荣焉，毕竟这是他的亲哥哥。    “哈哈，诸位师兄弟还是让我来看看那人如何了吧，说不定还没死呢。”黑袍青年笑着说道。    “哈哈，师兄你说笑了，噬魂珠一出，几秒钟内就会化为脓水，岂有不死之说。    哈哈，不过我们也想看看那人是不是真的化为一滩脓水了，刚才他好像很了不起的样子。    说不定还没死，正在垂死挣扎呢，师弟我最喜欢看人垂死挣扎时的绝望神情了。”一名鬼‘门’弟子一脸残忍的冷笑道。    “好，既然师弟有兴趣，那师兄我就满足你这个心愿，来，大家一起看，看看那人如何在里面垂死挣扎的吧，哈哈。”黑袍青年笑着对众人说道。    随后一挥手就将包裹住许天的鬼雾驱散开一点，等一群人看向那里的时候，脸上原本洋溢着的笑容顿时停止了。    一群人眼睛慢慢瞪大，一脸不敢置信的看向从鬼雾中渐渐‘露’出身形的许天。    许天一脸冷笑的看向对面一群人，身上一点伤势都没有，更别说化为脓水或者垂死挣扎了。    他的眼神就如同看一群逗比似的小丑一般，不是他们要看许天的笑话，而是许天在看他们的笑话才对。    “这，这怎么可能，他怎么还活着？而且还一点伤都没有。”一人有点‘迷’茫的说道。    “你怎么没死，这不可能，我要你死，噬魂鬼雾！”黑袍青年原本得意的笑容化为无比的狰狞怨毒。    刚才他口口声声说对方已经死了，可是对方居然完好无损的站在他的鬼雾中，还冷眼看着他的笑话。    他也完全变成了一个笑话，这如何不让他无比的愤怒怨恨，恨不得许天现在就死。    他说完之后，鬼雾再次聚拢过来想要包裹许天，却见许天摇摇头说道：“别费劲了，这些鬼东西对我没用。”    “不可能的，我不信，我不信，我要你死！”黑袍青年神‘色’有点疯狂的说道。    许天摇摇头一脸无奈的看着此人一眼，开口说道：“面对现实吧！”说完身体一震，体内至刚至阳的气血之力沸腾起来，如狂风巨‘浪’般咆哮着震出体外。    “嘭”外面原本聚拢过来的鬼雾立刻如同遇到克星一般被震爆开来。鬼雾中的冤魂厉鬼纷纷发出凄厉般的惨叫声。而后一起随着鬼雾快速消散，如同烈阳下的‘春’雪一般快速消融。    一股至刚至阳的气息扩散开来，让对面的一群邪魔弟子大吃一惊，纷纷往后倒飞出去。    等到气息收敛后，一群人的脸‘色’都很不好看，他们各自嘴角都带有血迹，说明他们受伤了，但是他们只是被那气息的余‘波’‘荡’到了而已，如果被正面击中恐怕就不是嘴角溢血这么简单的了。    此时许天虽然已经收敛了自身气息，但他身体周围的‘阴’风鬼雾也完全消散一空了。    对面一群人都一脸凝重的看着他，黑袍青年良久之后才开口说道：“我们大意了，没想到此人居然可以发出至刚至阳的气息，看来他来历定然不凡，难道是天阳宗的弟子？    不然他身上就是有可以至刚至阳气息的法宝。看来我们要对付他就不能使用鬼‘门’手段了，不过其他手段也可以虐死他。”    “不错，师兄说的有理，我们鬼宗的噬魂珠可不光光只有噬魂鬼雾一种手段啊，一颗噬魂珠可以发出十万斤的重力，我们一起使用噬魂珠震死他。”另外一名鬼‘门’弟子开口说道。    “好，我正有此意，诸位师弟一起上！”黑袍青年说着心念一动，许天头顶上方的噬魂珠猛然一震，散下一片乌光加持在许天身上。    许天顿时感觉有一股不下于十万斤的力量压在自己身上，可惜这对他来说完全没有一点作用。    他开始修炼不久就已经可以扛起十万斤巨石满山跑了。所以这点重力对他来说简直就和没有差不多。    对面一群人见许天在十万斤的重力下依然面不改‘色’，其他几名鬼‘门’弟子对视一眼，一起祭出自己的噬魂珠。    一共八颗噬魂珠加在一起，八十万斤重力就如同一座山峰耸立在半空中并且不断压落下去，使得空间都挤压出无数裂纹来，空间产生的劲风不断震向四面八方，很是惊人。    但是更让人震惊的是许天站在那里完全以‘肉’身承受八十万斤重力而面不改‘色’。    这就等于一个人扛着一座八十万的山峰在半空中呆着，这景象任谁看了都会感到吃惊和震撼的吧。    “这，这怎么可能？此人究竟是什么来头，居然能够承受八十万斤的重力，他还是人吗他？”有人一脸不敢置信的问道。其他人都是目瞪口呆状，自然不会回答他。    黑袍青年见此一幕也被吓的够呛，但随即眼睛一亮，仿佛想到一种最为合理的解释。    他冷哼一声说道：“哼，八十万斤重力，不是八十斤，凭他也能用‘肉’身承受？他以为他是谁？是拥有那些强大可怕体质或者血脉的传人吗？    他肯定是机缘巧合得到了一种了不得的法宝，这法宝不但可以护住他的身体和灵魂，更能抗住如此大的重力，看来他手中的宝物绝对非同小可，大家一起出手将其拿下，而后‘逼’出那件法宝来。”    众人一听是法宝都眼睛一亮，他们不是傻子，但是他们也不相信比他们还年轻一两岁的人居然会有如此强大的实力。    至刚至阳的气息，可以承受将近百万斤的重力而面不改‘色’的存在这就不是人，神明神兽仙人的幼子也只不过是这样吧。他们可不会认为许天是什么神明神兽或者仙人之子的。    所以他们也就本能的怀疑是许天身上有什么了不得的绝世宝物，如果得到这绝世法宝的话，那将来他们的前途肯定不同凡响。    就算不能据为己有，‘交’上去也会获得‘门’派的大力扶持，他们的前途也是一片光明的。    一群人闻言都是‘激’动不已，看向许天的眼神充满着贪婪和炙热。鬼‘门’的八名弟子一起发力让噬魂珠继续镇压许天。    但是许天却是轻喝一声，随后双手提起，不断对着上方的八颗噬魂珠拍了起来，每一掌都石破天惊，打的虚空都塌陷下去。    八颗噬魂珠震‘荡’不已，隐隐可见珠子上有裂纹出现，而这仅仅是许天才出手而已。    八名鬼‘门’弟子受到反噬，嘴里喷血，但还咬牙坚持着，黑袍青年开口说道：“还等什么，一起上啊，我们快坚持不住了！”    “好！”剩下的则是‘阴’神宗的弟子，他们对视一眼，一起发出几道黑芒‘射’向许天，旁边的魔神宗的一男一‘女’见此也就没有出手，冷冷的看着对面的许天。    许天正在拍击噬魂珠，他没想到这鬼‘门’的噬魂珠居然如此厉害，自己拍打了好几掌都还没碎掉。    要是鬼‘门’弟子听见非得被气的喷血不可，这噬魂珠是鬼‘门’最厉害的本命传承，本身就是用极‘阴’极寒的北冥玄鬼石炼制的，哪怕本人死了，这噬魂珠也是不会轻易毁掉的。    可是现在许天才拍几掌就让八颗噬魂珠开了裂纹，这应该是他们感到不可思议的才对。    突然许天感到有一股危机向自己快速‘逼’近，他立刻就感知出那种威胁的来源。    他转过神来，看向‘射’向自己的极道黑芒，冷冷的说道：“又是灭神针，原来你们是‘阴’神宗的弟子，好，好的很！”    说完之后他就放弃拍打噬魂珠，而是双手上泛出一片暗金‘色’的光芒，瞬间就将几支灭神针抓在手中。    “什么？他居然能抓住灭神针。”几名‘阴’神宗的弟子大惊失‘色’，可是还没等他们反应过来，眼前黑芒一闪，几道黑芒便以闪电般的‘射’入他们的眉心之中。    他们瞪大双眼，一脸的不相信，但随即眼中光芒消散，尸身快速从半空中坠落下去。    这一切只发生在眨眼之间，两名魔神宗弟子见此，先是大惊，而后对视一眼，一起凶猛的从左右冲向许天，打算围攻许天。

正文卷 第三百零九章 横扫邪魔
    『章节错误,点此举报』    除非你是至刚至阳之体，x他们可不认为刚下界就这么巧碰到属性相克之人。“哈哈，师兄你使出噬魂珠，那小子必死无疑啊，这次他若还不死，那就真的逆天了，到时候我二话不说立刻就走，可惜那是不可能的。哈哈。”有一名鬼门弟子仰头大笑起来说道。    “没错，这噬魂珠乃是我邪魔三门三大本命法器之一，传说当年鬼门的祖师爷曾经用噬魂珠伤过仙人，让那仙人都望风而逃呢。”一名阴神宗的弟子也点点头说道。    黑袍青年闻言更是一脸的自得，开口说道：“此人肉身还算可以，足够我再养一只真正的恶鬼了。    在养出三个恶鬼，到时候就可以让他们相互吞噬，从而化为更厉害的鬼将了，将来突破灵人境就容易多了。”    “哈哈，恭喜师兄（师弟）大道有望了。”其他人闻言都纷纷祝贺起来，黑袍青年一一点头还礼，站在他身后的锦袍青年也是一脸的激动，显得与有荣焉，毕竟这是他的亲哥哥。    “哈哈，诸位师兄弟还是让我来看看那人如何了吧，说不定还没死呢。”黑袍青年笑着说道。    “哈哈，师兄你说笑了，噬魂珠一出，几秒钟内就会化为脓水，岂有不死之说。    哈哈，不过我们也想看看那人是不是真的化为一滩脓水了，刚才他好像很了不起的样子。    说不定还没死，正在垂死挣扎呢，师弟我最喜欢看人垂死挣扎时的绝望神情了。”一名鬼门弟子一脸残忍的冷笑道。    “好，既然师弟有兴趣，那师兄我就满足你这个心愿，来，大家一起看，看看那人如何在里面垂死挣扎的吧，哈哈。”黑袍青年笑着对众人说道。    随后一挥手就将包裹住许天的鬼雾驱散开一点，等一群人看向那里的时候，脸上原本洋溢着的笑容顿时停止了。    一群人眼睛慢慢瞪大，一脸不敢置信的看向从鬼雾中渐渐露出身形的许天。    许天一脸冷笑的看向对面一群人，身上一点伤势都没有，更别说化为脓水或者垂死挣扎了。    他的眼神就如同看一群逗比似的小丑一般，不是他们要看许天的笑话，而是许天在看他们的笑话才对。    “这，这怎么可能，他怎么还活着？而且还一点伤都没有。”一人有点迷茫的说道。    “你怎么没死，这不可能，我要你死，噬魂鬼雾！”黑袍青年原本得意的笑容化为无比的狰狞怨毒。    刚才他口口声声说对方已经死了，可是对方居然完好无损的站在他的鬼雾中，还冷眼看着他的笑话。    他也完全变成了一个笑话，这如何不让他无比的愤怒怨恨，恨不得许天现在就死。    他说完之后，鬼雾再次聚拢过来想要包裹许天，却见许天摇摇头说道：“别费劲了，这些鬼东西对我没用。”    “不可能的，我不信，我不信，我要你死！”黑袍青年神色有点疯狂的说道。    许天摇摇头一脸无奈的看着此人一眼，开口说道：“面对现实吧！”说完身体一震，体内至刚至阳的气血之力沸腾起来，如狂风巨浪般咆哮着震出体外。    “嘭”外面原本聚拢过来的鬼雾立刻如同遇到克星一般被震爆开来。鬼雾中的冤魂厉鬼纷纷发出凄厉般的惨叫声。而后一起随着鬼雾快速消散，如同烈阳下的春雪一般快速消融。    一股至刚至阳的气息扩散开来，让对面的一群邪魔弟子大吃一惊，纷纷往后倒飞出去。    等到气息收敛后，一群人的脸色都很不好看，他们各自嘴角都带有血迹，说明他们受伤了，但是他们只是被那气息的余波荡到了而已，如果被正面击中恐怕就不是嘴角溢血这么简单的了。    此时许天虽然已经收敛了自身气息，但他身体周围的阴风鬼雾也完全消散一空了。    对面一群人都一脸凝重的看着他，黑袍青年良久之后才开口说道：“我们大意了，没想到此人居然可以发出至刚至阳的气息，看来他来历定然不凡，难道是天阳宗的弟子？    不然他身上就是有可以至刚至阳气息的法宝。看来我们要对付他就不能使用鬼门手段了，不过其他手段也可以虐死他。”    “不错，师兄说的有理，我们鬼宗的噬魂珠可不光光只有噬魂鬼雾一种手段啊，一颗噬魂珠可以发出十万斤的重力，我们一起使用噬魂珠震死他。”另外一名鬼门弟子开口说道。    “好，我正有此意，诸位师弟一起上！”黑袍青年说着心念一动，许天头顶上方的噬魂珠猛然一震，散下一片乌光加持在许天身上。    许天顿时感觉有一股不下于十万斤的力量压在自己身上，可惜这对他来说完全没有一点作用。    他开始修炼不久就已经可以扛起十万斤巨石满山跑了。所以这点重力对他来说简直就和没有差不多。    对面一群人见许天在十万斤的重力下依然面不改色，其他几名鬼门弟子对视一眼，一起祭出自己的噬魂珠。    一共八颗噬魂珠加在一起，八十万斤重力就如同一座山峰耸立在半空中并且不断压落下去，使得空间都挤压出无数裂纹来，空间产生的劲风不断震向四面八方，很是惊人。    但是更让人震惊的是许天站在那里完全以肉身承受八十万斤重力而面不改色。    这就等于一个人扛着一座八十万的山峰在半空中呆着，这景象任谁看了都会感到吃惊和震撼的吧。    “这，这怎么可能？此人究竟是什么来头，居然能够承受八十万斤的重力，他还是人吗他？”有人一脸不敢置信的问道。其他人都是目瞪口呆状，自然不会回答他。    黑袍青年见此一幕也被吓的够呛，但随即眼睛一亮，仿佛想到一种最为合理的解释。    他冷哼一声说道：“哼，八十万斤重力，不是八十斤，凭他也能用肉身承受？他以为他是谁？是拥有那些强大可怕体质或者血脉的传人吗？    他肯定是机缘巧合得到了一种了不得的法宝，这法宝不但可以护住他的身体和灵魂，更能抗住如此大的重力，看来他手中的宝物绝对非同小可，大家一起出手将其拿下，而后逼出那件法宝来。”    众人一听是法宝都眼睛一亮，他们不是傻子，但是他们也不相信比他们还年轻一两岁的人居然会有如此强大的实力。    至刚至阳的气息，可以承受将近百万斤的重力而面不改色的存在这就不是人，神明神兽仙人的幼子也只不过是这样吧。他们可不会认为许天是什么神明神兽或者仙人之子的。    所以他们也就本能的怀疑是许天身上有什么了不得的绝世宝物，如果得到这绝世法宝的话，那将来他们的前途肯定不同凡响。    就算不能据为己有，交上去也会获得门派的大力扶持，他们的前途也是一片光明的。    一群人闻言都是激动不已，看向许天的眼神充满着贪婪和炙热。鬼门的八名弟子一起发力让噬魂珠继续镇压许天。    但是许天却是轻喝一声，随后双手提起，不断对着上方的八颗噬魂珠拍了起来，每一掌都石破天惊，打的虚空都塌陷下去。    八颗噬魂珠震荡不已，隐隐可见珠子上有裂纹出现，而这仅仅是许天才出手而已。    八名鬼门弟子受到反噬，嘴里喷血，但还咬牙坚持着，黑袍青年开口说道：“还等什么，一起上啊，我们快坚持不住了！”    “好！”剩下的则是阴神宗的弟子，他们对视一眼，一起发出几道黑芒射向许天，旁边的魔神宗的一男一女见此也就没有出手，冷冷的看着对面的许天。    许天正在拍击噬魂珠，他没想到这鬼门的噬魂珠居然如此厉害，自己拍打了好几掌都还没碎掉。    要是鬼门弟子听见非得被气的喷血不可，这噬魂珠是鬼门最厉害的本命传承，本身就是用极阴极寒的北冥玄鬼石炼制的，哪怕本人死了，这噬魂珠也是不会轻易毁掉的。    可是现在许天才拍几掌就让八颗噬魂珠开了裂纹，这应该是他们感到不可思议的才对。    突然许天感到有一股危机向自己快速逼近，他立刻就感知出那种威胁的来源。    他转过神来，看向射向自己的极道黑芒，冷冷的说道：“又是灭神针，原来你们是阴神宗的弟子，好，好的很！”    说完之后他就放弃拍打噬魂珠，而是双手上泛出一片暗金色的光芒，瞬间就将几支灭神针抓在手中。    “什么？他居然能抓住灭神针。”几名阴神宗的弟子大惊失色，可是还没等他们反应过来，眼前黑芒一闪，几道黑芒便以闪电般的射入他们的眉心之中。    他们瞪大双眼，一脸的不相信，但随即眼中光芒消散，尸身快速从半空中**下去。    这一切只发生在眨眼之间，两名魔神宗弟子见此，先是大惊，而后对视一眼，一起凶猛的从左右冲向许天，打算围攻许天。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百一十章 荒古世家
    随后许天一记通天拳轰向中年人，中年人想躲避可惜却被通天拳完全锁定根本无法动弹，好似一道流星划过天际，直接轰在中年人的胸膛上，带着一片血雨飘洒开来。给 力 文 学 网    许天连看都没看一眼，随即转身离去。就在许天杀死中年人的时候，位于九天玄奇天中一处恢弘大气的宫殿群中有一道愤怒的声音响起：“可恶，蛮荒古地中有我族的族人被人杀了，派人灭杀此人。”    话音刚落，就见有几道身影响起：“是，护法！”也就在许天准备转身回去的时候，突然他有所感应停了下来，转身看向城主府上方的虚空。    却见虚空上泛起阵阵波纹，渐渐的虚空显露出一道黑洞来，黑洞中走出十几个人来。    这群人身穿统一服饰，胸前还绣上四个大字：“荒古世家！”这群人修为都在真道九层以上，所幸没有让许天看不透的人，不然许天或许立刻就逃走了。    毕竟他前脚刚杀死中年人，后脚就出现这群人了，傻子都知道这群人肯定和城主有点关系，说不定就是知道城主已死所以才过来的。    一群人先是四处看了看，直到发现许天时才拿出一张画像看了看，为首的一名青年人冷冷的指着许天说道：“就是他！”    许天闻言不禁微微皱眉，冷冷的说道：“你们是谁？”一群青年闻言相互对视一眼，而后一脸冷然的盯着许天。    为首的一人说道：“我们是谁不是你所能知道的，你敢杀我们族人，简直罪大恶极，你自裁吧！”    说完俱是一脸的庄严肃穆，仿佛许天就是他们的奴仆，一言可以定他的生死，君让臣死臣不得不死一般。    许天被这群人逗的怒极反笑起来说道：“你们是傻子吗？或者是脑子不正常？”    “放肆，我们给你机会让你自裁你居然敢说我们是傻子，简直该死至极，敢不听我荒古世家的话，你才是真正的傻子。”为首的一人冷喝一声说道，仿佛许天真的犯了什么罪不容诛的事情一般。    “你们让我自杀我就自杀？荒古世家？很了不起吗？我怎么没听过。”许天一半是真，一半故意气这群高傲的不行的青年说道。    “你大胆，荒古世家乃九天十地中最强的九大家族的尊称，我们乃是荒古世家赵家的人，你胆敢杀我赵家的人，难道不是罪该万死吗？”为首的青年大义凌然道。    “笑话，你赵家的人杀我就是天经地义，我就应该束手就擒，任其宰杀？我杀你们赵家人就是罪该万死？你们以为自己是谁？可以代表天道吗？”许天冷哼一声说道。    “哼，在你们这些人面前，我们荒古世家就是天，你们敢反天就是罪该万死，罪不可赦！”为首的青年冷哼一声说道。    “那我不介意试试反天或者逆天而行！”许天一脸肃然的说道。“哼，何必和他废话，他杀我赵家子弟，罪该万死，现在就将其拿下再说！”一人冷冷的说道。    “也好，将此人擒下放在家族里的罪人谷里，哪里都是敢反抗我荒古世家的罪人，让他也在罪人谷里受尽折磨来消除他的罪孽！”有人附和道。    “好，我一个人出手即可！”一人站出来看着许天冷笑道。此人说完之后随即身形一闪，如闪电一般冲向许天。    体内迸发出十几道剑光，闪烁着凌厉的剑气对着许天当头射了下来。许天冷笑一声，抬手打出一片强大的气劲挡住这片凌厉的剑气。    此人随即飞落下来，站在许天的对面不远处，看向许天说道：“果然有两下子，难怪可以杀我赵家的人，不过荒古世家的尊严不容侵犯，你是死定了！谁来都救不了你！”    “好大的口气，就是不知道你有没有那份实力！”许天直视对方，身上猛然涌现出一股战意，这是他故意为之的。    “死！”对面那人冷然道，话音未落，他身边旋转的十几柄长剑就化为疾光带着凌厉的剑气快速射向许天。    许天身体一震，身上涌现出一股股强大的气劲，将这些剑气全部阻挡在外，靠不了他的身体。    许天冷笑一声说道：“就你一个人恐怕还不够我出手的。”“哼，该死！我就不信了。”    此人闻言顿时气急，不断轰击许天，可是他的剑气虽然厉害却还是靠近不了许天，更别说伤其丝毫了。    后面的几人见此也不需要说话，一起冲了过来开始围攻许天。面对十几名真道九层的强者联手，许天也感觉到了压力。    不过却还是他所能承受的范围内，再多几人恐怕许天就吃不消了，这也是许天足够强大的缘故。    换做其他和他同境界的人能够一起对付六七个真道九层的修士就算够强的了。    许天站在中间，全身力量沸腾如海，强大的肉身此时展露出其强大的实力，将不断轰击自己的兵器打飞出去。    每一次都会撞击都会迸发出耀眼的电石火花以及金铁交击的脆响声，而许天的每一拳每一脚都让对面一群人不敢硬抗。因为有一人选择硬抗，直接被轰飞出去，受了重伤。    毕竟许天的力量太过强大和霸道了，擦到就伤，撞到就死。几乎很少有人可以用肉身去承受许天的拳头。也只有战无道和李纯那样的强大体质才能承受而不会受伤。    一群人此时很是羞愤，他们原本以为对方就算杀死他们的族人也强不到哪里去，就算很强，他们一群人一起上还不手到擒来？    可是他们错了，现在就是他们一起上都拿对方无济于事，还得离对方远一点，不然自己还很有可能受伤，自己等人的攻击对方几乎可以算是无视了。    但是他们却不敢接对方的一击，不然非死即伤，现在只能靠着人数将其围起来，而且对方如果想走的话他们还真不一定能够拦的住。    就当他们想是不是联系家族派一名半步真道境强者过来的时候，却听许天怒吼一声，随后一片金色的火焰化为许多条火龙凶猛的冲向他们。    他们见到这一幕，感受到这些火龙的温度和力量，顿时一惊，随后一起往后快速倒退，许天趁此机会身形一闪就脱离了包围圈，等他们反应过来，许天早已不见，火龙也随之消失。    一群人东张西望的查找，都没有发现许天的踪迹，这让这群人很是愤怒，聚集在一起后，一人恨恨的说道：“可恶，让那人逃了，下次遇到非得灭了他不可！”    其他人都没有说话，因为他们知道此人只不过说的是气话而已，他们看到许天离开了其实心中都松了一口气，因为再继续下去，他们会越来越危险的，最终会被许天斩杀的。    就当他们还在四处乱看的时候却突然觉得上方有一股莫名的压力当头压落下来，他们一起抬头观看，顿时脸色大变。    因为在他们头顶上方有一座山峰，真实的山峰，这山峰虽然不是特别巨大，但却也不小。    可是最让人震撼的是这座山峰居然被人整个抱着过来的，许天在山峰上好似一只蚂蚁大小，但却将整座山峰抱了起来，并且移到这群人的头顶上方。    这群荒古世家的子弟见此一幕都被震撼呆了，震撼之后就变为深深的恐惧。    他们何曾见过一个人居然抱起一座大山的，这样的巨力简直让他们心里都在颤抖。    但是更让他们惊恐绝望的是在这山峰下方他们居然无法逃走，因为完全被锁定了，更是被山峰给镇住了，强大无匹的压力使得他们连动弹都难以做到，更别说逃离了。    “不，不要！”一群人惊恐而绝望的怒吼道。但是没有，许天抱着这座山峰直直的镇压下去。    “轰”的一声爆响，那片天空都塌陷爆开了，气浪拍岸而去，横扫四野八荒，这般可怕的威势何人可以抵抗，下方的一群人还没等山岳靠近他们就已经爆碎成一片血雾了。    “轰”最终大山重重的砸落在大地上，震起遮天蔽日的烟尘，一股股气劲更是将大山周围的一切都抹杀一空，。    大山周围的地面早已裂开，裂缝不断延伸向四面八方，大地龟裂塌陷，这片天地一片剧烈震荡，看起来仿佛发生了地震天塌一般。    许天站在半空中看着这一切，他也有点感觉浑身发软，毕竟以他的实力扛起一座山还是有点勉强的，不过就算如此，他也是足够强大了。    “荒古世家赵家，看来还真是冤家路窄啊，看来得寻个隐蔽地方修炼了，不到灵人境绝不出来，不然惹了好几大势力可真的很危险。”许天心中想道。    想了一会后他才想到一个地方，此时他也恢复了一些力量，身形一闪就转身回到了客栈之中，所幸这座城池还算巨大，一座山峰突兀般的出现在城中居然还没有多大的事情。    只是城主府周围受到了波及而已，所幸城主府够大，而许天的山峰其实也不算大，占不了多少地，这样也就没有造成多大的伤亡。

正文卷 第三百一十一章 灵人境强者
    只是城主府周围受到了‘波’及而已，所幸城主府够大，而许天的山峰其实也不算大，占不了多少地，这样也就没有造成多大的伤亡。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    许天回到客栈房间里，发现两个孩子正坐在‘床’上，在一起说说笑笑的。却是听到李纯开口说道：“外面那么大动静肯定是师父造成的，师父最厉害的。”    “那是，大哥哥很厉害的，那些坏蛋肯定会被打跑的。”点点也一脸小大人神情郑重的说道。    许天闻言不觉莞尔，笑着推开房‘门’走进房间，两个孩子见到许天进来都一脸惊喜的从‘床’上跳了下来，点点直接扑到许天怀里，李纯则很高兴的给许天行礼道：“师父！”    许天点点头，分别‘摸’了‘摸’点点和李纯的脑袋，带着两个孩子坐在凳子上说道：“现在我们惹了好多敌人，虽然为师已经打杀了这些人，但是这些人背后的势力肯定不会善罢甘休的，再派人来的话为师就不一定能打的过了。    现在我们就先得隐藏起来，找个别人找不到的地方潜修，等为师修为突破到灵人境后，那就不会再怕他们了。你们的意见呢。”    两个孩子闻言对视一眼，而后一起看向许天说道：“我们当然听师傅大哥哥的了。”    许天闻言点点头说道：“好，事不宜迟，那我们现在就走吧！”“可是师父我们这要是去哪里潜修啊？”李纯有点疑‘惑’的问道。    “这个到那里你就知道了。”许天想了想后说道。“哦。”李纯点点头表示知道了。    随后许天也不需要多么的整理什么，直接抱着点点和李纯身形一闪就离开了客栈，他虽然抱着两个孩子，但是在半空中的飞行依然非常快速，简直和流星一般，没多久就已然离开城池千里之遥了。    许天去的地方正是之前李纯父亲告诉他的那个禁地，那个藏有绝世宝物的禁地。    原本许天希望等自己突破到灵人境之后再进去查看，但是现在他在外面已经危险了，而且他修为久久不能突破也不是办法。    突破到灵人境需要的已经不是体内力量的增强了，而是对于天地大道的感悟了，这些必须静心下来潜修才行。    而这个禁地其实就是位于蛮荒山脉的中心区域，那里据说在九天十地中都排的上的禁地，哪怕是天人境这样的半仙都不敢闯入。    可想而知蛮荒古地中心地带究竟会有多危险。不过虽然现在进去很危险，说不定是九死一生，但是许天还是决定拼一把。    因为外面有几大势力都不会允许自己活着，灭神杀手，荒古世家赵家等等这些在九天十地中排的上号的强大势力。    他们必然会派半步灵人甚至灵人境强者来追杀自己，无论哪一个势力都可以让他危在旦夕，更别说几大势力了。    许天刚飞到蛮荒山脉的外围不远处就猛然停了下来，随手对着身后就是一拳轰出，“嘭”的一声，拳头轰击的地方虚空都塌陷了。    而后一道身形从迸发的气劲中缓缓走了出来，此人一身黑衣，无惧塌陷的虚空和强劲的气劲，就这样脚踏虚空走了出来。    此人冷漠的眼神看了许天一眼，也没有说什么，只是一掌拍向许天，许天见到此人时心中就有一股强烈的危机感，此人身上虽然没有什么气势，但却让许天感到心头震颤。    他一眼就看出此人必然是灵人境强者，就算不是，也是只差一丝就能迈入灵人境的强者，这样的人自己想要战胜他连一成机会都不到。    不过许天想要逃走却也有点把握的，至少有五成机会，不过必须要先麻痹对方，不然对方重视他的话，那他想走还真的很难，更何况自己还带着俩孩子。    许天看到这铺天盖地的一掌就知道对方是想擒拿他，要知道此人一掌抓来后居然变成了一掌巨大的手掌抓向他。    那巨手中所蕴含的力量让许天都为之震颤，他知道这一掌可不是他现在所能抵抗的，手掌中的力量可以毫无悬念的压制他，他就如同如来佛祖手中的孙悟空一般。    许天感觉自己连身形都不能动了，因为周围的虚空都凝固了，他纵然有百万斤的力量一时间也无法挣脱出去，而等他挣脱的时候，巨手已经抓住他了。    现在他才切身感受到什么是灵人境的力量，那是一种神通法力，完全压制和秒杀真道境的修士，再多的真道境修士在灵人境面前都是蝼蚁，不值一提。    自己无法抵抗这一掌，这一掌不管是抓住他还是直接拍他，他的下场都是一样的，那就是死路一条。    “难道就真的这样死了吗？”许天看着快速‘逼’近的巨手心中想道。    但就当巨手快要盖下来的时候，许天却见怀中原本抱着自己显得很害怕的点点却是猛然抬起头对着那只巨手喝道：“滚开！”    话音刚落，那巨手依旧拍落下来，那名黑衣人见此，先是一愣，而后脸上‘露’出一抹不屑的冷笑来。    难道他堂堂灵人境强者的一掌是一个小‘女’孩呵斥一声就能破的了的吗？    但是他的冷笑还没完全绽放就猛然停滞住了，因为那只巨手在距离许天他们还有十几米的时候突然无声无息的崩碎了。    强大无匹的力量迸发开来撞到许天身上，强如许天也忍不住被震飞出去，口中喷出鲜血，所幸他受伤不重，连忙借着这股反震之力继续朝着蛮荒古地的中心区域飞去。    他身后的那名黑衣人愣了一会后才反应过来。“怎么可能？那小‘女’孩？”黑衣人一脸的惊疑不定心中想道。    虽然心中觉得有点古怪，但他堂堂灵人境杀手可不会有丝毫畏惧的，他看着已经消失在自己眼中的许天他们，冷哼一声，身形一闪就从原地消失了，再次出现时已然来到不断飞逃的许天身后不远处。    许天见此不由吓了一跳，自己明明已经很拼命的飞逃了，现在距离之前的地方足足有几百里了，可是对方却是一下子近乎瞬移般的来到他的身后，这样的实力他还怎么逃。

正文卷 第三百一十二章 神秘禁地
    “小子你还妄想从灵人境修士手中逃走吗？要是被你逃走了，那灵人境就不是灵人境了。‘交’出你手中的‘女’孩本尊或许让你死的痛快点！”    黑衣人不紧不慢的跟在许天身后，任由许天飞的多远，对方只要轻轻的走着都可以追上许天，这般的实力的确可以让人胆寒，心生无力反抗的情绪。    但是许天内心足够坚定，虽然震惊对方的实力，但是对方却太高看自己了，放任许天继续往前飞去，这样等到了中心区域的禁地，许天一头扎进去那就安全了。    因为对方虽然是灵人境强者可是也不敢进入连天人境强者都不敢进入的生死禁地。    对方就是因为不知道许天的目的所以才给他这样的机会，许天自然不会捅破，依旧飞快的往前飞去，虽然在黑衣人看来这就是徒劳的。    而且原本许天想要进入中央区域是很困难的，至少下方的那些可以和他一战的妖兽都摄于上空那黑衣人可怕的气息而不敢动弹，这也让许天一路畅通无阻的‘逼’近了中央区域的禁地。    直到许天离禁地还有几十里的时候，身后的黑衣人才发觉不对，仿佛察觉到许天的意图，这让他的脸‘色’很是难看，他冷冷的说道：“小子居然利用本尊，找死！”    说完他也没有发动攻击，而是直接侵身上去打算亲自抓捕许天，他身形一闪就来到许天身边，刚想出手却见趴在许天肩头的点点猛然抬起头，一脸冷冷的看着他说道：“滚开！”    黑衣人闻言冷笑一声根本不会将点点这个小‘女’孩的话放在心上，就要强势出手，但突然却感觉有一股莫大的危机感涌上心头。    那是一种濒临死亡的危机感，让他心头直跳，身体颤抖，境界都开始不稳起来，这立刻让他吓出一身冷汗，再也不敢出手，静静的站在原地。    看着许天三人快速消失在前方后他才缓缓的松了一口气，他有点惊恐的看着许天离去的方向，他惊恐的是小‘女’孩点点那冷冷的眼神和说话的口气。    他有种感觉如果刚才他真的出手的话，说不定他会因此而形神俱灭，身死道消。虽然他本能觉得不可能，但是内心深处那种发自灵魂的恐惧感却让他不得不信。    “哼，那小子已经进了禁地之中就再也出不来了，这样等于是死了，他别想活着出来了，算了，回去‘交’任务吧！”    黑衣人心中依旧有点惊惧，而且他也发觉自己的境界真的不稳了，甚至有点走火入魔的迹象，所以他身形一闪就消失在原地了。    许天三人在进入禁地的时候感觉仿佛是穿过了一层隔膜，等他看向四周的时候却发现自己等人已经置身于一个陌生的世界之中，许天转身看着只在咫尺之间的另一番天地，那是属于蛮荒山脉的青山密林，而自己这边则是一片荒凉昏暗的世界。    这是一片真正的不‘毛’之地，狂风卷着黄土黄沙肆虐而去，这里寸草不生，土地却如墨水一般青黑‘色’，远处的荒山荒地一览无遗。    配上昏暗无光的天‘色’，以及随时随地飘来的片片黑雾，这片神秘的世界充满着神秘和诡异。    “师父，这里好古怪啊，我们还是离开吧！”李纯见到这些心中有点打鼓的说道。    虽然他的太阳之体在这有点‘阴’暗的世界中就如一颗小太阳般耀眼，但是奈何他现在实力还不算强大，这里的‘阴’气可以压制住他，这让他天生本能的觉得有点难受。    不过如果等他到了天人境的话进来之后就不一样了，说不定会照亮整个昏暗世界，消除这些‘阴’暗之气。    可是对于现在的他来说根本不可能做到的。而点点则没有丝毫表示，不知何故居然趴在许天肩头睡着了。    许天一手抱着昏睡中的点点，一手拉着李纯缓缓的走向前方，对李纯说道：“为师知道你和这里的气息相克，可是外面有强敌，为师也不得不在这里避难了，等为师修为突破后再出去。    纯儿你在忍忍吧，而且这里是极‘阴’之地，物极必反对你也是一种历练，而且说不定还会找到至刚至阳的宝物，到那时候正好可以给你使用。”    李纯闻言知道许天说的有道理也就不在说些什么了。    许天带着李纯小心翼翼的走在这片荒凉的平原上，远处时不时的还会随风传来一道道若有若无的叫声，那种声音让人听着很是不舒服。    空旷的荒原，昏暗的天空，加之一股股邪风伴随着若有若无让人听得心头发颤的诡异声音，这一切都仿佛置身于可怕的魔域之中一般。    李纯如果不是至刚至阳的太阳之体，天生和这些‘阴’暗之气相克的话，现在他恐怕都被吓哭或者被‘阴’气入体了。    他身体本能的冒出一些至刚至阳的力量来抵抗无处不在的‘阴’暗之气，这本身就是一种修习和锻炼。    许天在这里可没有什么觉得不妥的，他的功法本身就可以吸收天地万般气体，这‘阴’暗之气自然也在其中，而且他也见识过那个神秘墓室中的‘阴’气和死气，比这里的还要强大邪恶些。    尤其是那个神秘墓室中的死气更是连黑古神刀和天玄那等许天至今都不知道修为的强者都可以拘禁其中，这让他对神秘墓室的来历越发的感到疑‘惑’了。    许天不禁心中想道：“难道那仙阵就是为了封印那神秘墓室的？而不是封印那只仙兽的？又或者两者都有？”    许天还在想着的时候突然感觉李纯拉了拉自己，许天看向李纯，却见李纯指着对面说道：“师父你看那里！”    许天顺着李纯指的方向看了过去，却见前方几十里外矗立着一座高大巍峨，耸入无尽黑暗虚空的山峰。    这座山峰因为距离还算远，只能依稀看到山峰周围有一些黑云缭绕，许天远远看去，就如同在地球上看西游记中唐僧师徒遇到妖山时候的情景一般。    不过前方的那座山峰显得很诡异。许天正皱着眉头在思索究竟应不应该过去查看一番，说不定或许有什么发现，毕竟这空旷无际的荒原上暂时只看到这座山峰。    “师父我们要不要过去看看啊？纯儿感觉那座山峰好‘阴’暗邪恶的感觉，里面恐怕有什么不好的东西吧！”    李纯到底是个孩子，脸上已经‘露’出些害怕畏惧的神情来了，其实许天对李纯的反应已经很满意了。    毕竟只是个七八岁的孩子，在这样诡异神秘甚至有点可怕的地方他都还能保持冷静就已经算是心‘性’非常不错了。    许天握了握李纯的手说道：“纯儿不必害怕，是个男子汉就要勇于面对困难和危险，放心吧，有师父在你不会有事的，走，我们过去看看，说不定还会有什么发现呢。”    李纯感受到许天手中传入他体内的力量，也渐渐的不再害怕了。点点头就跟着许天不快不慢的走向那座山峰。    当许天师徒三人离山峰还有十几里的时候，许天突然踩到一样事物，只听得咔嚓一声脆响，许天低头一看，却见是一堆尸骨。    这些尸骨上早已没有血‘肉’衣衫了，只留下光秃秃的骸骨，可是这些骸骨原本应该是白‘色’的，但此时这些骸骨却是黑‘色’的，看起来很是诡异。    在这些骸骨旁边还有散落的兵器等事物，可能是时间太过久远，许天用脚轻轻一碰，这些看起来很是不凡的神兵利器就无声无息的崩碎了。    许天微微摇头说道：“通过这些人的骸骨可以看出来这些人生前都是很强大的存在，不然那些神兵利器都随着岁月而毁掉了，但是他们的尸骨依旧还算坚硬，并没有和这些兵器一样化为飞灰。”    就在这时，突然听到不远处传来李纯的声音：“师父你快来看啊！”许天闻言先是一愣，随后就反应过来，看向十几米外的李纯走了过去。    来到李纯身边却见李纯手中拿着一颗晶莹剔透的‘玉’石，这块‘玉’石上还隐隐散发着一层白光。李纯好奇的问道：“师父这是何物啊？！”    许天将‘玉’石拿在手中仔细观看，观察了一会才有点惊喜的说道：“纯儿，如果为师猜的没错的话，这必然是一位很强大的存在在死前凝聚一身力量后所变成的舍利子。”    “哦，师父这什么舍利子有什么用啊？”李纯并不了解什么舍利子，所以依旧有点好奇的问道。    “这舍利子是那位强者一生力量的浓缩所在，这其中的力量非常浓郁‘精’纯，比天晶‘玉’石都还要好，乃是可遇不可求的宝贝啊。    要是被人遇到一颗，那这人必然会吸收这舍利子中的力量，从而让自己的修为实力快速提升的，而且还没有什么副作用。    也罢，正好为师现在不需要力量了，只需要参悟自己的道就行了，等下找个地方，为师将这里的力量打入你体内。    当然只是其中很少的一部分，毕竟这里面的力量实在太强大了，远不是你我师徒就可以吸收完的，除非等为师进入灵人境之后或许可以。”

正文卷 第三百一十三章 黑山黑洞
    “哇，原来是这样啊，那师父我们不是捡到宝了吗？”李纯闻言也反应过来，人小鬼大的他自然能够明白他捡到的不是一般的宝贝。    而是一颗凝聚一位很强大的强者一生的力量的宝贝，这要是被外界人知道，别说灵人境强者了，恐怕就是天人境强者都会眼红的。    要知道这颗舍利子可以完全被人吸收而没有任何副作用，甚至还可以让人从这些精纯至极的力量中感悟那强者的道，这样的机遇可不是什么人都能遇到的。    不过就算他们知道这里有这样的舍利子恐怕他们也不敢进来，宝贝再好也没有命值钱，这个禁地自古长存，从来都是见生人进，还就没有见过活人出去的。    哪怕是天人境强者都没有出来过。就算有命得到这东西也没命出去，傻子才会进来这里。    除非像许天这般在外面被人追杀，只有死路一条的人才会狠心进来这里，毕竟呆在外面就只有死，进来这里虽然最后还是一死。    可是好歹还有点时间，总比在外面一下子被杀死强多了，而且还有许多人不忍受辱，所以才会自己投进死地之中。    许天收起这颗舍利子后看向十几里外的那座山峰，李纯看着许天又看了看前方的山峰问道：“师父我们还过去吗？你看这里好多尸骨，这些人都死的好奇怪啊！”李纯指着脚下的尸骨。    许天低头一看却见这些尸骨上虽然没有了血肉，但从头颅嘴型上还是能够看出他们死前肯定经历了什么可怕的事情，不然脸骨不会显得这么扭曲狰狞的。    许天点点头说道：“不错，这些人实力都很强大，至少都是灵人境的强者，而且从他们残存的一些衣袍上看，这些人必然不是当代之人。    只是不知道他们遇到什么可怕的事情才会如此这般，纯儿你跟紧为师，我们过去，要小心点。”    “恩，我会的师父！”李纯也郑重其事的点点头，一脸的严肃。    许天拉着李纯小心翼翼的远离这些尸骨，十几里的路哪怕许天再慢也很快就来到了山峰脚下，来到山峰脚下许天才看清这座山的真面目。    这是一座通体黝黑的山峰，山峰上涌动着滚滚黑雾，有一种滂湃阴暗的气息从此山中散发出来，这片天地间的阴暗之气的根源就是这座山峰。    这座山峰让许天想到黑风老怪的黑风山了，画面和其特别的相似。李纯来到这里越发的感觉不适，这就如同遇到天然的克星一般，而且是很强大的克星，李纯自然会很不好受的。    他身躯有点颤抖的看着许天问道：“师父我们真的进去吗？”    许天看到李纯一脸的惨白，知道他真的抵抗不住这庞大的阴暗之气了，阴阳相克，阳盛时可以压制阴，阴盛时也可以压制阳，没有好坏，只有强弱。    许天想了想说道：“也罢，你身体太过特殊，还是为师先将你们收起来的比较好。”    许天心念一动，熟睡中的点点和李纯都被许天收入储物戒指中了，原本他的储物戒指还无法收进活物。    可是前不久许天用神念无意间观察储物戒指，发现储物戒指中有一道封印，许天强悍的神念猛然一冲就将这道封印震碎。    封印破碎后许天通过心念感应才知道自己的储物戒指叫做铭天戒，是一件古物，具体什么级别的戒指他却不清楚、    但是他知道这铭天戒可以放进活人或者活物了，这就让许天很是惊喜。    所以这次许天想了想还是将两个孩子放进储物戒指中吧，在他的铭天戒中有一处鸟语花香的乡村庭院。    他将两个孩子放在庭院中，里面吃喝什么都有，一座大山般的天晶玉也摆在那里，成为这片空间活物所需要的元气和氧气，不然没有能量提供，铭天戒也是无法放入活物的。    将点点和李纯放入铭天戒之后，许天这才真正放下心来观看这座黑山。    观察没多久，许天就发现不远处有一座黑雾弥漫的洞口，那洞口黑洞洞的，洞口被一片黑雾遮盖住，如果不是许天眼尖还真的发现不了。    “进去看看！”许天心中想了想后就打算进入那山洞中看看，但是他也很小心翼翼的靠近，一手拿着破天枪，一手随时准备发出自己的本命真火。    慢慢的靠近洞口，许天全神戒备，随时准备应对可能发生的异变或者攻击。来到黑雾前许天本能的皱起眉头。    因为这些阴暗之气凝聚成的黑雾虽然不能怎么他，但如果被侵身了还是有点不好，许天身体一震，体内至刚至阳的气息迸发出来，将这片黑雾震散开来。    黑雾震散开来后露出黑漆漆的山洞，这山洞一眼望去就如一只巨兽的嘴巴一般，又如同黑洞一般，给人一种极其诡异的感觉，仿佛进入后就再也出不来了。    许天心中有一种直觉，那就是必须进入这个看起来很诡异，或许充满着未知危机的山洞，不然他恐怕一辈子就会被困死在这片空间之中了。    但是当许天执意走进黑洞的时候却发现自己居然进不去，洞口上明显有一层他看不到的禁制存在，使得他无法进入山洞之中。    “奇怪，怎么进不去呢？我看试试！”许天站在原地，右拳狠狠的轰向前方洞口那层看不到的禁制。    “轰”的一声沉闷的声响之后，许天被禁制的反震之力震的连连倒退几步才稳住身形，而前方的洞口上也泛起一层水波纹般的涟涤。    许天没有成功，这还是第一次可以完全抵消他百万斤巨力的禁制，当然之前只是许天没有遇到过而已。    许天站在山洞前低头思考如何破开这禁制的时候，突然听到山洞内部有一道沉闷的吼声，这吼声让人听到会有一种毛骨悚然的感觉，哪怕许天都不例外。    他震惊的看着那个黑洞般的山洞内部，从那吼声里许天仿佛看到一只远古洪荒凶恶滔天的凶兽在咆哮怒吼，仿佛即将破开封印而出。推荐：

正文卷 第三百一十四章 可怕巨兽
    他震惊的看着那个黑洞般的山洞内部，从那吼声里许天仿佛看到一只远古洪荒凶恶滔天的凶兽在咆哮怒吼，仿佛即将破开封印而出。    那时候它将一吼碎苍穹，绝世凶威将让九天十地都为之震颤。虽然那可怕的吼声消失后就再也没有发出来了。    可是许天却身体猛然一颤随即反应过来，他全身都被吓出一身冷汗了，这不是他胆小，而是这黑山内的那只未知的凶残存在实在是太可怕了。    仅仅凭借吼声就让许天吓出一身冷汗来，而且这还是有这黑山镇压封印的缘故。    刚才许天就看到当那吼声响起，大地和黑山剧烈震荡的时候，黑山上随即显现出无数神秘玄奥的远古符文。    这些符文印刻在山体上和黑山完全融为一体，将那道吼声的力量完全封印在黑山之中，不然的话许天现在恐怕就不存在了。    许天一脸惊惧的看了一眼那黑洞，二话不说转身就走，但是就当他转身飞离这黑山仅仅几里的时候，那黑洞般的山洞中猛然传出来一股强大的吸力。    洞口虽然有无形的封印压制，但那封印上去却有几道极其细微的裂纹来，那些裂纹几乎可以忽略不计，就算有人用神念仔细观察都未必能够察觉的到。    但是在细微的裂纹也是漏洞，对于阵法来说就已经出现了破绽，强大无匹的吸力透过那几道细微的裂纹冲了出来。    虽然只是几道细微裂纹传出来的吸力但对于此时的许天来说却根本无法抵抗，瞬间就被吸入洞中。    说来也怪，许天感觉自己被一股无形而强大的力量包裹住后仿佛穿越了一道巨大的裂缝，而后他就什么都不知道了。    不知道过了多久许天才缓缓的苏醒过来，他本能的看了看四周，发现自己处身在一处特别昏暗的巨大空间之中，这空间整体看上去给人一种牢笼般的样子。    许天的神智逐渐恢复清醒，他刚站起身来就感觉身后仿佛有什么绝世恐怖的生物在盯着自己一般。    他一脸骇然的转过身去，入眼的却是一只庞大无比的漆黑色的生物，这生物完全融于黑暗之中，因为体型太过巨大，一时间许天也看不清这庞大可怕的生物究竟是什么样子。    但是他却看到了一双比石磨都还大的眼眸散发着嗜血残忍冷酷的杀意在盯着自己看。    自己在这只庞大未知生物面前简直就是只蝼蚁，自己的身体都没有其眼眸上的一根眉毛长。    而且这庞大生物身上那滔天般可怕气息在极力的震颤着，仿佛在极力对抗一样压制它的事物。    不然的话，就凭他这可以震颤九天十地的滔天气息那绝对是横扫一切，上至九天，下到十地，除非真仙降临恐怕无人能够制衡这个看不清面貌的可怕生物了。    许天被这可怕生物的眼眸盯的都感觉元神和肉身都要爆碎的时候，却见这可怕的生物微微眯起了眼眸，一道好似惊雷般的声音响彻在许天心头：“小子，快点想办法放本尊出去，不然死！”    说完之后仿佛在像许天发出威胁一般，这生物再次吼了一声，这吼声一斤发出就是石破天惊，拥有毁天灭地的威势。    但是当那可以毁灭一切的声波即将传出来的时候，许天和这生物中间顿时现出九块漆黑如墨的古老石碑。    这九块石碑上都散发着一股远古博大的气息，每一块石碑出现都可以镇压天地无极，九块石碑一出现就将这可怕生物的声波湮灭。    而后九块石碑一起发出各种色彩的无量光汇聚到巨兽头顶再往下一压便将巨兽狠狠的压在地上动弹不得。    巨兽跌撞在地上的气息和刚才的那吼声虽然被石碑挡住了，但外面的许天还是忍不住喷出血来。    因为那吼声的力量虽然被全部湮灭，但像未知生物这样的存在对付许天恐怕已经不需要力量了，哪怕仅仅一个眼神都可以让无数个许天身死道消了。    “吼，该死该死啊，这该死的九极天碑，你们不是早就在万古之前就粉碎在岁月长河之中了吗？    只有最终跳跃出岁月长河，横贯古今，不属于过去现在未来的绝对至强不灭的存在才可以恢复你们的吗？    你们的本体都已经毁灭了，为何还会有虚影来镇压本尊，可恶该死！”那只隐藏在黑暗中的未知生物趴在地上无比愤怒的嘶吼着。    许天这才看到这只生物的真身，虽然只是看出了大半而已，这是一只全身鳞甲的生物，看起来很像鳄鱼，但却是扩大了无数倍，有点像地球科幻片中的哥斯拉。    但又被哥斯拉高大多了，实力更是可怕到匪夷所思的地步，如果让这只巨兽去毁灭地球恐怕就是一爪子就可以将地球打爆了。    这只巨手嘶吼了一会后才渐渐平静下来，随着它的平静，那九块石碑也随即消失不再显现。    但是许天知道只要这巨兽妄图发出强大的力量时那九块石碑就会出现。    巨兽虽然平静下来，也没有看许天，但是许天却也不敢有任何的动作，哪怕他很想离开这个鬼地方，但是他却知道那巨兽肯定没有忘记他。    果然没多久，那只巨兽山岳一般大小，无比狰狞的头颅就伸了过来，虽然无法伸到许天面前，但是光是那种威势就让许天连连后退，身体承受莫大的压力。    他只要晚后退几秒钟，他或许就会肉身爆体而亡，这不是在胡说，这是许天内心最真实的直觉。    巨兽狰狞的头颅看着许天，它仿佛是在冷笑，嘴巴张开，无数根山峰般尖锐无比，闪烁着寒光的牙齿显露出来。    许天感觉如果有人能够用这巨兽的牙齿作为兵器，那将无往而不利，没有人可以挡住这牙齿的刺透和攻击的。    那一根根牙齿都是一柄柄绝世神剑，甚至比绝世神剑还要强大一些。    “卑微弱小至极的蝼蚁，无数万年以来就只有你能够这山洞，甚至还将那道封印砸出一些细微的裂纹来，如果没有那些裂纹，本尊也无法将你吸了进来。    你这只蝼蚁虽然弱小至极，但是在蝼蚁中肉身也算勉强，不过这些不算重点，在无尽的岁月之前有位天机子给我说过。    本尊以后必有天大劫难，在我遭劫之中第一个进入我遭劫之地中的生灵就是可以解救我的人，看来你就是能够解救我的人了。    小子想想办法放本尊出去，只要你能做到，你想要什么本尊都可以答应你。”    巨兽没有再次吼叫，只是用意念将声音传入许天的心神之中，这样的神通可不是什么人都可以做到的。    许天有种感觉，如果这只巨兽想要和自己说话，哪怕自己远隔无数亿万里之遥，他都可以将声音传入自己的耳中。    这样的实力让许天在震惊的同时也有点激动，他渴望自己有一天也会成为这么强大的存在。    许天闻言后知道这巨兽不知何故居然有求于自己，而且看样子一时还不会伤害自己的性命。    他不由微微放下心来苦笑一声说道：“前辈你这么强大都无法破阵而出，我区区一介蝼蚁又怎么能够破开这封印放你出来呢？”    “哼，小子别在本座面前耍小心思，你还不够格，难道本尊不知道尺有所短，寸有所长吗？    你实力不行本尊虽然被封印但还是可以让你瞬间成为灵人境甚至天人境强者，这样的话在天意使然之下你必然可以让本尊脱困而出的。    小子想不想立刻成为半仙啊，虽然只是伪半仙，但是在你所在的世界中几乎算是顶尖的强者了。这样的机会可不是什么人都有的。”巨兽的话语中充满着无限的诱惑。    许天闻言心头一震，坚固如磐石的道心也忍不住微微一颤，谁都想变强，如果谁有机会可以一步登天成为半仙级别的强者，那样就可以笑傲九天十地，可以很快就组建自己的门派或者家族。    到时候群雄都趋之若鹜的归附在自己手下，而且以自己半仙的实力虽然不一定能够真身进入荒穹大陆，但是从里面救出小青他们应该不是多大的难事吧。    想到这里许天心头更加的热切起来，正如巨兽所说的，这可是天大的机会，从一个弱者一步成为傲视天地，俯视群雄的半仙，绝大多数人恐怕都无法拒绝这样天大的诱惑。    但是许天只是激动了几秒钟后就恢复了平静。许天想通之后就觉得身心一阵轻松，有种说不出的舒畅感。    他感觉自己的灵魂和全身毛孔都在欢快的跳跃着，随后许天就陷入了一种玄之又玄的感悟之中。    在这个时候，那只巨手一直都在盯着许天观察，看到许天一脸的迷醉之情，巨兽双眼微微一眯，但却也没有任何的行动。    许天在那种感悟中看到自己化身为顶天立地的巨人，在一处灰蒙蒙的空间中和许多一样高大的巨人在一起打斗争锋。    在那里他力大无穷，法力无边，每一拳每一脚都可以崩碎天地日月，那种力之极致的感觉让许天深深的为之沉醉其中。推荐：

正文卷 第三百一十五章 感悟己身
    “好古怪的小子，居然只是因为我的一句话就进入了感悟之中，可惜灵人境虽然只是一个蝼蚁的小境界，但这实力也算是勉强了。    这小子除非感悟天地大道使得自己融入其中才有可能成为灵人境，可惜这里乃是镇压本尊的牢笼空间，又有何天地大道至理供他参悟的。”    黑暗中那只巨兽始终在观察许天，以他的境界和眼光又如何看不出许天此时处在感悟之中？    但是他还是比较看不好许天，这不光是他比许天强大了无数倍，更是如他说的那般灵人境必须感悟天地，现在都不在天地之中又如何去感悟呢？    没有了感悟的条件又何谈突破呢？所以巨兽才会如此说道。但是他哪怕再强大恐怖都想不到许天一开始就没有想参悟天地大道，他想参悟的是他自己而已。    在他看来自己也是天地大道中一种，这根源于他前世那个信息爆炸般的世界，天地是大世界，那人体是一个小世界。    其他人通过感悟大世界使得自己头脑开发的更大，变的更聪明，身体变的更强大。    但无论如何都是用大世界的感悟来开发自己身体中无穷无尽的潜力而已。没有身体一切的修炼都是镜中‘花’水中月。    而自己感悟自身开发自身更是一条直指本源的修炼方法，而大多数人的修炼都是本末倒置，舍近求远的。    古往今来漫长的岁月中不是没有一些惊才‘艳’‘艳’之辈想到这些的，并且还在这条路上试着修炼了。但大多数人无法做到，只有屈指可数的人做到了。    而做到的人物无一不是很恐怖的盖世无敌般的存在，万古前的九大天尊就是如此。    他们每一个人都是至强的，堪比神明，他们一手就可以毁灭大半个九天十地，哪怕是许天身前的可怕巨兽都不是那些天尊的对手。    他们无论是身体还是其他的都强大无匹，在他们人形身体面前纵然是那些‘肉’身无敌的神兽仙兽都不是他们的对手。    在九大天尊那个时代人族才是天地真正的主宰，天地万族无法欺压人族，所以人族才能繁衍至今，成为万族中不容小视的族群。    等了半天巨兽也没有看到许天从感悟之中清醒过来，许天依旧盘坐在那里感悟着，一脸的淡然，深藏其中，意犹未尽。    巨兽虽然有点不耐烦，但他还是没有动弹一下，好让许天继续感悟，要知道他随便一个轻微的动作对于许天来说却都不亚于雷霆巨阵的。    “奇怪这小子怎么在这里还能感悟什么?感悟我的‘阴’暗本源吗？这小子果然有点古怪，咦，他体内居然涌现出超过百万斤的力气来了。    嗯，虽然还比不上我吹一口气的力气，但是对于他这般境界的蝼蚁还是不错了。    人族终究是‘肉’身极度弱小的生灵啊，在万族之中‘肉’身倒数第一，不过他们为何会拥有那么聪明的智慧和无穷的潜力。    要不是那该死的九个老不死的东西，本尊生在‘混’沌之中，乃天地‘阴’之圣兽，居然被几个该死的人族后辈封印了无数万年。    不过那几个家伙也的确不错，每一个人虽然战不胜我，但是本尊想杀死他们也不容易。    而且九个人联手，吗的，就是本尊这样的生于‘混’沌中的先天神魔都被打的吐血重伤垂死，难道人族真的如那几个人所说是受上天眷顾的天地主角吗？该死。”    就在巨兽暗自思考骂娘的时候许天身体内的力量不断涌现出来，化为一道道如同蛟龙般的气体盘绕在许天身上，远远看去就如同被蛟龙盘绕一般，每一条气力蛟龙都迸发出让人震撼的力量。    许天铭天戒指内大山般的天晶‘玉’石不断消融化为滚滚元气被许天吞噬吸收。    不光如此，就连许天所处的这片空间中的‘阴’暗‘混’沌力量都被吸收了，虽然只是吸收一点点，但还是让反应过来的巨兽有点震惊了。    “该死的，本尊是不是老眼昏‘花’或者是伤势还没痊愈？本尊居然看到一个蝼蚁般的人族在吸收我的力量，而且还没有爆体而亡，这怎么可能？    当年那个大成的太阳之体和无极之体都不敢用‘肉’身来吸收我的‘阴’暗力量，也只有太‘阴’之体那小娘们敢这么做，这小子？    哈哈，也对，本尊老糊涂了，如果这小子只是个庸人的话他又如何能像天机子所说的那样救本尊出去啊？先看看再说。”    巨兽想了想之后便不再‘乱’想了，静下心来等着许天清醒过来。许天此时身上的气力蛟龙越来越多，随着他的感悟他的身体也在发生着‘肉’眼可见的变化。    只见原本强大的‘肉’身表皮居然快速崩裂开来，浑身上下鲜血淋漓不一会许天就变成个血人。    体内体内的血‘肉’也在崩碎，但随后又在一股神奇的力量下快速愈合起来，愈合后的经脉血‘肉’乃至骨骼都不是之前可以比拟的。    经历过极度的衰弱之后许天此时的气血在体内去汪洋大海般咆哮沸腾，声音在外面听来就如同闷雷炸响一般。    远远望去，那光是身体上涌现的‘波’动都是无比的震撼人心，一股股如同千军万马奔腾冲杀过来的气势仅仅是他体内血液流动的声音所造成的而已！    此时许天身上的气劲哪怕是之前的许天都会被震伤，换做其他人来很有可能会被直接震碎身体而死。    许天身上的衣物早已被震碎了，他‘精’壮而又不缺乏修长之美的身体如果被‘女’人看到那绝对会流口水的。    “这小子难道是在走那几个人的路吗？只修自我，不修大道，自己即使道，该死的，这小子以为他是谁？    那九个家伙虽然是本尊的敌人，可是他们的实力本尊也不得不重视，他们一个个不是盖世无双体质就是可以媲美神兽仙兽的血脉。    所以他们才会只修自我，待大成后就可以举世无敌了，可是你这小子，咦，这小子不是凡体吗怎么连本尊都看不透他的身体啊。”

正文卷 第三百一十六章 逆天之路
    巨兽想着就要仔细打量观察许天，以他的实力要是强行看的话还真的没有看不透的。    但是就当他准备仔细观察的时候周围突然一阵狂风大作，电闪雷鸣。    “什么？该死的这小子居然要渡劫，还是在本尊这个该死的地方度雷劫，这怎么可能？    先不说这小子何德何能这么早就度只有成为天人半仙时才能度的雷劫，就是本尊这里不通天地，隔绝大道，他又被什么感应到才会降下雷劫啊？”巨兽一脸茫然的想道。    许天此时度雷劫连他这样的存在都感到震惊和‘迷’茫。但是当他抬头看那一片漆黑如墨的劫云中有一块古朴神秘的石碑虚影。    石碑上涌现雷光的时候，就连恐怖如斯的巨兽都咆哮愤怒的骂娘起来:“该死的，你们无数万年都不出现，这小子一出现就出来两次了，难道这小子是你们的后代不成？该死的。”    难怪他会如此气愤，这就等于你是个王子去面见国王，但是国王始终不见你，但是有一天国王看到一个乞丐的时候却出面见了乞丐，这如何不让巨兽心里舒服。    但是可惜的是劫云中的石碑却丝毫不理会巨兽的咆哮怒吼。许天也在石碑出现的时候了自动清醒过来，还没等他反应过来，劫云中就有一股气机锁定了许天。    看到许天‘迷’茫的神情，巨兽巨大狰狞的脸上‘露’出一抹人‘性’化的冷笑来，给许天传音说道:“小子本尊都不知道是该祝贺你还是要为你默哀了，因为你被叫做雷尊的家伙察觉到了并且给你降下雷劫了。    作为史上第一个在真道境度雷劫的人你应该觉得自豪，当然你也是第一个在真道境被雷劫劈死的家伙。哈哈。”    许天闻言有点不解的开口问道：“前辈您说笑的吧，晚辈岂能有那资格和实力度雷劫啊，那不是灵人境巅峰大圆满才能渡的雷劫吗？”    “哼，小子你难道以为本尊会骗你不成？如果本尊猜的不错，你小子肯定是走那种不修天地大道，只修自我的道路的吧。”巨兽带着嘲‘弄’的语气问道。    “是啊，前辈，这是在下想的修炼之道，在下认为人本身就是小天地，而且无论是参悟天地大道和修炼己身都是殊途同归，大道一体的。    更何况晚辈胆子小，害怕有一天自己的力量不属于自己的了，那样岂不是被打落成凡人而后身死道消了吗？所以晚辈想修炼出完全属于自己的力量，绝对控制的力量，难道这有什么不对的吗？”    许天虽然被上空的劫云锁定，但劫云还需要一段时间集聚力量才能真正发下雷霆之力，所以许天就抓紧时间问出自己心中的疑‘惑’。    这样的机会可不是谁都有的，恐怕就是那些圣地的圣子都未必有这样的机会。    因为他面前的这位存在虽然看起来不是好人，但论起修为境界恐怕九天十地中无人可以与之相提并论的，恐怕也只有传说中的仙人才能和这位抗衡。    许天等于间接向一位有着仙人实力的存在问道，这样的机会如果被九天十地中的修行者们知道了，那绝对会眼红发狂的，恨不得取而代之。    而且无论付出什么代价，尤其是那些实力越强大却始终没有突破的强者们更是如此。    只可惜他们不敢进来，就算能进来恐怕这巨兽也懒得和他们说话，直接一口气吹死，哪里还有许天这样的机缘啊。    巨兽闻言想都没想的说道：“这条路虽然没什么不对，相反却是更加的贴近大道，但是这条路很难，几乎是绝路。    自古至今有许多惊才‘艳’‘艳’之辈走过这条逆天之路，可惜最终成功的也不过区区十一个人。    而且他们绝对来说还不算是真正的逆天之路，他们也只算完成大半个逆天之路而已，因为他们天生体质和血脉就不凡，这条逆天之路对于他们来说可以算是半个捷径了。    如果要是换做一个根基原本是平凡的修士走这条逆天之路，而且最终真正成功了，走到了尽头，那样的话，那人恐怕连本尊都无法想象的存在了。    虽然无法想象，但是本尊知道那样的存在要对付本尊一根手指就能把我摁死。”    许天闻言不禁目瞪口呆，在他心中这位就是至少相当于仙人的恐怖存在了。    但是这位巨兽却说如果他这条路走到尽头，要对付他的话只需要一根手指就能杀死他，这该有多么的强大啊，恐怕早就超越了真正的仙人神明了吧。    看着许天一脸震惊不敢置信的神情，巨兽再次开口说道：“你别不相信，如果你真的有幸成功了，到时候你就真正成为永生不灭不死之人了。    超脱轮回，超脱时间，站在岁月长河之外，俯视古往今来，到时候你或许就是真正的神灵了。    但是这条路却不是那么简单了，这是真正的逆天之路，所谓逆天的下场你现在就知道了，。    劫难不停，逮住机会就发下雷霆之力轰杀你，所以这条路几乎没人可以成功的。    你现在就是走在真正逆天之路上所遇到的第一次劫难，该死的，果然很难，区区真道境的蝼蚁就被雷劫劈，这还有天理吗？    小子你自己看着办吧，本尊是救不了你的。”巨兽虽然这么说，但是语气中却充满着幸灾乐祸的意味。    “前辈你刚才说的雷尊是何人？在这里我都感悟不了九天十地，为何还会有雷劫降下，天劫不是天地大道的力量吗？为何还会出现在这里？还要对晚辈施加雷劫？”    许天对此很疑‘惑’不解，甚至有点委屈，自己不就是感悟到关于力量的一些自我体悟吗？怎么一醒来就快要被劫雷劈了呢。    前世他看了许多仙侠，看到主角被劫雷劈都很牛‘逼’，可是真正轮到他的时候他才知道真正雷劫的可怕力量，那种一种让人灵魂都发颤恐惧的最本源的威胁。    他唯一觉得中对的地方就是如果主角能够扛过这可怕至极的雷劫的话，那无论是‘肉’身还是‘精’神都得到了质一般的洗礼，仿若重生一般。    因为他的元神乃是灵魂以及身体都在劫云的威势下瑟瑟发抖，只不过许天是在硬撑着而已。    其实以他区区真道境大圆满的实力渡只有想要突破成天人境时候才会渡的雷劫，真是太为难他了。    如果不是他先天就灵魂强大超于常人，恐怕不需要降下雷劫，光是那深入灵魂深处的可怕威压就能活活吓死他。    虽然极度危险，但是许天却是知道自己是无论如何也躲不过了，既然躲不过那就拼了。    如果真的渡过去了，那对于他来说或许就是真的脱胎换骨了，说不定会直接步入灵人境，因为许天对于自身的道已经有所感悟了。    巨兽闻言开口说道：“这雷尊就是你们人族远古时期的九大天尊之一，那九人分别为无极至尊，太阳至尊，太‘阴’至尊，雷尊，其他五人就是金木水火土五行至尊了。    这雷尊可以代天掌管天罚之能，御使天雷之力，有他控制的天雷碑虚影在，你在这里和外界没有什么区别。当年本尊，算了不说了。”    许天没有感受到巨兽最后一句话中的尴尬，他被巨兽前面说的话惊呆了，居然有人可以行使天罚之能，御使雷霆之力，这样的存在和神明有何分别？    “哼，你不要不相信，如果不是你们人族的九大天尊横空出世，镇压万族，现在岂会由你人族占据九天十地中最为好的土地和资源呢？    你们人族得了势就再也无法被打压下去了，当年你们人族只是万族的食物而已。”巨兽冷哼一声说道。    “什么？我人族居然只是其他族类的食物？这怎么可能？”许天闻言当然不信的说道。    “哼，难道以为本尊会欺骗你不成？在九大天尊没出现之前，你们人族就算有修士都是很弱小的人，根本不能和其他种族相抗衡。    加上你们人族细皮嫩‘肉’，哪怕成年了都极度弱小，自然就成了别的种族的血食了，当时你们人族在万族眼里根本就是天地赐予他们最可口的食物而已。    被万族圈养着，小孩出生之后就立刻被拿去活吃活吞，‘女’子成年后被‘奸’杀折磨后烤着吃等等诸多吃法。    那些男人如果有侥幸活到老的就可以被扔进妖兽凶兽之中当食物，嗯，就如同你们人族圈养牲畜一般，你们人族就是妖兽口中的草粮。”巨兽语气有点怀念的说道。    许天闻言却在脑中想到那一幕幕残忍血腥的画面，人族不分男‘女’老幼都被圈养在一个地方。    万族生灵谁想吃就进来挑，刚出生的婴儿就直接被一头其他种族的怪物抓起来生吃活吞下去。    那刚生产完的‘妇’人悲痛‘欲’绝的哭喊着，或许她的下场会被这只吃了她孩子的怪物再次吃掉。    想到这样的画面，许天就忍不住心生无尽愤怒，双拳狠狠的握着，恨不得仰天长啸一番。

正文卷 第三百一十七章 天劫（上）
    第317章 天劫（上）    万族生灵谁想吃就进来挑，刚出生的婴儿就直接被一头其他种族的怪物抓起来生吃活吞下去。    那刚生产完的‘妇’人悲痛‘欲’绝的哭喊着，或许她的下场会被这只吃了她孩子的怪物再次吃掉。    想到这样的画面，许天就忍不住心生无尽愤怒，双拳狠狠的握着，恨不得仰天长啸一番。    巨兽见许天如此，还是冷冷的说道：“你们人族虽然悲惨，但是当你们的九大天尊出现之后，其他种族几乎遭了大难了。    当年圈养你们人族为食物的几个种族几乎快被灭族了，其他种族也伤亡惨重。没有百万年的时间根本无法恢复到当年的强盛。”    “哼，这是他们的报应，换做是我，我也会那么做，甚至比九大天尊更狠。”许天冷哼一声一脸杀意的说道。    “哈哈，就凭你？小子，不是本尊看不起你，你的出现让本尊知道真正的黄金盛世即将来临了，到时候一切都会恢复到万古前的盛况。    万族强势复出，一切万古前没有磨灭的因果再次关联起来，那将是最残忍血腥黑暗的盛世，甚至比万古前都要黑暗无数倍，到时候万族都会有应劫而生的绝世人物，    将来谁压制住谁谁都无法知道，但是本尊知道的就是如果你们人族还不出现九大天尊那样的盖世无敌的人物，你们人族就会重新沦为其他种族的血食。”    “是吗？万族将会重新出世？如果人族不行的话还会沦为血食？我一定不会让这样的事情再次发生的。”许天握紧拳头一脸郑重的说道。    这次巨兽没有说话讽刺许天，因为他知道一个在真道境就开始渡劫的人如果能活到天地万族大劫的时候，那他的实力或许也能入了他的法眼了。    甚至如果能够堪比九大天尊的话，人族就算恢复不了九大天尊齐在时候的昌盛强大，但至少也不会随意被其他种族欺凌了，更不会沦为食物的。    想了想巨兽开口说道：“小子你好志气，不过大话谁都可以说，只不过还得看你怎么做。    也罢，本尊就告诉你一些境界的划分吧，灵人境，天人境你是知道了，在天人境之后就是天王境，天王境之后就是大帝境。    大帝就是九天十地中最为强大的人物了，一个种族都未必能出现一位大帝，大帝境之后就是仙人了。    当年的九大天尊就是仙人境，只不过虽然是同一境界，但是彼此间实力的差距还是很大很大的。    有些实力极强的大帝甚至可以和仙人相抗衡，甚至斩杀仙人都有可能。严格来说大帝境也是仙人，只不过还没有渡劫被天地认可而已。”    许天闻言点点头说道：“多谢前辈告诉晚辈这些，晚辈虽然不才，但为了我人族不受欺压，我也想到那大帝境看看。”    虽然只不过是一句很简单的，听起来好像很狂妄无比的话，但是巨兽心里却有另外一种感觉。    想了想还是开口说道：“小子你勇气可嘉，但是人族大帝可不是那么好出现的，就算你们人族得天独厚也很难出现，    你知道其他种族虽然号称万族，但古往今来能出现大帝的种族还是很少的。    而且出现一位大帝就是奉天承运的，他这个大帝的时代任何人都不可能得道成帝的。    因为那位大帝的道会镇压一切，连大道显化人间的道都会被遮盖甚至镇压，想要成帝除非打败这位当代大帝，但你觉得那可能吗？    不过你也别灰心，在即将出现的黄金盛世中决然不会只有一位大帝的，不然也不是盛世了。    不过如果你比别人晚成道，尤其是想再次圈养和报复你们人族的外族大帝晚的话，那你们人族就几乎没有希望了。”    “就算再难晚辈也要试试，我不能容忍自己的族人被别人当成食物血食任意的欺辱吞吃。    以前我只是为了好好的活下去，为了自己的亲人和师‘门’，现在看来我又多了一份责任。    不过也好，没有目标就没有压力，没有压力就没有动力，此时这个雷劫就当做我走向逆天之路的第一次考验吧。来吧！”许天想都没有想的说道。    此时他心中的战意澎湃，他不管从哪个方面都无法说服自己不管人族的未来，因为覆巢之下，岂有完卵？    他整个人族如果都被别人奴役和当成食物，那他一个人就算在强大又能如何？    在那些异族人眼中无疑于是稍微强大一点的食物而已，想独善其身压根不可能的。    不过许天也不想独善其身，他还做不到那种看自己族人被异族奴役甚至当成食物残杀而无动于衷的地步。    就算他想独善其身，其他异族的强者也不会放过许天的，所以许天只有一条路可以走，当然这是也是他自愿选择的路。    巨兽闻言没有说话，只是静静的看着许天，此时他已经有点相信许天就是能够解救他出去的人。    只不过他还有一些其他的隐秘没有告诉许天，那些才是真正的天地大秘密，可是许天此时知道未必是好事。    而且他也不想让许天知道，一方面是许天还不够资格知道那些事情，另一方面巨兽心里也存在着‘私’心，至于是什么‘私’心恐怕也就知道他自己知道了。    此时许天头顶的劫云已经越积越多，变成了深黑‘色’的劫云，劫云翻滚中不时闪烁着耀眼而可怕的雷霆电火，一股沉闷至极的强大威压施加在许天身上，甚至连大阵中的巨兽都能感受的到。    “小子感受到了吧，这第一次劫雷虽然可能只有一道劫雷，但威力却也不弱，并不是你能够轻易接下来的。    雷劫之后，你是生是死都未可知，你还是想想怎么度过这次劫难再说吧！”巨兽看了一眼许天后说道。    “晚辈明白！”许天说完之后抬起头一脸凝重的看着上方那不断翻滚，威势变得越发强大恐怖的劫云。    说实话如果不是他实力又有所增强，恐怕以他之前的‘肉’身根本就无法承受这么强大的威压。

正文卷 第三百一十八章 天劫（下）
    第318章 天劫（下）    这劫云的威压可不光光体现在身体上，他的‘精’神也受到强大威压的影响，心头上仿佛压着一座大山般，他感觉自己的呼吸都不是那么顺畅了。    虽然心头有一股极大的威胁感，但许天内心却是坚定不移的，丝毫没有一点畏惧之心，反而越是如此他就越充满战意和斗志。    上方劫云在凝聚了大半个时辰之后终于完成了力量积累，此时只见劫云一片剧烈翻滚，劫云中的那块石碑上的雷霆电光也越发的闪耀起来，仿佛随时就会劈下一道雷霆之力。    许天不敢大意，抬起头非常谨慎的看着，他不谨慎不行，不然他粗心大意之下雷霆降下，而他一点准备都没有，那样被雷霆之力直接劈死，那才是死的冤枉呢。    不知道过了多久，“轰”的一声，只见劫云中的天雷碑猛然一震，而后一道有着婴儿手臂粗大的红‘色’雷霆之力猛然劈落下来，速度快的令人发指。    哪怕是许天都看不到雷霆的速度，他只看到劫云中的石碑一震，而后自己就觉得身上一阵撕心裂肺般的剧痛。    在等他反应过来，自己居然被雷霆之力狠狠的劈飞出去，身在半空中的他口中不断喷血。    “嘭”的一声他狠狠的撞到一个坚硬的事物后又被反弹了回来，重新又落入劫云的范围内。    “咳咳”许天趴在地上不断咳血，过了一会他才艰难的支撑着半跪在地上，看了看自身的情况不由‘露’出一抹苦笑来    这雷霆一击虽然没有杀死他，可是他几乎是半废了，身上密密麻麻的裂纹，仿佛即将龟裂了一般，鲜血不要钱似的从裂缝中溢出来，他此时就是一个濒临半死的血人。    不光如此，他头发都被劈的倒立起来，身上一阵乌黑，更有一种烧焦的糊味传入他的鼻子中。    许天还没说什么，就听到巨兽充满惊讶不解的声音传来：“不对啊，这雷劫力量不弱啊，怎么没有一下子劈死你啊。    按理说你这小子就算躲避被余‘波’擦着不死也得重伤啊，怎么正面被重重劈到怎么还没死呢？奇怪，古怪！”    许天闻言不禁有心无力的说道：“前辈难道你想看我被劈死吗？咳咳！”    说着许天又再次喷出几口鲜血来。其实这是他有所感悟后身体发生了异变。    不然换做没有感悟之前的他的话，这一道劫雷完全可以很轻松的要了他的小命。哪怕他之前的‘肉’身还不算弱也无法和这雷霆之力相抗衡。    其实许天此时体内雷霆之力依旧在肆虐破坏他的身体，只不过许天‘肉’身的确不凡，而且随着气血的不断沸腾起来，他的血液居然隐隐开始吞噬起雷霆这种无坚不摧，天地间最为霸道的力量来。    随后许天身体近乎本能的运转起气吞八荒诀来，更是将绝大多数的雷霆之力尽数吞噬吸收，不知道转移到哪里去了。    甚至连体内的本命真火以及除去火凤凰之外的那颗神秘的蛋也开始吞噬起雷霆之力来了。    所以使得这些雷霆之力还没来得及真正破坏磨灭许天的生机就被他分化吸收一空了。    没多久许天居然就站起来了，虽然嘴角还有血迹不断流出，但比之前那种不要命的大口喷血要好多了。    不过他现在的感觉依旧不好，因为他感觉神疲乏力，思维都有点模糊不清的感觉，仿佛随时都会睡过去一般。    不过他却知道自己不能睡过去，不然很有可能就永远清醒不过来了，他随即咬了一下舌尖，舌尖刺痛这才使得他再次恢复清醒。    清醒之后许天就看到不远处一双比灯笼都大，仿若两颗小太阳般的眼眸，许天为此还吓了一跳。    刚想说话却又听巨兽有一种惊疑的语气说道：“不可能啊，你居然能这么快就站起来了，而且体内的雷霆之力居然都没有了。    要知道雷霆之力很霸道，最强大的不是劈在身上的力量，许多渡劫之人最后身死都是因为无法排除体内霸道的雷霆之力。    最终被雷霆之力硬生生磨灭了所有生机才会很不甘的死去，你的居然没有？这太过古怪了！”    许天还没说话，却又见巨兽抬起头看向上方继续说道：“更古怪的是你小子恐怕不光只有一次雷劫。    因为那劫云居然还没消散，反而还在继续凝聚力量，你小子这是要逆天啊。    你小子肯定是干了天怒人怨的坏事了，不然不会如此对你的吧，雷尊那家伙应该不会和你有仇吧。    这次你如果还不死，那就是你命大，到时候本尊都得稍微的佩服你一下。”    许天闻言也抬头看了上去，果不其然，那劫云居然还没消失，还在剧烈翻滚，而且看样子还在不断的变得更为强大，可怕的气势让人胆寒。    可能是看一击没劈死许天，所以居然准备再次酝酿攻击。这让许天都有点傻眼了。    他自己都有点怀疑自己是不是做了什么天怒人怨的恶事了，不然为何人家灵人境大圆满才度的雷劫他就度了？    而且人家按照修炼来说顶多一记雷劫就可以了，渡过去就算你成功了，绝对不会再给你来第二下。不然谁还能修炼到天人境啊。    可是许天这明显是想劈下第二道雷霆，想到这里许天一脸的苦涩，这要是再来第二道雷霆之力，他就是再逆天恐怕也得玩完了。    就在许天苦涩的时候，巨兽仿佛想到了什么一般，开口说道：“对，一定是这样，一定是黄金大世即将来临所以才导致这般变化的。    可是那也不应该出现在这小子身上啊，除非这小子走的逆天之路更加的逆天，上苍几乎不能忍，所以才会给他这么大的劫难。    小子，你走运了。看来上苍亡你之心不死啊，你如果有以后的话，那每一次天劫的恐怖都远超古往今来的那些人物了。真不知道该恭喜你还是为你默哀呢？”    许天闻言一脸苦笑不得的，却又听巨兽说道：“小子你也别灰心尽力拼了，虽然你度天劫的难度要艰难的很，但只要你度过去，那你的成就就不是谁都可以比拟的。    劫难越大，你以后的实力就越发的不可思量，说不定如果你能渡过仙人天劫或者大帝劫，成为人族大帝的时候，说不定到时候就连本尊都得让你几分呢。小子本尊看好你！”    许天没有说话，因为上方劫云再次“轰”的一声劈下一道劫雷，这次许天倒是看到了雷霆，这是一道略显暗金‘色’的雷霆，光芒炙热而强大。    带着电雷天火如同一颗流星般笔直的轰落下来，直取许天，那威势简直太强了，压的许天都有点呼吸困难。    “轰”这道常人手臂粗的雷霆在许天头顶上再次爆破开来，化为一片强大无匹的雷光电蛇将许天瞬间包裹在其中。    “兹兹兹兹”这次雷劫明显不同于上次，这次明显是化为一片雷光电蛇之湖完全包裹住许天，让他尽情在雷电之中享受那种非人的折磨和摧残。    ”啊！“饶是许天‘肉’身很强大，但在无坚不摧，非常霸道的雷霆之中他也忍不住惨叫起来，被雷霆之力劈的七荤八素，电的‘欲’生‘欲’死的。    不一会许天身上就冒起了黑烟，一股烤焦烤熟的味道传‘荡’开来，这道劫雷整整折磨许天将近一个时辰后才消散一空，许天整个人几乎都成了一个冒烟的焦炭了。    等雷霆之力完全消失后，许天身体就直‘挺’‘挺’的倒了下去，而后半天都不见其有任何的反应，纹丝不动的倒在那里，只有七窍和身上不断冒出一些黑烟。    巨兽观察了半天后才说道：“唉，可惜了，这小子就这样死了，不过这小子的身体还算不错，居然在第二道天劫下居然没粉碎，只是被烧焦烤熟了而已。唉。”    但是他话音刚落，原本纹丝不动的许天猛然直‘挺’‘挺’的坐起身来，这让巨兽都吓了一跳，不是他胆小，而是他刚刚才说许天可惜了，而后许天就和诈尸一般的又坐了起来，这如何不让他震惊。    “呼，吗的，差点被烤熟了。幸亏以前用过本命真火煅烧身体，不过还是差一点就死了，这天劫都不是好度的。”    许天此时就是一个烧黑的人形木炭，说话时嘴里都冒出黑烟，其他只要有孔的地方都不例外。    他黑漆漆的脸上‘露’出一抹后怕的神情，刚才如果不是他体内本命真火和火凤凰的蛋极力吸收雷霆中的天火。    如果不是他‘肉’身还算强大，如果他之前没用本命真火煅烧自己的话，说不定他早就死了。    而且就算这般，他也差一点死去，最后还是他体内的一些金‘色’的血液帮助他清醒过来，他体内的一些金‘色’血液乃是他本来的血液和仙兽之血完美融合后的新生血液。    和自己同根同源，完全属于自己的血液，属于‘精’血隐藏在骨骼深处，属于最根本的‘精’血和骨血。    那金‘色’血液虽然量少，但是每一滴都给许天一种极其强大的感觉，而且金‘色’血液还给许天一种苍茫古朴，神圣恢弘的感觉。

正文卷 第三百一十九章 力之道
    许天坐了起来还真的出乎巨兽的意料之外，它狰狞的脸上充满着不敢置信，虽然许天渡的天劫在他看来只够给他挠痒痒的，但是对于此时的许天来说却无亚于灭顶之劫。    原本在巨兽看来一道雷劫就能让许天九死一生的，他不是不看好许天，而是很看好才会认为是九死一生。    如果是真的不看好的话，那几乎就是找死，没有一点活的机会，更别说还有一生的机会了。    但是许天居然承受了两道雷劫，这说他过于**吧也可以理解，反正它见过的妖孽还是很多的。    但是他没想到两道劫雷居然都无法杀死许天，这就有点出乎他的意外了。    巨兽瞪大双眼良久后才开口说道：“小子，你居然还没死？”“难道前辈想我死吗？”    许天依旧像个黑炭，只不过嘴里冒的黑烟已经淡了许多，此时距离他被雷劈已经过去两个时辰了，他身体正在快速吸收体内的雷霆之力。    并且在那些金色血液的作用下身体快速恢复生机，生命气息的波动越发的旺盛强大起来。    “不是本尊希望你死，而是你太超出本尊的意料了，就是在本尊那个时代也只有区区几个人在你这个境界内渡劫的。    大多都是在灵人境的时候渡劫的，因为他们在灵人境内渡劫，所以后来就一直是灵人境内渡劫的。    这已经被大道列为一种规矩，几乎没人可以超越这些规矩和规律，只要超过的那就是真正的逆天行事，而你现在就是真正的逆天者了。”巨兽盯着许天说道。    因为巨兽的眼眸太过霸道了，让许天渡劫后还没完全恢复的身体很是受不了，他脸色有点难看的说道：“前辈我是逆天者？什么是逆天者啊？”    “所谓逆天者是真正可以逆天的存在，这样的人将来如果真正成功了，走到了尽头。    那就可真的是夺天地之造化，得大道之真髓，自立成道，成为不死不灭的真正圣人，此乃混元无极大罗金仙。    这样的存在天地灭而不灭，大道死而不死，只手可开天辟地，言出法随，自己就是大道，重新开辟出一个新的宇宙世界都不在话下。”    说道所谓真正圣人的时候，许天居然听到巨兽口中有种憧憬尊敬的意味在其中，不过他想想也觉得如果那所谓圣人真的能有这般强大，那这巨兽的憧憬和尊敬就不算什么了。    毕竟那样的存在要想杀死巨兽这样的存在恐怕不费吹灰之力，哪怕这巨兽在许天看来已经堪比仙人的恐怖存在了。    不过许天明显有点不相信这样的存在会真实的存在。他有点不信的问道：“前辈您说的这样的存在应该只存在于传说中吧，并不是真的吧，天地自然岂是人为开辟的啊？    而且如果真的有那般的存在，那整个宇宙岂不是他造的花园子？我们就是花园里花草上的蚂蚁昆虫甚至细菌什么的了？这怎么可能？”    巨兽闻言冷笑一声说道：“为什么不可能？实话告诉你，我们整个宇宙就是由一位无上的存在亲手开辟的。    无数岁月之前本尊还生长在混沌之中，当本尊开启灵智的时候就有一种血脉传承告诉本尊了。    那位存在开辟宇宙，凝练大道秩序后就离开了，这些只有天生地长或者是生活在混沌中的先天神魔们才知道的事情，不过他们绝对不会轻易告诉任何人的。因为这会泄露天机的。”    “那前辈您都告诉我了？那岂不也是泄露了天机？您不怕遭到天谴吗？”    巨兽闻言冷哼一声说道：“老子如今都这步田地了，还怕泄露什么天机啊，更何况你是真正的逆天者，应该不在六道轮回之内了，所以本尊也就不算是泄露天机了。”    “前辈您说的晚辈不太懂。”许天闻言有点疑惑的问道。“哈哈，不懂以后你自然就明白了。你现在还是好好疗伤吧！这天劫之力可不是那么简单的，不好好疗伤说不定会伤了你的根基。”    许天闻言点点头也没说什么，因为他知道巨兽说的对，他再次盘坐下来开始修炼疗伤起来。    他这次顿悟收获很大，他感悟到自身力量中所蕴含的大道至理，虽然连力之极致的毛皮都没领悟到，但至少已经迈进了力之道的大门中。    何为力？此乃天地间最为原始精纯的力量，几乎无处不在，不管多么强大的生灵或者多么卑微弱小的生灵从生下来就有大小不同的力气，力足而生，力竭而亡。    这是和气一般等级的原始力量，是天地间最为常见却最为神秘的力量。如果气和力是一的话，那其他的力量都是二。    一生二，二生三，三之后就是无休无止的变化，气和力可以说是万般力量之根本和源泉了。    风火雷电金木水火土虽然能量的体现不同，但其中都蕴含着力，不然雷霆只能电死人而不会将人劈飞出去，劈飞出去的体现就是力的所在。其他属性的能量也都是如此。    许天如果将自己领悟力之道的事情说出去，恐怕这巨兽说不定会更加震惊的。    因为修炼就如同走楼梯一般，气和力在最上面的一层阶梯，无数修行者必须从最底下的阶梯一步一个阶梯的去由浅而深的去感悟才能往上攀登。    而许天倒好，他是直接去参悟最上面的一个阶梯，最为接近大道的根本和源泉所在，高度就不一样，所领悟出来的力量自然就无法相提并论了。    不过许天这样也是有劣势的，那就是虽然大道至简，但是简单到极致就是复杂。    如果有人从一加一等于二开始学起，那么他就是直接大学函数开始学了。这其中的困难程度可想而知了。    不过大学函数始终是大学函数，哪怕只领悟其中一些皮毛也可以虐杀下面的小学生了。    许天盘坐在那里，身上不断冒出一股股的力量，这力量是无形但却很强大，一股股的震荡出来，哪怕这片专门为了镇压巨兽的空间异常坚固也微微泛起了波纹。

正文卷 第三百二十章 一道魂力
    这一切都被巨兽看在眼里，它巨大的眼眸微微转动，谁也不知道它心中在想什么。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    不一会许天身上开始泛起一片淡淡的金光，随着时间的流逝，金光越发的耀眼起来，并且在这耀眼的金光之中居然还有一团火焰在燃烧着。    熊熊烈火在许天的体表上不断沸腾燃烧着，但却伤害不了许天丝毫，反而许天体表上漆黑的死皮逐渐被烈火烧为飞灰，‘露’出晶莹剔透的白嫩皮肤来。    与此同时，许天体内的血液开始快速循环流动起来，“轰隆隆”血液流动的声音好似大河咆哮。    巨‘浪’拍岸一般沉闷而响亮，给人一种闷雷般的爆响声，如果有人在许天身边定会被这声音震的七窍流血的。    许天盘坐不动坐在那里，身上金光万丈，金‘色’烈火熊熊燃烧，新生出来的身体晶莹剔透，犹如新生一般，体内气血奔腾如雷。    不多时许天身上居然有雷霆电蛇闪现，一道道雷霆或者电蛇盘绕在许天身上，迸发出可怕的力量，这让巨兽都明显一愣，随即眼眸微微一眯，仿佛在深深打量许天。    足足将近半个时辰之后许天身上的金光火焰雷霆才逐渐收敛重新融入许天的体内。    随后许天才缓缓的睁开双眼，眼中‘精’芒一闪而过，站起身来的时候，身上自然而然的涌现出一股气息，那是一种截然不同于真道境的气息。    这种气息给人一种浑然一体的感觉，有种天人合一的气息，但又明显不同。这种大同小异的感觉谁看到都会觉得有种说不出的古怪来，但却也说不出来。    不过如果有灵人境强者一看就会知道这是属于灵人境的气息，虽然有点不同于他们一样的古怪。但他们会肯定这位是灵人境强者。    巨兽看到许天清醒过来便说道：“小子，不错啊，二十岁不到就已经是灵人境强者了。这在本尊那个时代都算是一流的突破速度了。本尊果然没有看错人。”    许天闻言笑了一声说道：“前辈说笑了，晚辈这只是‘肉’身灵人境而已，属于我自己的灵人境，但我还没被天地承认，算不得真正的灵人境。”    “哈哈，这有什么不同，你认可自己的道那就是道，你是逆天者当然不能和那些人相提并论的，不过你还没真正可以逆反大道之前的确得要获得天地的认可才行。    但是以你现在的实力就算不是灵人境中无敌的存在，恐怕灵人境五层以下的人对上你，那绝对是死的比活的多。就连本尊都不得不承认你太过妖孽了。”巨兽眼中有一抹赞赏的神情。    “前辈您打算要晚辈怎么放你出去？”许天想了想问道。    他知道这巨兽就是想让他放其出去才和他说了这么多，不然换做别人恐怕早就死了，黑山外的那些尸骨恐怕就是这位存在的杰作了。    “你现在的实力还太弱小根本救不了本尊出去，而且本尊劫难未完就算能出去也不能出去的。    你不要疑‘惑’，等你有实力救本尊出去的时候你自然就知道怎么做了。本尊虽然不是好人，但也不是忘恩负义，恩将仇报之辈。    将来如果本尊重见天日，本尊可以满足你一个愿望，当然到时候说不定你我会成为敌人。但本尊是不会杀你和你的亲人朋友的。怎么样，本尊这个承诺你满意吗？”巨兽双眼直直的看着许天说道。    许天闻言笑着说道：“当然满意了，不过既然前辈认为现在晚辈还救不了前辈，那前辈不如将晚辈送出去吧。他日晚辈有实力解决前辈时自然会前来的。”    巨兽闻言想了想后说道：“好，也罢，不过你也别怪本尊做事谨慎，本尊虽然出不去，但是可以祭出一道魂力入住你的紫府中。    将来本尊觉得你实力够了，这道魂力自然会苏醒过来告诉你该怎么做的，你放心吧，平时它是死寂状态，对你来说可有可无。    你也别妄想炼化本尊这道魂力，因为本尊的一道魂力比天人境那些小家伙的元神都要强大一些，你若强行炼化说不定会伤了你的根本。”    说完之后就见巨兽双眼一眯，一道乌光就闪电般的‘射’向许天，还没等许天反应过来，这道乌光就瞬间钻入许天的眉心之中，许天只觉得眉心一疼，而后就恢复如初了。    不过他的神情并不好看，因为他知道自己神魂居住的紫府中被一位他都看不透的恐怖强者占据了。    巨兽虽然说的好听，但这等于按了一颗定时炸弹在许天紫府要害中，这就等于自己的‘性’命被巨兽掌控着。    只要他将来不来救它，那许天就算有再大的实力也枉然，生死只在巨兽的一念之间。    因为紫府的重要‘性’不言而喻了，哪怕在丹田毁了顶多成为废人或者身体死亡，但元神未必会死，说不定还会夺舍重生，借尸还魂而重活一次，就算不行也可以入轮回重新修炼。    但是如果紫府被毁灭了，那就真正形神俱灭了，完全消失在天地六道之中，真正意义上的死亡，甚至连在大道中的真灵印记也会完全消散，那样的话就太可怕了。    这般生死受人控制能有好脸‘色’才怪，许天一脸冷然但却也无可奈何，突然他好似想到了什么一般，脸‘色’却也不是那么的难看了。    他知道巨兽一直在观察他的神‘色’，所以他也不能‘露’出任何神情，只有一脸难看的神情才符合他现在正常的心态。    不然就不正常了，那就必然会引起巨兽的怀疑，说不定还会在他身上施展其他手段那就不太妙了。    他的神情被巨兽看在眼中，巨兽不但没觉得有什么不对，反而觉得这个时候脸‘色’难看，甚至有点仇视他才是正常的。    而许天的确是这般的，所以他就自然而然的认为许天是正常的，也认为自己的手段奏效了。    如果许天一脸的无所谓，那他就得怀疑自己的手段是不是奈何不了许天了，毕竟许天的妖孽程度让巨兽都不得不万分小心。    巨兽看到许天脸‘色’难看，却也知道大‘棒’加糖果的道理，开口对许天说道：“你也别生气，本尊那一道魂力对你还是有好处的，比如有强者想用神念之力抹杀你的魂魄时，本尊的魂力就会苏醒保护你的魂魄不受伤害。    怎么样，这可是许多人想都不敢想的天大好处。任何事情都有好坏两面的，小子你尽想要好处是不对的。这道魂力也是对你的考验。”    许天闻言想了想也觉得有理，脸‘色’勉强好了一些开口说道：“那就多谢前辈了。”    气氛有点冷清，巨兽也知道许天不会在和它多说什么了，开口说道：“好了，送你出去吧，小子记得我们的约定。”    巨兽的话音刚落，许天就觉得身体被一股极其强大的力量包裹着，而后一阵天旋地转，眼‘花’缭‘乱’。    直到完全没了动静后许天才睁开双眼，入眼却是一片尽显生机的群山丛林。许天知道自己已经离开了禁地，重新回到蛮荒山脉之中。    想到这里他立刻身形一闪就往下飞落下去，直直落入繁茂无比的原始丛林中后才小心翼翼的四处观察起来，他以为那位灵人境的灭神杀手还停留在这里守候着。    但是突然他有点懊恼的拍了拍自己的脑袋，以他现在的实力只有那个灭神杀手怕他，而不是他怕那个灭神杀手的。    许天笑了笑之后才想起点点和李纯还在铭天戒之中呢。他心念一动，身前两道白光一闪之后，点点和李纯就出现在许天的面前。    点点和李纯看到许天后都非常的高兴和‘激’动，连忙一起扑向许天，点点直接扑到许天怀里并且很是数量的抱着许天的脖子，依偎在许天怀里。    李纯很是羡慕的看着点点，而后恭恭敬敬的对许天行礼道：“师父！”许天笑着‘摸’了‘摸’李纯的脑袋慈爱的说道：“嗯，纯儿起来吧！”“是师父！”李纯一脸欢喜的站起身来。    点点此时却直直的看着许天，婴儿‘肥’的可爱脸蛋紧紧的绷着，一双秀眉也皱着，看起来煞是可爱，要是在地球上能够萌死全地球的人。    “怎么了点点？”许天有点疑‘惑’的看着点点问道。    “大哥哥，点点怎么感觉你体内好像有股邪恶‘阴’暗的力量啊，可是大哥哥还是大哥哥啊，真是奇怪！”点点一脸疑‘惑’不解的说道。    许天闻言心中一动，看着怀中的点点心中想道：“点点来历本身就很神秘，没想到她居然一下子就看出我紫府内有那巨兽的魂力，    可是点点却没有丝毫修为，但是别人却不能对她动手，真是奇怪！”    许天再想事情的时候却又听点点说道：“大哥哥你如果想拔出那力量，点点可以帮助大哥哥的，虽然点点也不知道怎么帮大哥哥。    但是点点心中却知道点点一定可以的，而且大哥哥的灵魂也不简单，连点点都看不透，那股邪恶‘阴’暗的力量对于大哥哥来说也未必是坏事。”

正文卷 第三百二十一章 险恶北域
    许天再想事情的时候却又听点点说道：“大哥哥你如果想拔出那力量，点点可以帮助大哥哥的，虽然点点也不知道怎么帮大哥哥。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    但是点点心中却知道点点一定可以的，而且大哥哥的灵魂也不简单，连点点都看不透，那股邪恶‘阴’暗的力量对于大哥哥来说也未必是坏事。”    “哦，点点你怎么会知道的啊？”许天心中一动再次开口问道。    “点点不知道，但是点点知道大哥哥的灵魂连点点都看不透，所以大哥哥应该没事的，那给大哥哥设下一道魂力的坏人恐怕以后会很失望的。”点点说道最后不禁‘露’出窃喜的笑容，看起来很是萌萌哒的。    许天也随即笑了笑，不过却也没说什么，他们一路飞行远离蛮荒山脉的中心区域。    在山脉的外围区域才停了下来准备休息。这一路上许天别说遇到那个将自己‘逼’进禁地中的灭神杀手了，就是连个鬼影子都没看到。    许天找了个安静隐蔽的山‘洞’将两个孩子放下，生火之后从铭天戒中拿出食物给点点还有李纯吃，他们虽然都很不凡，但都还是孩子而且也必须吃东西。    许天却是坐在火堆旁看着两个孩子在一起嬉笑打闹着，心中却是想道：“进入禁地中除了那个巨兽外，并没有如纯儿父母所说的宝物，难道是他们记错了？还是另有其他的原因呢？”    想了半天许天也没分析出什么来，按理说李重夫‘妇’是不会骗他的，既然没有骗他，那就说明一定是宝物出了其他变故。    说不定被什么有缘人给提前拿走了也有可能，毕竟这世界上不光只有他许天才有气运的，有些人也是有大气运的。    想不出头绪来许天也就不在多想了，随后三人就在山‘洞’中过了一夜。    第二天起来后许天对点点和李纯说道：“现在我们还是离开这里吧，去比较远的地方，因为有几个势力要对付我，虽然单打独斗我不怕。    但就怕他们人多势众，所以在你们没有完全成长起来前，我们还是避一避的好。”    两个孩子闻言自然不会反对什么，连连点头表示赞同。许天笑了笑就抱起点点一手牵着李纯，一飞冲天快速消失在蛮荒山脉之中。    三个月后许天三人却是来到了蛮荒古地的北方区域，这三个月许天带着点点和李纯横跨两个大区域，足有几十亿万里。    不过却都是通过一些传送大阵才得以做到的，不然纵然许天马不停蹄地飞行也不可能在短短三个月内横跨东方和中央区域来到北方区域的。    许天带着点点和李纯刚从最后一个传送大阵中走出来的时候，他心情不自由的放松起来。    虽然他对于得罪那几大超级势力并不后悔，但面对那般的庞然大物说不担心和紧张是不可能的，那种压力其实随时随地都压在许天心头。    现在他在路上尽量多折转几次传送阵，甚至为了怕人查出他去的地方，他还故意带着点点和李纯分别去了其他方向的传送阵中走了几次。    就这样在五大区域中来回传送，谁也不知道他最后会被传送到哪里，许天如此这般忙碌就是为了搅‘乱’那几大势力的眼线，至少可以多拖延一段时间。    他现在还没有真正和那些大势力完全相抗衡的实力，更何况还有点点和李纯需要他的照顾。    点点虽然来历神秘，别人不一定能伤害的了她，但是如果被捉去被那些势力中的强大人物见到，说不定会有什么危险。    李纯也是如此，如果被捉去知道他是太阳之体，从而用神秘手段抹去他之前的记忆，为他们所用的话就不好了。    将来在来个师徒对决的话，那岂不是亲者痛，仇者快了？不管结果如何，许天是不想让这样的事情发生。    所以为了避免这些可能发生的危险，许天还是带着点点和李纯跑路了。刚走出传送阵的三人就感觉迎面冲来一股强劲凛冽的冷风。    甚至吹的没有反应过来的李纯身体摇晃不止，如果不是被许天牵着手，说不定还会被吹飞出去，由此可见这烈风是多么的强劲。    许天抬头看去，却见他们身处在一片广袤无边的荒原上，荒原上荒草干枯不见几点绿‘色’，强劲的狂风吹起黄沙烟尘肆虐着，入眼所见，到处都是一片荒芜和凄凉。    这是虽然不是如那禁地中一样的死地，但却也没有什么人烟和生机，看起来一片死寂沉沉的。    “这里就是北方区域吗？怎么和那些人描述的不一样啊，师父，我们是不是传送错地方了啊？”李纯看了看之后就忍不住抬起头来看着许天问道。    许天面‘露’尴尬之‘色’，他们之前就有几次传送出错了，都被传送到一些莫名其妙的地方了，所以李纯才会如此问道。    “应该没错，北方区域本身就地广人稀的，只是我们传送巧了来到这片荒原上了，待为师带你们找找看，说不定就找到城池了，不过这里地广人稀也是好事，正好适合我们生活。”许天笑着说道。    他之所以会想来这北方区域是因为北方区域地广人稀，不像其他区域人多，就算是丛林山脉密布的南方区域也是有很多人的，就算躲在深山老林中也会看到人迹或者被人发现的。    “对啊，师父您说的对，这里地广人稀那我们就很安全了，就没人会轻易找到我们了。”李纯也想到了这一点，随即高兴的说道。    而在许天怀里正吃着零食的点点突然开口说道：“小师弟你说错了，这里有人啊，大哥哥那边好像有人在打斗。”    点点话音刚落，许天就皱起了眉头，因为他也发现了前方百里之外有一群人正在‘激’烈厮杀。    他之前也听说过关于北方区域的一些传闻，这北方区域虽然称的上很荒凉，但却不尽然。    北方区域土地表面上荒草不生，黄沙遍地几乎不能生活，哪怕对于修士来说也是险山恶地般的存在。

正文卷 第三百二十二章 黑龙旗帜
    但是这里的地下却是埋藏着许多灵石矿藏，毕竟北方区域乃是诸多山脉的根源所在，山脉根基多的地方灵石矿藏自然就很丰富。    所以各大势力都很眼红这里，经常在这里厮杀抢夺各种灵石矿藏。再加上一些凶神恶煞的恶人也喜欢来这里拦路抢劫什么的。    还有一些因为各种原因被追杀在其他区域活不下去的人也纷纷来到这片地广人稀的地方生活，所以也就造成了北方区域民风彪悍，战乱不断，打斗不止，人人好斗，嚣张跋扈。    许天没想到自己刚一来到这北方区域就遇到这样的打斗之事，看来真如那传言所说如果在北方看到人群的话，那十有**都是在打斗和厮杀的。    许天虽然用神念感知到前方有打斗，但他根本不想过去参合，就对点点和李纯说道：“别人的事我们不能管，走吧，我们去找个地方住下来再说！”    点点和李纯点点头就和许天转身准备离开这里，但是就当他们准备离开的时候，却听得身后传来惊雷般的炸响声：“呔，前方那小子跟洒家留下！”    许天闻言微微皱眉，却是没有理会，带着点点和李纯就要起身飞走，后方这时有一股排山倒海般的冲击力在快速逼近。    许天都没有转身就知道那是一群人马在朝着他冲来，此时想走恐怕也就难了，毕竟你如果背对着那些人马，说不定会有被人从背后射杀的危险。    而且此时再走也不可能摆脱这些人，说不定还会成为一场不死不休的追杀，许天可不想自己被人无缘无故的追杀，更何况许天只是不想惹事，却不是怕事的人。    他脸色渐渐冷了下来，抱着点点转过身来，李纯也一脸冷冷的转过来。    许天看着几十里外快速逼近的一群人马，只见这群人有四五十人，身穿黑色盔甲，各自骑着几米高大的蛮兽坐骑。    最前排的一行人中有人高高举着一面绣着黑龙的旗帜，一群人像一阵黑色飓风般卷起黄沙烟尘，动荡大地，浩浩荡荡的朝着许天三人冲了过来。    这群人快速逼近，转眼间就已经冲到许天前方三四里外，许天看着这群人都是虎背熊腰的壮汉子，个个脸色狰狞或是恶狠狠的。    许天不需要多看就能发现这些人身上都有一些细微的伤口疤痕，甚至有人盔甲衣袍上还沾着鲜血，那握在手中的战刀利剑都在滴血。    他们周身上下煞气很重，隐隐有血光之气在他们身上闪现，一看就知道是精于杀戮，而且杀人不在少数的一群恶人。    一群人浩浩荡荡的冲了过来，卷起一阵沙尘后将许天团团围困在中间，一群人都用满含杀意的眼神注视着许天。    他们身上的杀气毫不保留的扑向许天三人，要是换做别人或许会被这些人的杀气吓住。    但是许天是谁？他根本就无视这些杀气，至于点点则更不用说了，她这些小根本就不知道什么是杀气。    而李纯身为太阳之体，天生就对于这些霸道的气息免疫，因为你再霸道什么的能有日月那么霸道？    想用杀气让太阳之体这些体质特殊的存在感到害怕他们还太嫩了，除非是像许天这样的才行，更何况有许天在李纯身边，李纯就会无所畏惧，不怕任何一切。    这群人身穿盔甲，坐着真气境的蛮兽，手持黑龙旗帜，个个修为都在真道五层以上，队伍整齐有序，整齐划一，很有规律，一看就不是一群草莽之辈，一定是属于这北方区域中的哪个势力的。    “杀！”一群人见许天根本不为所动，顿时一起手持各种兵器兵锋指向许天齐声喝道。    一时间杀气更加的强大起来，他们身下的坐骑也一起嘶吼起来，震起一片黄沙烟尘，而这一切只赢得许天的淡淡冷笑。    一群人示威似的喝了一声之后便一起看向队伍前方的一名身穿银白色盔甲的青年人。    这青年人坐在一头看上去很是威武雄壮的毛头雄狮身上，这雄狮高大七八米。    如果不是许天三人站在半空中而是站在地上，恐怕还不到这雄狮的脚跟处，就算站在半空中在这雄狮面前也和渺小的蝼蚁差不多。    这青年看起来在二十五六岁上下，带着头盔，面容英俊，身上的盔甲在烈日下闪烁着阵阵光辉，站在雄狮的脑袋上，手持一柄滴血的宝剑，看起来很是神武。    许天看出此人乃是真道九层的修士，在真道境中也算是最强的一些人了，但是在许天眼里还是不够看的。    因为他现在就等于是灵人境强者了，只是实力达到了，还没获得天地认可而已。    但实力就是实力，你空有境界没有实力哪就是个笑话而已。所以许天压根不会放在心上的。    许天环视四周，将这些人的神情尽收眼中，而后看向这领头的青年人问道：“阁下带着人围困我师徒三人是何用意？貌似我们并不认识，更没有仇怨才是。”    青年人闻言还没说话，站在他旁边的一名骑着暴熊的光头大汉便恶狠狠的说道：“小子洒家叫你停下来，你居然想逃，难道你不怕死吗？”    许天看向此人，却是知道刚才那句叫他停下的话是此人说的，不过他却没有理会这些，只是再次开口说道：“为何要围困我们？还请阁下给我一个答案！”    一群人闻言先是一愣，而后一起猖狂的哈哈大笑起来，那个光头大汉更是忍不住仰天大笑。    随后用手指着许天一脸戏虐的笑道：“哈哈，居然在这里遇到个傻子，看来这傻子是刚到这北域啊。小子，既然你想要我们回答，那大爷我就给你一个答案，这就是老子的答案！”    说完这光头大汉猛然一喝，他坐下的暴熊便瞬间挥舞起两条长达十几米的厚重手臂，如倒山翁一般对着许天当头砸了下去。    “嘭”的一声爆响，强大的力量直接将许天下方的黄沙烟尘震飞起来，横扫四面八方，一时间这片区域尽是黄沙烟尘漫天飞，甚至连地面都轻轻的震动了几下。    却见那青年随手一挥，周围的烟尘快速散去，许多人都哈哈大笑起来，仿佛许天在这暴熊直接打爆了似的。    有人甚至有点责怪的说道：“我说光头你下次遇到这样的小子还能别一下子拍死，留着带回去当奴隶也是好的啊！”    “就是，此人虽然看起来实力还算不错，但哪能经得起你那头暴熊和你的联手一击啊，你那一下子下去恐怕会直接爆破成血雾了。    连尸身都难以保全了，可怜那两个娃娃了。要是带回去好好培养，将来我们就有接班人了。”有人摇头说道。    语气中虽然有点遗憾的意味，但脸上都是冷笑，他们这些人杀人无数，恶贯满盈，岂有那种珍惜孩子性命的妇人之仁呢。    但是更多的人则好像发现了不对劲，笑声渐渐停止，此时烟尘也消失的差不多，当一切清晰之后，众人看向场中却是不由倒吸一口凉气，一副活见鬼的震惊之情。    此时那头强壮高大的暴猿双臂依旧没有收回，不是它不想收回，而是它收不了，因为在它那粗壮的手臂下有一只看起来很细小的手却紧紧的握住了它的手臂，任由它如何挣扎使劲都无济于事。    “他，他怎么可能没死？还扛住了暴熊和光头的联手一击，这怎么可能？要知道他即使能扛住，可是他身在半空中，根本没有借力点啊。    这说明什么，这说明他的力量比暴熊和光头加起来都要强大许多倍啊，这不可能吧！”有人一脸震惊的自语道。    那暴熊上的光头大汉以及那青年人也都一脸不敢相信的神情，在暴熊手臂下抱着点点，一手抓着暴熊手臂的许天缓缓抬起头来看向对面一群人说道：“你们这样的答案貌似不够啊，而且我也不满意！”    光头虽然看的自己的坐骑被挡住，但他根本不畏惧许天，在他看来许天就算力大无穷也无法和他们一群人相抗衡，一群人一起上就能很轻松的将许天斩杀了。    他顿时怒喝道：“放肆！洒家。”还没等光头说完就听许天冷哼一声说道：“这里还没你说话的资格，滚一边去！”    说完许天手一挥，那高大几米和小山一般雄壮的暴熊和光头就被狠狠的扫飞出去，直直的抛飞出去，直至消失在众人眼中。    见此一幕在场的人都惊呆了，他们怎么也不敢相信有人随手一挥就能将那么高大沉重的暴熊给掀飞出去，还掀飞的那么远，远到他们都看不到的地步了。    这般的巨力却是让他们望尘莫及，心生惊惧之感。但是随着青年人冷哼一声之后，反应过来的他们却是一起愤怒的挥舞手中的兵器，坐下的坐骑感受到主人的愤怒也一起嘶吼咆哮起来。    “杀！”一群人再次齐声喝道，这次说完之后却是一起从四面八方朝着许天铺天盖地的冲杀过去。

正文卷 第三百二十三章 霸王天狮
    许天见此，心念一动就将点点和李纯收入铭天戒中，随后他就身形一闪快速冲向一个方向，只见他如虎入羊群一般。    看似高大威武强大的坐骑在许天那可怕的伟力下根本就是不堪一击的，随手一挥就有强劲无匹的力量迸发出去，瞬间就将几人连带坐骑一起掀飞出去。    几人居高临下挥舞手中的兵器打向许天，许天一掌拍去，这些人手中的兵器应声爆碎开来。    “噗嗤”气劲横扫过去，这群人瞬间狠狠的震飞向高空，他们的坐骑一起撞向他，他也毫不退让，直接硬生生撞了过去。    “嘭”一群高大强壮如小山一般的蛮兽被许天给撞飞出去，许天每一掌每一脚出去，都有几个人或者蛮兽倒飞出去。    不多时，场中只剩下青年人等几个少数实力最强的人了，青年人坐下的雄狮猛然怒吼一声，其他蛮兽也一起怒吼起来。    “杀！”青年人手中长剑对着许天猛然一挥，带着身后的几个人一起撞向许天。    许天冷笑一声，身形一闪，快若闪电，瞬间就撞入这群人之中，几个实力相对弱小的人连带着坐骑直接被撞飞出去。    青年人身下的雄狮很不一般，居然只是倒退几步，并没有被震飞出去，当然这也是许天并没有出全力的缘故，不然这群人就不是被震飞这么简单了。    青年人稳住身形，手中长剑猛然劈向许天，剑上的气息非常凌厉，许天心念一动，丝毫不惧，反手一掌打向此人的长剑。    青年见许天居然用手来挡他的剑，顿时不屑的冷笑一声，他可不认为许天的手能挡住他手中的剑。    但是“铿锵”一声脆响伴随着耀眼的电石火花，他的长剑居然被挡住了，他感觉自己的长剑如同刺在同样强大的兵器上一般，而并非是什么人的手掌。    可是他也没时间想太多了，因为长剑上随即涌来的一股巨力让他大惊失色，刚想使用手段震散剑上的力量，可是这力量太过强大，排山倒海一般的扑向他。    “噗嗤”这青年人身体直接从雄狮身上震飞出去，半途中喷出一口鲜血。而雄狮见主人受伤不由愤怒的对着许天嘶吼一声。    许天见此，想都不想的也吼了一声，他这一声吼声震四野，一股无法用语言形容的气势从许天身上涌现出来。    一时间原本还准备攻击许天的雄狮顿时吓的不敢动弹，偌大的眼睛看向许天居然显露出发乎本能的畏惧之心，弱弱的嘶吼一声随即就趴在许天身前表示臣服。    其他被震飞出去的蛮兽原本正在被它们的主人驾驭着再次冲了过来。    但随着许天这一声怒声，它们居然也和那头雄狮一般停了下来，四肢趴在虚空中表示臣服。    它们的主人都受了伤，原本正要冲过来报仇，但见坐骑居然趴下来了，而且他们也能感觉到他们坐下的蛮兽正在瑟瑟发抖。    他们不是傻子相互对视一眼，都觉得有点古怪，他们知道这些坐骑在害怕，而且还是本能的害怕。    可是他们不知道这些蛮兽在害怕什么？它们这些蛮兽只服从于强者和主人，其他时候都是凶狠异常的。    可是现在居然趴在那里吓的浑身哆嗦，难道就是因为刚才那人的一声怒吼声吗？    可是他们却不相信眼前这个看起来很年轻的青年会有那种万兽之王的气势，因为只有万兽之王才能用吼声慑服万兽。    许天身形一闪，直接站在那只雄狮的脑袋上，雄狮却并没有任何的表示，反而异常乖巧，一动不动的样子好像很害怕把许天从头上弄掉下来一般。    此人这群凶神恶煞般的存在已经没有之前那种狂妄之态了，明显收敛了好多，看向许天的眼神充满了忌惮。    但是他们却并不是那种完全害怕畏惧的眼神，他们的神情依旧冷酷，看向许天的眼神充满着愤怒。    他们眼见自己的坐骑趴在那里根本起不来，任由他们如何使唤都无济于事，这让他们很是苦恼，    恨恨的骂了几声后各自都走了下来，聚拢在那名青年人的身边，被许天打飞好远的人也都很快汇聚过来了。    一群人汇聚在一起后彼此看了看，他们的脸色都越发的难看起来，因为他们每个人都几乎带着伤，嘴角明显都有血迹，一看就是喷过血的。    这般被一个人轻而易举的打败并且都带着伤，这让这群平时只能欺负人的存在心里不是滋味，所以他们只能狠狠的瞪着许天。    一群人在青年人的领导下走向许天，来到许天对面后还没有说话就听许天说道：“这头狮子不错，我正好缺个跑腿的，就留给我当坐骑吧！算是你们对我的赔偿了。”    “什么？你居然敢要少主的霸王天狮？你好大的口气，也不怕撑死你，敢打劫我们黑龙帮的少主，我看你不想活了。    小子，你虽然有点本事，但看起来只不过有点蛮力罢了，不想死的赶快放了少主的天狮，不然你的末日就快到了。”一名站在那青年身后的大汉指着许天恶狠狠的说道。    许天冷笑一声说道：“我初来乍到，不知道什么黑龙帮，你们刚才不分青红皂白就动手对付我，我要点赔偿也是正常的。    原本这狮子叫做霸王天狮啊，不错，居然是远古时期一吼碎天地的霸天狮子的后代血脉，只可惜血脉已经很稀薄了，不过终究是神兽的后代，还勉强当我的坐骑吧。”    许天坐下的这头雄狮的确不凡，一身金黄色的毛发，配合那小山一般威武强壮的身体，就是一头神骏神狮。    原本许天没想打这狮子的主意，因为毕竟认主的蛮兽是不会认其他人的，除非它们的主人死了，可是大多数情况下主人死了那蛮兽恐怕也活不久了，所以许天才没有想到这些。    但看到自己一吼之后这狮子居然臣服了，而且他也看到那些蛮兽也是如此，任由它们的主人如何使唤都不听他们的。

正文卷 第三百二十四章 黑龙旗阵
    所以许天才会惦记上这头雄狮，再加上后来那人居然说这是霸王天狮，那许天就更想占有这狮子了，神兽的后裔血脉啊，他不眼馋才怪。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    更加上这北域地广人稀，路透遥远空旷无边的，他一个人带着俩孩子正缺个代步的坐骑。    更何况他也能使用那仙兽之血让这霸王天狮体内的血脉变得浓厚起来，说不定还能会出现返祖现象，将来成为远古时期的霸天狮子。    那样的话对于许天来说就是一大助力了，将来给他的‘门’派看‘门’守山什么的都可以。    传说远古时期的霸天狮子可是很强大可怕的族群，一头成年的霸天狮子在战力上可不弱于一般的大帝或者仙人。    传说就曾有一头霸天狮子活吞过一名仙人，可想而知霸天狮子的厉害之处了。    所以不管什么原因，许天这次要定这头狮子了，何况对方想劫杀他，他反过来打劫他们也在情理之中。    看到许天是真心想要他的坐骑，青年人的脸‘色’很不好看，冷冷的看着许天说道：“我承认你很强，但你想夺我的坐骑还差了点。    在北域这块地方只有我黑龙帮抢别人东西，还就没人敢抢我黑龙帮的东西。    更别说本少主的坐骑了，这头狮子对我黑龙帮来说都很重要，岂能给你？识相的话赶快‘交’出狮子来，不然将来后悔莫及。    你或许初来乍到还不知道我黑龙帮的威名吧。本少主建议你还是打听清楚后再说吧。免得知道后吓的胆寒。”    其他人也是一脸的冷笑不已，虽然败在许天手中，但他们的神‘色’根本就不畏惧许天，反而有点不屑的看着许天，仿佛许天刚才是被他们打败了，他们才是胜利者似的。    许天闻言想都不想的说道：“黑龙帮吗？我这不是见识到了吗？莫非刚才我下手比较轻了？让你们觉得可以用你们黑龙帮来压我？”    许天话没说完，身形就如闪电般的来到这群人面前，这让这群人顿时吓了一跳，连连后退，一脸惊骇的看着许天。    他们没想到许天的速度居然这么快，让他们根本无法反应过来。以这样的速度或许等他们反应过来时，他们早就身首异处，死于非命了。    这下这群凶神恶煞才真正有点害怕许天，因为他们知道许天有斩杀他们的实力。在这样的强者面前装‘逼’那纯属是自找死路。    许天看着一群人冷笑一声，随后身形一闪就再次出现在雄狮的头上，看着脚下的雄狮一眼开口说道：“起来吧！”    “吼！”他脚下的霸王天狮温和的嘶吼一声随即缓缓站了起来，那动作轻慢的仿佛害怕许天从他头上落下来一般，显得很是小心谨慎。    对面的青年人见此脸‘色’很是难看，其他人也是一脸土灰‘色’，他们知道那头霸王天狮被许天驯服了，完全臣服了。    这种臣服并不是他们那种强行用秘术控制蛮兽或者是其他手段的控制。    最好的就是蛮兽心悦诚服百分之百的臣服于一个人，这样的坐骑才会永不背叛，甚至可以为主人去死。可惜他们的坐骑都不可能是那般的。    “你居然也懂的于御兽术？而且很高明的样子，你难道是御兽宗的弟子？”青年一脸冷酷的看着许天问道。    “我不是什么御兽宗的弟子，不过我却知道如果我不答应，你们其余的坐骑压根就不听你们的。”    许天刚才一直在思考自己为何吼了一声就能让这些蛮兽坐骑臣服呢。想来想去他还是归结于自身拥有那神秘仙兽仙血的缘故。    毕竟他体内已经有一些完全融合后的金‘色’血液了，或许融合了仙兽之血后自己也能迸发出仙兽的一些气息来。    要知道在兽族中等级是非常严格的，自身血脉的高低贵贱是很分明的。    一头实力强大的成年期妖兽在面对刚出生的仙兽时都会立刻现出原形，根本无法反抗，只能完全臣服，本源灵魂都会吓的瑟瑟发抖，只要心生反抗之心就会灵魂破碎而亡。    所以许天身上哪怕仅仅只有一点点仙兽的血脉气息就完全慑服了这群蛮兽，哪怕是有一丝神兽血脉的霸王天狮都不例外。    “如果你们还想出手就出手吧，不然我可要走了！”许天站在雄狮头上俯视这群人说道。这群人闻言心中气急，但却也无可奈何。    平时都是他们打劫别人，今天反倒踢到铁板上了，居然被人反过来打劫了，这如果说出去简直就是奇耻大辱啊。    “少主，我们能不能使用那个啊，就算拼了命也不能让那小子离开啊，不然我们黑龙帮的威名可就毁于一旦了啊！”有人看到许天要走就忍不住对一脸冷意的青年人说道。    “是啊，少主，我们一群人主持那个阵法，就算拼着境界掉落也要在此斩杀此人，不然我们黑龙帮会成为北域的一个笑话的。    被一个人反抢了，这说出去会被人笑掉大牙的，我们黑龙帮以后还怎么‘混’啊，何况我们受此奇耻大辱也不能不报仇啊！”有人一脸悲愤的说道。其他人也都上前纷纷说道。    最后这名少主仿佛下定决心了一般，开口说道：“将黑龙旗拿来！”    众人一听都兴奋不已，连忙有人扛着一面旗帜走了过来，这面旗帜上绣着一条狰狞无比的黑‘色’恶龙，看起来很是邪恶可怕。    这少主将黑龙旗握在手中，一群人顿时一脸兴奋的看着，而后便和这人一起转头看向对面的许天，眼中俱是挑衅，不服以及幸灾乐祸的神情。    看许天就如同看着死人一般，仿佛下一刻许天就会身死道消了一般。许天看到对方手中握着的黑龙旗说道：“怎么？还不服气？”    青年闻言冷哼一声说道：“我这里有一阵法，你能破的了，那狮子就当我送给你的，如果破不了那就怪你命不好，谁都别怪，你敢不敢闯一闯？”    他之所以这么说一方面是为了自己的颜面，他知道此时根本无法夺回自己的坐骑。    另一方面他故意用话刺‘激’许天，毕竟许天如果不答应，他们也没那份实力将许天困在阵法之中，毕竟许天那可怕的速度他们是见识过的。    许天想了想说道：“有何不可？只不过如此我破了阵，我和你们黑龙帮的恩怨一笔勾销，如果将来谁再来找我麻烦就别怪我出手不留情了！”    “好，一言为定，那就请你入阵吧！”青年人说完猛然挥舞起手中的黑龙旗，将黑龙旗挥舞的猎猎作响。    而后他将黑龙旗往许天那里一抛，黑龙旗在半空中黑光一闪，瞬间就变为九面黑龙旗，九面黑龙旗迎风变大竟变变高几十米。    “嗖嗖嗖”九面黑龙旗瞬间围住许天后随即‘插’入地面之中，九面黑龙旗迎风飞展，旗帜上的黑龙都仿佛要复活过来了一般。    青年人见此顿时喝道：“各就各位，随后一起稳住黑龙旗阵！”“是！”他身后的一群人应声喝道、    随后一群人快速落到九面变成高柱子一般的旗帜后面，几人为一组一起用体内力量支撑黑龙旗阵的运转。    “轰隆隆”随着黑龙旗阵的运转，一时间狂风骤起，许天感觉周围已经变为了黑夜一般，他心念一动便将霸王天狮收入铭天戒之中。    反正狮子已经收服了根本就不会伤害点点和李纯的，何况也伤害不了。    九面旗帜如一根根高大的柱子耸入云霄，旗面猎猎作响，一时间杀气盈野，血气冲天，这当然是阵法中的异象而已。    许天并没有小看这所谓的黑龙旗阵，相反他很谨慎，一脸凝重的注视着大阵的变化。    他只听得外面传来一声轻喝：“杀！”随后就从四面八方‘射’出无数道凌厉的剑光，这些剑光如果是没有渡劫前的许天或许很难接下，就算接下来恐怕也得身受重伤。    毕竟这些剑光实在太多了，而且每一道剑光都很强，相当于真道五层的修士的全力一击。    这么多真道五层修士的全力一击哪怕是真道九层大圆满修士都得身受重创或者饮恨了。    除非半步灵人境或者灵人境强者才可以接下，当然对于已经渡过雷劫的许天来说就更不算什么了。由此也可以看出这黑龙旗阵还是很厉害的。    许天并没有动弹，他的身体此时强悍到连他都不知道有多强，毕竟这可是经受雷霆之力淬炼的‘肉’身，这些剑光虽然厉害可也比不上雷霆吧。    所以许天还是很放心的站在原地纹丝不动，只是闭上双眼打算硬接这些剑光。    “铿锵锵！”无数剑光一起打在许天身上就如同打在最坚硬的物体上一般，不断爆发出璀璨的电石火‘花’以及金铁‘交’击的爆响声、    许天也并不是主动挨打的，他双臂不断拍打，快若闪电，几乎看不到手臂的残影，他双臂所过之处，无数剑光应声爆碎开来，根本靠近不了他的身体。    他甚至怒喝一声，强大无匹的音‘波’之力瞬间将‘射’向他的剑光震的爆碎开来，许天的可怕之处由此可见。

正文卷 第三百二十五章 不死不休
    剑气纵横肆虐俨然一片剑的世界，许天现在无量剑光之中所向披靡，让这些可以射杀无数真道境修士，可以射爆一片大地的凌厉剑气根本奈何不了他丝毫。    反而这些剑气不但被他摧毁反震出去，打在那山柱一般的九根黑龙旗杆上彭彭炸响。    那些剑气上还携带着许天的力量，打在旗杆上使得旗杆激烈震荡。而震荡之力也随即传送到那些主持阵法的人身上。    许多人猛然身体一震，“噗嗤”几乎所有人都喷出一口鲜血，脸色惨白，神情萎靡。    尤其是九根旗杆最前方的几人更是惨烈，七窍流血，身上都爆出一片血雾来了，如果不是有阵法守护或许他们会直接被打爆而惨死的。    就算如此，他们现在也受了不轻的伤势，咬牙切齿不顾巍颤颤的身体在努力坚持着。    那青年少主也是喷出一口鲜血，不过他实力在这些人中算是最强的了，所以受伤最轻了。    不过他却一脸的凝重，他没想到许天居然如此强大，他的黑龙旗阵哪怕是真道境大圆满的强者进去都不可能活着出来，就算活着出来那也离死不远了。    他原本以为许天就算侥幸不死那也是被阵法磨的精疲力尽，受伤待伏了，到时候是死是活还不是他的一句话？至于之前和许天约定之前的事一笔勾销他压根就没有当真过。    可是现在许天在阵法内的反抗是如此激烈，这也让他间接知道许天有多强大，心中突然害怕许天会破阵而出，到时候他们受到阵法反噬身受重创的话，那他们的生死可就由许天做主了。    以己度人的他可不会认为许天会放过他们，说不定会和他一样杀死他们所有人。    而且更重要的是他心中有一个可怕的想法那就是许天或许不是真道境的修士，而是灵人境的强者，就算不是灵人境那也至少是半步灵人境的强者，如果那样的话他就是踢到铁板了。    虽然他们黑龙帮也有灵人境强者，但也只有三个而已，而其中有一位就是他的父亲也是黑龙帮的帮主。    就算如此，他们黑龙帮也不会轻易打劫或者招惹灵人境的强者的。    因为能够成为灵人境，先不说他个体的实力让人忌惮，就说他们身后所代表的势力都有可能让他们吃不了兜着走。    但是现在既然已经做了，他就只能往前走一路到底，不然不管结果如何，他的下场肯定不会很好的。    所以这青年此时对于许天的杀心不但没有丝毫减少，反而越发的增强起来。    他强行咽下即将喷出来的鲜血对众人说道:“兄弟们，我们已经做了就不能停手，要坚持下去硬磨也要磨死他，不然等他破阵而出，那我们就是死路一条了、    他不会放过我们的，既然他不会放过我们，那我们就和他不死不休。他现在应该也不好过，我们坚持下去必然会斩杀他的。”    其他人闻言都不是傻子，而且他们都是打家劫舍，杀人不眨眼的狠人，心狠手辣的他们岂能任由自己的小命被别人夺去？    一时间这些凶狠的家伙们个个眼睛通红，恶狠狠的咬牙切齿道:“杀了他，不死不休，不死不休。”    青年人见士气高涨也不由满意的点点头，看向阵法脸上露出冷笑来。    他不能完全控制阵法当然也就看不出阵法中许天的情况，他以为就算许天反击很有力，恐怕自身也不好受，说不定都受了重伤了，毕竟那些剑气不是雨水毫无杀伤力的。    不过幸好他看不到阵法中的情况，如果他看到他自以为厉害的剑气对许天一点伤害都没有的话，他还能有自信坚持下去吗？    阵法中的许天将无数剑气崩断之后，无数剑气也随即消失了。许天有点疑惑随即想了想就猜出来了，那些人定是以为自己已经被万箭穿心或者是千刀万剐而死了吧。    突然他神色一动感知道他身后一根旗杆有人靠近，那个方位或许就是阵法窥视的角度，可以让主持阵法的人看到阵法内的情况。    那道身影虽然小心翼翼的靠近旗杆想窥探，但还是被许天感知到了，他冷笑一声也不见他行动，只是猛然一拳轰向那根山柱般的旗杆而去。    正好此人也刚刚靠近旗杆就听的一声沉闷的爆响声，还没等他反应过来，旗杆对面一股海浪般的力量就震发出来，随即重重的轰在他的身上、    他的身体立刻如一颗流星狠狠的砸飞出去，半途中就爆碎成一片血雾身死道消了。阵法外的所有人先是一愣而后都一脸的震惊和惶恐不安。    “什，什么？他居然还没死？不但没死反而透过阵法硬生生轰杀我们一个兄弟，而且还是尸骨无存，他，他是什么人啊？我们究竟招惹了什么样的存在啊？”    有人一脸震撼惶恐还带着一些后悔神情的说道。此话一出，其他人的脸上都有点后悔的神情。    他们虽然穷凶极恶，但也是看人的，遇上一些实力很强或者背景很硬的硬茬子他们根本不去招惹，不然那就纯属自己找死怨不得人。    所以他们才一直在北域发展的很好，却没想到今天却遇到一个硬茬子，而且看起来还非常难对付的硬茬子。    为首的青年也有点后悔，但事关自己的性命就由不得他不一条黑走到底了。宁愿鱼死网破也不能半途而废，不然结果就不是他所想的那么简单的了。    而且他现在已经肯定许天必然是超越真道境的灵人境强者，不然决计不可能能透过阵法将一个真道境修士轰杀成渣的。    要知道阵法本身就有封锁和极力减轻力量的作用，从阵法内轰出一百斤的力量到外面几乎连百分之一都没有。    而许天从里面打出来的一拳居然将人轰杀成渣，由此可知许天那一拳真正的力量了，那决计不是真道境的修士所能拥有的力量。    许天越是强大他就越不能放了许天，反而要极力杀死许天，

正文卷 第三百二十五章 摧枯拉朽
    许天越是强大他就越不能放了许天，反而要极力杀死许天，不然后果不堪设想，而且没有人不想努力而等着受死的。    他看着那些惶恐不安的人说道:“你们是在害怕吗？害怕他出来杀死我们的吧，为今之计我们只有拼命留下此人，哪怕要我们的命都可以。    不然他若出来，先不说我们得死，就连我们的亲人们也得死，所以就算不为了我们自己，为了我们的妻儿老小我们都要拼命杀死此人不然一个都别想活。”    众人闻言俱是点头不已，有人开口说道：“少主您放心吧，我们就算拼了这条性命不要也要将此人斩杀，不然我们就会连累亲人。”    “对，不是他死就是我亡，兄弟们拼命吧。”一人说完口中默念咒语，随后脸色涨红，一口鲜血从口中喷溅出来，直接喷洒在前方的旗杆上。旗杆上一片血光显现，随后这口鲜血就被旗杆吸收进去了。    此人做完这之后一脸阴狠的说道：“兄弟们，我们用心血激活这大阵真正的威力，就算无法完全激活，至少激活一半。    这黑龙旗阵乃是帮主请人特意炼制的，专门对付灵人境的强者的，这小子就算再强也不过是灵人境初期的强者，我们拼着修为下降也比他出来杀死我们的强！”    其他人闻言也一起发狠起来，他们本身就是狠人，现在想想也觉得有礼，刚才他们还一直想给自己留条后路。    毕竟谁都不想境界落下变成弱者，但是现在已经危及生命了。在能活着面前境界修为就不算什么了。    “好，我们一起来！吗的，老子就不能我们这么多人耗不死他。他还能逆天不成？”一些狠角色骂骂咧咧的吼道，只不过他们心里都知道这是在给自己打气而已。    一群人说完之后也都一起将心血喷在九根旗杆上，青年人见此也想喷出自己的心血却被人拦住道：“少主万万不可，用我等心血即可，少主天才之姿万不可喷出心血，不然对将来修炼不利。    我等会誓死保护少主的，少主万不可这么做，不然我们只能一死了。”    青年人原本也不想用自己的心血的，毕竟心血和精血都是一样的宝贵，属于人体中最精华的存在，如果喷了出来，那必然会导致境界下降，身体虚弱，将来想有所进展就不可能了。    现在听手下这么说他也只能无声的点点头，他也知道如果自己也喷出心血就算杀死许天，恐怕回去之后被帮主知道这些事情，他的这些手下也会因护主不利而被杀死的。    这也等于是他害死了他们，而且他也知道少他一个人的心血也无所谓的。    毕竟几十个真道境修士的心血喷在黑龙旗帜上已经足够激活黑龙旗阵真正的威力了，至少有八成威力，在他想来应该足够斩杀许天这样灵人境初期的强者了。    “轰隆隆”几十名真道境强者的心血加持在阵法之上就相当于几名真正灵人境强者在主持大阵。    此时那九根旗杆上血气冲天，旗杆也不断变高变粗起来，一片片血云遮盖天空，许天阵法内的空间内风云变幻，一股股沉重的气息不断在许天上方的天际上积累。    突然许天听到几声龙吟声，他转身看去，却见那几根不断拔高的旗帜上一片乌光闪耀，随后那旗帜上绣着的九条黑龙就仿佛复活了一般，化为九条黑龙冲了出来。    许天眼睛一眯仔细的观察，原来这些并不是真正的黑龙，而只是被能量化的虚影而已。    但就算如此，这黑龙的虚影也栩栩如生，仿佛是真的一般，而且这九条黑龙身上都有一丝奇怪的气息，那气息仿佛是真龙身上的气息一般。    九条黑龙出来之后来回游荡盘旋，就在许天有点疑惑它们为何不冲过来的时候，上方一股沉重的压力对着许天当头压下，仿佛是泰山压顶一般。    这股压力已经超越了百万斤之重，换做没有渡劫前的许天只能勉强抗衡。    但这般的话他就将全力以赴，根本无法应付那随时可能攻击他的黑龙虚影，也就是等于说换做之前的许天此时恐怕已经是危在旦夕，步入生死险地了。    但是此时的许天已经渡过雷劫，脱胎换骨了，不但修为更上一层楼，就连肉身都今非昔比了。    渡劫之后尤其是领悟一些关于力之道的许天根本都无法知道自己究竟有多少力量。    此时这一座超过百万斤的压力正好可以用来测试一下，只见他一只手猛然举过头顶，身上的力量迸发出来。    ”嘭“的一声爆响，许天的力量和那压下来的压力猛然撞在一起，就如同两座大山狠狠撞在一起一般，顿时间地动山摇，气浪沸腾。    地动山摇使得九根巨柱般的黑龙旗都摇晃不已，外面主持阵法的许多人更是因此再次喷血，伤上加伤了。    “怎么会有这么大的动静？难道他反抗阵法会造成这般剧烈的反应吗？甚至连我们都因此受伤。他究竟有多强啊？”    许多人此时一脸的凝重，心头就如同压着一座大山一般，他们原本以为完全激活大阵就可以轻而易举的斩杀许天，但从刚才许天对抗大阵的趋势来看，他们未免太小看许天了。    他们此时都有种踢到铁板的感觉，而且还是很坚硬的铁板。但是他们却不能就此放弃，除非他们不想活了。    阵法中许天单手就顶住了头顶那超越百万斤的压力，而后他另外一只手则和不断冲向他的九条黑龙不断打斗着。    他的双脚也没闲着，一拳一脚轰击过去，那咆哮冲过来的巨大黑龙瞬间就被许天打飞出去。    但是这九条黑龙貌似有一点古怪，许天感觉自己的拳头就如同打在真实的龙身上一般，甚至还迸发出耀眼的电石火花来，虽然这些黑龙看起来是虚影的，但临近一看却又感觉就是实体一般。    不过许天却并不着急，因为他现在感觉连自己全部力量的一半都没发挥出来，想了想许天还是决定不再折腾了，想试试全力以赴后会是一种什么情况。    只见他猛然放下单手，身体中的力量快速而凶猛的迸发出来，上方的压力狠狠的压落下来，却被许天身上涌现出的一股更为可怕的气劲直接震了上去。    许天身体轻轻的震颤着，一股股可怕的伟力迸发出来，周围的空间都开始剧烈震荡起来，震荡出无数道波纹，使得那九条黑龙虽然凶猛的冲来却始终无法来到许天身边。    “嗡嗡嗡”随着许天力量的逐渐加强，这片阵法空间不断剧烈震荡起来，随之外面的天地也随之晃动起来，渐渐的这片天地剧烈晃动起来，仿佛要山崩地裂了一般。    那些在外面主持阵法的一群人都开始有点胆寒起来，因为他们感受到阵法内有一股极其惊人可怕的力量在逐渐显现出来。    阵法内气劲震荡，飞沙走石，一股股狂暴的龙卷风在天地间肆虐开来，并且变得越发恐怖强大起来，任那九条黑龙如何咆哮冲撞都无济于事。    “怎么回事？难道阵法失去控制了不成？”青年人也感受到那股可怕的力量，但是他却不认为会是许天的力量。    因为他根本无法想象一个人能有那般可怕的力量，那股力量就算在他父亲灵人境三层的强者身上都没有感受过，所以他本能的也愿意认为是阵法失去了控制才导致有那般可怕的力量散发出来。    就在他疑惑的时候，阵法中却有一道响彻天地的声音传了出来：“给我破！”    阵法中许天双手抱在胸前，双手中如同有一颗能量巨大的圆球一般，随着他这一声轻喝，他的双臂沉重无比的缓缓打开。    随着他双手的打开，周围的空间就如同开天辟地一般，一开始显得很是宁静，但随后就是最为激烈的爆炸和狂暴的肆虐。    ”轰隆隆了“一股无法用语言形容的惊天伟力卷起长龙一般的烟尘向着四面八方滚滚而去，横扫一切。    在撞到九根黑龙旗的时候，九根通天巨柱般的黑龙旗根本不是这股可怕力量的对手，瞬间就被拔地而起，掀飞出去。    而那些主持大阵的人则更惨了，瞬间就被气浪掀飞出去，还没等他们惨叫起来身体就被可怕的力量瞬间挤爆开来，连血雾都没有留下，完全的形神俱灭。    而那青年人则在危及关头身上猛然现出银白色的盔甲，盔甲上散发着银光激烈抵抗那股伟力，这才免去和那些人一样的下场。    就算如此，他也被狠狠的击飞出去重重的砸在地上，将地面砸出个深坑来后昏死过去，他身上的盔甲也在瞬间龟裂爆碎开来，昏死中的他几乎就是个血人了。    而许天则从一片气浪浓烟中缓缓走了出来，看着散落在远处的九根黑龙旗，心念一动，随手一招便将九根黑龙旗招在手中，仔细看了看说道：“还不错，居然没有毁掉！”

正文卷 第三百二十六章 记录痕迹
    第327章 记录痕迹    而许天则从一片气浪浓烟中缓缓走了出来，看着散落在远处的九根黑龙旗，心念一动，随手一招便将九根黑龙旗招在手中，仔细看了看说道：“还不错，居然没有毁掉！”    许天随手就将九根黑龙旗收了起来，他知道这九根黑龙旗不光可以组成阵法，而且还可以作为兵器。    当然许天并不缺兵器，但这也算是自己的战利品。再说将来还可以给自己门派所用。    许天收起九根黑龙旗后这才发现还有一人没有死去，正是那名身穿盔甲的青年少主。    此时这青年已经苏醒过来，而后艰难的站起身来，身体摇摇晃晃的，仿佛随时就会跌倒下去。    他看着许天将黑龙旗收了起来，咳出几口鲜血后说道：“你，你。”说了半天愣是说不出什么所以然来，作为失败者和弱者他在强者面前连自尊和生命都可以没有，更别说想要讨要什么东西了。    许天有点惊异的看着一身重伤垂死的青年说道：“有什么遗言说吧！”    他知道此人已经重伤垂死，如果没有什么奇迹出现，此人看不到明天的。    “你，你是谁？”这青年直直的看着许天问道。许天知道他是强弓之末了，点点头说道：“我叫许天！”    青年人闻言随即深深看了一眼许天后嘴里呢喃的说道：“许天！好，很好！”    说完之后他意味深长的笑了一下，随即脸上的笑容凝固，身体笔直的往后倒了下去。    身体砸在地上后瞬间破碎成几块，只有头颅上的一双眼睛死死的睁着，好像是死不瞑目一般。    许天的力量非常可怕，那些人直接爆碎而亡，而他纵然有一件看起来很不错的盔甲护体而难以保全，死去后身体连全尸都无法保持，有此可见许天力量的霸道之处。    许天看着对方的残破不堪的尸身摇摇头说道：“不要怨我，是你自己找死的。”    说完之后许天身形一闪就瞬间消失在原地，再出现时已然到了几里外了，而后身形再闪不一会就远离了这片区域。    等许天离开有一个时辰之后，远方有一群人马浩浩荡荡的狂奔过来，为首的一名青年人看起来和之前那名少主有几分相似，但比其显得稳重和成熟一些。    此人领着一对人马来到了事发地点，他环视四周发现这片区域的地面下降了几米深，从高空看下去就如同一个天然的大坑一般，这是之前许天那强大无匹的力量造成的。    “少主，不好了，二少主他，他死了！”此人正皱着眉头观察四周，身后却是跑来一名惊慌失措的手下对他说道。    “什么？二弟死了？怎么可能？他在哪里？”此人闻言先是一愣，而后一脸冷然的看着说话之人问道。    这名手下被其眼神吓的够呛，但还是连忙回答道：“就，就在前方不远处！”    此人闻言二话不说连忙走了过去，来到一群人中间才看到地上碎成几块的青年人尸体。    此人见到青年人的尸身顿时眼睛一瞪，一脸的不敢置信，但随后就变为满心的愤怒和杀意，他的脸色由愤怒变为寒冷而后咬牙切齿起来，眼中的杀机几乎无法抑制。    他双手紧紧的握着，站在那里没有动静，就这样默默的站着，可是他身后的所有人都知道他们的主子此时内心的杀意是多么的旺盛。    此人眼睛一动不动的看着脚下青年人的尸身，良久之后才缓缓的蹲下，看着青年人死不瞑目的眼睛一丝不苟的盯着。    他双眼渐渐眯了起来，从青年人死去的眼眸中看到了一个人的身影，他顿时脸上一喜，随后单手闪电般的对着尸体的喉咙处一点。    只见原本早已死去的青年居然开口说话了，但只有两个字：“许天！”说完这两个字之后青年的眼睛就缓缓闭上了。    此人见此也缓缓的说道：“二弟你的仇大哥会替你报的，你走好！”    说完之后就站起身来开口说道：“来人，将二少主的尸身好好保管起来带回去。”说完之后就快步离开了这里。    等他回到坐骑上的时候才想起来什么，开口问道：“你们看到二弟的坐骑了吗？”    “禀少主，属下等人并没有找到二少主的坐骑，那头霸王天狮恐怕。”此人没有说话就被此人打断道：“别废话，赶快找再说！”“是！”此人应了一声后退了下去。    此人的坐骑是一头豹纹巨虎，虽然看起来也很威风禀禀，但比起被许天带走的那只雄狮还是差上一些的。    “二弟啊，为兄不光要为你报仇，更重要的是那头霸王天狮可不能落入别人手里。许天，有意思，我会让你知道得罪我黑龙帮的下场的。”此人一脸阴沉的想道。    随后他就拿出纸和笔快速画些什么，一会后，一张人像画就做成了，那画上的人就是许天，简直和许天一模一样。    他随手将这画像交给一个手下说道：“派人在这片区域找到此人，不可打草惊蛇，找到了立刻通知我。”    “是，少主！”一人随即接过画像退了下去。而此时许天则带着点点和李纯正坐在霸王雄狮的脑袋上、    霸王雄狮将近十米的身高如果放在别的区域那定然会引来万众瞩目，但在这空旷无边，人迹罕至的北域上就不算什么了，不然之前那群人也不会坐着一群蛮兽狂奔了。    “师父，我们这是要去哪啊！？”李纯坐在许天身边问道，而点点则好像是个吃货，只顾着吃，闻言后看都不看两人，那小吃货的呆萌样子让许天哭笑不得。    摸了摸李纯的脑袋说道：“为师打算在这里收集一些灵石为将来建宗立派做准备。”    许天想清楚了，在这个世界个体实力强大是最重要的，这点是毋庸置疑的。    但是个体实力再强大也会有点缺陷的，这也是为何古往今来那些至强者身后总会有很强大的势力的根本原因。    一人再强大只能守护他想保护的几个人而已，但是如果想保护更多的东西那就有点鞭长莫及了。推荐：

正文卷 第三百二十七章 鬼矿
    第328章 鬼矿    而且总不能时时刻刻在自己需要保护的人身边吧。所以这就需要有很强大的势力作为自己的臂膀。    而他则作为这势力背后的后盾，等有朝一日这势力在自己的关照下变成了一个底蕴雄厚的庞然大物，谁都无法轻易对抗的时候，那他在不在都是无所谓的。    就如同那九大天尊即便离开了漫长岁月，但是他们留下的九大圣地依旧如日中天，谁都不敢轻易去得罪。    许天也想培养出九大圣地那样的势力，但是组建势力或者门派第一步需要的就是资源，越多越好的资源才是一个门派或者势力的重中之重。    没有资源就算召集再多的天才也无法培养成真正的强者，没有资源任你有多么高深的功法都无法修炼。多少门派势力之间的战争都是因为资源的问题而产生的。    所以许天打算在这灵石比较多的北域中收集灵石，他铭天戒中虽然有大山一般的天晶玉，但是他知道这些天晶玉暂时是无法拿出手的，而且哪怕将来门派势力强大了也不能拿出来。    除非等到他的门派能够堪比九大圣地的时候才能拿出一些，而且还不能拿的太多，不然定会招来一群贪婪的敌对势力。    这样不但没有好处，反而会让自己的门派陷入危机和灭亡之中，人为财死鸟为食亡的道理谁都懂的。    天晶玉的价值决定了它只能作为底蕴而被一个门派保存起来，无法像灵石那般自由流通，就和地球上那些黄金一般，如果天晶玉是黄金，那灵石就是钱币了。    许天三人坐在雄狮身上，雄狮别看体型庞大，但速度却是很快的，他们几天之中走了许多地方。    许天发现有一些不算太高的荒山脚下或者荒地上有一些山洞，山洞中不时走出一些人来，这些人身上都背着一个篓筐，一股股灵气从篓筐里逸散出来。    许天看了一眼就知道那篓筐里是元石也可以成为灵石，那么那些山洞或者地洞就不言而喻了，必然是灵石矿洞。    许天想过去看看，只不过却被一些人拦住了，因为这些灵石矿都是属于一些势力的。    许天初来乍到不知道这些势力的强弱所以也不敢过于逼迫，而那些人则看着许天骑着威风禀禀的雄狮，以为许天是来自一些强大的势力的弟子，所以也没有为难许天。    甚至很恭敬的婉拒许天进入矿洞一看的请求，许天想了想也觉的这个想法有点过分了，所以点点头就带着点点李纯离开了这些矿洞。    看到许天离开后这些负责看守矿洞的人才放下心来，毕竟光是那头霸王天狮就不是他们所能对付得了的。    随后几天许天发觉所有矿脉都有人占据，这让他很是无奈。随后他们进入一座城池之中，这座城池耸立在一片荒原之上。    之所以在这里建城是因为这片区域的灵石矿最多，所以相对来说人也就多了，人一多了自然就发展成城池了。    许天将霸王天狮收入铭天戒之中后就带着点点和李纯走进了城池，没想到进入城池也需要一人一颗灵石，幸好之前许天用捏成粉的天晶玉和别人叫唤了许多下品灵石。    林林总总许天一共换了一千块下品灵石，几百块中品灵石，而他交易出去的天晶玉仅仅是指甲盖那么一点点而已。    许天无奈交出三颗下品灵石后才进的城去，这也让许天对北域这片区域又多增加了了解，一路上他看到好多人因为灵石而自相残杀或者争斗不止，流血乱地果然是名不虚传的。    进入城池中后许天带着点点和李纯来到了一座看起来很热闹的酒楼里吃些东西，一方面是点点和李纯都饿了，另一方面许天也打算从这些客人中打听一些有关北域或者灵石的信息。    许天三人坐在大厅角落里一个桌子上，两个孩子在吃着饭，而他则将注意力放在这些客人身上，大厅中三江九流的人都有，有看起来就是江洋大盗一般的狠人，做的是打家劫舍的生意。    有的看起来像个翩翩公子，实际上则是很阴险的小人，杀人于无形之中，死都不知道怎么死的。有的女人貌美如花，眼神勾魂夺魄，一看就是骚猸子。    反正什么样的人都有，不过许天却是知道这里的消息最为灵通，什么事情都是从这里传进来传出去的。    果然没多久离许天不远的桌子上几人就说出了一条让许天心动的消息来。    一名看起来很强壮的汉子仿佛不怕别人知道似的大声说道：“你们听说了没有啊？在离这城池往西三百里的地方被太神帮发现一条新的灵石矿源了。    听说那条矿是很大一条矿啊，下面有灵石不下于几万块啊。”    其他人闻言都一脸的羡慕不已，有人开口说道：“哪有如何？反正不是我们这些小人物能够得到的，那太神帮这次可得了大便宜，吃了满嘴流油了。”    “是啊，该死的，都是那些帮派收益最多，我们这些人只能喝西北风，要是老子有实力就去抢他丫的。”有人恨恨的说道。    “哈哈，你们别一副羡慕嫉妒恨的神情，我还没说完呢，你们听我说啊，原本这是好事，太神帮听闻后立刻就派人去挖矿洞，可谁知后来矿洞挖好之后，那里居然发生了可怕的事情。”    这大汉说完之后就停了下来一脸自得的看向众人。众人听着正对劲见他居然不说了，就连忙催促道：“发生什么可怕的事情了，快说快说！”    此人哈哈大笑一声后脸色变的凝重起来说道：“矿洞打好之后，太神帮的人都欣喜的冲下去准备收集灵石，谁不想正在这时矿洞下方传来一声凄厉的尖叫声。    随后一阵黑雾涌了出来，再然后那群下去的人和矿洞外方圆十里内的所有人都神不知鬼不觉的死了。”    众人闻言都不由倒吸一口凉气，有人随即问道：“不会这么邪门吧，那个矿洞十里内的人都死了？”    “当然，而且死的很诡异，一点伤口都没有，那些人都仿佛睡着了一般。    但这不算可怕，更可怕的是当太神帮再次派人去的时候，那些原本死去的人突然站起来杀向这些活人，随后一场大战下来，太神帮狼狈的离开了那里。    那里现在也变成了鬼矿了，生人勿近，有几个不信邪的势力派人去了，结果都一去无回了。可惜那里下面的几万块灵石啊！”那名大汉很是可惜的摇头叹道。    其他人闻言也都摇头表示可惜，他们虽然眼馋那矿洞下的几万块灵石，但再可惜也没有命重要。    只有一些自恃实力不凡的人内心打定主意去那里看看，说不定运气好得到那些灵石，那样的话他们就有好日子过了，在这片区域并不缺乏一些胆大包天之辈的。    大汉将那些人的神情收入眼底，嘴角露出一抹意味深长的冷笑来。许天自然看得这大汉的神情，不过他虽然觉得事情有点古怪。    但还是忍不住想过去看看，毕竟他虽然不需要灵石，可是他又很需要灵石。    许天等点点和李纯吃完后就在酒楼上面开了间房，将点点和李纯安置在其中后就独自一个人趁着黑夜离开了城池，一路往西去找到那个所谓的鬼矿。    许天一路飞行，很快就到了几百里外那个大汉说的地方，远远看去就能看到一股黑气冲天，和黑夜不一样的黑，显得很妖异古怪。    那偌大的矿洞黑漆漆的像个怪物的巨嘴一般，从其中不断冒出一些黑雾，看起来仿佛要有什么可怕的怪物从里面冲出来一般。    许天见此不敢贸然前去，他虽然已经算是灵人境的强者了，但对于神秘莫测的事物他觉得还是小心谨慎点好，他可不认为到了灵人境之后就哪里都可以去的了。    他仔细的看了看那里，突然他感觉有人在快速接近，他身形一闪就消失不见了，再出现时已然躲在一个荒山的角落里，看着远处几道身影快速接近那个鬼矿。    那几道身影过后又来了几批人，这些人分隔在几个区域，相互间离的较远，又将注意力全部放在十里外的鬼矿那里，居然都没察觉到彼此的存在。    看着这些人小心翼翼的靠近鬼矿的十里范围，许天也不由紧紧的盯着，他想看看那鬼矿究竟会有怎样的变故。    几批人分着先后慢慢靠近鬼矿的十里范围，一个团队为首的一人显得小心翼翼，不敢过分靠近，却不想他身后有一人突然对他偷袭，一脚就将悴不及防的他给踢了进去。    那人瞬间进入鬼矿的十里范围内，他跌了一个狗吃屎后顿时站起来转身对偷袭他的人大喊大叫的骂了起来，可是他却不知道他身后一股黑烟正在快速向他逼近。    “小心啊！快跑回来！”有人一脸害怕的对他吼道。可惜已经为时已晚，一股黑烟瞬间包裹住那个人，随后就是一声响彻夜空的惨叫声。“啊！”惨叫声随着黑雾的散去戛然而止。推荐：

正文卷 第三百二十八章 强闯鬼矿
    第329章 强闯鬼矿    “小心啊！快跑回来！”有人一脸害怕的对他吼道。可惜已经为时已晚，一股黑烟瞬间包裹住那个人，随后就是一声响彻夜空的惨叫声。“啊！”惨叫声随着黑雾的散去戛然而止。    所有人见到这一幕顿时都被吓的无法动弹了，他们原本以为鬼矿只是以讹传讹或者根本就是太神帮故弄玄虚而已，为的是想自己霸占这么富的灵石矿的。    而且就算是真的有古怪的地方，这些人为财死的狠人们岂会轻易就放弃这么好的买卖？    所以他们许多人就趁着黑夜赶来这所谓的鬼矿中想得到一些灵石，可是眼前发生的一幕却是实实在在清清楚楚的告诉他们，这所谓的鬼矿不但是真的，而且远比他们想的要恐怖。    震惊之后所有人都暗自松了一口气，尤其是他们还听到远处黑暗中传来的一些惨叫声之后，他们更是幸灾乐祸起来。    “哈哈，叫你们也趁夜跟老子一样来夺取灵石，这下死了吧，幸好老子没进那十里的范围内，不然恐怕现在也就死了，好险好险！”所有活着的人都忍不住心中庆幸起来。    但是还没等他们完全反应过来的时候，那原本只在鬼矿十里范围内游动的黑雾突然间铺天盖地的冲了过来，瞬间将鬼矿周围所有人都包裹在其中了。    “啊！啊！不要啊！”所有人都在黑雾中惨叫起来，随后所有的声音就如同被人掐住脖子一般瞬间戛然而止了。    许天在那座山脚下静静的看着，当看到那黑雾超越十里范围将所有人全部杀死的时候，他眼睛微微一眯，脸上露出一抹凝重。    他看着那仿佛越来越浓郁，在那里不断翻滚的大片黑雾，一时间也想不到什么好办法可以进入那矿洞中去。    这倒不是他怕了那黑雾，他身体至刚至阳，尤其是在经过雷霆淬炼身体之后，他身体中已经含有一些雷霆之力，雷霆之力和至阳之力是所有邪恶黑暗的天然克星。    而许天恰恰是两者都有，自然就不会惧怕这黑雾，只是他想在不引出多大动静，不被人发现的情况下进入鬼矿中铲除那里的邪恶之物，随后再将所有的灵石全部收走。    进入鬼矿和收取灵石对于许天来说都是很简单不过的事情，但是对于那未知的邪恶之物许天却是不得不重视了。    而且就算最后自己极力消灭了那未知的邪恶之物，但闹的动静够大被人发觉了，那自己岂不是当了螳螂，被后来的黄雀们收拾了。    就算后来的不是黄雀，那也是一堆麻烦，到时候被人知道他拥有好多灵石他在北域可就真的没办法呆了，不然那就是一天到晚被各大势力追杀，这可不是许天所想要的。    许天在等，等着在暗中观察的所有人离去之后他才会亲自去打探这所谓的鬼矿。    其实他也知道如果自己进入黑雾之中只要喊出一声惨叫后，那些暗中观察的人不明所以，自然会本能的认为自己已经和之前那些人一样被黑雾杀死了。    只不过许天想把事情做的尽量完美一点，毕竟鬼矿里只是说至少几万块灵石的。    但是许天来到这里一看就觉得那鬼矿里必然不止几万块灵石，说不定会多的超出想象，毕竟能让那未知邪恶生物出现的地方岂是那么简单的了。    这一等就等了几个时辰，直到凌晨时那些心有不甘的人才一一离去，毕竟这黑雾始终笼罩在那里，他们就算再心有不甘也不敢以身试险去碰触黑雾，他们还不会觉得自己的性命没有那些灵石重要的。    在这些人离开之后许天依旧没有出来，这是防止有人故意离去，等有人如果真的能进入鬼矿中再出来时，他们也好坐收渔翁之利。    毕竟那鬼雾虽然厉害，但应该还是有些法宝或者其他东西可以克制一二的。    果然那些离去的人又在半个时辰后再次回来了，可是他们却失望了，因为根本就没有人会出现，许天躲在那里收敛全身气息别说是他们了，就是一般的灵人境强者都感知不到。    等这些人真的离去之后没多久许天才缓缓的走了出来，他一路直走，一步都没有停留，径直走向那片涌动的鬼雾而去。    那片鬼雾感知到有活人靠近，立刻气势汹汹的喷涌过来，化为诸多妖魔鬼怪扑向许天。    许天靠近这些鬼雾才知道原来那些人先是被这些鬼雾化成的鬼怪乱了心神，而后才渐渐心神失守被鬼雾吞噬了魂魄从而身死道消的，这也是为何那些人死去之后身上一点伤口都没有的原因。    不光如此，这些鬼雾还控制这些死去的尸身在必要时对活人展开攻击，可谓时一举两得。    这些鬼雾冲向许天，许天依旧没有停下，任由这些化形的鬼雾冲向自己。    “嘭”“嘭”这些鬼雾撞在自己身上就如同撞在最坚硬的物体上一般，迸发出耀眼的火花。    许多鬼雾化成的妖魔鬼怪在接触到许天身上自动涌现出来的至刚至阳的力量时纷纷爆碎开来，连鬼雾都没有变成直接消失了。    许天径直走入鬼雾之中，这让鬼雾很是暴躁，不停的化为各种形状撞击许天，如大山，如海啸，如妖魔鬼怪，巨人等等什么都有。    每一次撞击都很强大，发出沉闷的爆响声和耀眼的电石火花，可是却未能挡住许天哪怕一步丝毫。    他任由那些化形之物撞在自己身上，而后自动爆破开来，不知道撞碎了多少鬼雾化成之物后，鬼雾也显得不是那么的浓郁了。    未知的存在见鬼雾奈何不了许天，那些原本被黑雾杀死的人顿时如僵尸一般从鬼矿洞口缓缓的站起身来，看到许天后立刻如疯狗一般快速朝着许天扑杀过来。    许天见此怕耽误时间，随手一掌打了过去，“轰”一股强大无匹的至刚至强的力量如山洪海啸一般对着一群僵尸冲了过去，在接触到僵尸的瞬间就直接将这些僵尸们瞬间气化了，连飞灰都没有留下。推荐：

正文卷 第三百二十九章 血色石棺
    第330章 血色石棺    许天自从渡劫之后实力今非昔比，按照他自己所想的，现在的自己可以打败之前的五个自己，力量恐怕突破到两三百万斤了，这可是一次质的飞跃，难怪等到天人境大圆满才可以渡劫呢。    渡劫之后就是大帝或者仙人了，那彼此间的差距几乎无法用语言来形容，那就是两种不同生物间的对比了。    只不过进入灵人境之后想要突破可就比较困难了，越往后的境界哪怕进步一点点实力都是天壤之别，所以想要进步比登天还难。    九天十地中灵人境本身也不算少，尤其是九天之中就更多了，但是大多数都在灵人境中徘徊，甚至一辈子都无法突破，灵人境大圆满的存在都算是九天十地中最强顶尖的存在了。    至于天人境那都是属于九大圣地中作为底蕴的存在，这也是九大圣地为何独领风‘骚’，执掌九天十地风‘潮’的重要原因之一。    他这一拳简直如一颗极致撞击过来的流星，所过之处，那些僵尸根本无法抵抗，光是拳劲所携带的余‘波’就直接震爆他们的身体，让他们在抛飞的过程中就爆破成一片血雾了。    眼见所有僵尸都被许天斩杀的干干净净之后，周围的鬼雾中响起了凄厉的叫声，而后剩余的鬼雾开始快速聚集在一起挡在许天前方。    随后化为一头高大几十米的怪物，怪物咆哮一声后就挥舞着双臂狠狠的砸向许天，许天冷笑一声说道：“不自量力！”    说完脚下用力一踩，人就如疾光残影一般瞬间穿透那怪物的身体，直到许天落到它的身后不远处时，这怪物才反应过来，看着自己肚子上被穿透的大‘洞’而后愤怒的转过身来想要继续攻击许天。    却不想刚抬起手臂，他的肚子中就有一片金‘色’的火焰迸发出来，“轰”金‘色’的火焰瞬间暴涨开来，很快就布满了这头怪物的全身。    金‘色’的火焰焚烧着怪物的身体，怪物虽然极力挣扎怒吼但却无济于事，很快就被烧的什么都没有剩下。    当这怪物被烧死了之后，周围再也没有一丝鬼雾了，但是随后那不远处的鬼矿‘洞’中却是再次飘出一股又一股的黑雾，再次将方圆十里内的空间完全遮盖住了。    许天见此，微微皱眉但却也不惧，快步走向前方的那个鬼矿‘洞’，说来也奇怪，这次周围的鬼雾却是没在阻扰许天，仿佛本身就只是一片普通的雾气一般。    许天也是艺高人胆大丝毫不惧，脚步不但没有慢下来，反而越走越快，区区几秒钟时间他就来到了鬼矿‘洞’口。    许天此时离鬼矿‘洞’口只有区区十米远，这对于凡人来说或许还算有点距离，但对于修行者来说这几乎就是脸靠脸的距离，什么东西都可以看到一目了然入木三分了。    许天看着仍然在往外冒着黑雾的鬼矿‘洞’，里面涌现出来的气息让他都感觉到有点压抑，而且本能的厌恶不喜。    但是许天想了想还是决定进入这鬼矿‘洞’中一看，先不说是为了那些灵石，他也想看看这矿‘洞’中究竟有什么东西。    这些鬼雾散发出来的气息以及这‘洞’内传来的气息虽然很强大，但远不能和那神秘墓室中死气‘阴’气相比的，不过却也算是很强大的了。    许天想了想后身形如电，直接跳跃飞起，而后快速往鬼矿‘洞’中落了下去。    但是当他刚接触到鬼矿‘洞’的时候却发现‘洞’口上有一层很浓厚的黑雾在阻挡自己，那黑雾组成的屏障简直比岩石都要坚硬。    但是许天却不在乎，轻喝一声，身上爆发出一片金光，脚下一踩，“嘭”的一声那片黑雾瞬间崩溃，许天的身体很是轻松的落入鬼矿‘洞’之中。    这鬼矿‘洞’仿佛就和无底‘洞’一般，不知道那太神帮为何要挖的这么深，许天感觉已经落下有几百米深的时候才真正落地。    他抬头看了看，结果上方的‘洞’口很快又被黑雾遮掩住了，‘洞’内昏暗无光，伸手不见五指的。    不过这对于许天来说不算难事，到了他这般境界，眼睛早已不是凡人所能比的，虽然黑暗无光，但许天还是能看的很清楚的。    他走在这诡异寂静的通道之中，周围尽是那些浓郁的鬼雾，时不时的还从鬼雾里传来让人‘毛’骨悚然的叫声。    如果是别人进来恐怕早已身死，不过许天却丝毫没事，甚至他所到之处，那些鬼雾就如同遇到天敌一般快速退开给许天让开一条道路。    许天走了好长一段路才最终察觉到前方不远处有什么东西，他看着前方黑云滚滚，血气滔天。    他心中思索道：“前方的鬼雾几乎化为了黑云，很是邪恶，而且黑云里充满着血腥之气，一看就是极度邪恶的存在，算了，还是过去看看吧。”    说完他谨慎的走了过去，随着他往前走去，前方的邪恶血腥之气就越发厚重，而且有一股无形的阻力想要阻挡许天前去观察。    越是如此，许天就越不会后退，以他此时强大的体魄根本无惧这些压力，很快他就走到了那散发血气的地方。    入眼见到的却是一座古朴的血‘色’石棺，血‘色’石棺上虽然布满了蜘蛛网，而且周围也显得很破败，但是石棺上血气滔天，仿佛是有人刚刚用鲜血浇灌了石棺一般。    石棺上也刻满了许多古朴的符文和诡异的图案，许天只是看了几眼就觉得晕头转向的。    就在这时，血‘色’石棺上有一道黑‘色’符文闪电般的‘射’入许天的眉心之中，但是随即就被一股黑气给震了出来。    在这之后许天才猛然清醒过来，清醒之后他才发觉刚才发生了什么事，连忙倒退开来，远离血‘色’石棺。    他惊出一身冷汗，刚才明显这血‘色’石棺上的一些东西想冲进自己的眉心中去，说不定就是想要夺舍自己的身体。    如果不是有那巨兽留下的一道魂力护住紫府的话，说不定此时许天已经被什么东西夺舍了，就算没有夺舍成功，恐怕自己也会伤到本源，那样的话在这个危险的地方自己恐怕就真的会凶多吉少了。    许天有点后怕的看了一眼那血‘色’石棺，自语道：“这石棺一看就不是今古之物，必然是上古或者更为遥远的时代所留下的石棺。    而且这石棺通体血‘色’，就如同刚被鲜血浇灌一般依旧鲜血淋漓的感觉。看样子还是远离它好一点，这东西太过古怪和邪恶了。沾上未必是好事。”    许天随即就将注意力转移到之前那些通道上的灵石上了，原本那些灵石都镶在通道石壁之中，又被黑雾阻隔许天一时间没有发现，但现在仔细观察才发现到。    发现之后许天很是欣喜，因为这里的灵石果然不只有几万块，他也不多废话，拿出黑古神刀对着周围的石壁就挖了起来。    黑古神刀何止是削铁如泥啊，这轻轻一碰，那些灵石或者石壁就如豆腐一般轻而易举的被切割下来。    许天就如同进入了宝山中一般，一共‘花’费了好几个时辰，才将他所看到的灵石全部收集到铭天戒之中。    看着铭天戒中那一座座小山一般的灵石，许天不由的笑了起来，这座灵石矿许天不知道采没采完。    但是他的铭天戒中已经有不下十万块的灵石了，而且还有几万块中品灵石，几千块上品灵石以及几百块极品灵石。    这下再加上许天那大山一般的天晶‘玉’，许天可以说是九天十地中最为富有的个人散修了。    如果他这些资源被人知道的话，恐怕就连九大圣地都会眼红从而要强抢了。    等许天做完这些后不由的想离开这个鬼地方，但是当他准备离开的时候，却见周围的鬼雾居然快速朝一个方向涌去，涌去的方向正是之前的那座血‘色’石棺。    随着鬼雾的收敛，从‘洞’口上方‘射’下来一片阳光，正好照亮了大半个山‘洞’。许天此时完全被那血‘色’石棺所吸引住了。    ”怎么回事？那些鬼雾居然全部钻进石棺中了，难道那石棺中的家伙想要出来不成？”许天看着血‘色’石棺心中想道。    就在这时，许天却是听到血‘色’石棺中传来“嘭”“嘭”“嘭”的敲打声，而且声音越来越响亮和‘激’烈，渐渐的石棺都开始轻微震‘荡’起来。    “靠，这石棺中的家伙看样子真是要出来啊，这可不行，万万不能让其出来，不然绝对没有好事。”    许天见此本能的想要阻止，不过他一时间也想不到什么好办法可以阻止这血‘色’石棺中的存在出来。    就在许天思考该怎么办的时候，却见那石棺盖嘭的一声被掀开了，随后一道高大的身影直‘挺’‘挺’的站了起来。    许天猛然抬头一看，却见是一个全身长着红‘毛’的人形怪物，怪物背后还长着两排倒刺一般的骨头，看起来很是锋利，而怪物的双手上的利爪很是尖锐。    怪物站起来之后猛然睁开双眼，血红‘色’充满残忍邪恶的双眼立刻看到了许天。    只见他吼叫一声，立刻从石棺中跳跃起来，直直的扑向许天。“靠，来就来，谁怕谁！”许天见此只能拼了，如果转身跑那就是将后背留给怪物，那岂不是想更早死的？

正文卷 第三百三十章 上门寻仇
    第331章 上门寻仇    只见他吼叫一声，立刻从石棺中跳跃起来，直直的扑向许天。“靠，来就来，谁怕谁！”许天见此只能拼了，如果转身跑那就是将后背留给怪物，那岂不是想更早死的？    “嘭”的一声，两道身影闪电般的撞击在一起，就如同两尊金铁浇注的铁人撞击在一起一般，瞬间迸发出耀眼的电石火‘花’以及金铁‘交’击的爆响声。    随后两道身影一触即分，比之前更加快速的各自倒飞出去，狠狠的撞在通道的墙壁上。    背后的石壁在两道身影的撞击下就如同豆腐块一般瞬间爆碎开来，两道身影直直的砸入深厚的泥土山石之中。    等许天如蛮象一般撞碎许多山石重新出现在通道中的时候，通道内早已没有那个人形怪物的身影了。    许天不信在通道内仔细的查找全都一无所获，而且就连那血‘色’石棺都消失了，仿佛一切都从来没有发生过一般，但是许天看着自己手中抓着的一把红‘毛’却是知道那人形怪物是真实存在的。    他看了看血‘色’石棺原先所在的位置，有点疑‘惑’的问道：“那人形怪物跑了？它实力不凡，而且‘肉’身居然能和我抗衡一二，却是不知它为何逃了？    奇怪，难道那怪物害怕被人发现不成？算了，不想了，反正已经达到目的了，既然那怪物不找我麻烦，我就懒的理它。”    说完之后他就飞出了矿‘洞’，从此之后这所谓的鬼矿也就不在名副其实了，因为那人形怪物和血‘色’石棺离开之后，那里将会变得平淡无奇的。    但是其他人也别想从中得到一块灵石了，因为都被许天收取完了，其他人注定空欢喜一场了。    许天一路飞行，心情还是不错的，虽然遇到那诡异的人形怪物和血‘色’石棺，但许天也没放在心上。    得到那么多的灵石自然是收获颇丰了，这对于将来开山立派很是重要。    几百里路程几分钟不到就回来了，刚进入这座荒原上的城池后许天就感觉有点不对劲，直到他来到客栈时才发现这里居然聚集了好多人。    而最重要的是点点和李纯居然被人绑了起来，这让许天的脸‘色’瞬间冷了下去，看着眼前这不下于几百人的仗势，他毫不放在心里，这群人中也就区区几个人能够阻挡许天一二的，其他人都是蝼蚁。    许天原本立刻出手救出点点和李纯，但想到点点的奇异之处也就放心不少。    从这里就可以看出这群人并没有对点点和李纯起杀心，不然点点根本不会被他们绑住的，当然这也只是暂时而已。    看向站在点点和李纯身前的一群人冷冷的问道：“你们黑龙帮速度很快嘛，这么快就找到我了。”    许天又看了看周围一些明显服‘侍’不同的人问道：“这些人又是什么人？难道是你们黑龙帮请来助拳的？”    话音刚落，就见人群中走出一名青年人，许天一看就觉得有点眼熟，想了想才知道这青年居然和之前被自己杀死的青年七分相似，看来必然是一母同胞了。    此人看向许天冷笑一声说道：“你倒是好眼‘色’好气魄，不过你杀我二弟，屠我黑龙帮兄弟，今日必要为兄弟们报仇，也为我黑龙帮雪耻。许天今天就是你的死期了。”    “报仇报仇，雪耻雪耻！”这青年人身后一群坐在蛮兽上的凶恶大汉们异口同声的高喊道。    “士气倒是‘挺’旺的，只不过恐怕未必能够如愿啊！”许天看着一群凶神恶煞般的大汉们脸上‘露’出一抹冷笑说道。    就在这时，坐在半空中一只飞行妖兽身上的一名紫袍老者睁开虎目，看向许天说道：“你无辜斩杀我儿，欺我黑龙帮，今日老夫必亲手摘下你的头颅为我儿报仇！在场各大帮派的众位好汉在此替老夫做个证！”    “好，我天龙帮做这个证，我等就看看黑龙帮主大发神威诛杀此獠了。”旁边看热闹的一群人中有人开口说道。其他势力也都表示了赞同。    “好，那就封城吧。”飞行妖兽身上的老者点点头说道，说的时候看都没看许天一眼，在他心中根本不会将许天看在眼里的，以他灵人境二层大圆满的修为何惧一个撑死半步灵人境的蝼蚁。    其他帮派也是看许天年轻可欺的，所以才会来此助拳的。要是他们知道许天真正的实力后会不会很后悔呢？    而黑龙帮故意如此气势汹汹的，一方面是斩杀许天报仇，另一方面也是想趁这个机会打出他黑龙帮的威风。    许多人闻言说是封城都不由一愣，那青年人想了想开口说道：“父亲，对于这小子何须封了城池啊，这恐怕会？”    还没说完就听那老者开口说道：“不必多说，照做就是！”“慢着！”许天随即开口说道。    青年人见此以为许天怕了，不由冷笑一声看着许天说道：“怎么？怕了？怕了就立刻跪下自裁，或许还能留你一具全尸。”    其他人闻言都不由得意的大笑起来，他们都以为是许天害怕了，毕竟他们人多势众，换做是他们想不怕都难。    在一片嘲笑声中许天开口说道：“我想你们误会了，既然要打的话，那就出去打，在一片空旷无人的地方大战一场。    在这城池里多少会殃及无辜的，我想就你黑龙帮再强大也不想惹怒这城池里的所有人吧。”    许天是真心说这些话的，但是对面一群人根本不买账，闻言后笑声却是更大了起来。    “哈哈，对付你一个小子何须要出去？还大战会伤及无辜，你以为你有多强大吗？帮主他老人家一只手就能捏死你。哈哈。”    黑龙帮的一群人哈哈大笑起来，几乎笑的发狂，其他帮派大多数人也都是如此。    就算有‘精’明的人觉得有点不对劲，却也没有往许天实力很强的方面去想，只是认为许天在拖延或者出去后想法子逃跑。只是在他们想来这几乎不可能的。    许天见此摇摇头表示无奈，他虽然不算是好人，但也不想因为他而伤及这座城池里无关之人。

正文卷 第三百三十一章 反围困
    第332章 反围困    他心念一动，立刻闪电般的冲出了包围圈，快速的往城池外飞了过去。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。所有人见此一幕先是一愣，随即都才反应过来。    “追！”老者首先反应过来，一马当先的驾驭着飞行妖兽追了上去，随后所有人都才冲天而起追了过去。    临走还不忘将点点和李纯带着，只不过带着点点和李纯的两个大汉好像对点点他们很客气，根本不敢有一点点的不敬，尤其是对点点，因为他们之前所有人都曾见过那可怕的一幕。    许天飞到离城池有百里的一片荒原上停了下来，随后一群人才气势汹汹的追了上来，黑龙帮的一群人恶狠狠的将许天包围在中间，以免许天再次逃跑。    少数‘精’明之人看到许天逃了居然又停下了，看看四周是一片荒无人烟的地方，他们心中突然想到许天说的要是打就去一片开阔无人的地方再打。    此时看到许天居然在等着他们，这让他们心中不由隐隐觉得哪里不对劲，但一时间却也想不出哪里不对。    “看来你是知道自己逃不了的所以才停下来的，还算你有自知之明。”有一名看起来也是黑龙帮的高层人物很是不屑的笑道。    许天对此只能选择无视，因为他对于这样智商和眼力的家伙完全提不起说话的兴趣，都懒得看他。    飞行妖兽身上的老者深深看了一眼许天，下方人群前的那名青年人也是一脸古怪的看着许天。    但是这对父子俩虽然觉得有点古怪，却也不会认为许天会能泛起什么大‘浪’来，毕竟他们黑龙帮几乎全军出动了，在绝对实力面前一切算计都是个笑话。    “封锁这片区域，别让这小子再跑了！”青年人想了想后大手一挥对身后的手下说道。    “还是我来吧！”许天说着随手一挥就将九根黑龙旗抛洒出去，九根黑龙旗已经被他祭练过了，以许天的神念几乎不要多少时间就祭练完成了。    九根黑龙旗迎风变大，分化四面八方将所有人困住在这片区域中。    所有人见此一幕都不由愣住了，随后那名青年一脸不敢置信的看着许天说道：“你，你居然敢反过来困住我们？”    其他人闻言也都从震惊中反应过来，随即都‘露’出不屑或者古怪的神情看着许天，有人已经忍不住不屑的说道：“真把自己当成个人物了，以为自己是什么绝世强者吗？”    “就是，真是胆大包天，居然还想困住我们所有人，我们帮主一只手就能捏死他。肯定是得了失心疯了。”    “年轻人真是初生牛犊不怕虎啊！”有些已经老的了人忍不住摇头叹道。    黑龙帮帮主看着周围一片风起云涌，不断变化组成的一片阵法空间，低头俯视许天说道：“你用这阵法就想困住我们所有人？还是你有自信将我们所有人斩杀在此？”    “不试试怎么能知道呢？我一向觉得先做做看才能知道会不会成功。”许天一脸平淡的笑着说道。    “看来年轻人你很自信嘛，难道不知道心比天高，命比纸薄吗？没有与之相匹配的实力那只是狂妄自大，那样的人没有一个好下场的。”黑龙帮帮主一脸冷笑的看着许天说道，所有人闻言都哈哈大笑不已。    “是自信还是自大你过来试试不就知道了吗？”许天无视众人的嘲笑，负手而立直视黑龙帮帮主说道。    许多人见此不由怒道：“狂妄，找死！”黑龙帮帮主更是双眼一眯，从飞行妖兽身上站起身来，而后在虚空中缓缓走向许天。    到了灵人境之后在空中完全可以如履平地了。在离许天还有几百米的时候，黑龙帮帮主大袖一挥，一记袖里乾坤使得袖口迎风变大，好似一条黑龙一般对着许天当头盖下。    与此同时，黑‘洞’一般的袖口中涌出一股强大的吸力想要将许天吸进去，但是许天根本不为所动，脚下如同扎了根一般纹丝不动。    那袖口见无功之后就猛然间‘射’出许多刀光剑影，这些刀剑非常凌厉，如瀑布一般对着许天当头‘射’下。    如果换做一般人肯定非常狼狈，说不定会立刻被当成斩杀，但是许天此时也算是灵人境强者了，随手一挥，一股巨‘浪’般的气劲横空击天，瞬间将无数刀光剑影崩碎。    “好小子，接老夫妖魔爪！”黑龙帮帮主说完就见一只黑‘色’的巨爪从其袖口中探了出来，直取许天。    那种属于灵人境强者的威压横贯长空，不断压落下来，哪怕身在远处的众人都能感受到这巨爪的威力，他们如果在下面的话还没靠近就直接被震碎了。    可是许天却丝毫没有畏惧之情，面对巨爪压下，他只是简单而干脆的一拳轰了上去。    一道金‘色’的拳影极度凝练，好似一颗流星逆空而上重重的轰在那只巨爪之上，金‘色’的拳影势如破竹，很快就将那巨爪崩碎开来。    不论是拳影还是巨爪都只是能量凝聚出来的，但却和实体没有什么区别，甚至比实体都还要强大，这就是灵人境为何强大的根本所在。    拳影冲劲不减直接轰到老者的袖口之中，只听得“轰”的一声，老者的袖口直接爆碎开来，强大无匹的气劲迸发开来，使得老者连连后退几步才稳住身形。    他一脸惊骇的看着许天说道：“你也是灵人境？”“你认为呢。”许天反问道。    老者闻言看了看自己在滴血的手臂，他的手指几乎全部崩断了，手臂都有点弯曲了。    如果不是他最后施展一种手段，再加上那拳影的力量已经被抵消大半了，或许他整个人都会被轰飞甚至被轰爆而亡。不和许天对抗是无法知道许天的那种惊天伟力的。    其他人见到黑龙帮帮主居然被震退几步，更在听到他说许天是灵人境强者的时候，所有人都觉得那么的不真实。    有那么年轻的灵人境强者吗？灵人境什么时候变得这么好容易突破了？    他们居然招惹了一名灵人境强者，而且之前还肆无忌惮的嘲笑对方的实力，想到这里除去几名灵人境帮主外，其他人都觉得身体有点冷，心中寒气直冒。    他们此时都很后悔，尤其是之前嘲笑许天特别狠的一些人，他们恨不得钻进地缝中去。    一方面是害怕许天报复，一方面更是因为自己的话而脸红不已，如果灵人境强者都不算什么的话，他们恐怕连屁都算不上。    “你，倒是老夫小看你了，没想到你年纪轻轻居然都已经突破到灵人境了，不过就算如此，你也只不过是灵人一层而已，难道你还认为能够越级而战战胜老夫吗？    如果你肯归附于我黑龙，老夫却是可以与你化敌为友，将来黑龙帮除去帮主外就属你最为尊贵，你看可行？    少年人好好想想，别为了所谓的面子而失去‘性’命，以你这样的天才过早夭折太过可惜了。老夫不想斩杀天才。”    黑龙帮帮主看着许天说道，说话间他的手臂也在快速恢复，等他说完他的手指已经恢复如初了。    许天没有任何的意外，灵人境强者毕竟是领悟天地之道的存在，一点外伤如果还不能恢复的话，那就真的弱爆了。    “想要收我就必须吃的消我的拳头。”许天很是平淡却有很坚定的说道。    “哈哈，好，刚才老夫大意了，难道你以为老夫会弱于你？让你看看老夫真正的实力吧，收山印出！”    老者说完双手在‘胸’前快速画些什么，而后猛然对着许天推了过去。随即许天就觉得下方一阵剧烈滚动，低头一看，却见脚下方一座山峰从地下突出，拔地而起快速升高起来。    许天惊异起来，仔细一看却见那山峰原来不是真的山峰，只是用法力和一些感悟出来的道之力凝聚出来的产物，但即便如此也是栩栩如生和真实的山峰几乎没什么差别。    “轰隆隆”山峰拔地而起最终变成一座几百米的山峰。许天立刻退了开来，却见那老者轻喝一声，双手对着山峰就是一推，口中喝道：“去！”    话音未落，这座山峰就如箭一般划过半空狠狠的撞向许天，山峰冲击的力量和真实的山峰没有任何区别，仿佛就是一座山峰狠狠的撞向许天。    要是别人早就被那极其强大而压抑的力量吓的无法动弹了，但是许天却丝毫不以为意，轻声喝道：“通天拳！”    双手猛然打出通天拳，一道道凶猛且又极度凝练的拳影如流星一般携带着无以伦比的力量和速度狠狠的砸向对面轰来的山峰。    “嘭”“嘭”两声，许天的两道拳影如流星一般瞬间‘洞’穿那座山峰，随后那座山峰就应声爆破开来，一股强大无匹的气劲随即横扫四面八方。    只不过这力量却不能让许天动摇丝毫，但是阵法内的大多数人却是惨了，一脸惊惧的分散开来，不敢靠的太近，来不及跑的一些人直接被掀飞到高空中，落在地上时已然出气的少了。

正文卷 第三百三十二章 气力震世
    第333章 气力震世    这远不是结束，那老者怒吼一声，全身法力沸腾起来，“轰隆隆”瞬间就有四座大山浮现在半空之中，只见那老者脸‘色’涨红的吼道：“镇”。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    话音刚落，四座大山就带着可以压碎群山的可怕气势对着许天当头盖下，下方除去少数几人外，其他人都被震撼到无语附加的地步了。    他们像傻子一般的看着天空中那直直落下的四座大山，那气势磅礴，压人魂魄让人窒息的可怕威压让他们连灵魂都在颤抖惊慌。    许多人都被那股可怕的威压震的瘫软在地上，连呼吸都感觉异常困难，身上如同背负着一座大山，这个时候所有人都才知道什么才是灵人境的强者。    他们之前根本没有见过灵人境强者出手，自以为在强大也就比真道境强上几倍而已，一些真道境大圆满的修士自负多加几个人一定可以对付一名灵人境强者的。    可是现在他们感受到灵人境的那种力量，那种威压，他们灵魂都在发抖，身体根本动弹不了，也起不来丝毫的反抗之心。    直到这时候他们才明白原本灵人境是那么的恐怖，那一座座好似真实的大山漂浮在半空中，然后狠狠的镇压下来，在他们之前简直想的都不敢想，以为那只是神话。    可是现在亲眼所见他们才明白原来差一个境界实力居然相差那么大，大到可以说是天壤之别了。    老者那一座山峰镇压下来，就是来千军万马也都得被活活镇压而死，那根本就不是灵人境以下的修士可以对抗的，在这般威势下他们就有一种蝼蚁般的感觉。    可笑他们之前还野心勃勃的认为可以抗衡灵人境强者，现在想来只不过是个天大的笑话而已，那是一种蝼蚁妄想抗衡天地的笑话。    对于其他人来说这四座大山压落下来简直就是世界末日一般，但是对于许天来说却不算什么。    他的‘肉’身强大无比，连天雷都硬抗下来了，更别说这所谓的山峰了，更何况他之前曾亲自拔起过一座真实的山峰，那种震撼却是比这法力凝结出来的假山更加的可怕和气势磅礴。    许天看着头顶上从四个方向向他镇压而来的山峰，他冷笑一声说道：“就凭这些还奈何不了我！”    说完只见他猛然身体一震，一股强大至极的力量从体内迸发出来，形成一圈又一圈的气劲长龙，头顶上的气力更是逆空而上化为一道巨柱狼烟直‘插’无尽的苍穹，震‘荡’天地。    一时间这片天地剧烈震‘荡’，在许天这股可怕的力量面前连天地都要震撼，更别说那四座山峰了。    它们还没压到许天就被一股股迸发出去的气劲给挡住了，一道又一道强劲的冲击‘波’不断撞击四座山峰。    没过几下之后，四座山峰根本无法抵抗这源源不断的巨力瞬间爆碎开来，化为一股股强大的气劲扩散开来。    一时间整座大阵内充斥着海啸般不断肆虐的气劲，这下下方的所有人都吃尽了苦头。    除了几大帮派的帮主和少数长老能够无事之外，其他人在这股狂暴的风暴之中瞬间就被震飞或者卷起，而后就是一片血雨纷飞。    最后直到气劲风暴消停下来时，大阵内的上千人已然死去了一半，只剩下了几百人了。    这剩下的几百人不是离的远就是运气好的离谱，这也是许多股气劲风暴相互摩擦抵消的后果。    如果是一股力量形成的气劲风暴，那大阵中恐怕只能活几个人而已，其他人只有死路一条。    等到一切都恢复平静之后，下方所有活着的人看着站在半空中的许天，都‘露’出惊恐的神情，哪怕是那几位灵人境的帮主都一脸的凝重。    因为他们看出许天根本就没有任何伤势，刚才仅仅凭借身体的力量就造成了这般可怕的后果。    他们为许天刚才发出的那股力量深深的震撼着，在震撼的同时又感到惊惧。    他们想象不出究竟会是什么人才会拥有这般可怕的力量，就算是神兽仙兽之子恐怕也就顶多是这样的吧。    难道上方那人是神兽之子？或者是拥有什么可怕血脉体质的存在？    想到这里他们一脸的凝重以及担忧起来，第一次为不分青红皂白来替黑龙帮助阵而感到有点莽撞了。    因为他们现在都在猜想许天背后的势力，这么年轻就到了灵人境，而且还这般的强大，那些圣地的圣子圣‘女’恐怕也就这样吧，难道这是哪个圣地第一次出世的圣子？    一想到这里这几大帮的帮主忍不住相互对视一眼，他们都看出对方眼中所显‘露’出来的神情，他们都是选择了中立，不会轻易为黑龙帮出手对付许天的，哪怕他们帮派的人因为许天死伤惨重。    许天站在半空中看着对面脸‘色’铁青和凝重的老者说道：“你刚才对付我，我也这样对付你了，以彼之道反制彼身。”    说完之后许天立刻双臂环抱于‘胸’前，就如同抱着一轮明月一般，只见他轻喝一声，一股绝强的吸力在双臂环抱的圆形中显现出来。    “轰隆隆”随之地面剧烈晃动，地面上无数土石被强大的吸力吸了上去，几乎在几秒钟时间内就在许天的双臂中形成一座大山。    这是一座真实的大山，大山高达几百米，很是雄伟，像是从天外突然出现的一般，那股镇压天地的气势比之前老者的那几座假山可要强大和可怕许多倍。    这还不算完，许天此时也轻喝一声，在一片金光之中，所有人都极度震惊的看着许天的身体快速变得高大起来，眨眼之间许天就变成了一尊高大几百米几乎和山岳一般大小的巨人。    这是许天在感悟力之道的时候所领悟的神通之一，说是神通其实也等于是许天的本命传承，就如同那些神兽仙兽之子天生下来就拥有他们血脉中所蕴含的天赋传承一般。    许天先是因为吸收那未知生物的鲜血有了那种条件，再加上他的灵魂强大也能够适应，更为重要的是他的身体强悍，力大无穷，再配合上一点点运气这才造就出这般的神通。

正文卷 第三百三十三章 力挫六大强者
    许天先是因为吸收那未知生物的鲜血有了那种条件，再加上他的灵魂强大也能够适应，更为重要的是他的身体强悍，力大无穷，再配合上一点点运气这才造就出这般的神通。给 力 文 学 网    这是一位活生生的巨人，而不是什么法天象地的神通，巨人大山站在那里，光是那滔天的威势就足够震撼人心，让人心中生不出丝毫的反抗意识。    有的只有震撼和臣服，甚至有人都忍不住跪下想要膜拜了，因为这已经不是人力所能抗衡的存在了。    许天就在众人震撼迷茫的时候猛然抱起了身前的那座大山，“轰隆隆”这是一座不知道多少重量的大山，被拔起的时候震荡天地，让空间都撕裂开来。    以许天和山岳为中心，一股股滔天般肆虐的气劲开始震荡长空，那狂霸无边的气息和荡天慑地的可怕气劲都深深的震撼着在场的每一个人。    那老者原来也是震撼莫名，但见许天拔起山峰并且举得高高的时候他才醒悟过来。    但他却没有主动出手，而是低头对下方的几大灵人境帮主吼道：“你们还愣着干什么，还不一起来助我，不然我们都得被他震死。”    几大帮主闻言先是相互对视一眼，随后抬起头看向许天那座露出山底的山峰已经将他们所有人都囊括其中了，这要是真的落下来，他们所有人都得身死道消，连肉泥都不会存在的。    他们几大帮主都是灵人境强者，自然不想死也不想他们的手下身死，所以他们几乎同时飞了上去，来到老者身边。    六大灵人境强者几乎同时全力出手，双手间迸发出全部法力化为六道光柱射了上去，而后六道光柱凝聚在一起化为一道强大无匹的巨大光球，如同一颗小太阳般耀眼。    而此时许天抱着山岳已经重重的压落下来，大岳压落，如彗星撞星辰一般，气势无双，震荡长空，横扫四野八荒。    “轰”的一声爆响，大山和那小太阳一般的光球狠狠的撞击在一起，随后就发生着惊天动地的大碰撞，好似那天崩地裂，巨浪击空。    一股股让人震撼惊惧的可怕力量从二者间不断扩散震荡出去，横扫四面八方。    那可怕的冲击波所过之处虚空破碎，万物泯灭，那一股股巨龙般的气浪卷夹着无数山石土地以及尘土，好似一条条巨龙翻滚出去，所过之处就是一片天翻地覆。    这片天地间一片尘土飞扬，烟雾弥漫，九根黑龙旗组成的大阵也在瞬间被摧毁。    一股股肆虐而狂暴的气劲风暴如同找到发泄口一般以极快的速度横扫出去，肆虐广阔无边的荒野平原。    如果是在那座城池的话，那么现在那座城池会在瞬间被夷为平地，就此在这片荒原上被永久的抹平，什么都不会剩下的。    六大灵人境强者的联手一击非同小可，许天抱着的大山虽然无比沉重，但六大强者借助天地之力和自身的法力还是能够抗衡的住的。    不光如此，六大强者组成的光球更是不断摧毁山峰，无数土石被震飞出去，大山隐隐有种要裂开崩碎的趋势。    许天岂能任由大山继续开裂，他身体一震，大山上瞬间被一层金光所包裹，远远看去就仿佛是一座金山一般，这是许天的法力。    不错，到了灵人境之后所使用的力量就变成了法力，许天自然有法力而且还非常的雄厚，只是他还没有被天地认可而已。    被许天法力加持的金山自然可以抵抗住对方六人的力量，许天见此怒吼一声，大山狠狠的往下压落下去，六大灵人境强者的身形忍不住一阵晃动。    不过他们毕竟是灵人境强者，可不是阿猫阿狗，而且还是六个人齐心协力对抗许天，许天想向杀那些人那么轻松根本不可能。    但六大灵人境强者也不好受，他们如果不是借助天地之力的话根本无法抵抗许天那般的伟力，许天等于是以自己一个人的力量和六个人自身加上可以借助的天地之力相抗衡的。    六大灵人境强者此时身上如同背着一座大山一般，他们的嘴角开始溢出鲜血来。    脸色也变得铁青或者涨红，这是他们极力运转法力的表现，这说明他们六个人在对抗许天的时候都已经开始拼尽全力了。    灵人境强者之间的交战很少有能够很快出现胜负的情况，除非彼此间相差较大才会很快分出胜负。    但是许天却以一己之力压制六大灵人境强者，这要是说出去绝对没有人能够相信的。    但是许天却是做到了，而且还是非常强势的占据绝对的上风，没有丝毫的勉强，这份战绩足以让他骄傲了。    可想而知如果他获得天地认可之后，可以借助天地之力的话他会有多强大。    双方激烈对抗了有半个时辰之后，六大灵人境强者终于开始显露出不支的迹象，而许天却依旧勇猛无比。    那山岳不断传下来的的滚滚巨力让六大强者在震惊的同时也不忍露出一抹苦笑，他们仿佛找到一种老年人和年轻气盛的壮小伙拼拳的感觉。    乱拳打死老师傅就是这般的无奈，任你有多么高深的法力和经验在一顿持久的暴力轰击下都会显露败绩的。    “轰”的一声，金山猛然间压落下来，仿佛能够压碎万古青山一般，六大灵人境强者身形猛然一震，他们上方的那颗光球居然被硬生生震爆开来。    一股强大无匹的力量迸发开来，六人猛然喷出一口鲜血，身体瞬间就被狠狠的震落下去。    不过六大强者的力量也是非同小可的，许天凝聚的金山也在瞬间爆碎开来，化为无数土石射向四面八方。    许天站在那里低头一看，却是在瞬间挥起小山般大小的拳头对着不断落下的六大强者就是一拳轰下，这一拳好似流星带着无以伦比的可怕力量重重轰向六人。    六人也非同小可，在生死危机关头，他们也开始拼命了，各自身上出现不同的护体光芒，好似六颗耀眼的小太阳。    但在许天的拳头下依旧被狠狠的轰落下去，他们身上的光芒瞬间黯淡不少被重重的轰入了地下，使得大地瞬间爆碎开来，殃及了不少已经昏死过去的各大帮人，他们在昏死中死去也算很幸运了。    轰出一拳后许天身形快速变为原来模样，只见他身上光芒一闪却又是换了一身衣物。    青色长袍在身，他背负双手，昂首而立，站在满是风暴肆虐，土石翻飞，气荡长空的地方没有丝毫伤势。    他虚空漫步，缓缓走了下来，一步一步的仿佛有一道天梯一般。    就在这时，他突然停下脚步，看着下方，“嘭”“嘭”“嘭”土石翻飞，六大灵人境强者几乎同时从地底深处飞了上来。    他们被许天可怕的一拳直接轰入地下几千米深，如果不是在最后关头他们借助本源的天地之力护体的话，光是被轰入地下几千米这般的撞击都能让他们身死道消，毕竟他们可没有许天那么强大的肉身。    他们六人此时很狼狈，落地后各自喷出一口鲜血，身上衣袍更是残破不已，头上和鸡窝一般，看起来有多凄惨就有多凄惨。    不过他们看向许天时却没有主动说话，而是抓紧时间恢复自身伤势。    许天对于六人还活着甚至没有受多么严重的伤势一点都不意外，如果灵人境强者能够轻易杀死的话就不是灵人境强者了。    所谓灵人境强者和真道境修士已经是生命本质的改变了，真道境修士还是人族，而灵人境则已经不算是真正的人族了，可是说的上是生命层次明显高一级的人族了。    只有成为灵人境强者后才有纵横九天十地的真正力量，在远古时期灵人境也算是人族最为中坚的力量，算是中流砥柱一般的存在。    而真道境和之下的境界只不过是基础而已，灵人境之上的天人境已经算是各大族群的一流力量，而大帝和仙人则是终极力量。    各大族群中灵人境强者是最多的，也是衡量一个族群是否昌盛强大的标志。    许天知道几人在暗中恢复实力但他却装作不知，而是淡淡的问道：“你们服不服！？”    六大灵人境强者闻言没有理会许天，先不说他们不服，就算真的服气也不会说出来的，他们岂能对一个晚辈说服气。    可是他们可能是被气糊涂了，所谓前辈晚辈是看修为实力的，达者为先才是根本。    许天以一对六还伤了他们从达者为先的角度上去看，许天就是他们的前辈了，这是强者为尊的世界，这一条谁都无法质疑的。    许天其实并不想真的杀死这六大灵人境强者，相反他很想收服这六大强者，这对于他以后的门派很重要。    而和黑龙帮有什么杀子之仇的这些在实力和利益面前就不算什么的，毕竟死了就死了，想报仇已经动手了，可是却报不了仇只能作罢。而后至于其他的则算是另一回事了。

正文卷 第三百三十四章 玲珑火塔（上）
    『章节错误,点此举报』    许天先是因为吸收那未知生物的鲜血有了那种条件，再加上他的灵魂强大也能够适应，更为重要的是他的身体强悍，力大无穷，再配合上一点点运气这才造就出这般的神通。这是一位活生生的巨人，而不是什么法天象地的神通，巨人大山站在那里，光是那滔天的威势就足够震撼人心，让人心中生不出丝毫的反抗意识。    有的只有震撼和臣服，甚至有人都忍不住跪下想要膜拜了，因为这已经不是人力所能抗衡的存在了。    许天就在众人震撼迷茫的时候猛然抱起了身前的那座大山，“轰隆隆”这是一座不知道多少重量的大山，被拔起的时候震荡天地，让空间都撕裂开来。    以许天和山岳为中心，一股股滔天般肆虐的气劲开始震荡长空，那狂霸无边的气息和荡天慑地的可怕气劲都深深的震撼着在场的每一个人。    那老者原来也是震撼莫名，但见许天拔起山峰并且举得高高的时候他才醒悟过来。    但他却没有主动出手，而是低头对下方的几大灵人境帮主吼道：“你们还愣着干什么，还不一起来助我，不然我们都得被他震死。”    几大帮主闻言先是相互对视一眼，随后抬起头看向许天那座露出山底的山峰已经将他们所有人都囊括其中了，这要是真的落下来，他们所有人都得身死道消，连肉泥都不会存在的。    他们几大帮主都是灵人境强者，自然不想死也不想他们的手下身死，所以他们几乎同时飞了上去，来到老者身边。    六大灵人境强者几乎同时全力出手，双手间迸发出全部法力化为六道光柱射了上去，而后六道光柱凝聚在一起化为一道强大无匹的巨大光球，如同一颗小太阳般耀眼。    而此时许天抱着山岳已经重重的压落下来，大岳压落，如彗星撞星辰一般，气势无双，震荡长空，横扫四野八荒。    “轰”的一声爆响，大山和那小太阳一般的光球狠狠的撞击在一起，随后就发生着惊天动地的大碰撞，好似那天崩地裂，巨浪击空。    一股股让人震撼惊惧的可怕力量从二者间不断扩散震荡出去，横扫四面八方。    那可怕的冲击波所过之处虚空破碎，万物泯灭，那一股股巨龙般的气浪卷夹着无数山石土地以及尘土，好似一条条巨龙翻滚出去，所过之处就是一片天翻地覆。    这片天地间一片尘土飞扬，烟雾弥漫，九根黑龙旗组成的大阵也在瞬间被摧毁。    一股股肆虐而狂暴的气劲风暴如同找到发泄口一般以极快的速度横扫出去，肆虐广阔无边的荒野平原。    如果是在那座城池的话，那么现在那座城池会在瞬间被夷为平地，就此在这片荒原上被永久的抹平，什么都不会剩下的。    六大灵人境强者的联手一击非同小可，许天抱着的大山虽然无比沉重，但六大强者借助天地之力和自身的法力还是能够抗衡的住的。    不光如此，六大强者组成的光球更是不断摧毁山峰，无数土石被震飞出去，大山隐隐有种要裂开崩碎的趋势。    许天岂能任由大山继续开裂，他身体一震，大山上瞬间被一层金光所包裹，远远看去就仿佛是一座金山一般，这是许天的法力。    不错，到了灵人境之后所使用的力量就变成了法力，许天自然有法力而且还非常的雄厚，只是他还没有被天地认可而已。    被许天法力加持的金山自然可以抵抗住对方六人的力量，许天见此怒吼一声，大山狠狠的往下压落下去，六大灵人境强者的身形忍不住一阵晃动。    不过他们毕竟是灵人境强者，可不是阿猫阿狗，而且还是六个人齐心协力对抗许天，许天想向杀那些人那么轻松根本不可能。    但六大灵人境强者也不好受，他们如果不是借助天地之力的话根本无法抵抗许天那般的伟力，许天等于是以自己一个人的力量和六个人自身加上可以借助的天地之力相抗衡的。    六大灵人境强者此时身上如同背着一座大山一般，他们的嘴角开始溢出鲜血来。    脸色也变得铁青或者涨红，这是他们极力运转法力的表现，这说明他们六个人在对抗许天的时候都已经开始拼尽全力了。    灵人境强者之间的交战很少有能够很快出现胜负的情况，除非彼此间相差较大才会很快分出胜负。    但是许天却以一己之力压制六大灵人境强者，这要是说出去绝对没有人能够相信的。    但是许天却是做到了，而且还是非常强势的占据绝对的上风，没有丝毫的勉强，这份战绩足以让他骄傲了。    可想而知如果他获得天地认可之后，可以借助天地之力的话他会有多强大。    双方激烈对抗了有半个时辰之后，六大灵人境强者终于开始显露出不支的迹象，而许天却依旧勇猛无比。    那山岳不断传下来的的滚滚巨力让六大强者在震惊的同时也不忍露出一抹苦笑，他们仿佛找到一种老年人和年轻气盛的壮小伙拼拳的感觉。    乱拳打死老师傅就是这般的无奈，任你有多么高深的法力和经验在一顿持久的暴力轰击下都会显露败绩的。    “轰”的一声，金山猛然间压落下来，仿佛能够压碎万古青山一般，六大灵人境强者身形猛然一震，他们上方的那颗光球居然被硬生生震爆开来。    一股强大无匹的力量迸发开来，六人猛然喷出一口鲜血，身体瞬间就被狠狠的震落下去。    不过六大强者的力量也是非同小可的，许天凝聚的金山也在瞬间爆碎开来，化为无数土石射向四面八方。    许天站在那里低头一看，却是在瞬间挥起小山般大小的拳头对着不断落下的六大强者就是一拳轰下，这一拳好似流星带着无以伦比的可怕力量重重轰向六人。    六人也非同小可，在生死危机关头，他们也开始拼命了，各自身上出现不同的护体光芒，好似六颗耀眼的小太阳。    但在许天的拳头下依旧被狠狠的轰落下去，他们身上的光芒瞬间黯淡不少被重重的轰入了地下，使得大地瞬间爆碎开来，殃及了不少已经昏死过去的各大帮人，他们在昏死中死去也算很幸运了。    轰出一拳后许天身形快速变为原来模样，只见他身上光芒一闪却又是换了一身衣物。    青色长袍在身，他背负双手，昂首而立，站在满是风暴肆虐，土石翻飞，气荡长空的地方没有丝毫伤势。    他虚空漫步，缓缓走了下来，一步一步的仿佛有一道天梯一般。    就在这时，他突然停下脚步，看着下方，“嘭”“嘭”“嘭”土石翻飞，六大灵人境强者几乎同时从地底深处飞了上来。    他们被许天可怕的一拳直接轰入地下几千米深，如果不是在最后关头他们借助本源的天地之力护体的话，光是被轰入地下几千米这般的撞击都能让他们身死道消，毕竟他们可没有许天那么强大的肉身。    他们六人此时很狼狈，落地后各自喷出一口鲜血，身上衣袍更是残破不已，头上和鸡窝一般，看起来有多凄惨就有多凄惨。    不过他们看向许天时却没有主动说话，而是抓紧时间恢复自身伤势。    许天对于六人还活着甚至没有受多么严重的伤势一点都不意外，如果灵人境强者能够轻易杀死的话就不是灵人境强者了。    所谓灵人境强者和真道境修士已经是生命本质的改变了，真道境修士还是人族，而灵人境则已经不算是真正的人族了，可是说的上是生命层次明显高一级的人族了。    只有成为灵人境强者后才有纵横九天十地的真正力量，在远古时期灵人境也算是人族最为中坚的力量，算是中流砥柱一般的存在。    而真道境和之下的境界只不过是基础而已，灵人境之上的天人境已经算是各大族群的一流力量，而大帝和仙人则是终极力量。    各大族群中灵人境强者是最多的，也是衡量一个族群是否昌盛强大的标志。    许天知道几人在暗中恢复实力但他却装作不知，而是淡淡的问道：“你们服不服！？”    六大灵人境强者闻言没有理会许天，先不说他们不服，就算真的服气也不会说出来的，他们岂能对一个晚辈说服气。    可是他们可能是被气糊涂了，所谓前辈晚辈是看修为实力的，达者为先才是根本。    许天以一对六还伤了他们从达者为先的角度上去看，许天就是他们的前辈了，这是强者为尊的世界，这一条谁都无法质疑的。    许天其实并不想真的杀死这六大灵人境强者，相反他很想收服这六大强者，这对于他以后的门派很重要。    而和黑龙帮有什么杀子之仇的这些在实力和利益面前就不算什么的，毕竟死了就死了，想报仇已经动手了，可是却报不了仇只能作罢。而后至于其他的则算是另一回事了。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百三十五章 玲珑火塔（下）
    第336章 玲珑火塔（下）    玲珑塔此时可以说的上是一座火塔，九层火塔宛若一座巨大火山降落下来，铺天盖地般燃烧的火焰向着许天狠狠的落了下来。    这火塔还没靠近许天就能感觉到它身上的那股力量，这是一种让人倍感压力的力量，那火焰炙热而霸道，烧人身躯和魂魄，可以烧尽一切。    但是许天只是脸‘色’凝重但却没有一丝的害怕，他站在半空中，任由那火塔降落下来，只见他缓缓的伸出手对着上方的火塔就要挥拳打去。    所有人见此都一脸的不敢置信，六大灵人境强者更是对视一眼，有人说道：“这小子疯了吗？他难道想用拳头轰击那火塔吗？就算他力大无穷可以抵抗住火塔的重力，可是那火焰会在瞬间把他烧成飞灰的。”    “轰”一声，许天一拳打了上去，只见那拳影上居然携带着炙热的金‘色’火焰狠狠的打向那座火塔的底座。    “当”的一声如同金铁‘交’击般的脆响声在半空中响起，许天可怕的力量居然将重重落下的玲珑火塔打的摇晃不止，而后翻飞出去。    不过也仅仅是翻飞出去没多远就再次被六大强者联手给控制住了。    许天看了一眼不远处的火塔，无视那火塔上燃烧的火焰和炙热的温度，他看着完好无损的玲珑火塔不由惊疑起来。    因为那火塔在他的一拳下居然毫发无损，许天现在的一拳都不下于百万斤的力量再加上本命真火的加持居然没有伤到火塔丝毫，这样谁都知道火塔的不凡了。    至少许天第一次见到有兵器能够受自己一拳而丝毫无损的，而且还是在自己成为灵人境强者的情况下。    不过就算这样许天也没有多么的放在心上，他看着对面的几大灵人境强者说道：“如果你们只能到这种程度的话，我劝你们还是认输吧！”    六人闻言哪里会服气，一人冷喝一声说道：“哼，我们可不会只有这点手段，你看好了，第一层开！”    此人说完之后，六人一起发力打出六道强大的法力，六道法力直直撞到火塔下的第一层塔‘门’上，只见一片耀眼的火光迸溅开来，六道法力融入那层塔‘门’之中，随后第一层塔‘门’缓缓打开。    随着第一层塔‘门’的打开，许天只觉得一股更加炙热的火焰从塔‘门’中迸‘射’出来，直直的‘射’向许天。    由于这火焰很快，许天几乎无法躲避，但他却是双臂护在‘胸’前，体内的本命真火瞬间迸发出来化为一道屏障挡在身前。    “轰“的一声爆响，一片璀璨耀眼的火光崩洒开来。六大强者看着一片耀眼的火光迸溅，不由彼此对视一眼，一人一脸落寞的说道：“完了，那小子肯定被烧成飞灰了，可惜了。”    “是啊，在第一层火焰之下几乎没人能火，除非对方的本命真火能够比第一层火焰要强，可是那根本就不可能的。”另外一人也摇头叹息道。    “谁说不可能？我可还没输呢。”一道身影从一片火光中缓缓走了出来。    几人一看正是许天都不由一愣，一人指着许天有点不敢置信的说道：“你，你怎么没被烧死？咦，你身上的金‘色’火焰？难道是你的本命真火？    这怎么可能？你的本命真火居然比第一层火焰还要强大？老天，我不会是在做梦吧！”    其他人也不顾形象的看着许天，那神情就如同看着一头远古凶兽怪物一般。    “没有什么不可能的，你们还是快点认输吧。我知道你们根本无法完全控制这座火塔。    要是失去控制，这座火塔恐怕会烧死许多人的。它的强大你们不可能不知道的吧。”许天看了一眼上方的玲珑火塔对几人说道。    几人闻言顿时一脸的苦涩，许天说的没错，他们也仅仅能打开第一层塔‘门’而已，加之他们现在受伤根本坚持不了多久。    而且他们也已经看出许天不惧这火塔，哪怕他们能够控制火塔恐怕凭借打开的第一层塔‘门’还打败不了许天。    与其那般拼命还不如就此认输，因为刚才他们看到许天的本命真火居然那么的强大时，他们心中就已经没有多少争斗之心了。因为他们更明白本命真火越强大对于灵人境强者代表着什么。    本命真火越强大就代表着未来的路越好走，而且灵人境渡劫后会有天火炼身，到时候本命真火越强就可以自己更强大，不会被天火轻易烧死，从而才能成为半仙级别的天人境强者。    凡是成为天人境强者的无一不是本命真火很强大的存在，甚至有人会去一些远古禁地中寻求各种火种融入己身成为自己的本命真火，那样才有机会成为天人境的强者。    只不过那种移植进来的本命真火哪怕可以成为天人境强者也会比真正自己凝练本命真火的天人境强者要弱的多。    但是能够成为天人境强者就已经是无数人可望不可即的梦想了，那是无数人都要仰望尊崇的存在，弱上一点又有何妨？    几大强者随即就开口说道：“好，我们这就，不好，玲珑火塔已经脱离我们的掌控了，大家快走，不然我们都得倒霉！”    这六人此时脸‘色’已经变了，许天能够看出来他们很害怕，仿佛失去控制的玲珑火塔对于他们来说是个噩梦一般。    许天当下也没有多说什么，看着在半空中肆意喷发火焰的玲珑火塔突然开口说道：“你们退去一边，让我来试试镇压这座火塔看看。”    六人飞的远远的，闻言后不由喝道：“你疯了啊，那火塔出世的时候曾经有好几个灵人境强者被活活烧成飞灰，你。”    还没说完就被许天打断道：“他们是他们，我是我，你们已经认输了就遵从誓言认我为主了，我是你们的头，别废话了，要是控制不住我自然会逃的。”    许天说完身上的金‘色’火焰就猛然暴涨开来，仿佛是一尊火神一般瞬间冲天而上来到火塔前展开攻击。    一掌携带着可怕的力量和炙热的金火狠狠的拍击在巨大的火塔身上。    “啪啪啪”沉闷而刺耳的爆响声响彻天际，许天每一掌下去都打的火塔火光四溅，可怕炙热的火焰爆‘射’开来，这无以伦比的场面让所有人都目瞪口呆，一脸的不敢置信。    许天越打越快，身体快若闪电，在火塔周围只能看到无数个残影围绕着火塔在拍击，瞬间就能拍击出许多掌，那沉闷的爆响声源源不断的显现出来。    而这座如山岳般大小的火塔也在许天可怕的力量拍击下剧烈震‘荡’，一股又一股的火光被迸‘射’开来，一时间火光漫天，火气冲天，天上地下都是一片火海世界。    许天无以伦比的力量拍击着火塔，每一击都在火塔上留下清晰的掌印或者拳影，可是没过多久这些掌印拳印就自动消失了，整座火塔再次恢复如初。    许天见此不惊反喜，心中越发觉得这火塔非比寻常，定然是个非常了不起的法宝，那些人远远低估了这座玲珑火塔，如果自己将其收服对自己以后的道路会有很大的好处。    而就在这时火塔也仿佛有灵智一般的展开了反击，只见原本打开的第一层塔‘门’中顿时喷‘射’出一股火光，如同瀑布一般的炙热火光朝着许天当头盖下。    许天见此轻喝一声，嘴里也喷出一股火焰，只不过这是一片金‘色’的火焰，两股火焰瞬间撞击在一起。    “轰”的一声，一时间这片天地剧烈震颤，众人远远看去就看到如同一颗小太阳爆炸了一般，无数火光迸溅开来，‘射’向四面八方，而后天上地下的火海规模越发的增大增强起来。    挡住这一击之后许天长啸一声，人如蛟龙一般飞空而起，这一次他双拳齐出重重的轰在火塔之上。    饶是以火塔的程度也承受不住许天那滂湃可怕的力量，居然瞬间就被轰飞出去。    许天却是趁此机会继续追击上去，那被轰飞出去的火塔也不含糊，那道塔‘门’中居然飞出一条火龙。    这是一条火龙的灵魂，这座火塔第一层居然被封印着一条火龙的灵魂，看到这一幕哪怕是傻子都知道这座火塔非常的不简单。    在远处观看的六大强者见到火龙出现俱是又惊又喜，惊的是这火塔居然如此厉害，第一层就封印着一条火龙的魂魄在其中镇守第一层，那更上面的八层呢。    喜的是如果能够收服这座火塔的话，那许天的实力就必然更进一步了。    他们之前已经发下誓言，后来有亲自开口认输了，在天地之间誓言已经成立，那他们自然就是许天的手下，所以也得为其主考虑了。    “希望主上能够收服这座火塔吧，这火塔很有可能是传说中的大帝神兵或者仙器，不然绝对不可能在第一层就有一条火龙的魂魄存在的。”一名帮主一脸振奋的说道。    “是啊，是啊，不过主上想要收服这座玲珑火塔恐怕不是那么简单的，哪怕这火塔仅仅开了第一层而已，快看，主上和那条火龙对上了。”一人指着空中说道。

正文卷 第三百三十六章 战火龙
    『章节错误,点此举报』    玲珑塔此时可以说的上是一座火塔，九层火塔宛若一座巨大火山降落下来，铺天盖地般燃烧的火焰向着许天狠狠的落了下来。这火塔还没靠近许天就能感觉到它身上的那股力量，这是一种让人倍感压力的力量，那火焰炙热而霸道，烧人身躯和魂魄，可以烧尽一切。    但是许天只是脸色凝重但却没有一丝的害怕，他站在半空中，任由那火塔降落下来，只见他缓缓的伸出手对着上方的火塔就要挥拳打去。    所有人见此都一脸的不敢置信，六大灵人境强者更是对视一眼，有人说道：“这小子疯了吗？他难道想用拳头轰击那火塔吗？就算他力大无穷可以抵抗住火塔的重力，可是那火焰会在瞬间把他烧成飞灰的。”    “轰”一声，许天一拳打了上去，只见那拳影上居然携带着炙热的金色火焰狠狠的打向那座火塔的底座。    “当”的一声如同金铁交击般的脆响声在半空中响起，许天可怕的力量居然将重重落下的玲珑火塔打的摇晃不止，而后翻飞出去。    不过也仅仅是翻飞出去没多远就再次被六大强者联手给控制住了。    许天看了一眼不远处的火塔，无视那火塔上燃烧的火焰和炙热的温度，他看着完好无损的玲珑火塔不由惊疑起来。    因为那火塔在他的一拳下居然毫发无损，许天现在的一拳都不下于百万斤的力量再加上本命真火的加持居然没有伤到火塔丝毫，这样谁都知道火塔的不凡了。    至少许天第一次见到有兵器能够受自己一拳而丝毫无损的，而且还是在自己成为灵人境强者的情况下。    不过就算这样许天也没有多么的放在心上，他看着对面的几大灵人境强者说道：“如果你们只能到这种程度的话，我劝你们还是认输吧！”    六人闻言哪里会服气，一人冷喝一声说道：“哼，我们可不会只有这点手段，你看好了，第一层开！”    此人说完之后，六人一起发力打出六道强大的法力，六道法力直直撞到火塔下的第一层塔门上，只见一片耀眼的火光迸溅开来，六道法力融入那层塔门之中，随后第一层塔门缓缓打开。    随着第一层塔门的打开，许天只觉得一股更加炙热的火焰从塔门中迸射出来，直直的射向许天。    由于这火焰很快，许天几乎无法躲避，但他却是双臂护在胸前，体内的本命真火瞬间迸发出来化为一道屏障挡在身前。    “轰“的一声爆响，一片璀璨耀眼的火光崩洒开来。六大强者看着一片耀眼的火光迸溅，不由彼此对视一眼，一人一脸落寞的说道：“完了，那小子肯定被烧成飞灰了，可惜了。”    “是啊，在第一层火焰之下几乎没人能火，除非对方的本命真火能够比第一层火焰要强，可是那根本就不可能的。”另外一人也摇头叹息道。    “谁说不可能？我可还没输呢。”一道身影从一片火光中缓缓走了出来。    几人一看正是许天都不由一愣，一人指着许天有点不敢置信的说道：“你，你怎么没被烧死？咦，你身上的金色火焰？难道是你的本命真火？    这怎么可能？你的本命真火居然比第一层火焰还要强大？老天，我不会是在做梦吧！”    其他人也不顾形象的看着许天，那神情就如同看着一头远古凶兽怪物一般。    “没有什么不可能的，你们还是快点认输吧。我知道你们根本无法完全控制这座火塔。    要是失去控制，这座火塔恐怕会烧死许多人的。它的强大你们不可能不知道的吧。”许天看了一眼上方的玲珑火塔对几人说道。    几人闻言顿时一脸的苦涩，许天说的没错，他们也仅仅能打开第一层塔门而已，加之他们现在受伤根本坚持不了多久。    而且他们也已经看出许天不惧这火塔，哪怕他们能够控制火塔恐怕凭借打开的第一层塔门还打败不了许天。    与其那般拼命还不如就此认输，因为刚才他们看到许天的本命真火居然那么的强大时，他们心中就已经没有多少争斗之心了。因为他们更明白本命真火越强大对于灵人境强者代表着什么。    本命真火越强大就代表着未来的路越好走，而且灵人境渡劫后会有天火炼身，到时候本命真火越强就可以自己更强大，不会被天火轻易烧死，从而才能成为半仙级别的天人境强者。    凡是成为天人境强者的无一不是本命真火很强大的存在，甚至有人会去一些远古禁地中寻求各种火种融入己身成为自己的本命真火，那样才有机会成为天人境的强者。    只不过那种移植进来的本命真火哪怕可以成为天人境强者也会比真正自己凝练本命真火的天人境强者要弱的多。    但是能够成为天人境强者就已经是无数人可望不可即的梦想了，那是无数人都要仰望尊崇的存在，弱上一点又有何妨？    几大强者随即就开口说道：“好，我们这就，不好，玲珑火塔已经脱离我们的掌控了，大家快走，不然我们都得倒霉！”    这六人此时脸色已经变了，许天能够看出来他们很害怕，仿佛失去控制的玲珑火塔对于他们来说是个噩梦一般。    许天当下也没有多说什么，看着在半空中肆意喷发火焰的玲珑火塔突然开口说道：“你们退去一边，让我来试试镇压这座火塔看看。”    六人飞的远远的，闻言后不由喝道：“你疯了啊，那火塔出世的时候曾经有好几个灵人境强者被活活烧成飞灰，你。”    还没说完就被许天打断道：“他们是他们，我是我，你们已经认输了就遵从誓言认我为主了，我是你们的头，别废话了，要是控制不住我自然会逃的。”    许天说完身上的金色火焰就猛然暴涨开来，仿佛是一尊火神一般瞬间冲天而上来到火塔前展开攻击。    一掌携带着可怕的力量和炙热的金火狠狠的拍击在巨大的火塔身上。    “啪啪啪”沉闷而刺耳的爆响声响彻天际，许天每一掌下去都打的火塔火光四溅，可怕炙热的火焰爆射开来，这无以伦比的场面让所有人都目瞪口呆，一脸的不敢置信。    许天越打越快，身体快若闪电，在火塔周围只能看到无数个残影围绕着火塔在拍击，瞬间就能拍击出许多掌，那沉闷的爆响声源源不断的显现出来。    而这座如山岳般大小的火塔也在许天可怕的力量拍击下剧烈震荡，一股又一股的火光被迸射开来，一时间火光漫天，火气冲天，天上地下都是一片火海世界。    许天无以伦比的力量拍击着火塔，每一击都在火塔上留下清晰的掌印或者拳影，可是没过多久这些掌印拳印就自动消失了，整座火塔再次恢复如初。    许天见此不惊反喜，心中越发觉得这火塔非比寻常，定然是个非常了不起的法宝，那些人远远低估了这座玲珑火塔，如果自己将其收服对自己以后的道路会有很大的好处。    而就在这时火塔也仿佛有灵智一般的展开了反击，只见原本打开的第一层塔门中顿时喷射出一股火光，如同瀑布一般的炙热火光朝着许天当头盖下。    许天见此轻喝一声，嘴里也喷出一股火焰，只不过这是一片金色的火焰，两股火焰瞬间撞击在一起。    “轰”的一声，一时间这片天地剧烈震颤，众人远远看去就看到如同一颗小太阳爆炸了一般，无数火光迸溅开来，射向四面八方，而后天上地下的火海规模越发的增大增强起来。    挡住这一击之后许天长啸一声，人如蛟龙一般飞空而起，这一次他双拳齐出重重的轰在火塔之上。    饶是以火塔的程度也承受不住许天那滂湃可怕的力量，居然瞬间就被轰飞出去。    许天却是趁此机会继续追击上去，那被轰飞出去的火塔也不含糊，那道塔门中居然飞出一条火龙。    这是一条火龙的灵魂，这座火塔第一层居然被封印着一条火龙的灵魂，看到这一幕哪怕是傻子都知道这座火塔非常的不简单。    在远处观看的六大强者见到火龙出现俱是又惊又喜，惊的是这火塔居然如此厉害，第一层就封印着一条火龙的魂魄在其中镇守第一层，那更上面的八层呢。    喜的是如果能够收服这座火塔的话，那许天的实力就必然更进一步了。    他们之前已经发下誓言，后来有亲自开口认输了，在天地之间誓言已经成立，那他们自然就是许天的手下，所以也得为其主考虑了。    “希望主上能够收服这座火塔吧，这火塔很有可能是传说中的大帝神兵或者仙器，不然绝对不可能在第一层就有一条火龙的魂魄存在的。”一名帮主一脸振奋的说道。    “是啊，是啊，不过主上想要收服这座玲珑火塔恐怕不是那么简单的，哪怕这火塔仅仅开了第一层而已，快看，主上和那条火龙对上了。”一人指着空中说道。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百三十七章 板砖发威
    第338章 板砖发威    火龙咆哮着用龙尾携带着可以摧毁一座大山的力量砸向许天，许天却冷哼一声，一只巨手猛然抓住龙尾。    “嘭”的一声，二者几乎在同时闷哼一声，但许天却硬生生‘挺’住了，另外一只手也猛然抓住火龙巨尾，在一声长啸怒吼后，许天居然抓着火龙的尾巴将其狠狠的扔了起来，狠狠的砸向那座玲珑火塔。    “嘭”的一声巨响一片火光之中，火龙嚎叫一声显然受伤不轻，那火塔也被震的不停的晃动起来。    许天却没有丝毫的停滞，忍受着那股强大的反震之力，继续抓着火龙砸向那火塔。    不知道撞击了多少次，这片天地间早已一片火海世界，所有人都离的远远的，巨大的动静也引来了许多强者来观看，看着火海中一个巨人拉着一条火龙在撞击火塔，那可怕的场面震撼着每一个人，哪怕是灵人境强者都不例外。    火龙就算再强大被许天不断的砸在火塔上也承受不住，身上的火焰不断的崩散出去，渐渐的火龙开始不支起来。    许天见此立刻长啸一声，双手举起火龙庞大的身躯猛然向外一拉一撕。    “嗷！”火龙惨叫一声，许多人都目瞪口呆，因为许天居然将一条火龙活活的撕裂成两半了，那如同鲜血一般的火焰不断滴落，仿佛是真的鲜血似的。    许天活活撕开火龙后便将火龙扔在一边，火龙虽然被撕成两半，可是它只是魂魄体却已然没有死去，只是好似受伤很重趴在那里动弹不得。    就在这时，玲珑火塔第一层的塔‘门’猛然传出一股强大的吸力，瞬间就将庞大如山的火龙吸了进去，随即塔‘门’猛然关闭起来。    许天对此却毫不例外，他知道火龙是魂魄之体，而且还是火塔第一层的守护者，只要火塔不灭它就不死，顶多被重创而已。    玲珑火塔关闭之后就猛然颤抖起来，看样子是想逃离这里，许天却是瞬间感知到了。    高大的身躯速度很快，眨眼时间都不到就来到想要冲天而起逃离这里的火塔上方，一只巨手狠狠的拍落下来重重的按在火塔的塔顶上。    “还想走吗？”许天冷哼一声说道。玲珑火塔根本不会在意这些，山岳一般的塔身立刻剧烈震‘荡’起来，一股股可怕的力量将空间震‘荡’出无数‘波’纹四散出去。    如果不是许天力大无穷加之‘肉’身很强大，恐怕光是这些空间‘波’纹和震‘荡’之力就能活活震杀他了，毕竟这种力量下连灵人境五层以下的修士都会被绝杀，就算大难不死也会身受重伤的。    “嗡嗡嗡“玲珑火塔不断震‘荡’，冲击许天巨手的力量越来越强大和恐怖起来，哪怕离着老远都能感受到那火塔的震‘荡’和冲击力。    六大灵人境强者和一些观看的强者们脸‘色’都变得极其震惊和惊骇，一人说道：“好可怕的力量，那火塔的力量不是我们所能抵抗的，我们恐怕会一触即死啊。    那人是谁？居然可以抵抗这般力量，那他的力量恐怕也非常强大吧。”    六大强者闻言不由相视一笑，一人自豪的说道：“那是我们的主上。”    其他灵人境强者闻言都‘露’出惊疑以及尊敬的神情，这番神情让六大强者越发的得意自豪起来，毕竟他们虽然是灵人境强者，可是有一个更加强大的主人对于他们来说自然是值得自豪骄傲的事情。    许天此时其实并不好受，这玲珑火塔的力量超出他的想象，随着时间的流逝越发让他有点控制不住。    他现在已经几乎使用了全部力量，如果不是体内被深藏的力量不断被发掘出来的话，刚才这玲珑宝塔就可以脱困而出，逃之夭夭了。    许天此时有点心急，这玲珑火塔越是强大他就越想收为己用。他心急之下忍不住从铭天戒中拿出黑古神刀对着玲珑火塔就是一阵狠劈，无数火‘花’迸溅开来。    别说还真的管用，可惜没有绝对的作用。不多时许天将破空枪也拿了出来不停的砸玲珑火塔，可是也只能僵持一时。    玲珑火塔却也不怕破空枪与之不断碰撞，力道越来越强渐渐的有点要脱困而出的迹象。    许天这下被‘逼’急了，猛不丁的从铭天戒中拿出一物，看都不看就直接砸向玲珑火塔。这次虽然也有电石火‘花’迸溅，但是情况却和之前并不相同。    只听得“嘭”的一声，原本即将脱困而出冲向高天的玲珑火塔却是冷不丁的被重重的轰了下去，直直的砸入大地之中。    那片大地就如同被原子弹轰击了一般瞬间爆破开来一股巨大的烟尘掀向高空，伴随着一股强大的冲击‘波’横扫四面八方，这下让所有人都忍不住再次后退，而且一退就是几百里。    那股如同原子弹爆炸后产生的冲击‘波’瞬间就横扫千里，哪怕众人再继续往后飞退也被冲击‘波’扫到。    所幸众人都不是弱者，而且冲击‘波’到了他们这里之后已经很弱了，除了将一些真道境以下的武者掀飞之后对于其他人几乎没有什么影响，顶多往后倒退几步或者身形摇晃几下而已。    但即便是这样所有人都还是震撼莫名的，因为他们知道如果自己等人不后退还在原先的地方，恐怕会因此而受伤，虽然没有‘性’命之忧，但也让他们心头震撼了。    许天此时也是一脸的惊讶和震撼，他看着玲珑火塔被轰入地下而造成的一个巨大‘洞’口，他一时间都有点懵了。    自己的破空枪黑古神刀都奈何不了玲珑火塔，自己无意间从铭天戒中取出的东西居然一下子就将玲珑火塔轰入了地下，而且自己没有感受到哪怕一丝的反震之力，这说明什么？    这说明自己手中之物完全无视玲珑火塔，就如同钢铁对砸木板一样，甚至比之更加的离谱。    玲珑火塔的强大和塔身的坚固许天是深刻感知到的，虽然说自己的破空枪和黑古神刀奈何不了玲珑宝塔。    那是因为自己的破空枪暂时还弱小，而黑古神刀则没有破开封印，自己无法发挥黑古神刀的真实威力才导致奈何不了玲珑火塔的。    但自己铭天戒中居然有一物可以完爆玲珑火塔，这自然让许天非常的意外了。    许天抬起头看着自己的右手上拿着的东西，发现居然是半块砖头。    这是自己在禁地中无意间捡到的，只是觉得材质有点特殊也就没多看就扔进了铭天戒之中。    现在这般寒碜破旧的半块板砖居然将不可一世的玲珑火塔给轰入了地下，而且半天都没有动静，明显是被砸的不轻。    这顿时让许天有点空有宝物而不识的尴尬感，但尬尴的同时却也开始兴奋起来。    自己无意间发现的东西居然砸了玲珑火塔，而且是完爆的那种，这下只要不是傻子就知道这半块板砖明显非比寻常，必然是不可多得的法宝，甚至可能是至宝。    因为许天感觉那件玲珑火塔也非常不简单，只开启第一层就让灵人境的自己折腾了半天还没拿下，如果上面八层都打开呢？    或许那件玲珑火塔也只有天人境甚至更强大的存在才能压制吧。一想到这里许天心中忍不住砰砰直跳，他想到一种可能。    那就是玲珑火塔或许是大帝神兵或者是仙器，就算不是那至少也是天人境强者所使用的兵器，而且还是最强大的天人境强者所使用的，这样看来那玲珑火塔至少是件半仙器。    许天压制住内心的‘激’动，毕竟这玲珑火塔暂时还没到手，他让自己快速冷静下来，身形一闪就如闪电一般冲入那个巨‘洞’之中。    直直落下上万米后才落到玲珑火塔的身上，这足以知道自己手中的半块板砖是多么的强大，而且完全是个扮猪吃老虎的角‘色’。    看起来和垃圾没什么区别的半块板砖居然将一件有可能是仙器或者是大帝神兵的玲珑火塔给轰入了地下半天都动弹不得。    这般扮猪吃老虎那绝对是来一个吃一个，一个一个准。此时玲珑火塔身上的火焰比之前显得暗淡多了，只有表面的一层火焰在燃烧，这仿佛是身受重伤一般的样子。    许天笑了笑，对着玲珑火塔说道：“认我为主，不然继续拍你！”    许天知道这玲珑火塔了不得，至少有点灵智的存在，不然也不会自动反击和逃跑了。    果然当许天举起手中板砖想要砸下的时候，玲珑火塔明显的一颤，而后一道火光‘射’入许天的眉心之中。    许天随即笑了笑，从口中喷出一口鲜血化成一道奇异的符文，符文刚一成立许天又再次喷出一口自己的本命真火。    金火和符文完全融合在一起，化为一道金红‘色’的符文融入玲珑火塔之中。    没多久玲珑火塔身上就猛然爆发出一片金‘色’的火光，许天知道那是属于自己的气息，随后许天脑海里逐渐吸收关于玲珑火塔的一切信息。等到许天睁开双眼的时候，他的脸‘色’满是惊喜。

正文卷 第三百三十八章 九天玲珑塔
    第339章 九天玲珑塔    没多久玲珑火塔身上就猛然爆发出一片金‘色’的火光，许天知道那是属于自己的气息，随后许天脑海里逐渐吸收关于玲珑火塔的一切信息。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。等到许天睁开双眼的时候，他的脸‘色’满是惊喜。    许天之所以一脸的惊喜是因为接受到玲珑火塔的信息后许天才真正搞懂玲珑火塔究竟为何物。    也只有真正认主了的宝物才会显‘露’出它真实的一面。原来此塔真名叫做九天玲珑塔，并不是什么玲珑火塔。    只所以被人叫做玲珑火塔是因为九天玲珑塔第一层被开启了，而第一层中被封印了一条火龙的缘故才使得整座九天玲珑塔变成了火塔。    其实真正九天玲珑塔乃是一件大帝神兵，乃是上古九天大帝所用的极道神兵。    九天玲珑塔每一层都封印着九大天地之力，金木水火土风空雷九大力量，每一层上去力量就越发强大，到达第九层就是真正的神雷天劫之力。    那种神雷之力可不是许天所度的天劫，而是真正可以让大帝级强者都要忌惮的神雷，也只有完全控制了九天玲珑塔的人才能真正发挥出此塔的真正威力。    而许天现在虽然已经是九天玲珑塔的主人了，但是由于自身实力原因他也只能开启第一层塔‘门’而已，至于其他的他暂时则没有足够的力量打开。    不过就算第一层的火龙在许天手中也比之前六大强者控制时要厉害许多了。    因为先不说九天玲珑塔已经认许天为主，控制此塔完全没阻力，而且许天的实力也比六大强者高出许多。    如果许天御使火龙的话对付自己的话，那情况就比之前还要糟糕。    不过许天此时也没多想什么，他心念一动，九天玲珑塔就自动缩小起来，最终成为巴掌大小的玲珑小塔落在许天手中。    许天感觉自己现在就仿佛是那传说中的托塔天王一般，不过这九天玲珑塔可不弱于那李天王的塔，都一样是仙器，而且这还是一件大帝级强者的神兵。    就连许天知道这信息后都觉得自己是在做梦一般，这可是大帝极道神兵啊，代表着这方世界极致超强级别的可怕神兵。    传说大帝极道神兵完全爆发威能就相当于大帝的一只手臂。这就非常可怕了，在这个世界中大帝和仙人是同级别的。    甚至大帝要比仙人还要厉害，有的大帝可以斩杀仙人，但仙人想斩杀大帝恐怕很难，有人说大帝是仙人中比较另类却又顶尖的一类人。    大帝震古烁今，每一个时代出现一位大帝后就可以镇压整个世界的大道，从而使得在这个大帝存在的时代中没有一个人可以成道成帝的。    任你天资再好，气运再强大也无济于事，顶多实力到了可以抗衡大帝，和大帝争雄而已。    但是那样的人却是非常罕见的，比大帝都还少见，虽然那样的人实力比肩大帝，可以和大帝争雄，但却永远不是大帝，故而不可能真正打败大帝的。    大帝就代表着极致极道的无上力量，所以大帝的一只手臂就非常可怕的了，大帝之下几乎无人可以抗衡大帝的一条手臂的。    大帝可以在无数亿万里一根手指灭杀一个强大的种族，一眼可以看穿古往今来，天外星河。在他那个时代他就代表着显化世界的大道，他就是大道。    现在许天居然这么轻松就得到了一件大帝神兵，虽然他想完全控制和御使九天玲珑塔的话必须自己也成为大帝后才行。    但能够御使大帝神兵这对于许天来说却是很强大的惊喜了，因为认主后的大帝神兵虽然无法完全御使发挥其可怕无敌的力量。    但是如果遇到危险的话大帝神兵会自动护主的，这就使得许天对于今后的处境有了底气。    当然如果他要是招惹到天人境的存在，那样这九天玲珑塔能不能护的住他可就两说了。    而且他也不打算招摇撞市的使用九天玲珑塔，毕竟这可是大帝神兵，稍微有点眼力的人就会看出来的，到时候他能不能护住这塔可就不好说了。    不过看了看手中的九天玲珑塔，许天也不由看向另外一只手中的半块板砖。    板砖依旧那么的残破不堪，老化的让人感觉就是墙角落里丢弃的一块碎砖头而已，哪怕是给凡人看了都会随手扔掉的那种。    许天看着这半块板砖心中想道：“这板砖究竟什么来头？居然能将大帝神兵轰飞了，而且看起来几乎和垃圾一样的卖相。    这九天玲珑塔不能轻易使用，但是这半块板砖嘛，嘿嘿，绝对是扮猪吃老虎的最佳兵器啊。以后遇到强敌趁其不备直接一板砖拍倒。”    想到这里许天忍不住笑了笑，随后身形一闪就冲了上去。重新回到地面上的时候许天发现居然来了许多人，看来都是被这里巨大的动静所吸引来的。    “主上！”六大灵人境强者见许天出来都暗自松了一口气，对视一眼后连忙一起走了过来，对着许天行礼起来。    许天摆摆手说道：“不必多礼。”随后点点和李纯也被人恭敬的带到许天身边，六大强者见此连忙行了一礼说道：“参见两位少主！”点点扑到许天怀里，李纯则恭敬的行礼起来。    许天抱着点点说道：“好了，以后都不要多礼了，现在我们还是走吧。”    六大灵人境强者闻言不由‘露’出一抹苦笑来，许天看着他们的神情不由有点疑‘惑’的问道：“怎么了？”    “主上您有所不知，刚才您的动静实在太大了，将许多强者都吸引过来了，这些帮派的帮主实力都是灵人境，虽然不足畏惧。    但他们中却有一个来自九天中的荒古世家圣子来此游历的，居然也被吸引过来了。他刚才已经让人过来发话了，说等您上来就去拜见他，还要。”话说到这里此人一脸的难堪有点说不出口。    许天闻言不禁脸‘色’一冷说道：“还要什么？说吧！”此人闻言也只好开口说道：“他还让您‘交’出这玲珑火塔，甚至是您身上所有的宝物，更让你认他为主，他说您的实力还算不错，勉强可以做他的奴仆。”

正文卷 第三百三十九章 所谓下马威
    第340章 所谓下马威    此人说完就小心的看着许天的脸‘色’，他以为许天年轻气盛，必然会勃然大怒而后前去挑战，如果是这样的话他们几人会一起劝阻许天的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    毕竟荒古世家的实力只比九大圣地稍微弱那么一些些，这些荒古世家乃是当年大帝之下第一人的存在所成立的家族。    有的世家的开辟者甚至可以和大帝争雄，属于拥有大帝战力的存在，乃是不是大帝的大帝，这样的家族哪怕是九大圣地都得礼让三分的，毕竟他们在这些荒古世家面前底蕴差距也不是很大。    不过他们却没想到许天闻言后居然没有如他们所料的那般勃然大怒，只是冷笑一声说道：“也好，我就过去会会这所谓的圣地圣子吧！”    许天自然不会为了这些就勃然大怒，也根本不会有什么压力的。毕竟他之前连战无道都曾大战过。    他也知道每个圣地底蕴太过雄厚，天才人物非常之多，自然就会造就出不少的圣子圣‘女’来，每一个圣地几乎都有不下于十几位圣子圣‘女’。    他们是年轻一代最顶级的天才，不论是实力还是潜力都非常强大。    但他们的实力却也不是相同的，有高有低的，虽然那低的对于大多数天才来说也是无比可怕的，但对于实力强的人来说也不算什么。    而许天之前就和实力很高的战无道对战了一场而不分上下，要知道战无道几乎是无极圣地下一代的圣主了。    无极之体的存在让他几乎快要坐上下一代圣主的位置了，甚至有‘私’下的人都称呼其为少圣主了。    而且投靠他的势力很多，这更加使得战无道在无极圣地中权势特别的大，地位稳若泰山，压制其他圣子圣‘女’几乎没有什么反抗之力。    更别说许天走的就是逆天之路，连天都敢逆，更别说什么劳什子圣子了。    许天就要过去却被六人拦住了，许天一脸的疑‘惑’看着六人问道：“你们为何拦我？”    六人对视一眼，一人有点苦涩的说道：“主上啊，我们知道您实力非凡，纵然对上圣子都丝毫不惧，甚至还有可能战而胜之。    可是您要知道圣子不光是实力强大，而且背后所代表的势力更不是我们所能抵抗的，我们不能以卵击石啊，万不可冲动行事使得自己落入极为危险的境地啊。    主上只要多忍耐一些时日，他日我们相信主上一定可以超越这什么圣子，将来也就不用看其脸‘色’行事了。还请主上听我等一句劝吧。”    “是啊，主上，法宝虽然好，但是‘性’命才是重要的，以主上的天资只要假以时日将来必然成为一世之雄，以后什么法宝都会有的。    万不可现在冲动行事惹恼了圣子，那样会对主上将来的发展极为不利的。”黑龙帮帮主也一脸担忧的说道。    其他四人虽然没有言语，但都是点头不已表示很赞同。许天闻言原本对他们这般忍辱负重感到有点生气，但看到他们一脸关心担忧的神情又觉得很欣慰。    不由笑了笑说道：“几位你们放心吧，我不是那种有勇无谋的莽夫，我知道权衡利弊的，你们别担心了。你们随我一起去看看吧！”    六人闻言都点点头也没说什么，只是跟在许天身后他们到时候就可以当和事佬，其实不到万不得已他们也不会让许天轻易将玲珑火塔拱手让人的。    虽然他们不知道玲珑火塔究竟是什么等级的法宝，但只要不是傻子就知道那至少是天人境强者所使用的法宝。    这般宝贵的法宝在九天十地中都很稀少的，他们又岂能心甘情愿的让自己主上将那件法宝‘交’出去？    只是暂时形式比人弱，不得不考虑低头，不然‘性’命没有了那就什么都没有了。    他们刚才以为许天年轻气盛不懂这些所以才出言相劝的，毕竟谁都可以看出来许天真实的年岁才刚刚二十而已，年轻的不像话自然不可能像他们那般老而持重的。    许天将点点放下让李纯拉着点点手一起跟在他的身后，后面自然就是六大灵人境强者了。    他们走到一群人的身前就见那群人衣着华丽，虽然身上都有着北域人身上特有的彪悍之气，但明显都是非富即贵之人，来历不凡。    许天走到这一群人身边让点点他们往后退去之后才抬头看去，却见一群人中有一个小型宫殿，这座宫殿是由几头不知名的凶兽拉着的。    此时几头凶兽虽然趴在那里休息，但身上的彪悍之气谁都能看到出来，这几头凶兽至少都是真道境的存在，用几头真道境凶兽拉车，这圣地的实力果然雄厚到一塌糊涂的地步。    不过许天却没放在心上，这不知是什么圣地的圣子比起战无道差远了，战无道的那辆战车就可以把这什么小型宫殿完全比下去了。    更别说拉着战车的那几头蛟龙了，一头蛟龙出来就可以完灭这几头凶兽，双方完全不在一个档次的。    许天也从这里就看的出来这所谓圣子在其圣地之中必然是属于那种极其势弱的那种，恐怕也只空有圣子的荣誉在那里了。    许天想到这里脸上不由的‘露’出一抹放松的笑容来，要是对方是和战无道同样强势的圣子的话许天或许还会忌惮几分，但明显不是他就不会怎么放在心上了。    许天刚站在那里没多久就听到对面人群中传来一声怒喝：“放肆，圣子驾前居然不跪下行礼，这是你这个奴仆该做的吗？还不跪下认罪，等待圣子圣裁？难道你想以下犯上不成？”    许天闻言不由看了过去，却见一名灰衣老者站在那座小型宫殿的前方怒发冲冠的指着许天喝道，仿佛许天真的是他口中所谓圣子的奴才，而且是犯了什么天大的罪过似的。    许天冷笑一声看向这老者说道：“你算什么东西？在这里呵斥我？你难道是想找死吗？”    灰衣老者闻言顿时一愣，仿佛没想到许天会这般呵斥他，但是随即他就反应过来了。    他更加愤怒的指着许天喝道：“你这个以下犯上的东西居然想骂老夫，你这个卑贱的奴才真是罪该万死，老夫今日要替圣子清理‘门’户教训一下你这奴才，不然以后你如何伺候好圣子。”    话没说完老者就身形一闪，气势汹汹的扑向许天，这灰衣老者也是灵人境强者，不然根本就不可能陪伴在圣子左右。    圣子终究是圣子，哪怕再势弱地位也是极其尊崇和高贵的，可不是什么阿猫阿狗可以比拟的。    这灰衣老者虽然是灵人境强者，但也只是初期而已，一手狠狠的抓向许天，看着许天站在那里一动不动仿佛是吓傻了一般，这让他心中更加的冷笑起来。    圣子让他给对方一个下马威或者颜‘色’看看，也好更好的收服此人，这样才能壮大他圣子的实力，这般如果他将此人擒下，那可就算是立了大功了。    正当他心中得意之时却猛然感受到自己的手臂上传来一股刺痛，等他反应过来时却看到他的一条手臂居然被对方轻轻的一掌拍的粉碎了。    如果不是他反应快，他整个身体或许在那可怕的掌力下爆碎开来了。    虽然他反应快但是许天反应更快，他身形一闪就一只手掐住了灰衣老者的脖子，一脸冷笑的看着这灰衣老者。    后方的李纯见此一幕不屑的说道：“想和师父近战真是不知死活。”    李纯身后的六大强者闻言本能的点点头表示赞同，但随即反应过来，几人对视一眼，都是一脸的担忧和紧张。    一人说道：“完了，完了，主上他真的年轻气盛啊，被人使个下马威就动手起来了，打伤圣子手下的人就等于打了圣子的脸面了，这可如何是好啊？”    “是啊，是啊，这下完了，闹不好我们都得陪主上送命啊。”另外一人也心急败坏的说道。    李纯见这几人急的像热锅上的蚂蚁，不由疑‘惑’不解的说道：“你们为何这么紧张啊，师父他也曾和什么无极圣地的圣子，叫什么战无道的大战了一场。    两人都受伤了，后来也就没事了啊。怎么现在来了个圣子你们就怕成这样？难道这圣子比那个战无道要强大很多吗？”    “什么？战无道？嘶，主上他？！”六人闻言一时没有反应过来，等反应过来后都不由倒吸一口凉气，抬起头来看向远处的许天一时间居然不知道该说些什么了。    许天一手掐着这老者的脖子，任由对方如何挣扎都无济于事，仿佛被老虎擒住的兔子一般。    许天冷笑着看着此人说道：“你是傻比吗？老子可不是你什么圣子的奴才，难道你认为只要你那什么劳什子圣子一声召唤，老子就会像狗一样过去听他使唤不成？    你可真的是骄傲到骨子里去了，不过在我看来只不过是个猪脑子而已。滚。”    许天说完轻轻一扔，就将灰衣老者如同扔死狗垃圾一般扔飞出去，而且扔的方向还是那座小型宫殿，这其中挑衅的意味不言而喻了。

正文卷 第三百四十章 傲天龙
    第341章 傲天龙    你可真的是骄傲到骨子里去了，不过在我看来只不过是个猪脑子而已。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。滚。”    许天说完轻轻一扔，就将灰衣老者如同扔死狗垃圾一般扔飞出去，而且扔的方向还是那座小型宫殿，这其中挑衅的意味不言而喻了。    灰衣老者狠狠的撞向那座宫殿，却听宫殿里传来一声极其愤怒的声音：“放肆！”    说完之后一张化形而出的云手就从宫殿中探了出来，瞬间抓住那灰衣老者将其安稳的放在宫殿前方。    灰衣老者大劫不死顿时非常感‘激’涕零的跪下对宫殿的方向行礼说道：“多谢圣子救命之恩，多谢圣子救命之恩！”    宫殿里随即走出一道身影，这道身影的主人龙行虎步走了出来，许天眯眼一看，只见此人身穿紫金盔甲，长发及腰，面容英俊不凡。    手持一柄好似方天画戟的神兵利器，缓缓走了出来就如同携带一方天地的威压欺压过来，常人根本无法抵挡。    许天微微点点头心中想道：“这圣地的圣子就是不凡，哪怕是最弱势的圣子都不是一般的人中龙凤可以比拟的。    此人身为圣子就算再弱势，他本身的实力却也是年轻一代最强的一列人中的，虽然比战无道那最为顶尖的还差上一点，却也相差不是太多。    就算战无道和我这样级别的存在想要战胜此人也得废不少的时间，就算最终能够斩杀对方，自己也得付出一些代价。”    此人看起来年龄并不是很大，看起来好似比许天还要小一两岁似的，当然从外表还是不能看出一个人的年纪的。    在许天打量对方的时候他也在观察许天，他身为天阳圣地的圣子，虽然刚晋升圣子不久，势力还比较弱。    但是他却有一颗成就大事业的野心，虽然他才游历九天十地寻找和压服一些天才为他所用，没想到刚来到这最下方的蛮荒古地的北域时就感受到一股极其强烈的力量‘波’动。    以他作为天阳圣地圣子的眼界来看，能够造成这般力量‘波’动的存在必然是不得了的宝物，至少也是天人境强者所使用的法宝。    所以他才会急急赶来想要收服那件法宝，却不想被人领先了一步，所以这才有接下来的事情。    不过当他看到许天的时候却有一种想要收服他的冲动，他一眼就能看出许天是和他一样的天才，这是天才之间的感觉，非常的准确。    可惜他派出去的老奴却不能压制许天，所以只能亲自出来出手了。    不过他心中还是很愤怒的，自己身为圣子身份高贵，理应到哪里都会被人膜拜臣服的。    却不想有人却完全不拿他当一回事，甚至还打了一直陪在他身边忠心不二的老奴，这如何不让心比天高的他很是愤怒。    “你是谁？报上名来。”此人用手中的神兵指着许天喝问道。“你又是谁？”许天看了一眼对方直接反问道。    此人居然也是灵人境，看起来身为圣地圣子哪怕再弱也是有两把刷子的，至少实力要比大多数天才要强大的多。    不然也不会被圣地选为圣子了，再落魄的凤凰他也是凤凰，不是草‘鸡’谁能比拟的。    “哼，我乃天阳圣地第十位圣子傲天龙，你是谁快报上名来。”傲天龙一脸傲气的看着许天问道。    “我是散修一个，叫许天。”许天说出自己的名字也算是对对方身份的一种认可，再说名字说不说都没什么的。    “你手上的火塔就是刚才产生能量‘波’动之物？”傲天龙看着许天手上托着的九天玲珑塔眼睛一亮的问道。    “不错。此塔已经被我收服了。”许天直言不讳的说道，言语中的意思是你想要夺此塔必须要过他这一关。    傲天龙闻言冷笑一声说道：“你伤我老奴就是打我的脸，作为天阳圣地的圣子岂是你这样的散修所能比拟的。    如果你不想死的话就趁早‘交’出那座火塔，我天阳圣地乃是专修圣火的，此火塔正好与我有缘，你‘交’出此塔你我刚才的恩怨就一笔勾销。    或者是你也一起臣服我，他日本圣子成为圣主之后你将是无数人之上的存在，你看如何？”    许天闻言想都不想的说道：“你这话我曾经也听一个人这样对我说过，不过最后他没得逞。你嘛比他还差上一些。你应该懂我的意思。”    此话一出，傲天龙就猛然脸‘色’一变，变得很‘阴’沉，只不过他却没有说话。    反倒是随即跟上来的那个灰衣老者却是一脸愤怒的指着许天吼道：“胡说八道，你居然拿什么随便的阿猫阿狗来和我们圣子相提并论，真是罪该万死啊！”    “是啊，我感觉恐怕是你罪该万死的吧，如果无极圣地的圣子战无道知道他被你说成阿猫阿狗，你想想你是不是该万死呢？”许天冷笑一声扫了一眼这灰衣老者说道。    灰衣老者闻言顿时变得惶恐起来，喃喃自语道：“什么？战无道？不可能的，你这样卑贱的家伙怎么可能见过战无道圣子，还被他邀请了？    不可能，绝对不可能的，就你这卑微下贱的狗东西岂是圣子所能看的上的，你就别做什么‘春’秋美梦了。”这灰衣老者一脸狰狞的吼道，像只已经快要发疯的老狗一般。    只是他话还没说完许天的一巴掌就已经隔空打了过去，“嘭”的一声，许天的巴掌岂是什么人都可以承受的。    直接一巴掌就将灰衣老者的半边脸都打碎了，嘴里牙齿全部被打断喷了出来，身体狠狠的砸飞出去，而后趴在地上昏死过去，和一条死狗一般无二。    这堂堂灵人境强者在许天手下也就一巴掌就打昏过去，这说出去绝对没有人会相信的，可是事实就摆在眼前，在场的许多人都看傻眼了。    许天看着一脸‘阴’沉的傲天龙说道：“你的那只老疯狗可得及时处理啊，不然下次再敢对我‘乱’叫，我可不能保证还像这次手下留情的。”    “哼，废话少说，在你面前只有两条路，‘交’出火塔或者认我为主，不然今天就是你的死期。”傲天龙一脸‘阴’鸷的盯着许天说道。

正文卷 第三百四十一章 无惧
    第342章 无惧    至于刚才许天说战无道曾和他说过这些话，甚至战无道都没有收服他，他是一千万个不信的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    战无道那般的存在哪怕是身为圣子的他得仰望一些，都是以战无道等少数几名圣子为目标而奋斗的。    那般的存在岂是什么人都能见到的，就算见到恐怕出手便可镇压他们想收服的人了，所以他根本不相信许天所说的，他甚至以为许天是故意如此说，好让他心下忌惮从而离去，白白的和法宝失之‘交’臂的。    想到这里傲天龙心中越发的冷笑起来，看向许天的神情仿佛吃定了许天一般。    许天哪里看不出他的神情，不由冷笑一声说道：“你是不是以为完全吃定我了？”    说着随即向前迈出一步，身后一股同样可怕的威势如巨‘浪’一般涌现过来。    “圣地圣子又如何？很了不起吗？”许天直直盯着傲天龙不屑的说道。    在场所有人闻言都一脸的震撼和‘迷’茫，九天十地中对于圣地圣子表示不屑的人还真的很稀少，几乎只要不是傻子就不会说出这样的话来。    可是今天他们却是清清楚楚的听到有一人对圣地圣子表示了不屑，这让他们一时间很难接受。    这些人反应过来之后，所有归附于傲天龙的那些帮派或者势力都一脸愤怒的对许天口诛笔伐起来，这可是对圣地和圣子表示忠心的大好机会啊。    如果刚才不是见识过许天的手段后，他们或许早就亲自动手将许天擒杀了，哪里还容的许天在这里站着说话？    不过他们不知道的是如果他们真的那么做了，或许躺在地上的就是他们了，而许天依旧可以站在那里和傲天龙说话。    一群人仿佛死了亲生父母一般一脸狰狞的指着许天喝道：“放肆，你是什么东西居然敢藐视圣地和圣子，还不跪下等待圣子处置更待何时？”    “卑贱的东西还不跪下献出法宝，再磕头认罪，圣子或许还能留你一条狗命，不然圣子顷刻间便让尔化为飞灰。”    许天根本就没有正眼看这些‘乱’叫的疯狗们一眼，他冷笑一声看着傲天龙说道：“管好你的疯狗，不然我不介意让他们消失。”    傲天龙手一挥，他身后的那些‘乱’骂的人顿时停了下来，傲天龙缓缓的提起自己手中的方天画戟，那方天画戟仿若一座大山，给人一种极其沉重的感觉。    他抬起头看向许天一脸冷漠的说道：“我给过你机会了，可惜你不在乎，既然如此，那就受死吧，等你死后那火塔自然就是本圣子的了。”    许天闻言淡淡的说道：“你有实力就过来拿吧！不过我可不会认为你是什么圣子就会手下留情，你或许会死的。”    “哈哈，天大的笑话，能让本圣子死的人还没出生呢，你还做不到。”傲天龙闻言冷冷一笑用手中的方天画戟指着许天说道。    “那就试试看！”许天干脆利落的说道，说完后手中现出破空枪来，他看出对方手中的方天画戟明显不凡，虽然他可以用‘肉’身抗衡，但自己有兵器为何不用呢？难道是想装‘逼’吗？    傲天龙看着许天手中现出一柄黑枪来，他随即脸‘色’一变，因为他本能的感觉到对方手中的兵器貌似并不比自己手中的方天画戟弱。    “你那是什么兵器？”傲天龙看着许天手中的破空枪问道。“破空枪！”许天低头看了一眼手中的破空枪说道。    手中的破空枪仿佛感受到许天一般也不禁轻轻的颤动起来，至于九天玲珑塔已经被他收进丹田之中，在丹田的火海上漂浮着。    “好名字，破空枪，不错不错，本圣子手中的乃是方天画戟，重十万八千斤，你可不要让我失望，别被我一下给砸死了。”傲天龙看着许天说道。    “废话这么多，战吧！”许天装作一脸不耐烦的说道。傲天龙闻言顿时冷哼一声就要提起兵器上前与许天一战。    却不想他刚开始准备动手，远方就传来一道声音：“哈哈，天龙兄你原来在这里啊，真让我们好找啊！”    傲天龙闻言只能停了下来朝远方看去，许天也是如此。却见远方快速飞来一群人，这群人都是青年人，男‘女’都有，男的英俊不凡，‘女’的也秋兰‘春’菊各有特点，皆是美貌‘女’子。    这群人看打扮就知道非富即贵，而且能和圣地圣子相‘交’必然是人中龙凤，北域那些归附于傲天龙的那些势力见到这些人都显得有点自卑。    除去几个灵人境强者还好点，但心中多少也有点忐忑，毕竟他们虽然是灵人境，可是对方一看都是来自一些大势力的存在，手下肯定有一两个甚至几个灵人境强者，那样的话想杀自己简直轻而易举了。    一群人快速冲了过来，看着场中手持兵器的二人，为首的一名紫袍男子顿时脸‘色’一变。    深深看了一眼许天，眼中杀意毫不掩饰的迸发出来，而后转身看向傲天龙说道：“天龙兄这是何故？难道此人居然敢对你作对不成？”    傲天龙闻言淡淡的说道：“姜兄没事，只是我想夺下他手中的一件法宝，那法宝与我有缘，我不能不出手。”    一群人闻言顿时又笑了起来，一蓝衣‘女’子斜眼看了许天一眼对傲天龙笑道：“这还不简单吗？那边那小子赶快‘交’出你那件法宝来，你或许不知道你眼前这位是什么身份吧。    说出来怕吓死你，在你没犯下死罪前‘交’出那件法宝，我可是为了你好，你可别不识抬举！”    许天闻言只是冷笑一声并没有说什么，蓝衣‘女’子见此，笑脸顿时变得极其‘阴’沉歹毒，眼中的不屑和杀意几乎化为了实质，不过许天并不放在心上。    为首的紫袍男子见此不由冷笑一声说道：“蓝仙子何需和这般卑贱的东西多说什么。白白拉低了你的档次，还是让我来吧！”    说完他就径直走向许天，身后的傲天龙不知道在想什么，居然没有阻止或者说些什么，只是静静的看着事情发展。    紫袍青年负手而立缓缓走向许天，那眼神看着许天就如同看着一只卑微的蝼蚁一般。    不过他却不知道在他眼中可以随意捏死的蝼蚁可能就是会要了他命的阎王。    他来到许天不远处，居高临下的俯视许天说道：“分不清状况的卑贱东西，立刻马上献出那件法宝，不然等到本公子出手，你到时候就是跪下磕头谢罪都晚了。”    许天冷笑一声说道：“是吗？我倒想看看是不是真的不可挽回。”    紫袍青年闻言冷笑一声说道：“卑贱的蝼蚁你错过了机会，所以现在你还是死吧！等你死了再取那件法宝不迟。”    说完他背负在后背的右手猛然对着地面一抓一吸，“轰隆隆”大地塌陷下去，无数土石土块被吸上天空，几乎在眨眼间就在紫袍青年的头顶上空形成一只土黄‘色’的大手。    这大手完全是由土石组成的，仿若一座小山一般，遮盖了他们上方的天空。    “死！”土黄‘色’的大手凌空拍下，震的空间都泛起了‘波’纹。许天看着头顶上方的大手冷笑一声说道：“你以为你是战无道吗？就算是战无道都不敢对我如此这般！”    说完之后许天一拳直接轰了上去，他的拳影化为极为凝练的金‘色’光芒，好似一颗极速飞行的流星一般逆空而上，所过之处那可怕的力量让虚空都为之撕裂开来。    “轰”的一声，金‘色’的拳影仿若流星一般狠狠的砸在那只倾轧而下的大手上。    紫袍青年和随他一起来的一群男‘女’见此都不由不屑的冷笑起来，他们可不会认为许天能够打碎紫袍青年的大地神掌，在他们看来许天简直就是以卵击石，实在是自找死路。    但是他们的冷笑还没完全绽放就停滞下来，因为他们只听到“轰”的一声爆响，那只由土石构成的大手却是在刚接触到那拳影的下一秒就猛然爆炸开来。    可怕强劲的力量扩散出来，横扫四面八方，无数土石如利箭一般‘射’向远方，随后无数土石又在那可怕的气劲横扫之下瞬间爆碎成粉末飘洒长空。    看着这一副场景，所有人都一脸的目瞪口呆，站在原地成石化状态，他们是被许天那可怕的‘肉’身和力量镇住了，这得需要多么强大的‘肉’身才可以发出如此强大的力量啊。    刚才那一拳完全可以轰碎一座大山，而且他们能够看出许天使用的绝对是纯粹的力量，没有使用丝毫法力，所以这才让他们震惊和‘迷’茫的。    紫袍青年也是吃了一惊，许天的反击所造成的后果完全超出他的意料之外，但他随即却又冷笑一声说道：“只不过是空有一些力气的莽夫而已，我用法力完全可以磨死你。”    “那你试试看。我等着。”许天也不屑的冷笑一声看着对方说道。对方见许天居然不屑的嘲笑他，这顿时让他怒急攻心，怒吼一声：“找死！！”

正文卷 第三百四十二章 沉默打脸
    第343章 沉默打脸    紫袍青年也是吃了一惊，许天的反击所造成的后果完全超出他的意料之外，但他随即却又冷笑一声说道：“只不过是空有一些力气的莽夫而已，我用法力完全可以磨死你。”    “那你试试看。我等着。”许天也不屑的冷笑一声看着对方说道。对方见许天居然不屑的嘲笑他，这顿时让他怒急攻心，怒吼一声：“找死！”    紫袍青年说完之后立刻鼓动全身法力一掌狠狠的打向许天，一脸狰狞的说道:“看你还能如何反抗？受死吧！”    这一掌究竟是灵人境强者所发，而且此人的确是不一般的天才，不然也不可能和一个圣地的圣子相‘交’的。    他这一掌拍打过来的法力就如同一片汪洋大海般强大，可见此人定然出自不凡的势力或者家族不然不会如此法力深厚的。    比一般的灵人境强者强大不少，比起许多天才也只强不弱，堪比一般的圣地圣子可惜面对许天和战无道这类顶尖的绝世天骄就不够看了。    他这一掌下去法力喷涌，让天地为之变‘色’，空间为之震‘荡’。许多人见此一幕都被镇住了。    他们何曾见过如此强大深厚的法力啊，在这股法力面前他们就是再有什么手段都无法抵抗的。    在这般强大的威势下一切什么手段都是笑话，除非能够以更强大的法力对抗别无他法。    和这紫袍青年一起来的那些青年男‘女’将众人的神情收入眼中，一群人得意的彼此对视一眼，都能看出对方眼中的意思。    一人顿时高声说道:“李兄果然法力无边啊，这一掌下去定会将那卑贱的蝼蚁硬生生抹杀成飞灰的。这般深厚的法力却是我等望尘莫及的，当今恐怕也只有天龙兄可与之相比啊！”    “是啊，是啊，在李兄和天龙兄面前纵然是其他圣子圣‘女’都要暗淡几分啊！”有人随即附和道。其他人倒是没有说话，只不过脸上的神情却说明了一切。    许天闻言又看了看一脸也得的所谓李兄和天龙兄，脸上忍不住‘露’出一抹冷笑来。    心中想道:“真是坐井观天，盲目自大的很啊，他们在一般天才面前或许还可以这么说，要是在战无道面前说这些那简直就是个笑话。”    紫袍青年看到许天一动不动，以为许天是被自己的法力镇的无法动弹了。    脸上随即‘露’出一抹不屑的冷笑来，用满是得意的语气俯视许天说道:“怎么了？刚才不是还很牛气冲天的吗？怎么现在一动不动了？    哈哈，你倒是想动弹，可是你能动的了吗？你这个卑贱的狗东西在本公子的法力下你连一根手指都难以动弹。    本公子杀你就如同捏死一只蚂蚁般不费吹灰之力，可笑你这蝼蚁还真的以为可以反抗我们吗？我们就是你永远反不了的天！”    那群人和傲天龙闻言也都‘露’出和紫袍青年一样自负傲慢的神情，因为他们也认为许天此时已经是强弓之末了，根本不会有任何的反抗之力，只能任由他们处置。    那边的六大灵人境强者见此一幕都不由一脸的担忧，他们虽然和许天‘交’过手，可是只是很快就认输了。    根本对许天究竟有多强大的力量心中还没有多么清晰的概念。而且紫袍青年的法力的确深厚和强大，让他们都为之震惊和惶恐。    加之他们的确看到许天在那一片如海一般的法力下没有丝毫动弹，所以他们不免担忧起来。    毕竟他们自己发下誓言终生对许天尽忠职守的，他们可不会像地球上的人一样一天可以发下无数誓言都不带眨眼的，更别说会去真的履行的。    “这下遭了，主上好像真的被镇压的无法动弹了，这可怎么办啊？他们人那么多，还有一个圣子掠阵，我们怎么救主上啊？你们快想办法啊！”一人一脸担忧着急的说道。    “我们不如一起上拼尽全力稍微震开那人的法力让主上有喘息的时间，我想以主上的力量应该可以转被动为主动的。”一人想了想后说道。    “也好，为今之计也只能如此了，就算我们不出手那些人也不会放过我们的，我们拼了，哪怕和主上一起赴死也不怕。”黑龙帮帮主恶狠狠的说道，仿佛真的要拼命了。    其他人闻言也都点头不已一起狠狠的说道:“好，拼了。”就当他们想一起冲过去给许天解围的时候却被一道小小的身影挡住了。    阻止他们过去拼命的正是李纯，人小鬼大的李纯一脸严肃的拉着正在吃东西的点点拦住了六人。    六人此时很担心许天的安危，但还是耐下心来看着李纯和点点问道:“少主此时主上有危险，我们身为属下应该过去解救，不知少主为何阻拦我们？”    李纯一脸严肃的说道:“几位长老我师父没事，你们都是关心则‘乱’啊！我师父在那里虽然没动那是他不想动的啊！你们没看出我师父一脸的平淡吗？”    六人闻言顿时一愣，一起看向上方的许天，发觉许天一脸的平淡，再联想起许天收服火塔时候的可怕力量，他们不由放心不少，但还是一脸疑‘惑’的问道:“那主上为何不立刻出手呢？”    李纯笑了笑说道:“很简单，有两个原因，一是那家伙大言不惭的想用法力磨死我师父，我师父他想等此人法力消耗完了再动手。    二是此人太过装‘逼’，我师父喜欢打装‘逼’犯的脸，而且是人越多越好的。”    六人闻言顿时一脸诧异震惊的看向李纯不敢置信的说道:“就是这么简单？”    “就是这么简单，你们不会认为能收服你们和那座火塔的存在会被一个不知道从哪里蹦出来的家伙轻易的就给灭了吧，这不科学！”    李纯一脸严肃的的说道，背负双手俨然一副小大人的模样，只是旁边吃东西的点点时不时用她那油油的小手把他的衣物当成抹布让他嘴角不停‘抽’搐。    六大灵人境强者听的是云里雾里的，相互对视一眼，一人一脸疑‘惑’的问道:“敢问少主你口中所说的科学是什么东西？”

正文卷 第三百四十三章 战傲天龙
    李纯闻言顿时苦恼起来，挠着头发皱着眉头说道:“我也不太清楚啊，是师父说的，说是一门极其强大的功法，说是有开天辟地，改变世界的无上力量。”    话音刚落就听到六人嘴里传来倒吸凉气的声音，一人说道:“科学功法，想必主上一定是修炼了此等无上功法啊，少主我说的是不是啊？”    李纯看着六人满是期待的看着自己，他想了想说道:“可能是吧，我听师父说他只学了科学的皮毛而已。”    六人闻言相视一笑都没有再说什么，只是将目光再次转移到战场上去。    此时紫袍青年已经用他的法力镇压磨杀许天有一刻钟时间了，原本以为可以轻易磨死许天。    却不想到了一刻钟了许天依旧完好无损的站在那里，虽然仍是一动不动好似真的被法力压制的动弹不得一般。    但是随着时间的流逝，只要不是傻子都能看出问题来了，这明显和意料中的完全不一样。    而且此时紫袍青年的脸色也不好看，一刻钟时间强力的输出自己的法力别说是他就是许天战无道一流的人也有点吃不消啊。    他不是傻子自然看出问题来了，知道许天是故意如此这般的，亏他刚才还那般的得意自大，许天虽然没有说话，可越是如此打他的脸就越响亮。    那是一种装逼到了时却被人无声无息的打脸了，而且对方居然随即就走了一般，这如何让他不让他恼羞成怒起来。    他一脸苍白好像很是疲惫一般，但脸色却是很狰狞的冷冷说道:“谁上去给我杀了他，    他虽然没死但被我用法力镇压了一刻钟时间，想来也离死不远了，本公子不想他死的那么痛快，谁上去将他凌迟处死了。”    话音刚落就有人自告奋勇的走了出来，此人也是那群青年之中的，一看就知道是个不凡的天才，光是身上那份傲气就不一般。    他开口说道:“李兄就让小弟祝你一臂之力吧，放心我不会让这小子死的那么痛快的，我会用我手中的刀切他九万九千九百九十九刀，一刀都不会少的。”    说完之后他手中就现出一把尖刀，一脸阴笑着走向许天，看向许天的眼神就如同看一只待宰的羔羊一般。    他很快就来到许天身边，看到许天依旧一动不动的时候他才完全放下心来，一脸狰狞的举起手中的尖刀狠狠劈向许天的手臂，他想先去许天一条手臂，这样许天就算能出什么变故也成不了气候了。    尖刀携带着一道凌厉的寒光狠狠的砍向许天的手臂，就当大部分人以为许天就此玩完的时候，却听到一声金铁交击般的脆响声。    “铿锵”这人感觉自己以往无坚不摧的尖刀好似砍在最为坚硬的岩石上一般。    不但没有将对方的一条手臂砍下来，甚至连其皮毛都没伤到，更让他震惊的是一股强大的反震力从尖刀上向他涌来，使得他的身体忍不住往后倒飞出去。    还没等他倒飞出去他就感觉自己的一条手臂被钢钳一般的大手抓住了，没有等他反应过来，就听到“撕拉”一声，而且他就眼睁睁的看着自己的一条手臂被人硬生生的撕下来了。    “啊！”此人随即惨叫一声，鲜血飘洒四溅开来，一条手臂被硬生生撕断开来，这般撕心裂肺的痛楚让此人忍不住高声惨叫起来。    可是他刚惨叫几声就被一道身影一拳击中脑袋，“嘭”的一声，他的脑袋就如同西瓜一般爆碎开来，不光如此，在这股可怕的力量下他的肉身也不能保全，直接爆碎成一片血雾飘洒长空了。    “什么？”所有人在愣了一下之后才反应过来，一脸见了鬼似的看向上空。    许天此时正一脸平淡的站在那里，手上还有着刚才那人撕下的一条手臂，他冷笑一声就将这条手臂扔飞出去，直直落到那个紫袍青年的身前。    看着紫袍青年一脸铁青的脸色冷笑道：“怎么？你难道真的以为你所谓的法力能奈何的了我吗？你不过是个坐井观天久了以为老天第一，你是老二的那种自大而又可怜可悲的家伙罢了。    幸好遇到我，要是遇到别人你现在恐怕都没机会听到我说的这些话了。怎么？不服气？再给你一次机会，来吧。”    许天说完用手对其招了招，仿佛是在召唤小狗一般，这般被人羞辱自然让紫袍青年无比的愤怒，就想立刻冲出来和许天进行生死决战。    但随即就想到自己的法力被消耗的差不多了，上去恐怕只能被虐而死。    他冷笑一声说道：“你这个卑贱的蝼蚁只敢使用阴谋诡计消耗本公子的法力，现在本公子法力即将消耗一空了你才敢出言挑战，真是打的好主意，本公子若是听了你的岂不是傻瓜吗？等本公子恢复法力后杀你如屠狗一般轻松。”    “哦，是吗？你可真会往你脸上贴金啊，你要真的杀我如屠狗，那怎么你法力都快消耗完了都没奈何得了我丝毫啊。    你这样的心态想成就大道简直是个笑话，劝你还是自裁了事，免得给你家族丢脸。    现在遇到的一些所谓天才也就战无道还能说的过去，至于其他人嘛，实力还勉强，心性嘛，呵呵，无比幼稚自大和小孩子似的。    你们如果不是靠着家族底蕴的荫泽，你们早就被人杀死了，还能活到这个时候？”许天不知道是何故突然有了些感概说道。    紫袍青年闻言还想再说什么却被傲天龙拦住说道：“李兄算了，你过去抓紧恢复法力，说再多也不如亲自擒杀敌人的事实更能证明自己。    现在就由我来对付此人，你放心，待我也磨光他的法力就交由你处置。”    紫袍青年闻言不由看向许天冷笑一声说道：“好，我等着。”    傲天龙手持方天画戟指向许天说道：“拿出兵器来战吧，公平决战免得你输了之后再有借口。我会打的你心服口服的。”    许天闻言倒是没有再多说什么，点点头唤出破空枪说道：“来吧！”    说完二人几乎同时出手，二人身形如电，闪电般的在半空中狠狠的撞击在一起。    “铿锵”一声金铁交击般的脆响声，伴随着一大片耀眼的电石火花迸溅开来，许天手中的破空枪和傲天龙的方天画戟两件兵器狠狠的对轰在一起。    两件兵器都是神兵利器，撞击在一起后几乎同时颤动起来，震开的波动瞬间撕裂了周围空间，    那金铁交击的脆响声让远在千里之外的许多人都觉得耳膜生疼，许多真道境修士的耳朵里都已经流出鲜血来了。    口中也是溢出鲜血，一脸惊恐的继续往后放倒退，有的甚至直接被吓跑了，根本不会在留下来观看了，免得在看一会自己的小命就没有了。    二人的兵器紧紧的碰撞在一起，瞬间一起震荡无数次，二人更是在一起对拼力量，二人周围空间在他们的力量波动下如镜子一般瞬间破碎开来。    与此同时许天身体一震，一掌打向对面的傲天龙，傲天龙见此只能反击。“啪”的一声好似惊天巨雷炸响一般，两人猛然对拼了一掌，不过许天却还是比傲天龙要强一些。    “嘭”的一声，傲天龙直接被震飞出去，狠狠的抛向远方，不过却是在半途中傲天龙长啸一声，双手快速挥舞着手中的方天画戟将身上的可怕力道硬生生震碎了。    不过即便如此，他停下来时还是忍不住喷出一口鲜血来，如果仔细看他的右手就会发现他的右手虎口开裂，露出一道血痕来了。    傲天龙低头看着自己的右手，一脸的不敢置信，喃喃自语说道：“怎么可能？他的肉身怎么可能比我还强？我从小就饮真龙精血，泡无数珍贵仙药奇珍的药浴，身体早已堪比神兽之子了。    怎么现在和他对了一掌居然就虎口开裂了，他难道是什么特殊体质或者是什么血脉不成？”    “比斗时分神可是犯了大忌，看书( n)如果我想杀死你你现在已经是死人了。”许天的声音从对面传入傲天龙的耳朵中。    傲天龙闻言冷笑一声说道：“你以为我没防备着你吗？或许我是故意如此引你过来的呢。何况你敢杀我吗？”    许天摇摇头说道：“我要杀的人还就没有敢不敢的，只不过我轻易不杀人，你那圣子身份对我来说没用，战无道我就打的他吐血过，虽然我也受伤了。你信是不信？”    傲天龙闻言深深看了一眼许天后说道：“信又如何？不真正打一场谁敢说胜败，来吧，让我看看你的实力是不是如你说的那般强大，正好也可以见识一下战无道的战力。”    许天点点头没有再说什么，两个人再次化为闪电流光在半空中如彗星撞星球一般撞击在一起，而后就是一场你来我往的激烈厮杀对抗。    二人都是勇猛之辈，手中的神兵每一次撞击都是石破天惊，力量打的惊人，撞击在一起时都会让虚空乱颤，风云激荡。

正文卷 第三百四十四章 打败圣子
    『章节错误,点此举报』    李纯闻言顿时苦恼起来，挠着头发皱着眉头说道:“我也不太清楚啊，是师父说的，说是一门极其强大的功法，说是有开天辟地，改变世界的无上力量。话音刚落就听到六人嘴里传来倒吸凉气的声音，一人说道:“科学功法，想必主上一定是修炼了此等无上功法啊，少主我说的是不是啊？”    李纯看着六人满是期待的看着自己，他想了想说道:“可能是吧，我听师父说他只学了科学的皮毛而已。”    六人闻言相视一笑都没有再说什么，只是将目光再次转移到战场上去。    此时紫袍青年已经用他的法力镇压磨杀许天有一刻钟时间了，原本以为可以轻易磨死许天。    却不想到了一刻钟了许天依旧完好无损的站在那里，虽然仍是一动不动好似真的被法力压制的动弹不得一般。    但是随着时间的流逝，只要不是傻子都能看出问题来了，这明显和意料中的完全不一样。    而且此时紫袍青年的脸色也不好看，一刻钟时间强力的输出自己的法力别说是他就是许天战无道一流的人也有点吃不消啊。    他不是傻子自然看出问题来了，知道许天是故意如此这般的，亏他刚才还那般的得意自大，许天虽然没有说话，可越是如此打他的脸就越响亮。    那是一种装逼到了**时却被人无声无息的打脸了，而且对方居然随即就走了一般，这如何让他不让他恼羞成怒起来。    他一脸苍白好像很是疲惫一般，但脸色却是很狰狞的冷冷说道:“谁上去给我杀了他，他虽然没死但被我用法力镇压了一刻钟时间，想来也离死不远了，本公子不想他死的那么痛快，谁上去将他凌迟处死了。”    话音刚落就有人自告奋勇的走了出来，此人也是那群青年之中的，一看就知道是个不凡的天才，光是身上那份傲气就不一般。    他开口说道:“李兄就让小弟祝你一臂之力吧，放心我不会让这小子死的那么痛快的，我会用我手中的刀切他九万九千九百九十九刀，一刀都不会少的。”    说完之后他手中就现出一把尖刀，一脸阴笑着走向许天，看向许天的眼神就如同看一只待宰的羔羊一般。    他很快就来到许天身边，看到许天依旧一动不动的时候他才完全放下心来，一脸狰狞的举起手中的尖刀狠狠劈向许天的手臂，他想先去许天一条手臂，这样许天就算能出什么变故也成不了气候了。    尖刀携带着一道凌厉的寒光狠狠的砍向许天的手臂，就当大部分人以为许天就此玩完的时候，却听到一声金铁交击般的脆响声。    “铿锵”这人感觉自己以往无坚不摧的尖刀好似砍在最为坚硬的岩石上一般。    不但没有将对方的一条手臂砍下来，甚至连其皮毛都没伤到，更让他震惊的是一股强大的反震力从尖刀上向他涌来，使得他的身体忍不住往后倒飞出去。    还没等他倒飞出去他就感觉自己的一条手臂被钢钳一般的大手抓住了，没有等他反应过来，就听到“撕拉”一声，而且他就眼睁睁的看着自己的一条手臂被人硬生生的撕下来了。    “啊！”此人随即惨叫一声，鲜血飘洒四溅开来，一条手臂被硬生生撕断开来，这般撕心裂肺的痛楚让此人忍不住高声惨叫起来。    可是他刚惨叫几声就被一道身影一拳击中脑袋，“嘭”的一声，他的脑袋就如同西瓜一般爆碎开来，不光如此，在这股可怕的力量下他的肉身也不能保全，直接爆碎成一片血雾飘洒长空了。    “什么？”所有人在愣了一下之后才反应过来，一脸见了鬼似的看向上空。    许天此时正一脸平淡的站在那里，手上还有着刚才那人撕下的一条手臂，他冷笑一声就将这条手臂扔飞出去，直直落到那个紫袍青年的身前。    看着紫袍青年一脸铁青的脸色冷笑道：“怎么？你难道真的以为你所谓的法力能奈何的了我吗？你不过是个坐井观天久了以为老天第一，你是老二的那种自大而又可怜可悲的家伙罢了。    幸好遇到我，要是遇到别人你现在恐怕都没机会听到我说的这些话了。怎么？不服气？再给你一次机会，来吧。”    许天说完用手对其招了招，仿佛是在召唤小狗一般，这般被人羞辱自然让紫袍青年无比的愤怒，就想立刻冲出来和许天进行生死决战。    但随即就想到自己的法力被消耗的差不多了，上去恐怕只能被虐而死。    他冷笑一声说道：“你这个卑贱的蝼蚁只敢使用阴谋诡计消耗本公子的法力，现在本公子法力即将消耗一空了你才敢出言挑战，真是打的好主意，本公子若是听了你的岂不是傻瓜吗？等本公子恢复法力后杀你如屠狗一般轻松。”    “哦，是吗？你可真会往你脸上贴金啊，你要真的杀我如屠狗，那怎么你法力都快消耗完了都没奈何得了我丝毫啊。    你这样的心态想成就大道简直是个笑话，劝你还是自裁了事，免得给你家族丢脸。    现在遇到的一些所谓天才也就战无道还能说的过去，至于其他人嘛，实力还勉强，心性嘛，呵呵，无比幼稚自大和小孩子似的。    你们如果不是靠着家族底蕴的荫泽，你们早就被人杀死了，还能活到这个时候？”许天不知道是何故突然有了些感概说道。    紫袍青年闻言还想再说什么却被傲天龙拦住说道：“李兄算了，你过去抓紧恢复法力，说再多也不如亲自擒杀敌人的事实更能证明自己。    现在就由我来对付此人，你放心，待我也磨光他的法力就交由你处置。”    紫袍青年闻言不由看向许天冷笑一声说道：“好，我等着。”    傲天龙手持方天画戟指向许天说道：“拿出兵器来战吧，公平决战免得你输了之后再有借口。我会打的你心服口服的。”    许天闻言倒是没有再多说什么，点点头唤出破空枪说道：“来吧！”    说完二人几乎同时出手，二人身形如电，闪电般的在半空中狠狠的撞击在一起。    “铿锵”一声金铁交击般的脆响声，伴随着一大片耀眼的电石火花迸溅开来，许天手中的破空枪和傲天龙的方天画戟两件兵器狠狠的对轰在一起。    两件兵器都是神兵利器，撞击在一起后几乎同时颤动起来，震开的波动瞬间撕裂了周围空间，    那金铁交击的脆响声让远在千里之外的许多人都觉得耳膜生疼，许多真道境修士的耳朵里都已经流出鲜血来了。    口中也是溢出鲜血，一脸惊恐的继续往后放倒退，有的甚至直接被吓跑了，根本不会在留下来观看了，免得在看一会自己的小命就没有了。    二人的兵器紧紧的碰撞在一起，瞬间一起震荡无数次，二人更是在一起对拼力量，二人周围空间在他们的力量波动下如镜子一般瞬间破碎开来。    与此同时许天身体一震，一掌打向对面的傲天龙，傲天龙见此只能反击。“啪”的一声好似惊天巨雷炸响一般，两人猛然对拼了一掌，不过许天却还是比傲天龙要强一些。    “嘭”的一声，傲天龙直接被震飞出去，狠狠的抛向远方，不过却是在半途中傲天龙长啸一声，双手快速挥舞着手中的方天画戟将身上的可怕力道硬生生震碎了。    不过即便如此，他停下来时还是忍不住喷出一口鲜血来，如果仔细看他的右手就会发现他的右手虎口开裂，露出一道血痕来了。    傲天龙低头看着自己的右手，一脸的不敢置信，喃喃自语说道：“怎么可能？他的肉身怎么可能比我还强？我从小就饮真龙精血，泡无数珍贵仙药奇珍的药浴，身体早已堪比神兽之子了。    怎么现在和他对了一掌居然就虎口开裂了，他难道是什么特殊体质或者是什么血脉不成？”    “比斗时分神可是犯了大忌，如果我想杀死你你现在已经是死人了。”许天的声音从对面传入傲天龙的耳朵中。    傲天龙闻言冷笑一声说道：“你以为我没防备着你吗？或许我是故意如此引你过来的呢。何况你敢杀我吗？”    许天摇摇头说道：“我要杀的人还就没有敢不敢的，只不过我轻易不杀人，你那圣子身份对我来说没用，战无道我就打的他吐血过，虽然我也受伤了。你信是不信？”    傲天龙闻言深深看了一眼许天后说道：“信又如何？不真正打一场谁敢说胜败，来吧，让我看看你的实力是不是如你说的那般强大，正好也可以见识一下战无道的战力。”    许天点点头没有再说什么，两个人再次化为闪电流光在半空中如彗星撞星球一般撞击在一起，而后就是一场你来我往的激烈厮杀对抗。    二人都是勇猛之辈，手中的神兵每一次撞击都是石破天惊，力量打的惊人，撞击在一起时都会让虚空乱颤，风云激荡。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百四十五章 许天的野心
    第346章 许天的野心    六人闻言相视一眼，都‘露’出一抹苦笑来，一人说道:“主上您以为您打败了傲天龙就没事了吗？那可是一位身份高贵的圣地圣子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    您打败了他们的圣子就是打了天阳圣地的脸了，他们不会善罢甘休的，一定会派其他圣子来找你挑战并且打败你的。”    许天闻言笑了笑说道:“原来是这样啊，这有什么了，叫他们尽管来吧，我又有何要畏惧他们而逃的远远的啊？”    “主上您有所不知啊！他们表面上会秉承大义找你挑战，你若败了还能活上一段时间，如果再胜了一位圣子，那天阳圣地或许会立刻让强者暗地里诛杀您的，毕竟您打了他们天阳圣地的脸了。”六人一脸苦笑的说道。    许天闻言有点疑‘惑’，但随即想到什么一般，脸‘色’冷了下来说道:“难道他们就为了他们所谓的脸面就可以诛杀人族的天才吗？    他们这是在自断臂膀，这些年下来为了他们所谓的脸面不知道诛杀了多少人族天才了，这般行径简直就是人族的败类，应该被诛杀。    你们说是不是九大圣地都是如此这般做出亲者痛，仇者快的事情的？”    六人闻言一时间也不知道该怎么回答，毕竟这样的事情别说九大圣地恐怕就连一些小势力都做了无数次了。    许天也知道自己有点太过了，随即说道:“这些事情以后再说吧，我人族就是喜欢勾心斗角，互相残杀，如果像其他种族那般团结，我人族早就成为万族中最强大的一族了。走吧！回你们那里去。”    “是，主上！”六人连忙低头应声说道。许天点点头一手抱着点点一手牵着李纯冲向天际，六大灵人境强者连忙紧跟其后消失在这片区域。    而在另一边傲天龙等人却是在一座山谷之中，一群人的脸‘色’都非常不好，尤其是傲天龙。    他一脸惨白但眼中满是‘阴’沉冷酷的神情，他环视众人冷冷的说道:“现在该怎么可能？我败给那小子的事情一定不能被圣地知道，不然我的圣子之位就会被剥削掉的。”    话音落下，众人都是沉默不语，就当傲天龙想要发怒的时候却见那紫袍青年一脸冷笑的说道:“天龙兄这事情好办啊！”    傲天龙闻言看向此人有点不解的说道:“李兄请继续说。”    紫袍青年点点头冷声说道:“为今之计只能请杀神出手了，只要将那小子诛杀了，这件事就算了了，至于其他人还不敢传一位圣地圣子的谣言，除非他不想活了。”    傲天龙闻言顿时眼睛一亮，一脸欣喜的说道:“好主意，那这件事就‘交’给李兄帮忙做了。务必让那人早起早投胎，他不死终究是我们的心腹大患。”    紫袍青年闻言冷冷的说道:“天龙兄放心吧，就算你放过他我也不会让他好过的。”    许天还不知道有人开始了针对他的‘阴’谋。此时许天已经在六大强者的引领下来到黑龙帮之中。    在路上六大强者还为许天应该去谁的帮派而产生争执，甚至闹的有点不愉快，这让许天有点哭笑不得的。    最终他还是选择了黑龙帮去看看，比较他刚来这里就遇到黑龙帮子弟，所以对黑龙帮也算是熟人了。    其他人看着黑龙帮帮主那一脸的得意样都纷纷表示去他们帮派比较好。    许天笑着说道：“我们先去黑龙帮，你们也去，然后大家商量一下将六大帮派组成一个新的帮派，嗯，名字就叫做神龙帮吧。你们看怎么样？你们就是神龙帮的六大长老了。”    六人闻言哪里还有什么不同意的，连忙点头表示赞同。其实许天这算是尊重他们了，毕竟在大道誓言之下这六人完全就是他的心腹手下，而且也是最忠心于他的。    只要他们六人敢起反心，哪怕只是一点点就会被大道感知到，许天也会感知到的。    只要许天心念一动借助大道誓言的力量就会让六人身死道消，形神俱灭的。所以这九天十地中是不到万不得已是不会轻易发下誓言的。    许天看着有点欣喜的六大灵人境强者说道：“我的野心也不止就这么点，我会暗地里提升你们的实力和帮派的整体实力。    你们要为神龙帮开疆裂土，收服其他帮派，至于那些帮派的首脑我会亲自动手对付的，北域这片区域灵石矿脉非常多，正是我们神龙帮大展手脚的最好时机。    以后会有许多和你们一样的强者加入神龙帮中，你们也要努力，不能自满是神龙帮的元老就消极怠慢，不然将来我虽然不一定会撤销你们，但也会让有能力的人来分你们手中的权利的。希望你们知道。”    六人都是人老成‘精’的存在自然懂的许天所说的，就算许天不说他们也不会那般盲目自大的，因为他们修炼到这般地步了自然知道不努力就意味着退步。    六人齐声说道：“是，主上，我们谨记主上的教诲。”许天点点头就一起飞向黑龙帮所在的地方而去。    没多久一行人就来到了黑龙帮，黑龙帮是身处在一片比较偏僻的荒原上。    虽然是荒原但四周却有几座几百米的荒山，而黑龙帮就处在这几座荒山组成的山谷之中，山谷中占地很大，有不下于百余里，只有一处可以通往外界的通道。    进入山谷中后发觉有许多人为种植的‘花’草树木，甚至还有人工开辟出的一个超大型的湖泊。    虽然修行之人对吃食住行不怎么在意了，但是至少达到天人境以后才真正不需要这些东西，靠吸收天地元气就可以辟谷不食了。    有的天人境强者甚至一闭关就可以长达几年甚至十几年，所以才会有半仙的尊称，灵人境强者虽然强大但还是需要吃些东西的，只不过他们吃的和凡人不一样而已。    黑龙帮果然是这片区域少有的几大帮派，虽然被许天消灭了一群人，但那顶多是九牛一‘毛’而已，许天进入山谷中光是他所看到的壮汉都不下于几千人。    黑龙帮帮主连忙说道：“主上，黑龙帮上下一共过万人，有至少五千人是可战之兵。其他的则是老少‘妇’孺。”    许天点点头说道：“嗯，还算不错，走吧，进去议事。”说完就自行往黑龙帮最大的一间房舍走去，黑龙帮帮主等人不敢怠慢也一起跟在许天身后。    许多黑龙帮的人看到一个年纪轻轻的陌生人居然直径走向他们黑龙帮的中心大殿去了，都不由的想要前来阻止。    但当他们看到站在许天身后小心跟随的帮主时都傻眼了，呆呆的站在原地不敢相信的看着眼前发生的一幕。    黑龙帮帮主怕这些人阻拦许天坏了大事，连忙招来一名之前的执事说道：“让所有人都小心点，那是我们几人的主人，你们有谁如果敢让主上有一点点不痛快就别怪我无情了。”    这名执事闻言顿时被吓的可以，但还是拿着黑龙帮帮主的令牌下去传令去了。    一行人来到这中心大殿之中才发觉大殿中很是富丽堂皇，比一般的凡人皇家宫殿都要好上百倍。    六人中其他帮派帮主见此不由笑道：“哈哈，我说老伙计你黑龙帮果然财大气粗啊，看这宫殿华丽的，我们远远比不上啊！”黑龙帮帮主闻言只是有点尴尬的笑着没有多说什么。    许天走上去坐在最上方的宝座上将点点放在一边坐着，李纯则站在许天的旁边。    许天摆摆手对几人说道：“你们先坐下，然后召集你们各自帮派的一些高层人物前来这里一起商议大事。”    六人连忙坐在各自位置上，而后掏出各自帮派所用的传音令牌召集人去了。    许天则微微闭上双眼谁也不知道他在干什么，其实他是在内视丹田。    此时他的丹田中本命真火以及化为一片火海完全将丹田空间充满了，火凤凰的蛋和那颗未知生物的蛋以及九天玲珑塔都在金‘色’的火海上漂浮着，他们仿佛和火海没有关系却又产生着某种关联。    火凤凰蛋在金火的不断烧灼下越发显得生机勃勃，许天甚至能看到那火凤凰蛋的蛋壳正在慢慢裂开一点点细微的裂纹。    许天知道恐怕过不了多久那只火凤凰就会破壳而出，到时候自己就可以增加一个助力，毕竟火凤凰也是一只神兽啊，而且还是和真龙，麒麟，金翅大鹏鸟，玄武等神兽一样的顶尖神兽。    想到神兽许天不由心念一动，九天玲珑塔的第一层塔‘门’随即开启，一条庞大的火龙咆哮着从塔‘门’中冲了出来。    随后就在沸腾无边的火海中不断游走穿搜着，每一次吞吐都会吸收一些金火，随着时间的流逝，火龙的魂魄之体居然越发的凝实起来，仿佛是活的火龙一般。    许天只是静静的观看着，他的主要注意力还是在那颗来历不明的未知生物的蛋上面。    那只蛋此时显得黑漆漆的，火焰扑在它的蛋壳上会被无声无息的吞噬，远远看去那黑蛋就好像一个小黑‘洞’一般，给许天一种说不出是好是坏的感觉。

正文卷 第三百四十六章 汇聚一堂
    第347章 汇聚一堂    许天此时觉得那颗来历不明的蛋给他一种说不出的感觉，想了半天最后有点无奈的退出了内视状态，因为时间已经悄然过了一个多时辰了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    许天听到外面有人叫他就退出了内视，缓缓睁开双眼，眼前大厅中已经坐满了人。    许天定眼一看，发觉在场坐着的有不下两百人，不分男‘女’清一‘色’的都是真道境八层以上的强者，灵人境强者除去之前收服的六大帮主外又多了十四名，加在一起一共是二十位灵人境强者了。    这二十位灵人境强者加在一起已经是非常强大的势力了，当然这也只是针对蛮荒古地这个地方来说的，想和上方更强大的古地或者是九天比的话也顶多算是刚入流的势力而已。    毕竟九天的世界更大的超乎想象，人一多再加上资源丰富等等因素，哪怕灵人境强者几百万人中出来一位，那九天当中又何止是亿万人族，更何况还有九大圣地盘踞在那里。    许天听说光是一个圣地的灵人境强者都有不下于几千人，完全可以组成个小型军队了，而且这还只是显‘露’在外的实力而已。    毕竟九大圣地传承悠久，不知道会有什么奇特神秘的办法可以封存一些强大恐怖的至强人物，这或许就是九大圣地所拥有的底蕴吧！    这也是再野心勃勃的人或者势力都无法搬倒或者去藐视九大圣地的根本原因吧！    许天看着下方的几百人，发觉他们看向自己的神情都很古怪。有的是不解，有的是不敢相信，更有的是愤怒或者其他神情，许天甚至看到一些人眼中那有点让他皱眉的神情。    要说许天就算对上这二十名灵人境强者他也是不惧的，因为这些灵人境强者大多都是灵人境初期的强者，灵人境三层强者只有一两个而已，其他都是一二层的修为。    因为灵人境中想要突破可是非常之难的，那突破一个境界的难度丝毫不弱于真道境突破灵人境那样的艰难。    因为灵人境每突破一个境界那彼此间实力差距都非常之大的。所以也造成了哪怕是九大圣地中虽然有成千上万的灵人境强者，但大多都是灵人境五层以下的修为。    灵人境五层以上的哪怕在九大圣地中都算是高层人物了，至少不是手握权利的执事就是控制一部分兵权的护卫队长了。    别小看护卫队长，因为他们每个人手下都掌握至少百名灵人境强者组成的队员，这样的人带着一个队下来完全可以想灭谁就灭谁。    哪怕是许天遇到都得逃之夭夭，不然绝对会有送命的危险，尤其是许天听说这些灵人境强者组成的队伍完全是军队化的存在，非常懂得统一作战，甚至还可以组成百人的战阵。    如果是这样的话就非常可怕了，许天就算再自信也不会认为自己可以打的过百位灵人境强者组成的战阵。    要是百人都是一片散沙的话许天或许还有可能逃出生天，百位统一出手的存在哪怕是许天对上也只有思路一条，除非他能把九天玲珑塔第二层开启或许可以与之抗衡。    许天对自己的实力还不满意，因为哪怕现在他也不过有二十位灵人境强者而已。    而且看这些人的神情恐怕不是自己几句话或者里六大帮主劝说就可以让他们心服口服的臣服于自己的。    看样子还得亲自出手震慑一番，不然这些心高气傲甚至心狠手辣的灵人境强者是不会轻易屈服的。    换做自己见到炼无极带了一个和自己一样境界甚至更小的人说以后都得听此人的差遣的话，自己恐怕也不会没有想法的。    想到这里许天眼神平静却也有点肆无忌惮的看着下方的所有人，尤其是那十六名灵人境强者，同时对六大灵人境强者暗自传音让他们不要说话，静观其变就行了。    六人之前乃是帮主，都是人老成‘精’了的存在，愣了一下后就反应过来了。    同时也很佩服许天的心志，要知道这些灵人境强者虽然都是他们帮派的，但却不是他们的手下，毕竟他们的实力都差不多。    更何况他们都是沾亲带故的，不是师兄弟就是亲戚或者甚至就是亲兄弟，他们可无权驱使他们和自己一样认许天为主的。    要知道灵人境强者乃是九天十地中中流砥柱般的存在，承上启下的作用对于人族的发展走着十分重大的意义。    如果有种族灭尽了人族灵人境强者，那就等于将人族从中间腰斩了一般，上下无法关联人族就等于断了传承一般，你还渴望真道境能够领悟天人境强者所留下的东西吗？    许天听一人传音给自己后才知道十六人中有一个中年人正是他的儿子，刚刚突破灵人境没多久，如果不是许天出现的话，将来他的帮派就会传给此人了。    许天深深看了此人一眼，此人有所感应也抬头看向许天，不过却也没有什么表示。    许天见此却是不由眉头一皱，但随即想到什么一般就松开了眉头，脸上‘露’出一抹意味深长的笑容。    他心中想道:“此人居然有如此心‘性’，喜怒都让人看不出来。必然是个心机深沉，很有城府之人。    但看似不好对付，但只要我以绝对的实力让他臣服，将来必然是我手下重要的一名谋略家，正所谓一将难求，可是一名运筹帷幄的军师却是更加难求的。希望此人不要让我失望啊！”    想完之后许天就对着黑龙帮帮主点点头，黑龙帮帮主连忙站起来先对许天恭敬的行礼，在场的众人除去六大帮主表情正常外，其他人都忍不住皱起了眉头。    有人看到许天居然一脸受用的神情脸‘色’却是更加的难看起来，有人甚至‘私’下里都握紧拳头想站起来说些什么，但却被一些人阻止了。    这一切都被许天看在眼中，心中想道:“尽情的反抗吧！不然我怎么出书压服你们呢！”    此时黑龙帮帮主已经转过身去看向在场的所有人笑着说道:“诸位，今天我六大帮派汇聚于此是为了商量一件大事，这件事就是。”

正文卷 第三百四十七章 一手镇压
    第348章 一手镇压    此时黑龙帮帮主已经转过身去看向在场的所有人笑着说道:“诸位，今天我六大帮派汇聚于此是为了商量一件大事，这件事就是。”    他的话还没说完就被一人蛮横的打断了。“在说事情之前还劳烦你给我们说说坐在上位上的那个小子是谁吧？    一个毛都没长齐的奶娃子坐在高位上俯视我们，我们还是很不习惯的，莫非这小子是你的私生子不成？就是不知道这小子有没有妈了。哈哈。”    说话之人是一个面相狂野，虎背熊腰的壮汉，也是那十六人之中的。    其他人闻言虽然觉得此人说话有点过了，但是在场的都是在北域这个流血乱地搅动风云的存在，没有几个是心慈手软之辈，闻言却也是一起哈哈大笑起来。    笑的时候都一起看向高位上的许天，一是想看看许天会做出如何反应，另外也是想嘲笑许天一番，毕竟许天坐在那里俯视他们早让他们心中很不爽了。    虽然他们不会真的以为许天是那么好嘲笑的，但却也没怎么放在心上，只是觉得有点古怪所以没有怎么表露出来而已。    许天闻言不禁冷笑起来，但坐在那里却也没有任何表示。众人见此却是更加的不屑的看向许天。    而那壮汉好像被人撮使一般，冷笑一声更加肆无忌惮的指着许天喝道:“上面那个毛都没长齐的小子，老子刚才问你你妈去在不在，你怎么不回答？    是不是看不起老子啊？赶快过来回答，如果不过来或者回答让老子不满意，老子不介意打的你妈都不认识你。哈哈哈哈。”    此人说完之后又是一片哈哈大笑声，只是这些笑声在下一刻就戛然而止了，仿佛被人硬生生掐住脖子而笑不出来了一般。    实际上也的确如此，因为刚才那位笑的正酣的壮汉此时正被人掐住脖子悬空提了起来，掐住他脖子的正是许天。    许天用极快的速度来到此人身前一举擒住了此人。那般可怕的速度哪怕是在场的所有人都没反应过来。    所有人见此一幕都哪里还能笑的出来，被人无声无息的靠近那就等于别人想偷袭暗杀你就非常容易，那岂不是离死不远了。    想到这里一群人都用见鬼了和有点忌惮的看着许天。一些精明的人尤其是刚才许天重视的那个中年人除去对许天展现出的速度有点震惊外，其他的倒是没出乎他的意料之外。    “此人果然不简单，不过他就算再不简单却是有点笨了，他这样会激起众怒的，他再强大也无法和众人相抗衡的，看来只是一个入世未深的年轻人罢了，成不了什么气候，我先静心观望之。”    中年人一脸胸有成竹，一副尽在掌握中的神情观看着场中的闹剧。那名壮汉见自己被擒住先是一愣，而后就勃然大怒起来。一脸狰狞的身体一震，一股强大的力量就要从体内迸发出来。    有人见此不由冷笑一声说道:“那小子完了，那家伙可是有霸王神体的血脉的，虽然已经很稀薄了，但无论是力量还是身体都很强大。    那小子除非也有特殊血脉或者体质，不然不死也伤，不过他有什么血脉吗？哈哈。”    “不错，那小子死定了，你看那家伙发怒了”一些人小声说道。    但却一脸戏谑的准备看笑话。那壮汉身体内强大的力量迸发出来顿时让他可以说话了，不至于像刚才那般有点喘不过气来。    只是他不知道这是许天故意放开一点的，他还不想杀人，毕竟这些人以后都是他的手下，哪怕此人一开始出言不逊。    “小子你居然敢偷袭我，真佩服你的胆量，不过也就到此为止吧！去死吧！”壮汉一脸狰狞的吼道。    说完之后就见一股强大的力量如狂风巨浪一般从他的身上迸发出来，随即化妆一片耀眼的光波气浪爆发开来。    众人虽然看不到里面的情况，但是这股强大的力量都震的他们连连后退，不想相抗。他们可不会认为在中心区域的许天还会活着。    “那小子死了，哈哈，这就是装比的下场，以前我遇到一个和这小子一样的家伙，叫龙二，结果也像这样被我活活打死了。没实力装比只能是死路一条。”有人一脸不屑的说道。    “不错，这就是他们的下场，这小子现在恐怕死的不能再死了吧，说不定连飞灰都不会剩下吧！”有人一脸冷笑的附和道。    在场的几百人除去六大帮主外其他人都认为许天已经死了，那壮汉的可怕力量换做他们也得身死道消，他们内心深处是不会认为许天能比他们强的，顶多认为他的速度快而已。    六大帮主相互对视一眼，都露出彼此才懂的笑容来，只有他们才真正知道许天的力量是多么的可怕，那身体强大的程度都可以和神兽的魂魄之体相抗衡了。    这壮汉的力量对他们来说都算有威胁的，但对许天来说压根就不算什么的。    一些精明之辈特意看向六人，发现六人一脸淡笑，仿佛一切尽在掌控中的神情让这些人忍不住皱起眉头。    心中想道:“他们一脸自信难道以为那小子没事吗？怎么可能？在那种力量下哪怕是我们不死也得重伤啊，霸王神体血脉的后代岂是易于之辈？“    气浪很快的消散了，众人大多一脸戏谑的看过去，他们想看看许天的尸体或者是被打的重伤吐血的悲惨模样，甚至有人已经一脸冷笑的准备开始嘲讽或者是拍壮汉的马屁了。    但是当所有人看清场中的情况后都不由的倒吸一口凉气。“斯，这怎么可能？”    许多人心中第一想法就是这句话。因为他们看到场中许天依旧一只手掐着壮汉的脖子，壮汉的脸不知道是被掐的还是愤怒交加导致的满脸通红，已经红的有点发紫了。    更让人想象不到的是任由壮汉如何挣扎都无济于事，根本无法挣脱出许天的手掌，他就仿佛是一只被人抓住的兔子毫无反抗之力，那种反抗显得那般的无力和无助。    众人见此都傻眼了，他们无论如何也不相信霸王神体血脉的后代居然在力量上比不过一个看似普通的人，难道对方也是什么体质或者血脉的后代吗？还是比壮汉血脉力量要大的存在？    许天不光没有一点事，甚至连衣物都毫发无损，这就让人难以接受了。    许天看着壮汉一脸悲愤不甘的神情冷笑一声说道:“不服吗？哦，你是认为我偷袭你占了先机，打的你措手不及是吧？”    壮汉还没有什么表示就见人群中走出一位真道八层的青年人，此人一脸愤怒的指着许天说道:“你这个卑鄙无耻的小人只会无耻偷袭算什么本事？    有本事放开这位前辈你们公平比试，怎么样？是怕了吧，哈哈，你看你就没什么本事，还敢在此丢人现眼，还不放开前辈跪下谢罪，说不定我们会饶你一条狗命。”    此人还没说完就听许天说道:“真是蛞噪！”说着大袖一挥，一股强大的气劲就打向那青年人。    青年人也不笨立刻吼道:“父亲救我啊！”因为他虽然狂妄但不是傻瓜还是能感受到许天这一击是可以要了他的小命的。    其实不用他叫，身为灵人境的一名强者就瞬间挡在这股力量前方，双手猛然打出一股法力震散了这一击。    青年人见此不由很是得意的大笑起来指着许天说道:“哈哈，你就这点本事啊，哈哈，父亲您出手收拾这小子，看他还敢如此猖狂不？”    站在青年人身前的灵人境强者闻言不由的有点心动。许天见此冷笑一声看着此人说道:“怎么？你想出手？”    此人没说话倒是他身后的青年人说道:“父亲出手啊！他刚才想杀死孩儿啊！”    那灵人境强者闻言就打算立刻出手，但许天却比他更早一步出手，另外一只手探了出来化为一只云手对着父子二人一起压落下去，看情形是打算一举镇压这对父子俩。    青年人见此一幕不由哈哈大笑起来说道:“好狂妄自大的小子居然想用一只手就镇压我们，真是不知天高地厚啊！”    那名灵人境强者见此也是冷冷一笑，他准备一击击碎许天的云手然后再给对方好看。    却不想等云手来到他父子二人头顶上的时候他才猛然脸色大变起来:“不好。”    因为这只云手简直就是一座大山一般压落下来，而且越往下就越发沉重起来。    灵人境强者顿时全力以赴的往上顶住了云手，强大无匹的力量压的他只能拼尽全力艰难抵抗，稍有松懈云手就会拍下，到时候他们父子二人就会身死道消了。    至于刚才牛气冲天的青年人早已被狠狠的压在地上动弹不得了，连呼吸都很困难，更别说还抵抗了。    所有人见此一幕都再次目瞪口呆起来，一手掐住一名灵人境强者让其动弹不得，另外一只手压制另一位灵人境强者使其全力以赴的艰难抵抗，稍有不慎就会身死道消。这般实力委实太过可怕了吧！推荐：

正文卷 第三百四十八章 横推
    『章节错误,点此举报』    此时黑龙帮帮主已经转过身去看向在场的所有人笑着说道:“诸位，今天我六大帮派汇聚于此是为了商量一件大事，x”他的话还没说完就被一人蛮横的打断了。“在说事情之前还劳烦你给我们说说坐在上位上的那个小子是谁吧？    一个毛都没长齐的奶娃子坐在高位上俯视我们，我们还是很不习惯的，莫非这小子是你的私生子不成？就是不知道这小子有没有妈了。哈哈。”    说话之人是一个面相狂野，虎背熊腰的壮汉，也是那十六人之中的。    其他人闻言虽然觉得此人说话有点过了，但是在场的都是在北域这个流血乱地搅动风云的存在，没有几个是心慈手软之辈，闻言却也是一起哈哈大笑起来。    笑的时候都一起看向高位上的许天，一是想看看许天会做出如何反应，另外也是想嘲笑许天一番，毕竟许天坐在那里俯视他们早让他们心中很不爽了。    虽然他们不会真的以为许天是那么好嘲笑的，但却也没怎么放在心上，只是觉得有点古怪所以没有怎么表露出来而已。    许天闻言不禁冷笑起来，但坐在那里却也没有任何表示。众人见此却是更加的不屑的看向许天。    而那壮汉好像被人撮使一般，冷笑一声更加肆无忌惮的指着许天喝道:“上面那个毛都没长齐的小子，老子刚才问你你妈去在不在，你怎么不回答？    是不是看不起老子啊？赶快过来回答，如果不过来或者回答让老子不满意，老子不介意打的你妈都不认识你。哈哈哈哈。”    此人说完之后又是一片哈哈大笑声，只是这些笑声在下一刻就戛然而止了，仿佛被人硬生生掐住脖子而笑不出来了一般。    实际上也的确如此，因为刚才那位笑的正酣的壮汉此时正被人掐住脖子悬空提了起来，掐住他脖子的正是许天。    许天用极快的速度来到此人身前一举擒住了此人。那般可怕的速度哪怕是在场的所有人都没反应过来。    所有人见此一幕都哪里还能笑的出来，被人无声无息的靠近那就等于别人想偷袭暗杀你就非常容易，那岂不是离死不远了。    想到这里一群人都用见鬼了和有点忌惮的看着许天。一些精明的人尤其是刚才许天重视的那个中年人除去对许天展现出的速度有点震惊外，其他的倒是没出乎他的意料之外。    “此人果然不简单，不过他就算再不简单却是有点笨了，他这样会激起众怒的，他再强大也无法和众人相抗衡的，看来只是一个入世未深的年轻人罢了，成不了什么气候，我先静心观望之。”    中年人一脸胸有成竹，一副尽在掌握中的神情观看着场中的闹剧。那名壮汉见自己被擒住先是一愣，而后就勃然大怒起来。一脸狰狞的身体一震，一股强大的力量就要从体内迸发出来。    有人见此不由冷笑一声说道:“那小子完了，那家伙可是有霸王神体的血脉的，虽然已经很稀薄了，但无论是力量还是身体都很强大。    那小子除非也有特殊血脉或者体质，不然不死也伤，不过他有什么血脉吗？哈哈。”    “不错，那小子死定了，你看那家伙发怒了”一些人小声说道。    但却一脸戏谑的准备看笑话。那壮汉身体内强大的力量迸发出来顿时让他可以说话了，不至于像刚才那般有点喘不过气来。    只是他不知道这是许天故意放开一点的，他还不想杀人，毕竟这些人以后都是他的手下，哪怕此人一开始出言不逊。    “小子你居然敢偷袭我，真佩服你的胆量，不过也就到此为止吧！去死吧！”壮汉一脸狰狞的吼道。    说完之后就见一股强大的力量如狂风巨浪一般从他的身上迸发出来，随即化妆一片耀眼的光波气浪爆发开来。    众人虽然看不到里面的情况，但是这股强大的力量都震的他们连连后退，不想相抗。他们可不会认为在中心区域的许天还会活着。    “那小子死了，哈哈，这就是装比的下场，以前我遇到一个和这小子一样的家伙，叫龙二，结果也像这样被我活活打死了。没实力装比只能是死路一条。”有人一脸不屑的说道。    “不错，这就是他们的下场，这小子现在恐怕死的不能再死了吧，说不定连飞灰都不会剩下吧！”有人一脸冷笑的附和道。    在场的几百人除去六大帮主外其他人都认为许天已经死了，那壮汉的可怕力量换做他们也得身死道消，他们内心深处是不会认为许天能比他们强的，顶多认为他的速度快而已。    六大帮主相互对视一眼，都露出彼此才懂的笑容来，只有他们才真正知道许天的力量是多么的可怕，那身体强大的程度都可以和神兽的魂魄之体相抗衡了。    这壮汉的力量对他们来说都算有威胁的，但对许天来说压根就不算什么的。    一些精明之辈特意看向六人，发现六人一脸淡笑，仿佛一切尽在掌控中的神情让这些人忍不住皱起眉头。    心中想道:“他们一脸自信难道以为那小子没事吗？怎么可能？在那种力量下哪怕是我们不死也得重伤啊，霸王神体血脉的后代岂是易于之辈？“    气浪很快的消散了，众人大多一脸戏谑的看过去，他们想看看许天的尸体或者是被打的重伤吐血的悲惨模样，甚至有人已经一脸冷笑的准备开始嘲讽或者是拍壮汉的马屁了。    但是当所有人看清场中的情况后都不由的倒吸一口凉气。“斯，这怎么可能？”    许多人心中第一想法就是这句话。因为他们看到场中许天依旧一只手掐着壮汉的脖子，壮汉的脸不知道是被掐的还是愤怒交加导致的满脸通红，已经红的有点发紫了。    更让人想象不到的是任由壮汉如何挣扎都无济于事，根本无法挣脱出许天的手掌，他就仿佛是一只被人抓住的兔子毫无反抗之力，那种反抗显得那般的无力和无助。    众人见此都傻眼了，他们无论如何也不相信霸王神体血脉的后代居然在力量上比不过一个看似普通的人，难道对方也是什么体质或者血脉的后代吗？还是比壮汉血脉力量要大的存在？    许天不光没有一点事，甚至连衣物都毫发无损，这就让人难以接受了。    许天看着壮汉一脸悲愤不甘的神情冷笑一声说道:“不服吗？哦，你是认为我偷袭你占了先机，打的你措手不及是吧？”    壮汉还没有什么表示就见人群中走出一位真道八层的青年人，此人一脸愤怒的指着许天说道:“你这个卑鄙无耻的小人只会无耻偷袭算什么本事？    有本事放开这位前辈你们公平比试，怎么样？是怕了吧，哈哈，你看你就没什么本事，还敢在此丢人现眼，还不放开前辈跪下谢罪，说不定我们会饶你一条狗命。”    此人还没说完就听许天说道:“真是蛞噪！”说着大袖一挥，一股强大的气劲就打向那青年人。    青年人也不笨立刻吼道:“父亲救我啊！”因为他虽然狂妄但不是傻瓜还是能感受到许天这一击是可以要了他的小命的。    其实不用他叫，身为灵人境的一名强者就瞬间挡在这股力量前方，双手猛然打出一股法力震散了这一击。    青年人见此不由很是得意的大笑起来指着许天说道:“哈哈，你就这点本事啊，哈哈，父亲您出手收拾这小子，看他还敢如此猖狂不？”    站在青年人身前的灵人境强者闻言不由的有点心动。许天见此冷笑一声看着此人说道:“怎么？你想出手？”    此人没说话倒是他身后的青年人说道:“父亲出手啊！他刚才想杀死孩儿啊！”    那灵人境强者闻言就打算立刻出手，但许天却比他更早一步出手，另外一只手探了出来化为一只云手对着父子二人一起压落下去，看情形是打算一举镇压这对父子俩。    青年人见此一幕不由哈哈大笑起来说道:“好狂妄自大的小子居然想用一只手就镇压我们，真是不知天高地厚啊！”    那名灵人境强者见此也是冷冷一笑，他准备一击击碎许天的云手然后再给对方好看。    却不想等云手来到他父子二人头顶上的时候他才猛然脸色大变起来:“不好。”    因为这只云手简直就是一座大山一般压落下来，而且越往下就越发沉重起来。    灵人境强者顿时全力以赴的往上顶住了云手，强大无匹的力量压的他只能拼尽全力艰难抵抗，稍有松懈云手就会拍下，到时候他们父子二人就会身死道消了。    至于刚才牛气冲天的青年人早已被狠狠的压在地上动弹不得了，连呼吸都很困难，更别说还抵抗了。    所有人见此一幕都再次目瞪口呆起来，一手掐住一名灵人境强者让其动弹不得，另外一只手压制另一位灵人境强者使其全力以赴的艰难抵抗，稍有不慎就会身死道消。这般实力委实太过可怕了吧！    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百四十九章 臣服
    淡淡的看着那壮汉说道:“我都说了除非是真正的霸王神体出来才值得我全力以赴，而你还不行，你体内霸王神体的血脉不足百分之一。    所以你不是我的对手，不过对于同境界的一般人来说你就不是他们所能抵抗的了，和你硬碰硬简直就是找死。”    壮汉闻言先是低头沉思了几秒钟，而后仿佛想到了什么一般，一脸激动的说道:“您是不是什么强大血脉或者体质的第一代啊？”    许天闻不由想到自己哪怕和无极神体的战无道都不相上下，这应该也算是什么体质或者血脉吧！    不然说出去都不会有人相信的。他随即点点头说道:“嗯！”见到许天承认了所有人都倒吸一口凉气，他们没想到居然见到一种强大体质或者血脉的第一代了。    而壮汉更是激动的浑身颤抖，嘴里一直在说:“我居然和第一代打起来了，哈哈，看来我输的不冤枉啊！这可是第一代啊！”    众人也都是一脸古怪的看着许天，随后大多数人都一脸惊喜的看着许天，那激动热切的眼神让许天有一种化身为已经灭绝的生物出现在众人眼前的感觉，恐怕地球上的国宝熊猫都未必有这样的围观者。    而那还在苦苦坚持的灵人境强者闻言就如蒙大赦一般开口说道:“我认输了，在下认输，还请高抬贵手！”    许天闻言哪还有不放手之理？他本身就没想将这些人怎么样的，出手只是为了震慑众人，这两人只是杀鸡儆猴而已，免得众人不服到时候闹出更大的乱子来。    许天松手后那位灵人境强者就不由松了一口气直接瘫坐在地上，至于他的儿子早就昏死过去了。    许天环视众人见大多数人看向自己的眼神已经变了，不是之前那副不屑或者看不起的神情了。    而是变成一种激动和尊敬的神情，好似他突然间从一个乞丐变成了非常了不起，值得这样人尊重的强者似的。    “这是什么情况这是？”许天心中想道，目光看向对面的六大灵人境强者询问起来。    六大帮主相视一笑，一起站起身来对众人说道:“诸位今日让大家汇聚于此正是因为我们的主上邀请的，我们的主上就是这位。    我们主上实力强大你们已经有所见识了，而且我们主上更是某一种强大体质或者血脉的第一代，第一代啊。    不需要我们多说想必你们也知道第一代所代表着什么吧！而且我们主上曾和无极圣地圣子战无道大战一天一夜而不分胜负。    在此之前更是打败了一位天阳圣地的圣子，这是我们亲眼所见的，如果你们不信的话，六大帮中还有不少人看到过，你们可以问问他们便知真假了。”    众人闻言顿时都傻眼了，一脸不可思议的神情看着许天。这些话对于他们的冲击力实在是有点大了。    不论是第一代还是和战无道大战一天一夜不分胜负，还是在众人见证下打败一位圣地圣子的事情。    这些事情每一件拿出来就足够让人震撼无语了，更别说这几件事都还是在一个人身上发生的。    有一灵人境强者先是深深看了许天一眼后对六大帮主问道:“你们所说的都是真的？不是不相信你们，实在是太过于震撼了。”    六大帮主里的一位帮主闻言环视众人说道:“我之前这些让你们不敢相信，换做我没亲身经历我也不会相信的。    可是事实就摆在眼前，说句不怕大家笑话，我们六人的实力你们是知道的，可是主上却是非常轻松的压制住我们，让我们毫无反抗之力。    不然你们认为我们六人是谁都可以臣服的吗？各位，我们主上要整合六大帮派，更有雄心壮大我们的势力，这对于我们来说意味着什么你们都是精明之人应该可以想明白的吧！”    众人闻言顿时眼睛一亮，尤其是几位向来有野心或者志向远大，以及不甘平庸的存在眼中更是发出闪亮兴奋的光辉来。    随后这些人一起看向许天，许天却是知道此时该怎么做的，只见他身体一震，一股极其可怕强大的力量如同汪洋大海一般肆虐开来，瞬间就将整座大厅里的所有人全部覆盖在其中。    在这股汪洋大海一般可怕的力量威势下，哪怕是灵人境强者都感觉到心惊胆战，难以呼吸，心头上仿佛有座沉甸甸的大山一般。    而他们看向许天的眼神也发生了根本性的变化，许天毫无保留的爆发出自己的威势，这股威势是那般的强大和威严甚至还有股神圣的气息。    这让所有人都如同看到未来的皇者战神一般，心中本能的产生敬畏之心，很想顶底膜拜许天。    许天将众人的神情收入眼底，一脸威严的轻喝道：“还有谁不服的？”    这一声好似雷鸣炸响一般响彻在众人心头，在场的真道境强者根本无法抵抗，本能的跪了下来，而且跪下后也是心甘情愿的。    而那十几名灵人境强者则是在死死坚持着，只能咬着牙艰难的说道：“我等臣服！”    许天闻言这才缓缓收回自身的气势，许天知道自己的气势其实还有赖于那仙兽之血融入自己身体后产生的异变导致的，那金色的血液本身就给许天一种无比强大，非常神圣的气息。    他的气势发出来无数强大的凶兽蛮兽都会被威慑，更别说人族了。    许天收回自身气势后，众人都才慢慢反应过来，随后都觉得自身已经被吓出一身冷汗来了，哪怕是灵人境强者都是如此。    许天从新走向上方的高位上坐了下来，这次所有人都一脸敬畏的看着许天，如同仰望最强大的存在一般。    许天坐好之后看向众人说道：“都起来吧，都坐下。”    所有人不敢有任何的犹豫，原本在许天没有展现绝对实力的情况下他们或许还会有些其他心思。    但是当许天展现可以碾压他们的绝对实力后，他们根本就不会有其他心思，对于强者的召唤不是臣服就是死亡，这在九天十地中是铁血一般的法则。    想在强者面前三心二意，阳奉阴违的也得看看自己的命硬不硬再说。    许天看着众人坐下之后这才微微一笑说道：“大家不必紧张，我的为人不是这般威严的，刚才只不过怕你们对我不信服所以才展露一些实力而已。    刚才六大帮主已经说的很明白了，现在我就问你们一句是臣服于我还是自寻他路呢？你们想好再说，我不会勉强的。”    许天话音刚落，众人都不由的沉思起来，不一会那些真道境的修士就一起走出来跪下对许天行礼道：“主上，我等愿意臣服！”    许天点点头，六大帮主一起说道：“先对主上发下誓言！”    众人闻言自然不敢不从命，当下便对大道发下了誓言，完全忠心于许天。    许天微笑的点点头让他们先退下，随即就看向剩下的十几名灵人境强者，在场的几百号人也就只有他们还在思考了。    没多久之前那名出手的壮汉已经那对父子俩就一起走了出来，对着许天直接发起忠诚誓言来了。    许天点点头神情很是欣慰，开口对壮汉说道：“我会让你觉得忠诚于我是件好事的。将来我会想办法让你的血脉更加浓郁的。    甚至有希望成为第一代，就算不能成为第一代，那至少第二，第三代还是可以的。”    壮汉闻言随即欣喜不已，他知道许天在大庭广众之下说的话必然不会有假，不然将来办不到如何服众？在壮汉感谢声中许天让他们退下了。    随后许天之前一直关注的中年人也缓缓走了出来，看向高位上的许天说道：“主上！”    说完也不多说直接发起了誓言，UＵ看书 而后就直接走到一旁不再言语。许天见此表面上没有说什么，但是心里却是欣喜不已。    这中年人看似高傲，实际上却也能从片面说明他的确有能力，不然不会这么摆谱的。    其他灵人境强者好似知道这中年人的厉害，见其都已经臣服了，剩下的十几人对视一眼后一起走出来对着许天发起了誓言。    这下六大帮派高层所有人都完全被许天收服了。许天见下方坐着的一群人，他心中很是高兴，因为他知道这些人就是自己迈向成功的第一步。    而这些人也非常的激动，因为他们知道他们将会开创一个更好的未来，甚至未来会超出他们现在所能想象的。    许天看着众人缓缓说道：“诸位，其实我还有件事没和你们说，那就是我度过一次天劫！”    “什么？”众人闻言先是一愣，随即都一脸的震惊起来，这次包括六大强者在内都是如此。    他们无论如何都不会想到他们臣服的存在居然度了一次天劫，度过天劫所能代表什么只要不是傻子都会知道的。    中年人是所有人中最先清醒过来的，他缓缓站起身用一种敬畏的神情看着许天问道：“主上，敢问您现在的境界是？”    “我现在的境界我也不太清楚，说是灵人境吧可是还没获得天地认可，不过我度过一次天劫倒是真的，只是不知道为何我会在这个时候渡劫，那不是想突破天人境的时候才渡的劫难吗？”    许天这算是明知故问了，他说这话就是想让众人对他有信心，毕竟能在这个时候渡劫就已经说明了很多事情，跟着这样的人混那未来绝对很好的。

正文卷 第三百五十章 血脉提升
    『章节错误,点此举报』    淡淡的看着那壮汉说道:“我都说了除非是真正的霸王神体出来才值得我全力以赴，而你还不行，你体内霸王神体的血脉不足百分之一。所以你不是我的对手，不过对于同境界的一般人来说你就不是他们所能抵抗的了，和你硬碰硬简直就是找死。”    壮汉闻言先是低头沉思了几秒钟，而后仿佛想到了什么一般，一脸激动的说道:“您是不是什么强大血脉或者体质的第一代啊？”    许天闻不由想到自己哪怕和无极神体的战无道都不相上下，这应该也算是什么体质或者血脉吧！    不然说出去都不会有人相信的。他随即点点头说道:“嗯！”见到许天承认了所有人都倒吸一口凉气，他们没想到居然见到一种强大体质或者血脉的第一代了。    而壮汉更是激动的浑身颤抖，嘴里一直在说:“我居然和第一代打起来了，哈哈，看来我输的不冤枉啊！这可是第一代啊！”    众人也都是一脸古怪的看着许天，随后大多数人都一脸惊喜的看着许天，那激动热切的眼神让许天有一种化身为已经灭绝的生物出现在众人眼前的感觉，恐怕地球上的国宝熊猫都未必有这样的围观者。    而那还在苦苦坚持的灵人境强者闻言就如蒙大赦一般开口说道:“我认输了，在下认输，还请高抬贵手！”    许天闻言哪还有不放手之理？他本身就没想将这些人怎么样的，出手只是为了震慑众人，这两人只是杀鸡儆猴而已，免得众人不服到时候闹出更大的乱子来。    许天松手后那位灵人境强者就不由松了一口气直接瘫坐在地上，至于他的儿子早就昏死过去了。    许天环视众人见大多数人看向自己的眼神已经变了，不是之前那副不屑或者看不起的神情了。    而是变成一种激动和尊敬的神情，好似他突然间从一个乞丐变成了非常了不起，值得这样人尊重的强者似的。    “这是什么情况这是？”许天心中想道，目光看向对面的六大灵人境强者询问起来。    六大帮主相视一笑，一起站起身来对众人说道:“诸位今日让大家汇聚于此正是因为我们的主上邀请的，我们的主上就是这位。    我们主上实力强大你们已经有所见识了，而且我们主上更是某一种强大体质或者血脉的第一代，第一代啊。    不需要我们多说想必你们也知道第一代所代表着什么吧！而且我们主上曾和无极圣地圣子战无道大战一天**而不分胜负。    在此之前更是打败了一位天阳圣地的圣子，这是我们亲眼所见的，如果你们不信的话，六大帮中还有不少人看到过，你们可以问问他们便知真假了。”    众人闻言顿时都傻眼了，一脸不可思议的神情看着许天。这些话对于他们的冲击力实在是有点大了。    不论是第一代还是和战无道大战一天**不分胜负，还是在众人见证下打败一位圣地圣子的事情。    这些事情每一件拿出来就足够让人震撼无语了，更别说这几件事都还是在一个人身上发生的。    有一灵人境强者先是深深看了许天一眼后对六大帮主问道:“你们所说的都是真的？不是不相信你们，实在是太过于震撼了。”    六大帮主里的一位帮主闻言环视众人说道:“我之前这些让你们不敢相信，换做我没亲身经历我也不会相信的。    可是事实就摆在眼前，说句不怕大家笑话，我们六人的实力你们是知道的，可是主上却是非常轻松的压制住我们，让我们毫无反抗之力。    不然你们认为我们六人是谁都可以臣服的吗？各位，我们主上要整合六大帮派，更有雄心壮大我们的势力，这对于我们来说意味着什么你们都是精明之人应该可以想明白的吧！”    众人闻言顿时眼睛一亮，尤其是几位向来有野心或者志向远大，以及不甘平庸的存在眼中更是发出闪亮兴奋的光辉来。    随后这些人一起看向许天，许天却是知道此时该怎么做的，只见他身体一震，一股极其可怕强大的力量如同汪洋大海一般肆虐开来，瞬间就将整座大厅里的所有人全部覆盖在其中。    在这股汪洋大海一般可怕的力量威势下，哪怕是灵人境强者都感觉到心惊胆战，难以呼吸，心头上仿佛有座沉甸甸的大山一般。    而他们看向许天的眼神也发生了根本性的变化，许天毫无保留的爆发出自己的威势，这股威势是那般的强大和威严甚至还有股神圣的气息。    这让所有人都如同看到未来的皇者战神一般，心中本能的产生敬畏之心，很想顶底膜拜许天。    许天将众人的神情收入眼底，一脸威严的轻喝道：“还有谁不服的？”    这一声好似雷鸣炸响一般响彻在众人心头，在场的真道境强者根本无法抵抗，本能的跪了下来，而且跪下后也是心甘情愿的。    而那十几名灵人境强者则是在死死坚持着，只能咬着牙艰难的说道：“我等臣服！”    许天闻言这才缓缓收回自身的气势，许天知道自己的气势其实还有赖于那仙兽之血融入自己身体后产生的异变导致的，那金色的血液本身就给许天一种无比强大，非常神圣的气息。    他的气势发出来无数强大的凶兽蛮兽都会被威慑，更别说人族了。    许天收回自身气势后，众人都才慢慢反应过来，随后都觉得自身已经被吓出一身冷汗来了，哪怕是灵人境强者都是如此。    许天从新走向上方的高位上坐了下来，这次所有人都一脸敬畏的看着许天，如同仰望最强大的存在一般。    许天坐好之后看向众人说道：“都起来吧，都坐下。”    所有人不敢有任何的犹豫，原本在许天没有展现绝对实力的情况下他们或许还会有些其他心思。    但是当许天展现可以碾压他们的绝对实力后，他们根本就不会有其他心思，对于强者的召唤不是臣服就是死亡，这在九天十地中是铁血一般的法则。    想在强者面前三心二意，阳奉阴违的也得看看自己的命硬不硬再说。    许天看着众人坐下之后这才微微一笑说道：“大家不必紧张，我的为人不是这般威严的，刚才只不过怕你们对我不信服所以才展露一些实力而已。    刚才六大帮主已经说的很明白了，现在我就问你们一句是臣服于我还是自寻他路呢？你们想好再说，我不会勉强的。”    许天话音刚落，众人都不由的沉思起来，不一会那些真道境的修士就一起走出来跪下对许天行礼道：“主上，我等愿意臣服！”    许天点点头，六大帮主一起说道：“先对主上发下誓言！”    众人闻言自然不敢不从命，当下便对大道发下了誓言，完全忠心于许天。    许天微笑的点点头让他们先退下，随即就看向剩下的十几名灵人境强者，在场的几百号人也就只有他们还在思考了。    没多久之前那名出手的壮汉已经那对父子俩就一起走了出来，对着许天直接发起忠诚誓言来了。    许天点点头神情很是欣慰，开口对壮汉说道：“我会让你觉得忠诚于我是件好事的。将来我会想办法让你的血脉更加浓郁的。    甚至有希望成为第一代，就算不能成为第一代，那至少第二，第三代还是可以的。”    壮汉闻言随即欣喜不已，他知道许天在大庭广众之下说的话必然不会有假，不然将来办不到如何服众？在壮汉感谢声中许天让他们退下了。    随后许天之前一直关注的中年人也缓缓走了出来，看向高位上的许天说道：“主上！”    说完也不多说直接发起了誓言，而后就直接走到一旁不再言语。许天见此表面上没有说什么，但是心里却是欣喜不已。    这中年人看似高傲，实际上却也能从片面说明他的确有能力，不然不会这么摆谱的。    其他灵人境强者好似知道这中年人的厉害，见其都已经臣服了，剩下的十几人对视一眼后一起走出来对着许天发起了誓言。    这下六大帮派高层所有人都完全被许天收服了。许天见下方坐着的一群人，他心中很是高兴，因为他知道这些人就是自己迈向成功的第一步。    而这些人也非常的激动，因为他们知道他们将会开创一个更好的未来，甚至未来会超出他们现在所能想象的。    许天看着众人缓缓说道：“诸位，其实我还有件事没和你们说，那就是我度过一次天劫！”    “什么？”众人闻言先是一愣，随即都一脸的震惊起来，这次包括六大强者在内都是如此。    他们无论如何都不会想到他们臣服的存在居然度了一次天劫，度过天劫所能代表什么只要不是傻子都会知道的。    中年人是所有人中最先清醒过来的，他缓缓站起身用一种敬畏的神情看着许天问道：“主上，敢问您现在的境界是？”    “我现在的境界我也不太清楚，说是灵人境吧可是还没获得天地认可，不过我度过一次天劫倒是真的，只是不知道为何我会在这个时候渡劫，那不是想突破天人境的时候才渡的劫难吗？”    许天这算是明知故问了，他说这话就是想让众人对他有信心，毕竟能在这个时候渡劫就已经说明了很多事情，跟着这样的人混那未来绝对很好的。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百五十一章 血脉开启
    第352章 血脉开启    说完后他就独立离开了密室，密室关上之后只留下一身气劲不断沸腾震颤的霸战在其中努力的坚持着。    许天离开密室后也就没有出现在大厅之中，而是走向点点和李纯的房间中去。    许天来到房间里发现点点已经睡着了，而李纯则在另一张‘床’上盘坐修炼起来，浑身上下冒出滚滚炙热的火焰和热流，使得房间里热气腾腾。    一般人进来都会有点受不了这种热量的，然而对点点却是一点影响都没有，反而是一脸美美的睡着。    许天见此没有打扰他们，无声无息的离开了房间。和护卫说了一声不要打扰里面两个孩子后他就离开了黑龙帮，当然他已经传音告诉那些正在开会的长老们自己出去一段时间了。    许天一路飞行，在离黑龙帮地界大概两千多里的一片荒原上空停了下来。    许天大手一挥，一只高达十米的金黄‘色’雄狮出现在许天身前的荒原上。    这只雄狮正是他所收的霸王天狮，是神兽霸天狮的后代。神兽霸天狮在远古时期都是名列前十的超级神兽，他的后代虽然血脉稀薄了许多，但还是算是神兽之列。    而许天这只从黑龙帮收服的霸王天狮则是神兽血脉还没开启的存在，不然也不会沦为坐骑了。    现在不是以前了，如果没有特殊方法是无法开启隐藏在霸王天狮体内的神兽血脉的，虽然没有开启神兽血脉的霸王天狮比起一般蛮兽要厉害一些，但却不能属于神兽之列。    黑龙帮一开始肯定也想了许多办法想要‘激’活霸王天狮的血脉，可惜却不是那么容易的，但对于许天来说却不算什么难事。    他看着威风凛凛的霸王天狮首先是双手快速在‘胸’前掐动玄妙的印诀，这是来自他的气吞八荒决中御使神兽仙兽的法印。    这法印和功法一样很是霸道，被法印控制的神兽仙兽将来无论多么强大都不会背叛主人，相反随着时间的增长而越发的忠心不二。    许天快速掐动法印最终形成一道五星状的金‘色’法印漂浮在身前，随后许天张嘴喷出一口心血融入金‘色’法印之中。    “去！”许天伸手一指道，金‘色’法印随即化为一道金光钻入霸王天狮硕大的头颅之中。    霸王天狮身上随即爆发出一片金光，待金光消散之后霸王天狮高吼一声，看向许天的神情充满着亲切。    许天点点头已经知道这霸王天狮已经完全被他收服了。收服之后许天就再次用仙兽的一丝血液去‘激’活霸王天狮体内隐藏的神兽血脉。    别小看这未知生物的一丝血液了，许天现在越发觉得之前那只未知生物并不是什么神兽仙兽那么简单的，很有可能已经超出他的想象了。    因为他只是吞了一些血液就可以有信心和同境界的神兽仙兽相抗衡了。    更别说他之所以能度过天劫最大的原因还是那未知生物的血和自己血液融合后可以吞噬雷霆之力，不然他肯定是九死一生，甚至恐怕会形神俱灭的。    一丝血液融入霸王天狮的体内后，霸王天狮仿佛受到什么刺‘激’一般开始咆哮起来，许天知道这是兴奋‘激’动的吼叫声。    霸王天狮在一片好似火焰沸腾一般的金光中身躯不断增大增高起来，它身上涌现出来的气息也越发强大起来。    它气息中还慢慢显现出一股神圣和霸道狂野的威势来，刚一出现千里内的所有生灵都能感受这股威势。    尤其是蛮兽妖兽们都吓的瑟瑟发抖，因为它们更能感知到这是属于神兽的气息，而且还不是一般神兽所拥有的气息。    一股股属于神兽的强大气息不断震‘荡’开来，在这片荒原上卷起一股股龙卷风暴，飞沙走石，震‘荡’这片天地。无数凶兽蛮兽都在霸王天狮的威势下瑟瑟发抖，趴在地上无法动弹。    许天为了怕别人知道神兽出世还特意用九天玲珑塔封印住霸王天狮的气息，使其气息只能在千里范围内涌动，而千里范围内许天早已探知过并没有其他强大的存在。    九天玲珑塔虽然是初步认主，但大帝神兵就是不凡，封印一只初级神兽身上的气息简直太容易了。    半个时辰之后霸王天狮身上的气势才慢慢的减弱收敛起来，等到烟尘散尽后许天就看到了一头高达五六十米的巨型雄狮站在荒原之上。    这头雄狮全身上下的羽‘毛’全部都是金黄‘色’的，在阳光的照‘射’下显得那么的耀眼和尊贵。    其强壮的四肢和矫健威武的身躯结合在一起让人看一眼就能感受到其身体内所蕴含的可怕力量。    这头霸王雄狮神兽血脉苏醒之后就给人一种高贵神圣的气息，仿佛从一头普通的蛮兽变成了王者一般。    霸王天狮的一双金‘色’眼眸猛然张开，两道金光闪电般的‘射’了出来，立刻就将前方百里外的两座荒山瞬间轰爆开来，仿佛就是两颗小型的原子弹一般。    “轰”的一声之后，一股气劲猛然爆发开来，卷夹着黄土烟尘横扫四面八方。    随后霸王天狮巨口一张，许天顿时就感觉到一股可怕的吸力从其嘴里显现出来，一时间，天地间卷起狂风，将一切事物都吸入天狮口中，甚至连那些土石烟尘都被吸了进去。    等了一会只见天狮大口一张一吐，一颗小山似的圆球就被其吐了出来，那颗圆球闪电般的轰向远方。    等落地时便在那片大地上砸出个深坑来，那片地方一阵剧烈的地动山摇，一股股强大的气劲卷着尘土横扫四面八方，真的就如同一颗原子弹在那里爆炸了一般。    这番景象看的许天都有点傻眼了，他没想到这霸王天狮刚刚复苏血脉就如此了得，完全不是之前所能比拟的，之前的霸王天狮在此时的霸王天狮面子根本就是秒杀的结局。    许天看着霸王天狮那雄壮威武的身躯就知道其中所蕴含的力量是非常强大的，至少那一爪子拍下去一座山峰会完全爆碎的。    许天满意的点点头，随即身形一闪就落到霸王天狮的头上，霸王天狮的‘毛’发每一根都很坚韧，堪比一般的灵器了。    如果发怒时这些‘毛’发就会变成无坚不摧的尖锐兵器‘乱’‘射’出去，那对手必然会遇到很可怕的局面，稍有不慎就会被铺天盖地般的‘毛’发暗器‘射’成马蜂窝。    许天盘坐在霸王天狮的头上，霸王天狮显得很是温顺，如果不是它那高达几十米强者威武的身躯，它的表情看上去就和讨主人欢心的宠物猫狗没什么区别。    许天心念一动，霸王天狮的身形就由几十米变成了三四米，虽然身形变小了，可是黄金‘色’的雄狮看起来依旧威武不凡。    许天坐在霸王天狮的头上看向虚空的一个方向开口说道：“既然都看了一会了，为何还不敢现身呢？”    话音刚落，就听到四面八方传来一道不咸不淡的声音：“没想到你进入禁地中都还能活着出来，甚至还来到了这北域。我还以为你已经死了呢。也好，既然你没死那我就再杀你一次。”    许天知道这声音之所以好似从四面八方一起传过来是因为说话之人移动的速度非常快导致的。这也让他想起那个‘逼’自己进入生死禁地，几乎和瞬移一般的灵人境杀手。    许天听其语气就知道对方并不知道自己已经拥有灵人境的实力，甚至比一般灵人境强者都要强大，而且还度过了天劫，早就不是当初被他‘逼’迫完全被碾压的许天了。    许天冷笑一声说道：“没想到原来是你，我们真是冤家路窄啊，现身吧，以你的实力还需要躲躲藏藏的吗？出来一战吧！”    虚空中隐藏的人闻言冷笑一声说道：“哦，真是士别三日当刮目相看了，你区区一个半步灵人境的修士居然想和我一战，你的自信来自哪里？难道就是你坐下的那只半神兽吗？”    说完之后在许天前方的虚空处显现出一道身影，此人正是当初截杀许天，使得许天不得不进入生死禁地中才躲过一劫的黑衣人。此人此时依旧一身黑衣，脚踏虚空缓缓的走了下来。    许天双眼一眯，认真打量起这个黑衣人的修为，发现这黑衣人虽然只是灵人境三层的修士。    但由于其是灭神的杀手，‘精’通暗杀之术神出鬼没让人防不胜防，所以许天心头并没有丝毫的大意和轻视之心。    黑衣人和那些灭神杀手不一样，那些人都是‘蒙’面人好似非常害怕别人看到他们的真实面目，而且行动神出鬼没的。    但是此人却不‘蒙’面也不主动隐藏身形，就这样大摇大摆的走了出来。    越是这样的人就越可怕，因为他相信猎物必然会死在他的手中，不会像其他杀手那般，这就说明此人对自己的实力有很强的自信。    黑衣人冷漠的看了一眼许天，就如同看着一个将死之人说道：“你死后这头半神兽可以为我的坐骑。”许天也是冷笑一声说道：“可以，只要你能做的到就可以。”

正文卷 第三百五十二章 战黑衣人（上）
    『章节错误,点此举报』    说完后他就独立离开了密室，密室关上之后只留下一身气劲不断沸腾震颤的霸战在其中努力的坚持着。许天离开密室后也就没有出现在大厅之中，而是走向点点和李纯的房间中去。    许天来到房间里发现点点已经睡着了，而李纯则在另一张**上盘坐修炼起来，浑身上下冒出滚滚炙热的火焰和热流，使得房间里热气腾腾。    一般人进来都会有点受不了这种热量的，然而对点点却是一点影响都没有，反而是一脸美美的睡着。    许天见此没有打扰他们，无声无息的离开了房间。和护卫说了一声不要打扰里面两个孩子后他就离开了黑龙帮，当然他已经传音告诉那些正在开会的长老们自己出去一段时间了。    许天一路飞行，在离黑龙帮地界大概两千多里的一片荒原上空停了下来。    许天大手一挥，一只高达十米的金黄色雄狮出现在许天身前的荒原上。    这只雄狮正是他所收的霸王天狮，是神兽霸天狮的后代。神兽霸天狮在远古时期都是名列前十的超级神兽，他的后代虽然血脉稀薄了许多，但还是算是神兽之列。    而许天这只从黑龙帮收服的霸王天狮则是神兽血脉还没开启的存在，不然也不会沦为坐骑了。    现在不是以前了，如果没有特殊方法是无法开启隐藏在霸王天狮体内的神兽血脉的，虽然没有开启神兽血脉的霸王天狮比起一般蛮兽要厉害一些，但却不能属于神兽之列。    黑龙帮一开始肯定也想了许多办法想要激活霸王天狮的血脉，可惜却不是那么容易的，但对于许天来说却不算什么难事。    他看着威风凛凛的霸王天狮首先是双手快速在胸前掐动玄妙的印诀，这是来自他的气吞八荒决中御使神兽仙兽的法印。    这法印和功法一样很是霸道，被法印控制的神兽仙兽将来无论多么强大都不会背叛主人，相反随着时间的增长而越发的忠心不二。    许天快速掐动法印最终形成一道五星状的金色法印漂浮在身前，随后许天张嘴喷出一口心血融入金色法印之中。    “去！”许天伸手一指道，金色法印随即化为一道金光钻入霸王天狮硕大的头颅之中。    霸王天狮身上随即爆发出一片金光，待金光消散之后霸王天狮高吼一声，看向许天的神情充满着亲切。    许天点点头已经知道这霸王天狮已经完全被他收服了。收服之后许天就再次用仙兽的一丝血液去激活霸王天狮体内隐藏的神兽血脉。    别小看这未知生物的一丝血液了，许天现在越发觉得之前那只未知生物并不是什么神兽仙兽那么简单的，很有可能已经超出他的想象了。    因为他只是吞了一些血液就可以有信心和同境界的神兽仙兽相抗衡了。    更别说他之所以能度过天劫最大的原因还是那未知生物的血和自己血液融合后可以吞噬雷霆之力，不然他肯定是九死一生，甚至恐怕会形神俱灭的。    一丝血液融入霸王天狮的体内后，霸王天狮仿佛受到什么刺激一般开始咆哮起来，许天知道这是兴奋激动的吼叫声。    霸王天狮在一片好似火焰沸腾一般的金光中身躯不断增大增高起来，它身上涌现出来的气息也越发强大起来。    它气息中还慢慢显现出一股神圣和霸道狂野的威势来，刚一出现千里内的所有生灵都能感受这股威势。    尤其是蛮兽妖兽们都吓的瑟瑟发抖，因为它们更能感知到这是属于神兽的气息，而且还不是一般神兽所拥有的气息。    一股股属于神兽的强大气息不断震荡开来，在这片荒原上卷起一股股龙卷风暴，飞沙走石，震荡这片天地。无数凶兽蛮兽都在霸王天狮的威势下瑟瑟发抖，趴在地上无法动弹。    许天为了怕别人知道神兽出世还特意用九天玲珑塔封印住霸王天狮的气息，使其气息只能在千里范围内涌动，而千里范围内许天早已探知过并没有其他强大的存在。    九天玲珑塔虽然是初步认主，但大帝神兵就是不凡，封印一只初级神兽身上的气息简直太容易了。    半个时辰之后霸王天狮身上的气势才慢慢的减弱收敛起来，等到烟尘散尽后许天就看到了一头高达五六十米的巨型雄狮站在荒原之上。    这头雄狮全身上下的羽毛全部都是金黄色的，在阳光的照射下显得那么的耀眼和尊贵。    其强壮的四肢和矫健威武的身躯结合在一起让人看一眼就能感受到其身体内所蕴含的可怕力量。    这头霸王雄狮神兽血脉苏醒之后就给人一种高贵神圣的气息，仿佛从一头普通的蛮兽变成了王者一般。    霸王天狮的一双金色眼眸猛然张开，两道金光闪电般的射了出来，立刻就将前方百里外的两座荒山瞬间轰爆开来，仿佛就是两颗小型的原子弹一般。    “轰”的一声之后，一股气劲猛然爆发开来，卷夹着黄土烟尘横扫四面八方。    随后霸王天狮巨口一张，许天顿时就感觉到一股可怕的吸力从其嘴里显现出来，一时间，天地间卷起狂风，将一切事物都吸入天狮口中，甚至连那些土石烟尘都被吸了进去。    等了一会只见天狮大口一张一吐，一颗小山似的圆球就被其吐了出来，那颗圆球闪电般的轰向远方。    等落地时便在那片大地上砸出个深坑来，那片地方一阵剧烈的地动山摇，一股股强大的气劲卷着尘土横扫四面八方，真的就如同一颗原子弹在那里爆炸了一般。    这番景象看的许天都有点傻眼了，他没想到这霸王天狮刚刚复苏血脉就如此了得，完全不是之前所能比拟的，之前的霸王天狮在此时的霸王天狮面子根本就是秒杀的结局。    许天看着霸王天狮那雄壮威武的身躯就知道其中所蕴含的力量是非常强大的，至少那一爪子拍下去一座山峰会完全爆碎的。    许天满意的点点头，随即身形一闪就落到霸王天狮的头上，霸王天狮的毛发每一根都很坚韧，堪比一般的灵器了。    如果发怒时这些毛发就会变成无坚不摧的尖锐兵器乱射出去，那对手必然会遇到很可怕的局面，稍有不慎就会被铺天盖地般的毛发暗器射成马蜂窝。    许天盘坐在霸王天狮的头上，霸王天狮显得很是温顺，如果不是它那高达几十米强者威武的身躯，它的表情看上去就和讨主人欢心的**物猫狗没什么区别。    许天心念一动，霸王天狮的身形就由几十米变成了三四米，虽然身形变小了，可是黄金色的雄狮看起来依旧威武不凡。    许天坐在霸王天狮的头上看向虚空的一个方向开口说道：“既然都看了一会了，为何还不敢现身呢？”    话音刚落，就听到四面八方传来一道不咸不淡的声音：“没想到你进入禁地中都还能活着出来，甚至还来到了这北域。我还以为你已经死了呢。也好，既然你没死那我就再杀你一次。”    许天知道这声音之所以好似从四面八方一起传过来是因为说话之人移动的速度非常快导致的。这也让他想起那个逼自己进入生死禁地，几乎和瞬移一般的灵人境杀手。    许天听其语气就知道对方并不知道自己已经拥有灵人境的实力，甚至比一般灵人境强者都要强大，而且还度过了天劫，早就不是当初被他逼迫完全被碾压的许天了。    许天冷笑一声说道：“没想到原来是你，我们真是冤家路窄啊，现身吧，以你的实力还需要躲躲藏藏的吗？出来一战吧！”    虚空中隐藏的人闻言冷笑一声说道：“哦，真是士别三日当刮目相看了，你区区一个半步灵人境的修士居然想和我一战，你的自信来自哪里？难道就是你坐下的那只半神兽吗？”    说完之后在许天前方的虚空处显现出一道身影，此人正是当初截杀许天，使得许天不得不进入生死禁地中才躲过一劫的黑衣人。此人此时依旧一身黑衣，脚踏虚空缓缓的走了下来。    许天双眼一眯，认真打量起这个黑衣人的修为，发现这黑衣人虽然只是灵人境三层的修士。    但由于其是灭神的杀手，精通暗杀之术神出鬼没让人防不胜防，所以许天心头并没有丝毫的大意和轻视之心。    黑衣人和那些灭神杀手不一样，那些人都是蒙面人好似非常害怕别人看到他们的真实面目，而且行动神出鬼没的。    但是此人却不蒙面也不主动隐藏身形，就这样大摇大摆的走了出来。    越是这样的人就越可怕，因为他相信猎物必然会死在他的手中，不会像其他杀手那般，这就说明此人对自己的实力有很强的自信。    黑衣人冷漠的看了一眼许天，就如同看着一个将死之人说道：“你死后这头半神兽可以为我的坐骑。”许天也是冷笑一声说道：“可以，只要你能做的到就可以。”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百五十三章 战黑衣人（下）
    第354章 战黑衣人（下）    许天手持黑古神刀施展开天刀法和黑衣人的耀今剑不断来回厮杀着，二人你来我往，手中兵器都施展的出神入化。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    两件神兵每一次对撞都会爆发出璀璨的光辉，只不过这光辉是非常危险的，寻常人被光**及到会瞬间形神俱灭，什么都不会留下的。    黑衣人的耀今剑刺向许天会瞬间爆发出无数电火流星一般的剑芒‘射’向他。    许天见此立刻挥手一掌打了过去，一股澎湃强大的力量如巨‘浪’一般咆哮过去会将这些剑芒崩‘射’回去。    可是黑衣人神出鬼没速度很快，会瞬间移动躲避过去。他鬼魅般出现在许天的身后，立刻就是凌厉一刺。    许天如同长了后眼一般挥刀往后抵挡，不光如此他一脚狠狠的踢向身后。    “铿锵”“砰”两声之后，二人各自倒飞出去，许天虽然挡住黑衣人的耀今剑却也被其剑上的强**力震飞出去。而黑衣人也受了许天一脚被踢飞出去。    二人都是一声不吭，显得很冷酷冷静。他们的兵器不断对攻，在半空中爆发出一片又一片的电石火‘花’。    他们每一次都会迸发出强大的力量‘波’动让远在千里之外的修士都能感受的到，但却不敢过来围观。    二人各施手段在一起进行最‘激’烈的对战和厮杀，这一战从白天打到黑夜一直持续到第二天夜幕落下才算短暂的停止下来。    二人再次分开，而后隔空对峙着，即便以许天的强悍一连大战一天一夜都有点吃不消，因为他们每时每刻都几乎毫无保留的全力以赴。    因为他遇到了除去战无道之外的另外一位可以进行生死决战的对手。    不过许天也算可以引以为傲了，因为对方先不说修为比他高不少，而且还明显是非常强大的圣子级人物，能和这样的存在拼到现在还胜负未分这足以证明他的强大了。    不过黑衣人也非常强大甚至可怕的，要知道许天虽然修为境界看似比他低，他有点胜之不武，而且现在还没有分出胜负来。    但是许天可是一个古往今来几乎没有在真道境度天人境天劫的妖孽。    能和这样一位逆天级别的人物大战到现在，而且还是‘肉’身明显处于劣势的情况下胜负也分这足以证明他的实力了。    可惜双方都不知道对方的情况，都认为自己应该很快战胜对方才对。    在许天眼睛对方只不过是个杀神派来的杀手而已，顶多只是灵人境强者而已。    要是连这个黑衣人都战胜不了的话那岂不是说杀神派来的灵人境级别的杀手都是如此强大？那他还怎么‘混’啊？    境界修为差距在许天这个妖孽身上几乎不管用，所以他才认为自己应该能战胜对方。    而黑衣人则是认为许天之前不过是个随手可灭的蝼蚁而已，就算咸鱼翻身得到可以与他一战的力量，那也不可能如此难对付啊！    何况他还觉得自己是占了修为比许天高的缘故，所以他心里也是不甘心。    二人之前都是咬着牙火爆拼杀的，所以现在都累的不行。二人一边对峙一边快速恢复自身力量。    等过了一个时辰之后二人几乎同时看向对方，黑衣人说道：“我们在像之前那般恐怕几天几夜都分不出胜负，不如你我各自施展最强一击，一招定胜负，你看如何？”    许天闻言想都没想的说道：“好，就一招定胜负。”黑衣人闻言点点头看向许天说道：“开始吧！”    说完之后只见他用剑指向许天，一股强大而凌厉的剑气瞬间如巨‘浪’翻天一般出现在他的身后，那是一片巨‘浪’般狂暴沸腾的剑气，剑气惊天动地，肆虐‘激’‘荡’。    在这股片由可怕强大的剑气所组成的剑气之海面前哪怕是和黑衣人同境界的存在都会被压制，心生无力抵抗之心。    但少数如同许天战无道这类绝世天骄却不会那样，虽然许天一脸凝重却无丝毫畏惧之心。    随后就见那片剑气之海中不断显现出一柄又一柄的杀剑，这些杀剑都是由‘精’纯的剑气凝练出来的，拥有非常可怕的穿透力和攻击力。    一柄柄杀剑不断显现，很快就有成百上千柄杀剑显现出来。    这些杀剑每一柄都显‘露’出惊人的杀气，在黑衣人身后组成一片浩‘荡’可怕的杀剑长林，让人望而生畏，心惊胆战。    当许天看到这一幕的时候就知道他不爆发出真正实力的话会输的很惨的。    他猛然大吼一声，身体一震爆发出一片耀眼的金光，气劲扩散出去的威力排云去‘浪’，丝毫不弱于对面的黑衣人。    在一片金光中许天身体快速变的高大起来，不光如此就连他手中的黑古神刀也一起变大起来。    而此时黑衣人手中的耀今剑也爆发出一片光芒，其身后剑海涌动不断将一柄柄杀剑融入耀今剑之中。    耀今剑也不断变大，剑气也越发的可怕起来。最后当所有剑气融入耀今剑使得耀今剑变成了一柄巨型杀剑的时候，黑衣人随即剑指许天，口中喝道：“杀！”    话音落下，巨型耀今剑随即爆发出山崩海啸一般的可怕剑气，剑气狂暴如野，剑气冲天，震‘荡’这片空间。    随后耀今剑以快到令人发指的速度超越光速如一颗巨型导弹一般携带着无以伦比的力量轰向许天。    许天也几乎在同时将变大后的巨型黑古神刀狠狠的‘插’在自己身前的大地之中，如同开天辟地一般的将大地震来一个大峡谷来。    “轰”的一声爆响，巨型耀今剑狠狠的撞在黑古神刀之上，二者间迸发出可怕而耀眼的‘波’动，一时间，天崩地裂，山河破碎，大地沉沦。    无比可怕的力量使得许天偌大的身躯不断往后倒退出去，黑古神刀也被一起带了过去。    许天和黑古神刀最后被这股力量硬生生轰飞出去，跌落下来后砸出许多黑‘洞’似的大坑‘洞’，甚至还撞碎了好多座荒山。    许天停下来后才猛然喷出一口鲜血，由于他此时身形巨大，所以他这一口鲜血几乎和下雨一般，将身前的一个大坑装满了鲜血，这个大坑就是日后九天十地享誉盛名的“至尊血湖”。    无数听惯了许天传说，对许天崇敬不已的人族青年来此悟道和寻求机缘，还真的成就了许多强者和传说，人族连这里当作是人族的圣地。当然这一切都还是后话，不提也罢。    许天挣扎着站起身来看向前方大地，却见大地早已被破坏的损失殆尽了，一道长大几百里，宽几百米的深渊出现在许天眼前，更别说那些大大小不出有多深的坑‘洞’了。    不过许天却没有太在意这些，他抬头看向几百里外的黑衣人，怒吼一声一拳划过空间狠狠的砸向对方。    许天变大后力量可以完全的爆发出来，这无比可怕的一拳携带着毁天灭地的威势宛若一颗星辰轰向黑衣人。    拳未至，可怕的力量已经让前方的空间无声无息的破碎了，一股恐怖的力量在肆虐，一但完全爆发开来那将是真正的天崩地裂。    黑衣人已经被牢牢锁定了，眼见好似一颗星辰从天外砸向他，这是他人生第一次遇到如此可怕的攻击，同时心头升起一股浓浓的致命危机感。    几乎在下一秒他就猛然身体一震，一股极其强大的剑气光芒从他体内迸发开来。    “剑道神印守护我！”黑衣人早已失去之前的冷酷了，他急切的高喊道。    话音落下，他身上所有剑气就组成了一道巨大的光剑将其守护在其中。    就在光剑形成的下一秒许天的拳头重重轰在黑衣人身前的光剑上。    “砰”二者间随即爆发出海啸迸发般的气劲风暴来。黑衣人看着近在咫尺的拳头被挡了下来也不由的松了一口气。    剑道神印可是一位天人境的剑道半仙赐予他的，危机关键时刻可以挡住灵人境大圆满强者的一击。    至于天人境大多数情况下是不会对天人境以下的修士出手的。但是就当黑衣人松一口气的时候却听到很清脆的咔嚓声。    他不由一愣，随即看着面前的光剑，却见光剑上一道细小的裂缝慢慢的显现出来，随后还没等他反应过来，一股力量透过那道裂缝将他的身体震爆成一片血雾，黑衣人身死道消了。    而许天也因为耗尽了全部力量从新变回本体，坐在地上半天都无法动弹，这个时候哪怕是个凡人都可以轻易杀死他，当然必须手持可以伤害许天‘肉’身的兵器才行。    所幸这里还残留着两大灵人境强者巅峰对决时的可怕力量‘波’动，再加上北域地广人稀所以并没有人前来。许天也趁着大好机会快速的恢复实力。    三个时辰之后许天睁开眼睛站起身来，看了看四周，一脸严肃的说道：“以后无论如何也不能让自己没有自卫的力量，刚才如果有人来我就惨了，这次好运气可不代表下次也是好运气。”    许天说完又看向那柄依然矗立在地上的巨型光剑，刚才就是此物替黑衣人挡住自己的一拳的，不然黑衣人早死了。

正文卷 第三百五十四章 光剑
    第355章 光剑    许天看着这柄巨型光剑依然能够感受到其中所蕴含的可怕力量以及防御力，他刚才的一拳是他全力以赴下的巅峰一拳，可是居然无法打碎这巨型光剑。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    如果不是巨型光剑被开启的稍微紧促了点，又或者是黑衣人还无法完全掌控这巨型光剑。    使得这巨型光剑上产生了一道几乎可以忽略不计的裂纹来，力量透过这丝裂纹将黑衣人斩杀的话，许天或许根本就奈何不了被光剑守护的黑衣人。    许天感觉这光剑必然不是灵人境修士所能拥有的，那隐藏在光剑中的可怕力量哪怕是灵人境大圆满的强者都未必能有。    所以许天认为这光剑应该是杀神组织中哪一位天人境强者的，也可以从这个方面间接体现出被他所杀的黑衣人来历不凡，必然不是一般的灵人境杀手。    想到这里许天不由的松了一口气，如果杀神里的灵人境强者都和黑衣人一样强大厉害的话，那许天就有多远跑多远，不会再敢招惹杀神的杀手了。    不过就算如此许天也还是一脸凝重，他从这巨型光剑上就能看出杀神组织的底蕴是何等的强大，居然拥有天人境的强者。    如果对方不是被自己及时杀死的话，或者是对方有天人境强者赐予的一道力量的话，那么他将必死无疑的，他可不认为自己现在能够在天人境的一道力量下而不死的。    哪怕是灵人境大圆满都不可能，这差距太大了，简直无法去形容了。    虽然他紫府内由一道那禁地中巨兽的魂力守护可以保住灵魂不灭，但身体都没有了，只有灵魂有什么用处。    所以许天现在才真正对杀神感到有点棘手，当然只是棘手而已，他心中并无畏惧之心，只是相对来说比之前要重视许多了。    许天渐渐靠近这几十米高的光剑，发觉这光剑上虽然剑气汹涌，远远望去让人胆战心惊。    可是越靠近就越会发现原来那恐怖滔天的剑气居然全部隐藏在光剑之中，光剑表面上则只有剑气‘波’动而已。    除非像刚才那般受到外界强大力量的攻击时才会展现它可怕的一面。    许天见此不由欣喜起来，这光剑可是好东西啊，如果被自己收服了，哪怕是遇到不能对付的灵人境强者只要祭出这光剑那必然可以保他不死，只要不一下子身死那许天就绝对会让自己活下去的。    等到他来到巨型光剑的身前时才惊喜的发现原来被他一拳轰出来的裂纹居然以‘肉’眼可见的速度快速修复起来，很快就变成了完美无瑕，再无一丝破绽了。    这下许天更是惊喜不已，忍不住伸手抚‘摸’着光剑，发现光剑居然如同水晶一般光滑，只不过却比水晶坚硬了无数倍。    刚才他可以轰碎十几座高山的拳头也不过在上面留下点几乎可以忽略不计的裂纹来而已。    许天惊喜的连连自语说道：“这可是好东西啊，哈哈，居然还可以自动恢复，如果想的不错，这东西必然是天人境强者留下的，而且还不是一般的天人境强者的东西。    天人境啊，在大帝或者仙人不出的这个时代可是代表着巅峰力量啊。我得到这东西祭练后那遇到更强大的对手至少可以自保有余了。    不过那黑衣人的身份想来就不是一般的灭神杀手了，看来他在杀神里应该身份不低，不过死都死了，管他呢，反正和杀神本身就已经结下梁子了。现在还是想办法收取这光剑吧。”    许天说完之后就围绕在小山一般的光剑周围思考如何收取光剑。他先是用滴血认主的方式滴了一滴鲜血在光剑上，只是光剑没有任何反应。而后他有用了几种方法都没有什么用，这就让他有点犯难了。    所幸这里空旷无人，他可以有充足的时间来收取这光剑，当然就算有人他也不怕。    正在他思考如何收取光剑的时候，他刚才所担心的事情还是发生了，真的有人发现了这里情况不对而赶了过来。    从西方天际快速‘射’来十几道身影，这些身影速度不慢，而且从气息上就能看出这些人实力不弱，至少有几名灵人境强者以及一些半步真道境强者。    在北域这个流血‘乱’地虽然人很少，但能在这里生存的人就没有几个弱者，至少都是真道境七层以上的强者。    至于其他修士恐怕刚来到这里就被捉去为奴为婢，或者是身死道消成为一堆荒原上的无名白骨了。    当然至于灵人境五层以上的强者也几乎不会出现在北域这里，毕竟这里很是荒芜，缺少生机，穷山恶水的。    纵然有丰富的灵石矿那也不需要他们那么尊贵的人亲自前来，更何况九天十地中并不只有这蛮荒古地的北域才有灵石矿的。    有的天地中有比北域更加丰富的灵石矿，那些大势力的目光都盯在那些地方了。    所以这也导致北域这里实力低的和高的都很稀少，只有中间的为大多数。    许天在这些人离他还有几百里的时候就已经发现他们了，不过他却不将这些人放在眼中继续在试用各种办法收取光剑。    他现在对光剑越发渴望了，因为他感觉这光剑如果缩小后在想办法融入一柄长剑之中，那柄剑会不会成为一柄绝世无双的神剑呢？    那十几个人落在许天不远处，看着前方那柄矗立的光剑，十几个人不由的目光都变得炙热起来，眼中的贪婪一目了然。    只是随即看到许天居然无视他们，旁若无人的对着光剑进行着各种实现，这让他们如何能够忍受的住？    他们心里已经认定这之前散发着惊天剑气的巨型光剑是他们的东西，自己的东西岂能任由别人窥视和抚‘摸’？    想到这里，这群人彼此对视一眼都是一脸的愤怒，为首的一名中年男子对旁边的一名尖嘴猴腮的瘦子使了个眼‘色’。    这名瘦子立刻明白过来，向前迈出几步，一脸怒火的指着许天喝道：“前面那些小子给老子滚开，那神剑是我们青蛇帮的。”

正文卷 第三百五十五章 明抢
    第356章 明抢    许天闻言只是淡淡扫了此人一眼，随即就无视起来，继续打量着光剑。    一群人见到许天居然再次无视他们，不由更加的恼羞成怒起来，尤其是说话的瘦子，他一脸愤恨的吼道：“吗的，哪里来的狗东西居然不理睬老子，找死！”    说完就拿出长剑狠狠的刺向许天，长剑上剑气震‘荡’，此人居然是个半步灵人境的剑修，这一剑攻击力还算可以，纵然是灵人境一层的强者都得重视，但是对于许天来说则没有丝毫兴趣对付这样的蝼蚁。    瘦子看着许天居然依旧在打量观看着光剑，对他的攻击充耳不闻，这不由的让他更加怨恨起来，他脸上‘露’出一抹残忍的冷笑。    在他看来对方无视他的攻击必然会死在他的剑下，他可不认为许天会是那种实力强大之人。    而他身后那些人也同样都是冷笑不已，在他们看来许天已经是死人了。    有一人还满是不屑的说道：“哼，敢和我们青蛇帮抢东西，简直是不知死活。”    瘦子速度很快，闪电一般刺到许天，这不由让他很是惊喜，心中想道：“刺到了，哈哈，这就是惹怒老子的下场，死吧！”    说完手中长剑顿时剑气爆发想要震碎许天的‘肉’身，但是下一秒他却觉得不对劲，因为他感觉自己的长剑好似不是刺入**内的，而是刺在了很是坚硬的物体上了。    等他仔细一看才发现自己刺到的居然是那人的残影，对方在自己即将刺到的时候就用极其可怕的速度闪身离开了，自己的长剑只是刺到了对方的残影而已。    但是下一秒他就更傻眼了，因为他的长剑正好刺在光剑上，他长剑上剑气震‘荡’居然引起了光剑的反应，一道强大的剑气猛然从光剑中反震出来。    “嘭”的一声，他的人连同他的长剑居然瞬间爆碎开来，尤其是他整个人就如同被无数刀剑千刀万剐了一般，不过所幸这剑气毕竟很强大，分解他‘肉’身的最后使得他爆成一片血雾飘洒开来。    许天见此一幕后顿时眼睛一亮，他感觉自己可能已经找到收取这光剑的方法了。    他随即手一挥就将周围飘散的血雾震开，径直来到光剑身前。他身后的那群人见此就要上来阻拦却被为首的中年人拦住了。    中年人一脸‘阴’沉的看着许天，他开口说道：“我们先不过去，那巨剑有点古怪，刚才瘦子死就已经证明了此剑的危险了。    看那小子刚才眼睛一亮想必是已经找到收取这巨剑的办法了，等他收取之后我们再找他要就行了。”    其他人闻言顿时眼睛一亮，站在中年人身边的修士立刻‘阴’森森的冷笑道：“帮主英明，等那小子收取巨剑之后，我们就一起围困住他，到时候他将‘插’翅难飞。    谅那小子也不敢不乖乖的‘交’出神剑来，如果他敢不给的话，嘿嘿。”    其他人闻言也都冷笑不已，看向对面许天的背影满眼的戏谑之情。    只是他们自以为自己是黄雀，却不会认为他们眼中的所谓螳螂或许是只猛虎。    许天看着光剑心中想道：“刚才那家伙用剑气时居然引起光剑的反应，而且那黑衣人也是剑道高手，加上这本身就是一把剑。    看来应该用剑气来‘激’发这光剑才能使得这光剑被收取，只是我不是剑修，体内并无剑气啊，这可怎么办？    咦，对了，我的气吞八荒诀能够吸收天地所有元气，那黑衣人手中的耀今剑中肯定有剑气。对，试试看！”    想到这里许天连忙将地上的那柄耀今剑摄入手中，运转功法将耀今剑内的剑气吸取在体内，以他的‘肉’身虽然未必可以承受全部的耀今剑气，但一部分还是可以的。    他将一部分剑气吸入体内之后就将耀今剑收入铭天戒之中了，这场景让那群人看到后却是更加的贪婪起来。    他们没想到许天居然有储物戒指，而且看起来明显是不凡的储物戒指，这下他们可是发大财了。    并不是所有人都可以拥有储物戒指的，他们一个帮派也只有帮主有储物戒指，而且还是最低等的储物戒指，但即便如此也让他们这些连储物袋都很少有的手下们羡慕不已了。    现在看到一个小子居然有明显看起来很高级的储物戒指，这如何不让他们‘激’动不已呢？    这群人中只有那中年人在见到许天拥有储物戒指后不由的眉头一皱，脸‘色’开始慎重起来。    因为他知道能够拥有高级储物戒指的人必然来历不凡，不过他随后他就松开了眉头。    他认为许天可能是什么势力或者家族的嫡系子弟，不过既然来到这流血‘乱’地之中，而且还被他们遇到就不能怪他们心狠手辣了。    反正在这里被杀死的人多着是，只要手法够利落干净必然没有人会找到凶手的，何况他还认为许天身份并不一定是很高贵的，不然不会连保护他的护卫都没有一个的。    许天在吸取耀今剑剑气之后就猛然将双手贴在光剑之上，剑气从手心中不断的融入光剑之中。    不光如此，这剑气之中还夹杂着许天的法力。“嗡嗡”巨型光剑在剑气之下开始产生反应，开始微微颤动起来。    许天见此不由笑了起来，他分析的没错，这光剑必须剑气‘激’活，现在就看看能不能够收取了。    剑气和法力不断融入光剑之中，光剑震‘荡’的越来越‘激’烈，所幸如同‘肉’身强大，不然光是这震颤之力就不是一般人所能承受的。    随着剑气和法力的不断融入，许天能感觉到自己的法力好似击碎了光剑中的一样事物。    只听得一声清脆的“咔嚓”声后，巨剑猛然一震，强大的力量使得大地剧烈震‘荡’，居然将许天震的倒退十几米才堪堪停下。    不过许天并不紧张而是‘露’出一抹微笑，静静的看着光剑不断震‘荡’和缩小。    一分钟之后，一块只有巴掌大小的水晶状光剑漂浮在半空中，许天身形一闪就将光剑抓在手中，随即就想离开，但是随后身边就闪电般的出现一群人将他团团围住。    “留下你手中之物和储物戒指，放你离去，不然后果你懂的。”中年人冷冷的看着许天说道，其他人也都一脸虎视眈眈的看着许天，手中握着兵器随时准备动手。    许天对此并不感觉到有任何意外，他环视众人，最后看向那为首的中年人说道：“你认为我会那样做吗？”    中年人闻言冷笑一声说道：“这可由不得你，除非你不想活了。”    许天淡淡的说道：“我还不想死，而且你们恐怕也没有那份实力让我死！我原本想就此离开，放你们一条生路，可惜你们不珍惜机会居然还真的送上‘门’来了，看来我不能心慈手软了。”    这十几个人闻言先是一愣，随即都忍不住哈哈大笑起来，笑声中满是嘲笑的意味。    一人手持狼牙‘棒’很是强壮的高大汉子用手指着许天不屑的大笑道：“哈哈，你以为你是谁啊？哈哈，死到临头居然还反过来威胁我们了。    老子还从来没有遇到过这样的傻比呢。真是太可笑了。老大让俺一‘棒’了结了这小子吧。”    “哈哈，我说高大壮你还是省省力气吧，这小子岂能让你出手对付？你那一‘棒’下去还不把他砸成‘肉’泥了？    那样可影响我今天的食‘欲’了。让我来，我用刀一刀刀的分解了这小子，将其血‘肉’分给帮里的狼崽子们吃。”另外一边一名手持双刀的汉子盯着许天用舌头‘舔’了‘舔’嘴‘唇’后‘阴’森森的说道。    “哈哈，你们别争了，还是让我来吧，我一根手指头就能捏死他。”另外一人开口说道。    “你们被争了，要我说还是让老娘先收了他，等老娘将他吸的‘精’尽人亡岂不是很好，也算是废物利用了。”一名打扮妖‘艳’，身材火爆‘性’感，‘露’‘胸’‘露’大‘腿’，但却是一张凤姐脸的‘女’子娇呵呵的说道。    一时间十几个人都将许天当成随手可灭的蝼蚁，仿佛吃定了许天一般。    看着自己手下吵吵闹闹的不成样子，中年人脸‘色’一冷开口喝道：“别说废话了，赶紧将他杀了，你们谁去结果这小子的‘性’命？”    许天闻言冷笑一声看向众人说道：“你们还真的把你们当‘成’人物了，就真的以为我那么好欺负不成？也罢，你们一起上吧，免得麻烦。”    这些人闻言先是一愣，随即都纷纷指着许天叫骂起来：“大言不惭，口出狂言，居然还想让老子们一起上，老子现在就一‘棒’砸死你！”    手持狼牙‘棒’的高大汉子闻言顿时怒吼一声，双手挥舞着狼牙‘棒’，携带着一股狂风重重的砸向许天的脑袋。    如果这一‘棒’砸中的话，那必然会脑浆崩裂，脑袋开‘花’的，哪怕前面就是一座小山也会被打的崩碎，土石‘乱’飞的。    但是面对这一‘棒’，许天抬手就轻而易举的接住了这一‘棒’，随后在众人极度震惊的目光中随手一捏，大汉手中的威猛狼牙‘棒’瞬间就爆碎开来。    大汉也被一股可怕的力量震飞出去，落地后身上被‘插’满了狼牙‘棒’的碎块，口吐鲜血，眼睛挣得老大已然死了，只是死不瞑目，不相信自己就这样死了。

正文卷 第三百五十六章 无法成仙
    第357章 无法成仙    眼见自己同伴居然被秒杀，剩下的所有人顿时一愣，但却很快反应过来，中年人满脸杀机的喝道：“一起上，杀了这小子为大壮报仇！”“好！”其他人顿时一起怒吼道。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    说完之后一群人就从四面八方一起杀向许天，许天摇摇头看着这些人，这些人只不过以卵击石而已。    毕竟他现在的实力完全可以抗衡灵人境三四层的存在，而且还是属于天才级别的，甚至灵人境五层的强者许天都可以抗衡一二。    就算胜不了，但想来应该不会吃多大的亏，就算不行也可以安然逃走，灵人境五层的强者还要不了他的‘性’命。    所以这些只有半步灵人境和灵人境一层的修士在他眼中无异于蝼蚁了，顶多灵人境一层的要多费一点手段而已。    他猛然大手一挥，一股强大无匹的力量化为一股风暴气劲横扫一圈，如滚滚巨‘浪’一般横扫四面八方，这群人见此拼命用手中兵器斩了下去，想要斩断许天的气劲攻击。    可惜许天的力量太过强大远不是他们所能抗衡的。他们的兵器在接触到气劲长龙的时候瞬间爆碎开来。    而后他们的身体就如秋风扫落叶一般瞬间被震飞向空中，许多人直接在半空中爆体而亡。    只有四名灵人境强者没有身死而是重重的砸在地上，口吐鲜血半天都爬不起来。    灵人境强者自然不凡，哪怕实力不如许天也不会像真道境修士那般轻易死去的，不过他们也不好过，因为他们此时已经受伤不轻了，许天要想杀他们简直易如反掌。    许天一开始是真的动了杀机，可是看到这地上的四个灵人境修士不由心中想道：“或许留他们一命，让他们发誓为我所用，只要他们发下誓言谅他们也不敢不忠心。”    想到这里许天缓缓的走向四人，冷冷的说道：“摆在你们面前的只有两条路，一是臣服于我，众生不得背叛。二是死！你们考虑下！”    四人相互对视一眼，其他三人都将目光看向那名中年人，毕竟这中年人才是他们的帮主。    中年人看着许天那冷酷的脸庞知道对方说的是实话，只要他们不选择臣服于他，他会立刻毫不留情的出手的。    想到这里他心中满是苦涩不甘，自己一向是眼光很准的。没想到今日却看走了眼，自以为许天只不过是个随手可灭的蝼蚁而已。    现在想来自己的确被宝物‘蒙’蔽了心眼了，难道自己不应该想到能独自一人在北域中行走而身上一点伤势都没有的存在能是一般人吗？此时他想死的心都有了。    许天看着几人犹豫不决的神情不由再次开口说道：“你们想好了，臣服于我还能留条‘性’命，我已经收服黑龙帮等六大帮派，组成一个帮派叫神龙帮。    帮中有二十名灵人境强者，真道境不下于五百名，你们臣服于我将来还有比现在更好的前程。    不然你们死了恐怕你们的亲人都会被其他势力吞并并且折磨致死的。臣服我我会善待你们的。不然不需要我出手，你们死后你们的家人就会很快跟你们一起下黄泉了。”    四人闻言顿时身体一震，想到自己的亲人和自己辛辛苦苦组建的帮派，他们的神情越发的纠结起来了。    但是作为帮主的中年人还没说话，剩下三人是不敢先表示什么的。    许天也知道这一点不由的看向那中年人，在许天的目光下中年人居然感受到一股很强大的压力，甚至许天身上有种让他心惊胆战的可怕气息。    许天冷冷的说道：“现在说出你们的选择吧，我时间不多！”中年人知道这是最后关头了，不由咬咬牙一字一句的说道：“我等臣服！”    其他三人闻言喜不胜收连忙一起应声说道表示臣服。许天点点头脸上‘露’出一抹笑容说道：“识时务者为俊杰，你们以后会为今天的选择而感到骄傲的。现在你们对着天地大道发下誓言吧！”    四人对视一眼，虽然心中有点苦涩但还是可以接受的，毕竟许天是远比他们强大的存在。    臣服于强者并不是什么丢人的事情，反而是件值得喜悦的事情，毕竟不是什么人都可以依附于强者的。    在这九天十地之中，这样的事情每天都在发生着，就连那些看起来是个庞然大物一般的一流势力或者家族也都不是依附于九大圣地吗？    在这九天十地中没有绝对的实力想做独行侠是非常危险的，几乎很少有能够善终的。    纵然你是天人境强者在面对九大圣地的时候也是要忌惮七八分的，除非你成为了大帝或者仙人，可是那几乎不可能的。    因为在整个今古时期三十万年来都没有一个生灵可以成为大帝至尊或者仙人的。    因为这九天十地本身就不是个完整的世家，传说在今古之前九天十地是个完整的大世界，结果万族大战的时候被打的天崩地裂从而才形成如今的九天十地的。    那被仙阵封印的荒穹大陆也是整个世界的一小部分。因为天地不完整导致大道规则也不完整从而导致无人可以成帝或者成仙。    想要成帝成仙除非整个世界完整如一才有可能，不然决然是不可能成帝成仙的。当然还有一条路那就是逆天之路，连天地大道都可以逆了那自然就可以让自己成帝成仙了。    可惜逆天之路何其艰难啊，甚至比让九天十地恢复成完整的世界都要难上不少，因为逆天之路完全就是逆苍天，超越大道的一条不归路。    几人随即对着天地大道发下了重势，表示一生都会忠心不二，如果有所背叛就天打雷劈，形神俱灭。    许天闻言很是满意的点点头说道：“你们起来吧，你们先回去召集所有人一起去神龙帮，随后你们就自动成为神龙帮的长老，这里是神龙帮的地址，知道后你们就直接过去吧！”    说着许天就将神龙帮的地址方位告诉了四人。四人知道地址后中年人行礼说道：“主人。”

正文卷 第三百五十七章 绝剑
    第358章 绝剑    还没说完就被许天打断道：“叫我少主就好！”“少主，您不回去吗？”中年人开口问道。    许天刚想回答突然有感，看向北方的一个方位。四人见此有点疑‘惑’的看着许天，没多久后他们也感觉到了北方有一股强大的‘波’动。    等他们一起转身看过去的时候才发现北方一个方位有一道紫‘色’光柱冲天而起，直‘插’云霄。    那强大澎湃的力量震‘荡’那片天地，甚至远隔不知道多少万里的这里都能清晰的感受到那股可怕的力量‘波’动。    不光如此，那道粗壮的如同通天巨柱一般的紫‘色’光柱居然引起整个北域的天地变‘色’。    一时间天降祥瑞，地涌金‘花’，一声声神音梵唱响彻整个天地之间，不光如此也响彻在所有生灵的心中。    此时无数人都看到了这惊天动地的一幕，先是呆滞而后就是狂喜，因为他们知道这代表着什么。    “这是天兆啊，必然有绝世仙物出世啊！”中年人狂喜道。刚转身想和许天说什么却发现许天早已消失不见了。    许天在发现那通天紫‘色’光柱的时候就已然知道必然有不得了的绝世之物出世了，所以他立刻就快速冲了过去。    等他飞到神龙帮的上空时却发现一群人都走了出来，许多人都兴奋不已，跃跃‘欲’试。    许天见此想了想说道：“点点你随我来，其他人不要去了，那里必然有一场‘激’烈厮杀，不是你们所能沾染的，不然宝物虽好但没了‘性’命也是枉然，好好在这里安顿等我消息。”    话音落下就有人将点点送了上来。许天抱着点点后就要立刻飞出去却听李纯开口说道：“师父我也要去！”    许天看了一眼李纯说道：“你就别去了，好好修炼才是正道。”“是，师父！”李纯有点失落的回答道。    许天点点头就带着点点一起快速消失在这片天际，留下一片失落的人。    虽然这些人很想去看看那里究竟有什么出世了，但是他们也知道那件东西引起这么大的动静恐怕整个九天十地都知道了。    那样的话就不是他们所能去的了，因为他们虽然是灵人境强者可是在九天十地中却也不算什么。    上面肯定会下来许多灵人境五层以上的强者争夺那件出世神物的，而他们在灵人境五层以上的强者面前只不过是只稍微大一点的蝼蚁而已，除了送死别无他用。    许天虽然在中间耽搁了一段时间，但是却是第一批到达那紫‘色’光柱那里的，因为他不光临的近而且速度也很快。    等他来到紫‘色’光柱这片区域的时候，在场的也不过区区几人而已。    只不过大家都不敢靠近那紫‘色’光柱，因为那紫‘色’光柱散发的气势让他们根本无法靠近，只能离着紫‘色’光柱几百里外打量着紫‘色’光柱。    所幸到了灵人境后几百里对于他们来说就等于凡人的几百米距离差不多。先来的那几人不是运气好正巧在这片区域要不就是比许天还靠的近。    看到许天飞了过来，他们都一脸的戒备和提防。许天对此却不在意，只是暗自戒备而已。    许天怀中的点点却是一脸惊呆了的模样看着远处的那道通天光柱，忍不住说道：“大哥哥，那光柱好大啊，力量好强大啊，咦，那气息有点熟悉，可是点点想不到在哪里见过了。”    许天闻言心中一动，表面上笑着说道：“点点等一会我们进去看看好不好。”    “嗯，好的大哥哥，点点也想进去看看。”可爱的点点用小手指着那紫‘色’光柱一脸认真的说道。    许天点点头没有再说什么，他之所以带点点来并不是想害点点和他一起步入危险境地，而是他心中觉得带点点来或许有什么意想不到的收获。    在许天和点点说话的时候，四面八方的破空声不绝于耳，不过许天却不也不在乎，因为他在飞来这里的半途中就悄然改变了面貌，甚至连身体也变得高大壮硕。    身上的气息也变为一股很霸道的火属‘性’力量，这是他用丹田的本命真火散发出来的一点力量。    这就使得别人认为许天是个擅长使用火的灵人境强者，就算有熟人来到这里也不会认出许天的。    许天之所以会这么做是因为他感觉这通天光柱必然不简单，既然已经惊动了北域，那必然会惊动整个蛮荒古地，甚至连九天十地所有势力都会知道。    那样的话这里必然会汇聚九天十地所有势力来此夺宝，那样的话自己之前招惹的几大势力必然不会放过自己，自己可不想因此而失去进去夺宝的机会，所以才主动变了外形。    许天外形的变化几乎是从内而外的，骨骼肌‘肉’甚至一些细胞都随着他的心意而变化着，这是真正的彻底变动，不是那些表面的伪装之术，华而不实的那种。    此时蛮荒古地的许多势力都已经被惊动了，都纷纷派遣强者来到这里。    许天甚至看到有人居然从虚空中跨界而来，那是由九头高大的雄狮拉着的古车，那九头雄狮高大威武仿若小山一般，身上散发出来的气势让人心惊，因为那九头雄狮居然都是真道境四层的存在。    许天也感到心惊，因为他感觉到那九头雄狮虽然血脉比不上自己的霸王天狮，但也绝对不弱了，肯定是拥有神兽血脉的后代，而且实力更不是此时的霸王天狮所能比拟的。    能坐着这样的车滦跨界而来的存在让下方许多人的脸‘色’都凝重起来。    不过那车滦座驾却只是在远处高空白云间隐现，只是在那边停驻却没有过来。    但是所有人都知道一旦有机会夺取那还没有出现的神物时，那车滦的主人必然会出现的。    不光如此随着时间的流逝，越来越多的势力都派人来了，许多跨界而来的势力个个实力强大，排场更是不凡。    许天都见到一些比如什么九条蛟龙，恶虎，蛮象，天豹之类的强大蛮兽拉的车滦。    甚至还有一座宫殿直接粉碎虚空跨界而来，随即就再次隐于虚空中让人看不到其深浅，但是所有人都知道那座宫殿的可怕。    其他的各大势力纷纷降临，其中有一人却是让许天多看了几眼，此人相貌年轻却一头银发，身穿白衣英俊不凡。    只是双手抱在‘胸’前，一脸的冷酷，背上背着一把剑，就这样神出鬼没的出现在所有人的面前，他却没有什么排场，只是脚踏虚空站在那里，虽然处在众多势力之中，但却如鹤立‘鸡’群一般显目。    因为他虽然站在那里，周身气息收敛好似一个凡人一般，但是在所有人的感觉中此人却如同一把锋芒毕‘露’的神剑让人无法直视。    许天看了此人一眼却不想此人很快就感知到了，如剑一般的眼眸看向许天，许天觉得自己双眼如同针扎了一般刺痛但随即就用法力抚平了。    随后他就收回了目光心下有点骇然，因为对方的实力简直太可怕了，仅仅一个眼神就让许天如芒在背一般。    许天猜想对方的修为至少在灵人境七层以上，不然不会给许天如此危险的感觉。    那位银发青年人和许天对了一眼后居然对许天产生了兴趣，身形一闪就来到许天身边，许天吃了一惊，他没想到自己仅仅看了一眼对方，此人居然就过来了。    那么多人都看过他为什么来找自己？许天心下疑‘惑’但表面上却很恭敬的行礼道：“前辈！”    实力修为比自己强大的都是前辈，这世界讲究达者为先，不论年龄。银发青年人点点头看着许天说道：“叫我绝剑吧！别叫什么前辈，我有种感觉过不了多久你会是我很好的对手的。”    “呃？前辈说笑了，晚辈怎么能和前辈相提并论呢。”许天先是一愣然后笑道。    “现在还不行，不过很快了。对了，你的易容之术果然很奇妙，差点我就看不出来了。呵呵，咦，这小‘女’孩？”银发青年说着话当看到了许天怀中的点点时不由‘露’出疑‘惑’震惊的神情来。    许天心中一动，表面上却仿若没有发现对方的神情一般说道：“前辈您知道这里即将出来什么样的神物吗？”    许天不得不硬着头皮转移话题来。银发青年绝剑深深看了一眼许天和其怀中的点点说道：“看那紫‘色’光柱的‘波’动想来应该是件仙器或者大帝神兵等级的神物，具体的就不知道了。”    说完之后他再次看了许天怀中的点点说道：“如果你之后想安全进去的话就好好保住这个‘女’孩子吧，她不简单啊！”    说完之后身形一闪就消失在许天身前。许天四处观看，发觉绝剑已经不在这里了，仿佛已经离开了一般。    许天见此也不在多想了，而是将目光移到对面的紫‘色’光柱上，因为此时那紫‘色’光柱却是发生了变化。    紫‘色’光柱上紫‘色’光芒顿时暴涨起来，随后只见一道冲击‘波’瞬间爆发开来，横扫四面八方，所幸众人离有几百里，不然决然不死即伤。    随后就听紫‘色’光柱中传来一片惊天的兽吼声，这片吼声使得外界各大势力的蛮兽都惊慌不已。

正文卷 第三百五十八章 争夺厮杀
    第359章 争夺厮杀    紫‘色’光柱上紫‘色’光芒顿时暴涨起来，随后只见一道冲击‘波’瞬间爆发开来，横扫四面八方，所幸众人离有几百里，不然决然不死即伤。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    随后就听紫‘色’光柱中传来一片惊天的兽吼声，这片吼声使得外界各大势力的蛮兽都惊慌不已。    不论是蛟龙还是雄狮等蛮兽都惊恐的嘶吼颤动着，仿佛那紫‘色’光柱里的吼声让他们非常畏惧的存在。    多亏各大势力的一些强大强者努力安抚这些蛮兽才使得它们安静下来。    但即便如此，这些蛮兽的眼中依旧流‘露’出深深的畏惧之情，仿佛那紫‘色’光柱里有它们的皇者一般，让它们本能的不敢靠近。    所有人见此都不由的面‘露’凝重之情，他们知道那紫‘色’光柱中吼声的主人必然不简单，能让拥有神兽血脉的蛟龙雄狮感到惊惧的存在至少也应该是开启神兽血脉的存在，甚至是有可能是神兽仙兽。    如果是那样的话他们这些人哪怕一起上或许都一定能够夺取那件未知的神物，因为许多人都知道绝世神物周围必然有仙兽神兽守护。    所有人都不由的‘露’出凝重之‘色’，因为他们知道如果真的是神兽或者仙兽的话，那最弱的都堪比灵人境七层以上的存在。    在场的大多数人都无法抗衡，因为纵容相同实力的强者在面对神兽仙兽时都胜少败多的。    许天的脸‘色’也很不好，毕竟任谁看到前方有宝物却无法过去夺取都会心有不甘的。    就在这时许天怀里的点点却说道：“大哥哥，点点感觉里面那声音好熟悉啊，有种亲切的感觉呢。好奇怪啊！”    许天闻言心中一动，他现在已经可以肯定点点必然和那紫‘色’光柱中的事物有关系，至少是曾经见过的。    许天本身就觉得点点有好多秘密，尤其是自己来到九天十地后她居然也糊里糊涂的来了，甚至还知道在什么地方等着自己。    不过许天却不会觉得点点对他有什么坏心，只是觉得点点神秘而已。现在听到点点如此说他更加觉得这次带点点来这里是对的。    就在这时却听旁边有人惊声叫道：“大家快看，那光柱抛出许多道紫光来了。”    许天抬头一看，却见紫‘色’光柱中猛然‘射’出一些圆球状的紫光，好似天‘女’散‘花’又如流星雨一般抛洒向四面八方。    那些紫光一看就知道非同寻常，人群中有人眼中散发出一些奇异的光芒后顿时脸‘色’一喜，随后就闪电般的飞‘射’上天空向着那些紫光追了过去。    其他人愣了一下之后也纷纷冲天而起去追寻那些紫光。在场的人没有什么笨人，一眼就看出那些紫光是宝物散发出来的，所以都争先恐后的飞上天空。    但是人太多了而紫光太少了，所以这也导致了几人甚至十几个人为了一件抛出来的紫光而展开对攻。    许天几乎和第一个人一起冲了上去，他速度很快几乎瞬间就收取了三道紫光。    等到他收取到第三个紫光时其他的紫光已经被众人收取了。这时候还有许多人空手而归，正在寻找一些得到紫光但实力不强的人麻烦，摆明着明抢了。    有人无可奈何只好将紫光恋恋不舍的将紫光‘交’给那些明抢的强者，毕竟紫光中的宝物再好也得有命使用才行啊。    也有不甘心就此‘交’出宝物的人不是选择逃跑就是拼命，但最终都死在这些强者手里。    就在许天准备飞下去的时候却被三人拦住了。为首的一人是一位身穿锦袍的青年人，英俊不凡，一看就是人中龙凤。    只不过此人此时一脸冷笑的盯着许天用命令的语气说道：“小子，‘交’出你的紫光，饶你不死！不然。”    虽然没有说完但只要不是傻子都知道这其中的威胁之意。    许天抬头看了此人一眼后淡淡的说道：“要想的话就看你本事了。”    青年闻言先是一愣，他没想到对方在看到他这位灵人境四层的强者面前居然如此有种。    难道他不是灵人境一层的修士吗？不然怎么一点都不怕他呢。要知道他身后还有两名灵人境三层的手下啊。    这青年因为实力不算最强的所以出手晚了，等他飞上来的时候那些紫光都各有所主了，而起那些人都不是他所能强迫的。    正当他要放弃的时候才看到许天，见许天实力比自己还弱顿时就过来‘逼’迫许天‘交’出紫光。    在他想来只要自己说一句对方就会乖乖的‘交’出紫光的，却不想人家根本不惧他。    这让他愣了一下后就感到很愤怒，尼玛一个灵人境一层的家伙也敢在他面前摆谱，这让他的脸还往哪放？    他顿时怒道：“敬酒不吃吃罚酒，上，杀了这小子！将紫光拿回来！”“是！少主！”他身后站着的两名手下点点头应道。    说完之后就身形一闪，一起从左右两个方向扑向许天，冲过来的气势很强大，如同饿虎扑食一般，如果是一般人哪怕和他们同境界的强者都不得不重视。    但是许天却一手抱着点点另外一只手直接一拳轰向两人。两人本身相距不远而起还这么直直的冲向许天，丝毫没有将许天放在眼里。    所以看到许天一拳轰向他们的时候不由的‘露’出冷笑来，认为许天只不过只是在徒劳而已。    但是当他们感受到许天这一拳轰出来的力量时不由的脸‘色’大变，快速冲过来的趋势硬生生停了下来，两人几乎在同时一拳砸了出去。    许天的拳劲就如同巨‘浪’一般冲了过去。“轰”的一声爆响，气劲翻滚让二人倒退出去。    不过还没等他们反应过来，一道身影就闪电般的来到他们面前，一拳一脚就将二人砸飞出去，如流星一般消失在众人眼前。    许天的一拳一脚可不是什么人都可以承受的，刚才那两人居然可以承受他的一拳而不伤还是有点实力的。    这一拳一脚下去他们就算不死也得身受重伤，毕竟超过百万斤的力量近距离轰在他们身上想不受伤都难，他们可没有许天那么强大的体魄。

正文卷 第三百五十九章 野蛮冲击
    第360章 野蛮冲击    青年人直直的看着自己的两名手下被对方轻松的砸飞出去，他一时间还无法接受。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    许天来到他身旁不远处淡淡的问道：“现在还需要吗？”    这下青年人才反应过来看到许天在他身边不由吓了一跳，随即就闪身跳开了。隔着老远冷冷的看着许天喝道:“你别得意，等着瞧！”    许天闻言深深看了此人一眼发现此人右手紧紧握着，那里有一股让许天觉得危险的东西存在。    许天心中一动想道：“看来那是他的杀手锏了，只不过现在不敢也不想对我使用，看来他是想在关键时候用的。我得小心他暗里偷袭，免得‘阴’沟里翻船。”    许天深深看了此人一眼后就抱着点点飞了下去，点点在他怀中突然说道：“大哥哥，刚才那人想杀大哥哥，而起他手里有个球，球里面好像封印一股很强的力量，大哥哥你要小心啊！”    许天闻言点点头笑道：“放心吧。”点点点点头趴在许天的耳边小声的说道：“大哥哥，我知道怎么进紫‘色’光柱里去。”    许天闻言心中一喜，但表面上却依旧平静小声的说道；“点点我们过一会趁‘乱’进去，最好不被人发现。”    点点轻轻的点点头说道：“嗯，点点听大哥哥的。”许天隐藏在人群中，此时来的人越来越多天上地上都是。    许天大约估计最起码有一万多人来到这里，现在看起来还很平静。    但这只不过是暴风雨之前的短暂平静而已，等到紫‘色’光柱可以进入或者神物真正出世的时候这里就会掀起一场血雨腥风的大战。    到时候所有人都会为了那件神物而展开生死大战的，或许连他自己都会忍不住加入其中，人为财死，鸟为食亡。不过如此。    所有人都在静静的等着，等着神物真正出现或者紫‘色’光柱可以进入的时候。一个多时辰后紫‘色’光柱再次暴涨，随后又是一片紫‘色’光雨抛‘射’出来。    许多人见此连忙飞身冲了上去抢夺那些紫光，不过这次许天并没有参加抢夺那些紫光，毕竟上次都引来别人的抢夺了，上次是运气好遇到比他实力低的。    如果这次他再出手的话或许会招惹更为强大的存在，到时候只会招惹麻烦而没有什么好处，说不定还会被杀死，毕竟这里许多人实力都比他强大，他不得不小心谨慎对待。    再说这次上去抢夺紫光的都是强者，想要夺到紫光也必须经历一场‘激’烈争夺和厮杀才行。    此时上方就在经历一场厮杀和战斗，一时间血雨纷飞，许多人都被对手无情的杀死，许多尸身纷纷坠落下去直接摔成一堆‘肉’泥。    许天看到居然有灵人境五层甚至六层的强者陨落，争夺厮杀落幕后身死的强者不下于百人。    如果一个势力有百名灵人境强者都是很强大的底蕴了，却不想这里一场厮杀就陨落了百名灵人境强者，甚至还有灵人境五层以上的强者，由此可见这里将会变成真正的流血‘乱’地。    许天脸‘色’凝重，他知道刚才自己如果真的上去就算不死恐怕也得重伤。    刚才他亲眼所见一名灵人境六层的强者得到一道紫光后被几十个人活活打爆而死。    如果是公平对战这几十人未必能杀死灵人六层的强者，但是那里是一场‘混’‘乱’的厮杀，到处都是攻击‘波’和兵器。    双拳难敌四手再加上那人还想争夺别人已经到手的紫光，自然引来更多人的围攻，可怜堂堂灵人六层的强者就此身死道消了。    之后紫‘色’光柱又抛洒了几次紫‘色’光雨，又引来了几场‘激’烈厮杀。只是让所有人都奇怪的是这些紫光无论如何都解开不了。    这让许多人都心有不甘，明明得到了宝物却无法开启，换做是谁都心里别扭。许天也是如此，不过他还是静静的等待着。    渐渐的夜幕降临，天地变成了一片黑暗，只有漫天的繁星给天地增添点光亮。    不过在这片区域却依旧光明如白昼，因为那耀眼的紫‘色’光柱几乎堪比太阳。    不过随着时间的流逝有人已经发现紫‘色’光柱虽然依旧耀眼但却明显不如之前了，这就说明这紫‘色’光柱必然会减弱，那样的话到时候他们或许就可以进入紫‘色’光柱之中了。    等到午夜时分的时候紫‘色’光柱突然猛的一暗，瞬间变成一道只散发微微光芒的巨柱。    所有人见此先是一愣，随即都一脸惊喜争先恐后的快速冲了过去，许天没有第一个冲过去但也随着众人一起过去了。    就当第一批强者看着近在咫尺的光柱，甚至看到紫‘色’光柱上慢慢显‘露’出来的光‘门’时都惊喜不已，更加快速的往前方冲刺。    许天见此却不由为这些人默哀，因为只要不是傻子都会知道第一批冲动紫‘色’光柱前的人不小心谨慎的话必然会遇到危险，他可不会认为这紫‘色’光柱会是自家的后院很轻松的就进去的。    果然在下一秒许天就听到有人的惨叫声响起，他刚抬头看过去的时候就觉得地面开始剧烈震动起来，随后一声声怒吼声就响彻在众人耳里。    许天看到前方的场景时脸‘色’顿时一变，因为他看到从光柱里冲出一大片蛮兽凶兽来。    这些小山一般的凶兽蛮兽和一般的凶兽很不同，异常的凶悍，第一批冲到紫‘色’光柱前的一些人因为大意就被这些猛然冲过来的蛮兽狠狠的撞飞出去了。    随后还没反应过来就被数不清狂奔的凶兽活活踩成‘肉’泥了，可怜强大如斯的灵人境强者居然死在随手可灭的蛮兽脚下。不过蛮兽凶兽虽然不强大，远不是灵人境强者的对手。    但是如果凶兽蛮兽的数量太多而形成兽‘潮’的话，那就不是什么人都可以抵抗的，哪怕是灵人境大圆满的存在在遇到兽‘潮’的时候都会忌惮三分的。    除非是天人境强者这等号称半仙的存在才可以无视兽‘潮’，几招就可以全灭可以摧毁一切的兽‘潮’。    要是大帝至尊或者仙人的话那就更不用说了，随便一口气一个眼神乃至一根手指就能灭了亿万计的凶兽蛮兽，除非是神兽仙兽级别组成的兽‘潮’才可以让他们重视，但仅仅是重视而已。    许天看着前方密密麻麻数不清的蛮兽浩浩‘荡’‘荡’的冲杀过来不由脸‘色’一变。    那震‘荡’大地，组成一股无坚不摧，无物不破的巨大长流让人远远看去就心惊胆战不已。    但是在场的人都不是弱者，虽然心中震惊但为了能够进入紫‘色’光柱中却没有人退却一步的，只是纷纷拉开点距离和这些冲过来的蛮兽大战起来。    不过这些强者虽然强大可是和这些身躯庞大强壮的蛮兽近距离‘交’战还是有点吃亏的，纷纷往后倒退。    许天见此却是心中一动让点点双脚分开坐在自己双肩上，开口说道：“点点抱紧我！”“好！”点点双手紧紧抱着许天的脖子乖巧的说道。    许天闻言脚下猛然发力，“嘭”的一声，他的身体立刻如离弓之箭般‘射’向前方，原地爆开一个大坑，土石纷飞。    就在众人飞退的时候，一道身影却闪电般的撞进蛮兽组成的洪流之中。    许多快速倒退的人见此一幕先是一愣，随后就冷笑一声说道：“自寻死路啊！”    一个人在强大怎么能够和蛮兽硬拼呢，何况还是无数蛮兽组成的钢铁洪流，这股洪流哪怕是灵人境大圆满强者都不敢硬抗，只能暂避其锋芒。    但是许天却不是如他们所想的那般，他身体在这些小山一般的凶兽蛮兽面前只是蝼蚁大小，但却狠狠的撞了进去。    强大无匹的冲击力瞬间撞飞迎面冲过来的蛮兽，这些小山一般的蛮兽狠狠的被撞飞出去，直接抛飞几十米高，有的蛮兽直接在半空中爆破成一片血雨来，惊得之前那些人目瞪口呆。    许天撞飞十几头蛮兽后才停了下来，毕竟这些蛮兽组成的洪流还是很强大的，这已经不是一只蛮兽的事了，就算蚂蚁数量达到数不清的时候那也是可以毁灭一切的，更别说这些蛮兽了。    一只继续奔跑过来的蛮兽狠狠的撞向许天，许天脚下再次发力也如蛮兽一样撞了过去。    “嘭”两道大小不一的身体狠狠撞在一起，让远处的众人看的只牙酸，因为换做他们这样做的话，那必然会直接爆成一片血雨的。    毕竟他们虽然可以轻易灭杀这些蛮兽，但‘肉’身却还不能和皮糙‘肉’厚的蛮兽凶兽相比。    那只和许天对撞的凶兽直接被震飞出去，狠狠的砸在地上瞬间撞到几只倒霉蛋，一时间前方尘土飞扬。    许天带着点点身形一闪就越过这些蛮兽组成的小山快速向紫‘色’光柱冲了过去，此时他是距离紫‘色’光柱最近的一人。    许天双拳齐开，每一拳每一脚就将攻击他的蛮兽轰飞出去，没有一只蛮兽可以挡住他的拳脚，许天硬生生在这股洪流中杀出一条路来，快速‘逼’近那紫‘色’光柱。    剩下的人见此都不由着急起来了，纷纷拿出全部实力轰杀面前的蛮兽，奇怪的是那些在高空中实力强大的各大势力却没有一起参加行动，只是一脸不屑的看着下方众人和蛮兽在一起厮杀。

正文卷 第三百六十章 进入
    『章节错误,点此举报』    青年人直直的看着自己的两名手下被对方轻松的砸飞出去，他一时间还无法接受。许天来到他身旁不远处淡淡的问道：“现在还需要吗？”    这下青年人才反应过来看到许天在他身边不由吓了一跳，随即就闪身跳开了。隔着老远冷冷的看着许天喝道:“你别得意，等着瞧！”    许天闻言深深看了此人一眼发现此人右手紧紧握着，那里有一股让许天觉得危险的东西存在。    许天心中一动想道：“看来那是他的杀手锏了，只不过现在不敢也不想对我使用，看来他是想在关键时候用的。我得小心他暗里偷袭，免得阴沟里翻船。”    许天深深看了此人一眼后就抱着点点飞了下去，点点在他怀中突然说道：“大哥哥，刚才那人想杀大哥哥，而起他手里有个球，球里面好像封印一股很强的力量，大哥哥你要小心啊！”    许天闻言点点头笑道：“放心吧。”点点点点头趴在许天的耳边小声的说道：“大哥哥，我知道怎么进紫色光柱里去。”    许天闻言心中一喜，但表面上却依旧平静小声的说道；“点点我们过一会趁乱进去，最好不被人发现。”    点点轻轻的点点头说道：“嗯，点点听大哥哥的。”许天隐藏在人群中，此时来的人越来越多天上地上都是。    许天大约估计最起码有一万多人来到这里，现在看起来还很平静。    但这只不过是暴风雨之前的短暂平静而已，等到紫色光柱可以进入或者神物真正出世的时候这里就会掀起一场血雨腥风的大战。    到时候所有人都会为了那件神物而展开生死大战的，或许连他自己都会忍不住加入其中，人为财死，鸟为食亡。不过如此。    所有人都在静静的等着，等着神物真正出现或者紫色光柱可以进入的时候。一个多时辰后紫色光柱再次暴涨，随后又是一片紫色光雨抛射出来。    许多人见此连忙飞身冲了上去抢夺那些紫光，不过这次许天并没有参加抢夺那些紫光，毕竟上次都引来别人的抢夺了，上次是运气好遇到比他实力低的。    如果这次他再出手的话或许会招惹更为强大的存在，到时候只会招惹麻烦而没有什么好处，说不定还会被杀死，毕竟这里许多人实力都比他强大，他不得不小心谨慎对待。    再说这次上去抢夺紫光的都是强者，想要夺到紫光也必须经历一场激烈争夺和厮杀才行。    此时上方就在经历一场厮杀和战斗，一时间血雨纷飞，许多人都被对手无情的杀死，许多尸身纷纷**下去直接摔成一堆肉泥。    许天看到居然有灵人境五层甚至六层的强者陨落，争夺厮杀落幕后身死的强者不下于百人。    如果一个势力有百名灵人境强者都是很强大的底蕴了，却不想这里一场厮杀就陨落了百名灵人境强者，甚至还有灵人境五层以上的强者，由此可见这里将会变成真正的流血乱地。    许天脸色凝重，他知道刚才自己如果真的上去就算不死恐怕也得重伤。    刚才他亲眼所见一名灵人境六层的强者得到一道紫光后被几十个人活活打爆而死。    如果是公平对战这几十人未必能杀死灵人六层的强者，但是那里是一场混乱的厮杀，到处都是攻击波和兵器。    双拳难敌四手再加上那人还想争夺别人已经到手的紫光，自然引来更多人的围攻，可怜堂堂灵人六层的强者就此身死道消了。    之后紫色光柱又抛洒了几次紫色光雨，又引来了几场激烈厮杀。只是让所有人都奇怪的是这些紫光无论如何都解开不了。    这让许多人都心有不甘，明明得到了宝物却无法开启，换做是谁都心里别扭。许天也是如此，不过他还是静静的等待着。    渐渐的夜幕降临，天地变成了一片黑暗，只有漫天的繁星给天地增添点光亮。    不过在这片区域却依旧光明如白昼，因为那耀眼的紫色光柱几乎堪比太阳。    不过随着时间的流逝有人已经发现紫色光柱虽然依旧耀眼但却明显不如之前了，这就说明这紫色光柱必然会减弱，那样的话到时候他们或许就可以进入紫色光柱之中了。    等到午夜时分的时候紫色光柱突然猛的一暗，瞬间变成一道只散发微微光芒的巨柱。    所有人见此先是一愣，随即都一脸惊喜争先恐后的快速冲了过去，许天没有第一个冲过去但也随着众人一起过去了。    就当第一批强者看着近在咫尺的光柱，甚至看到紫色光柱上慢慢显露出来的光门时都惊喜不已，更加快速的往前方冲刺。    许天见此却不由为这些人默哀，因为只要不是傻子都会知道第一批冲动紫色光柱前的人不小心谨慎的话必然会遇到危险，他可不会认为这紫色光柱会是自家的后院很轻松的就进去的。    果然在下一秒许天就听到有人的惨叫声响起，他刚抬头看过去的时候就觉得地面开始剧烈震动起来，随后一声声怒吼声就响彻在众人耳里。    许天看到前方的场景时脸色顿时一变，因为他看到从光柱里冲出一大片蛮兽凶兽来。    这些小山一般的凶兽蛮兽和一般的凶兽很不同，异常的凶悍，第一批冲到紫色光柱前的一些人因为大意就被这些猛然冲过来的蛮兽狠狠的撞飞出去了。    随后还没反应过来就被数不清狂奔的凶兽活活踩成肉泥了，可怜强大如斯的灵人境强者居然死在随手可灭的蛮兽脚下。不过蛮兽凶兽虽然不强大，远不是灵人境强者的对手。    但是如果凶兽蛮兽的数量太多而形成兽潮的话，那就不是什么人都可以抵抗的，哪怕是灵人境大圆满的存在在遇到兽潮的时候都会忌惮三分的。    除非是天人境强者这等号称半仙的存在才可以无视兽潮，几招就可以全灭可以摧毁一切的兽潮。    要是大帝至尊或者仙人的话那就更不用说了，随便一口气一个眼神乃至一根手指就能灭了亿万计的凶兽蛮兽，除非是神兽仙兽级别组成的兽潮才可以让他们重视，但仅仅是重视而已。    许天看着前方密密麻麻数不清的蛮兽浩浩荡荡的冲杀过来不由脸色一变。    那震荡大地，组成一股无坚不摧，无物不破的巨大长流让人远远看去就心惊胆战不已。    但是在场的人都不是弱者，虽然心中震惊但为了能够进入紫色光柱中却没有人退却一步的，只是纷纷拉开点距离和这些冲过来的蛮兽大战起来。    不过这些强者虽然强大可是和这些身躯庞大强壮的蛮兽近距离交战还是有点吃亏的，纷纷往后倒退。    许天见此却是心中一动让点点双脚分开坐在自己双肩上，开口说道：“点点抱紧我！”“好！”点点双手紧紧抱着许天的脖子乖巧的说道。    许天闻言脚下猛然发力，“嘭”的一声，他的身体立刻如离弓之箭般射向前方，原地爆开一个大坑，土石纷飞。    就在众人飞退的时候，一道身影却闪电般的撞进蛮兽组成的洪流之中。    许多快速倒退的人见此一幕先是一愣，随后就冷笑一声说道：“自寻死路啊！”    一个人在强大怎么能够和蛮兽硬拼呢，何况还是无数蛮兽组成的钢铁洪流，这股洪流哪怕是灵人境大圆满强者都不敢硬抗，只能暂避其锋芒。    但是许天却不是如他们所想的那般，他身体在这些小山一般的凶兽蛮兽面前只是蝼蚁大小，但却狠狠的撞了进去。    强大无匹的冲击力瞬间撞飞迎面冲过来的蛮兽，这些小山一般的蛮兽狠狠的被撞飞出去，直接抛飞几十米高，有的蛮兽直接在半空中爆破成一片血雨来，惊得之前那些人目瞪口呆。    许天撞飞十几头蛮兽后才停了下来，毕竟这些蛮兽组成的洪流还是很强大的，这已经不是一只蛮兽的事了，就算蚂蚁数量达到数不清的时候那也是可以毁灭一切的，更别说这些蛮兽了。    一只继续奔跑过来的蛮兽狠狠的撞向许天，许天脚下再次发力也如蛮兽一样撞了过去。    “嘭”两道大小不一的身体狠狠撞在一起，让远处的众人看的只牙酸，因为换做他们这样做的话，那必然会直接爆成一片血雨的。    毕竟他们虽然可以轻易灭杀这些蛮兽，但肉身却还不能和皮糙肉厚的蛮兽凶兽相比。    那只和许天对撞的凶兽直接被震飞出去，狠狠的砸在地上瞬间撞到几只倒霉蛋，一时间前方尘土飞扬。    许天带着点点身形一闪就越过这些蛮兽组成的小山快速向紫色光柱冲了过去，此时他是距离紫色光柱最近的一人。    许天双拳齐开，每一拳每一脚就将攻击他的蛮兽轰飞出去，没有一只蛮兽可以挡住他的拳脚，许天硬生生在这股洪流中杀出一条路来，快速逼近那紫色光柱。    剩下的人见此都不由着急起来了，纷纷拿出全部实力轰杀面前的蛮兽，奇怪的是那些在高空中实力强大的各大势力却没有一起参加行动，只是一脸不屑的看着下方众人和蛮兽在一起厮杀。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百六十一章 人族是叛徒？
    第362章 人族是叛徒？    “什么？我已经进来了？”许天闻言心中一震连忙转身看了过去，却见离他很远的地方有一道圆弓形的光‘门’，光‘门’外还能依稀听到‘激’烈的厮杀声。    许天不由疑‘惑’的问道：“点点你是怎么带我进来的？而且这里面好像并没有妖兽凶兽的身影啊，怎么外面好像没完没了似的啊？”    点点从许天脖子上下来重新回到许天的怀里看着许天说道：“点点也不知道，点点只知道可以带大哥哥进来，而且点点在外面根本就看不到什么凶兽蛮兽啊，哦，可能是幻境吧。”    “什么？幻境？这怎么可能？有什么样的幻境可以使得灵人境都无法看破还引以为真的厮杀起来，甚至还陨落那么多人？”许天闻言顿时目瞪口呆的说出了自己的疑‘惑’。    点点闻言有点苦恼的‘摸’了‘摸’自己的脑袋说道：“点点也不知道，只是看那些人对着空气拼命打啊杀的，最后自己还自己往后倒飞出去，口吐鲜血后就死掉了。”    许天闻言已经震撼的说不出话来了，过了一会他才清醒过来喃喃自语的说道：“难道我们是进入了一种特别强大的幻阵之中，这幻阵可以让虚幻变成事实？    如果在阵中人觉得自己死了那就真的死了，嘶，这怎么会有这样的阵法呢？莫非是仙阵不成？”    许天的怀疑还是有道理的，如果不是仙阵的话怎么会让将近一万的灵人境强者都引以为真了，甚至连他都认为是真的，那种群兽咆哮冲击横扫一切的景象居然是幻境。    这让他现在都觉得有一种不真实感，分不出究竟什么是真实什么是虚幻了。    他想到这里不由的再次看向那光‘门’外，那个方向还能依稀听到众人的喊杀声和惨叫声。    看到这里哪怕是许天都不由的惊出一身冷汗来，这到底是什么幻境居然可以让强如灵人境的修士如同被‘迷’‘惑’的蝼蚁一般自己杀死自己。    想到这里许天在后怕的同时也不由松了一口气，如果不是带着点点过来恐怕他此时也会凶多吉少的，自己被自己的幻觉杀死这是多么冤屈的一件事啊。    现在想来那些各大势力的强者之所以没有出手恐怕就是看出众人是被幻阵‘迷’‘惑’住的，而他们一时间却也没有想到什么破除幻阵的办法来，所以才会选择远观的。    后来他们一脸凝重也并非什么妖兽凶兽多的很，而是幻阵的效果扩大了，让他们都不由的重视起来了。    许天感觉在那幻阵之下那些入阵的灵人境强者如果没有其他特别的变故的话，恐怕能够活下来的人只能是屈指可数了，甚至很有可能会全军覆没。    想到这里许天不由的后怕起来，一个幻阵就能杀死将近一万名灵人境强者，什么时候灵人境强者也如同那些蝼蚁一般不堪一击了。    甚至布下幻阵的存在还没出手，这么多的灵人境强者就自己死在自己手上了。想到这里许天越发觉得自己还差的太远太远了，对自己的实力第一次感觉到了不足。    他有点感叹的自语道：“看来我之前还是多多少少有了点自满之心了，灵人境也不算什么啊，天外有天啊，看来不成大帝或者仙人之前是不能有一点点的自满自得之心的，我还是需要多多努力啊！”    许天说完就听到怀中的点点说道：“大哥哥我们还是走吧，那些人恐怕很快也就进来了。    因为那幻阵好像在死了一定人数后就会自动消失了，你别问点点怎么知道的，点点好像在大哥哥身边越久脑子里就越会多出一些自己都不知道的东西来。”    许天闻言微微一笑，‘摸’着点点的秀发说道：“放心吧，点点，你永远是我的妹妹，你也别多想什么，不管你是谁我都会保护你的。”    点点闻言顿时笑了起来，亲昵的用双手紧紧抱住许天的胳膊说道：“点点知道，大哥哥以前就对点点这么说过的，只不过点点忘记了。”    许天闻言不由‘露’出一抹疑‘惑’和古怪的神情，但想了想还是开口说道：“我们走吧！”    “嗯，点点感觉到这里面有一样东西对大哥哥很重要的。大哥哥朝那个方向走！”点点指着一个方向对许天说道。    许天闻言看了一眼四周，发现四周尽是一片白茫茫的世界，这里完全由不知道什么气体的白雾组成。    许天点点头没说什么就抱着点点一起往那个方向走了过去。这里好似一片‘混’沌世界一般，不分东西南北上下左右。    许天不知道走了多久，仿佛走了一个世纪一般才走出那片白雾，入眼所见却是一片高莽雄奇的山脉之中，无数高山耸立在一片远古密林之中。    “这里是什么地方？怎么会有一股明显让人觉得不舒服的气息呢？难道是传说中的妖气？”许天感觉到远处山脉之中传来一股妖异的气息，随即心中想道。    他这个念头才刚刚出现就猛然抬头看去，因为前方百里外正有几道强大而妖异的气息冲天而起快速向他这里飞‘射’过来。    这五道气息瞬间就来到许天身前不远处停了下来，化为五位老者，这五位老者三男两‘女’，都是身穿灰‘色’衣袍，面目表情的一起看向许天，最中间的一名老者开口说道：“你是人族？”    许天不明所以但还是点点头说道：“正是，不知几位。”    还没说完就被一名老妪冷冷的打断道：“是人族叛徒就行了，受死吧！”    说完这名老妪就猛然侵身过来，双手已然变成了几十厘米长的尖锐利爪狠狠的抓向许天。    许天见此不得不倒退，因为这老妪虽然只有灵人境三层的修为，但她的利爪却给许天一种威胁感，仿佛那双利爪和神兵利器都没有什么区别了。    而且旁边还站着虎视眈眈的四人，所以他不得不先避开这一击。可是他没有实现，因为又有一名老者身形一闪冲了过来，前后夹击许天。    许天见此只能选择硬拼，一味的避让并不是他的风格。他先是一拳轰向抓向的老妪，一道拳影化为金‘色’的流星狠狠撞向老妪，随后他就猛然转身一记横踢扫向身后偷袭的老者。    身后那名老者见许天居然用脚踢向他不由冷笑一声，面‘露’不屑的伸出一手想要抓住许天的脚。    只听得“嘭”的一声，拳脚相撞在一起，许天脚上的可怕力量几乎化为了实质狠狠的踢了过去，老者的手也不弱，两强相遇各自身体一颤，许天倒退几米，而老者则直接被震飞出去。    反观那老妪则用利爪将许天的拳影快速的消磨掉，等她想继续冲过来杀死许天的时候也正好看到老者被许天一脚震飞的景象，一时间却没有冲杀过来，好像被镇住了。    那老者落地后‘胸’部剧烈起伏，他缓缓的看着自己的右手却发现手上居然流血了，这让他不由的眉头一皱抬头看向许天，很想动手但却没有动手，因为他感觉他一个人还是不要和许天对抗的好。    他身形一闪就和那名老妪一起重新回到那三人身边，五人一起看向许天，那名老妪说道：“你说谎，你根本不是人族，人族那些卑鄙的叛徒是不会有你这样强大的身躯的，你是不是我们妖族之人？”    许天闻言不由一脸疑‘惑’的说道：“几位你们想错了，我是正经的人族，不是妖族的，再有我们人族不是什么叛徒，还请前辈自重。”    “哼，人族就是叛徒还虚伪的要死，小辈你莫非不敢承认是不是？”老妪闻言更是冷哼一声看向许天说道。    看的许天有点莫名其妙的，不由冷声说道：“还请前辈说清楚，我人族怎么是叛徒了？又背叛的是谁？”    “哼，难道你家族之人没有告诉你吗？也对，虚伪的人族岂会代代相传这些对他们不利的事情。    告诉你吧，你们人族以前也是我们妖族中的一族，后来你人族背叛妖族自立出去自称人族，这对于我们妖族来说你们人族就是叛徒。”老妪一脸怒气的说道。    许天闻言却是已经听懂了，看向几人说道：“前辈这就说错了，人族自立那是顺应大道，连大道都没有反对，你们怎么就称我人族为叛徒呢？    莫非你们家的子孙想要出去自立‘门’户都是叛徒？这情理完全不对吧！”    对面的几人闻言先是一愣，还想再说什么却发现自己已经无话可说了。他们世世代代相传说人族是妖族的叛徒，他们也深以为然的认为人族就是妖族的叛徒。    可是现在听到许天的话后他们都不由的疑‘惑’起来了，是啊，难道他们会约束自己子孙不准他们自立‘门’户？自立‘门’户就是叛徒？那如果都这样的话那不管什么族群最后都不会发展壮大的。    就当这几名妖族心存疑‘惑’的时候却听到远处传来一声怒吼：“该死狡猾的人族小子居然敢妖言‘惑’众，今日本将军就将你擒下带回族里杀死！”

正文卷 第三百六十二章 反常即妖
    『章节错误,点此举报』    什么？我已经进来了？”许天闻言心中一震连忙转身看了过去，却见离他很远的地方有一道圆弓形的光门，光门外还能依稀听到激烈的厮杀声。许天不由疑惑的问道：“点点你是怎么带我进来的？而且这里面好像并没有妖兽凶兽的身影啊，怎么外面好像没完没了似的啊？”    点点从许天脖子上下来重新回到许天的怀里看着许天说道：“点点也不知道，点点只知道可以带大哥哥进来，而且点点在外面根本就看不到什么凶兽蛮兽啊，哦，可能是幻境吧。”    “什么？幻境？这怎么可能？有什么样的幻境可以使得灵人境都无法看破还引以为真的厮杀起来，甚至还陨落那么多人？”许天闻言顿时目瞪口呆的说出了自己的疑惑。    点点闻言有点苦恼的摸了摸自己的脑袋说道：“点点也不知道，只是看那些人对着空气拼命打啊杀的，最后自己还自己往后倒飞出去，口吐鲜血后就死掉了。”    许天闻言已经震撼的说不出话来了，过了一会他才清醒过来喃喃自语的说道：“难道我们是进入了一种特别强大的幻阵之中，这幻阵可以让虚幻变成事实？    如果在阵中人觉得自己死了那就真的死了，嘶，这怎么会有这样的阵法呢？莫非是仙阵不成？”    许天的怀疑还是有道理的，如果不是仙阵的话怎么会让将近一万的灵人境强者都引以为真了，甚至连他都认为是真的，那种群兽咆哮冲击横扫一切的景象居然是幻境。    这让他现在都觉得有一种不真实感，分不出究竟什么是真实什么是虚幻了。    他想到这里不由的再次看向那光门外，那个方向还能依稀听到众人的喊杀声和惨叫声。    看到这里哪怕是许天都不由的惊出一身冷汗来，这到底是什么幻境居然可以让强如灵人境的修士如同被迷惑的蝼蚁一般自己杀死自己。    想到这里许天在后怕的同时也不由松了一口气，如果不是带着点点过来恐怕他此时也会凶多吉少的，自己被自己的幻觉杀死这是多么冤屈的一件事啊。    现在想来那些各大势力的强者之所以没有出手恐怕就是看出众人是被幻阵迷惑住的，而他们一时间却也没有想到什么破除幻阵的办法来，所以才会选择远观的。    后来他们一脸凝重也并非什么妖兽凶兽多的很，而是幻阵的效果扩大了，让他们都不由的重视起来了。    许天感觉在那幻阵之下那些入阵的灵人境强者如果没有其他特别的变故的话，恐怕能够活下来的人只能是屈指可数了，甚至很有可能会全军覆没。    想到这里许天不由的后怕起来，一个幻阵就能杀死将近一万名灵人境强者，什么时候灵人境强者也如同那些蝼蚁一般不堪一击了。    甚至布下幻阵的存在还没出手，这么多的灵人境强者就自己死在自己手上了。想到这里许天越发觉得自己还差的太远太远了，对自己的实力第一次感觉到了不足。    他有点感叹的自语道：“看来我之前还是多多少少有了点自满之心了，灵人境也不算什么啊，天外有天啊，看来不成大帝或者仙人之前是不能有一点点的自满自得之心的，我还是需要多多努力啊！”    许天说完就听到怀中的点点说道：“大哥哥我们还是走吧，那些人恐怕很快也就进来了。    因为那幻阵好像在死了一定人数后就会自动消失了，你别问点点怎么知道的，点点好像在大哥哥身边越久脑子里就越会多出一些自己都不知道的东西来。”    许天闻言微微一笑，摸着点点的秀发说道：“放心吧，点点，你永远是我的妹妹，你也别多想什么，不管你是谁我都会保护你的。”    点点闻言顿时笑了起来，亲昵的用双手紧紧抱住许天的胳膊说道：“点点知道，大哥哥以前就对点点这么说过的，只不过点点忘记了。”    许天闻言不由露出一抹疑惑和古怪的神情，但想了想还是开口说道：“我们走吧！”    “嗯，点点感觉到这里面有一样东西对大哥哥很重要的。大哥哥朝那个方向走！”点点指着一个方向对许天说道。    许天闻言看了一眼四周，发现四周尽是一片白茫茫的世界，这里完全由不知道什么气体的白雾组成。    许天点点头没说什么就抱着点点一起往那个方向走了过去。这里好似一片混沌世界一般，不分东西南北上下左右。    许天不知道走了多久，仿佛走了一个世纪一般才走出那片白雾，入眼所见却是一片高莽雄奇的山脉之中，无数高山耸立在一片远古密林之中。    “这里是什么地方？怎么会有一股明显让人觉得不舒服的气息呢？难道是传说中的妖气？”许天感觉到远处山脉之中传来一股妖异的气息，随即心中想道。    他这个念头才刚刚出现就猛然抬头看去，因为前方百里外正有几道强大而妖异的气息冲天而起快速向他这里飞射过来。    这五道气息瞬间就来到许天身前不远处停了下来，化为五位老者，这五位老者三男两女，都是身穿灰色衣袍，面目表情的一起看向许天，最中间的一名老者开口说道：“你是人族？”    许天不明所以但还是点点头说道：“正是，不知几位。”    还没说完就被一名老妪冷冷的打断道：“是人族叛徒就行了，受死吧！”    说完这名老妪就猛然侵身过来，双手已然变成了几十厘米长的尖锐利爪狠狠的抓向许天。    许天见此不得不倒退，因为这老妪虽然只有灵人境三层的修为，但她的利爪却给许天一种威胁感，仿佛那双利爪和神兵利器都没有什么区别了。    而且旁边还站着虎视眈眈的四人，所以他不得不先避开这一击。可是他没有实现，因为又有一名老者身形一闪冲了过来，前后夹击许天。    许天见此只能选择硬拼，一味的避让并不是他的风格。他先是一拳轰向抓向的老妪，一道拳影化为金色的流星狠狠撞向老妪，随后他就猛然转身一记横踢扫向身后偷袭的老者。    身后那名老者见许天居然用脚踢向他不由冷笑一声，面露不屑的伸出一手想要抓住许天的脚。    只听得“嘭”的一声，拳脚相撞在一起，许天脚上的可怕力量几乎化为了实质狠狠的踢了过去，老者的手也不弱，两强相遇各自身体一颤，许天倒退几米，而老者则直接被震飞出去。    反观那老妪则用利爪将许天的拳影快速的消磨掉，等她想继续冲过来杀死许天的时候也正好看到老者被许天一脚震飞的景象，一时间却没有冲杀过来，好像被镇住了。    那老者落地后胸部剧烈起伏，他缓缓的看着自己的右手却发现手上居然流血了，这让他不由的眉头一皱抬头看向许天，很想动手但却没有动手，因为他感觉他一个人还是不要和许天对抗的好。    他身形一闪就和那名老妪一起重新回到那三人身边，五人一起看向许天，那名老妪说道：“你说谎，你根本不是人族，人族那些卑鄙的叛徒是不会有你这样强大的身躯的，你是不是我们妖族之人？”    许天闻言不由一脸疑惑的说道：“几位你们想错了，我是正经的人族，不是妖族的，再有我们人族不是什么叛徒，还请前辈自重。”    “哼，人族就是叛徒还虚伪的要死，小辈你莫非不敢承认是不是？”老妪闻言更是冷哼一声看向许天说道。    看的许天有点莫名其妙的，不由冷声说道：“还请前辈说清楚，我人族怎么是叛徒了？又背叛的是谁？”    “哼，难道你家族之人没有告诉你吗？也对，虚伪的人族岂会代代相传这些对他们不利的事情。    告诉你吧，你们人族以前也是我们妖族中的一族，后来你人族背叛妖族自立出去自称人族，这对于我们妖族来说你们人族就是叛徒。”老妪一脸怒气的说道。    许天闻言却是已经听懂了，看向几人说道：“前辈这就说错了，人族自立那是顺应大道，连大道都没有反对，你们怎么就称我人族为叛徒呢？    莫非你们家的子孙想要出去自立门户都是叛徒？这情理完全不对吧！”    对面的几人闻言先是一愣，还想再说什么却发现自己已经无话可说了。他们世世代代相传说人族是妖族的叛徒，他们也深以为然的认为人族就是妖族的叛徒。    可是现在听到许天的话后他们都不由的疑惑起来了，是啊，难道他们会约束自己子孙不准他们自立门户？自立门户就是叛徒？那如果都这样的话那不管什么族群最后都不会发展壮大的。    就当这几名妖族心存疑惑的时候却听到远处传来一声怒吼：“该死狡猾的人族小子居然敢妖言惑众，今日本将军就将你擒下带回族里杀死！”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百六十三章 深渊峡谷
    第364章 深渊峡谷    所以强势的人族才不会认可无法修炼的妖灵之气为正统呢！许天见自己吸收了妖灵之气后身体并没有一点受伤，不由的惊喜起来。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    心中想道:“看来我的‘肉’身已经完全可以吸收妖灵之气了，得找个隐蔽的地方修炼一番，说不定还会有意想不到的收获呢！    哈哈，不过那些人如果进来的话没有适应的灵气来吸收，在这里遇到妖族岂不是很危险？    就算可以打败一些妖族也没用啊！更何况妖灵之气还会压制他们，我之前那么疲惫就是因为被这里的妖气压制的原因，不过等我吸收妖灵之气后就不会被压制了，实力可以百分之一百的发挥了。”    想完之后许天身形一闪快速离开这里，他很快找到一个隐蔽的山‘洞’后就进去开始尝试吸收妖气来提升实力。    就算不能提升实力他也不想被妖灵之气压制住，那样不舒服不说，实力被压制在这里是很危险的。    他盘坐在山‘洞’中开始吸取周围无处不在的妖灵之气，在这个气候气吞八荒诀开始展现它强大的一面，一股强大的吸力将周围的妖灵之气全部一股脑的吸收了。    许天瞬间感觉自己体内充满了妖灵之气，连忙停止运转功法，感受到体内那沸腾如江河一般的妖灵之气。    许天心下惊喜不已，惊的是气吞八荒诀现在居然变的如此强大，甚至是变态，只运转了一个大周天就吸收了海量的妖灵之气，差点没撑死许天。    要是换做一般人哪怕是同境界的妖族都会立刻爆体而亡，根本承受不了那么多的狂暴妖气的。    喜的是自己‘肉’身的确很强大，即使这股妖气强大到需要灵人境五层以上的妖族强者才能吸收的地步也没有奈何了许天丝毫，只是觉得有点撑着了，这还是第一次吸收妖灵之气准备不足导致的。    狂暴霸道的妖灵之气在许天体内横冲直撞，像脱缰的野马一般四处‘乱’串，非常的不好驯服。    不过许天却不担心，因为这妖灵之气对他身体根本造不成丝毫的损伤，而他也缓缓的闭上双眼，开始运用气吞八荒诀中专‘门’用来炼化御使妖灵之气的法‘门’开始镇压体内肆虐的妖灵之气。    随着法‘门’的运转渐渐的许天身上多出一层妖异的光芒，这妖异的光芒使得许天看上去根本就不是人族，而是一位妖族巨妖一般。    一股妖异的金黄‘色’光芒冲天而起，丝毫不受什么山‘洞’的影响。随着这股妖异气息的出现许天体内原本狂暴不听使唤的妖灵之气居然很快就变得温顺起来了。    按照许天的意念不断的溶于自身法力之中，贯通全身各处无处不在。    妖灵之气融入血‘肉’筋骨之中，许天本能的发现自己的身体居然在不断的变的更为强大，一些黑漆漆的脏污也从体内被‘逼’了出来，这让许天很是惊喜。    因为他知道体内脏污排出的越多身体就越强大，直到最后晶莹剔透毫无脏污，全身‘混’元如一才能成为金刚不坏不灭之身。    他却不知道此时在他山‘洞’的不远处正有几名强者路过，这几人其中一位是之前那几名妖族之一。    看着许天所在山峰上空的惊人妖气，一人说道：“那里是不是会有什么宝物出世啊，不然怎么这么强大的妖气？”    为首的那名老者皱着眉头想了一会说道：“不一定，我看倒是一位隐居的前辈高人在此修炼导致的异象，你看妖气中有不同的气息，这就说明肯定是有高人修炼才会导致这样的。    我们不可轻易过去，免得打扰前辈修炼，那样的话我们恐怕不死也得脱层皮，还是快快离开这里找那人族小子才是正事。走！”    说完之后就率先离开了这里，其他人闻言也觉得有理连忙一起转身离开了这片区域。    许天不知道自己因为修炼妖气才免去被人发现甚至被抓住的危险。    随着时间的流逝，渐渐的许天身上的气息变得越发妖异起来，如果不知道他是谁的话，谁看到都会认为这是一位妖族修士，而不是什么人族。    过了将近两个时辰后许天才缓缓的睁开双眼，嘴角‘露’出一抹妖异的笑容，站起身来认真的感受一下身体。    随后自语道：“哈哈，这妖气果然强大，居然让我增强不少，哈哈。”这种肆无忌惮豪放的大笑传‘荡’在山‘洞’之中。    但是慢慢的许天就开始收敛起笑容，神情变得有点凝重起来再次自语道：“这妖灵之气虽然可以使得强大，但对于心志的影响也不小啊，不过我刚才那种猖狂还是正常的，只要不失去本心就行了。”    许天离开山‘洞’想了想就将点点放了出来，点点扑到许天怀里显得很是亲昵。    许天笑了笑说道：“点点我们走吧。”“恩，大哥哥点点感觉离那个对大哥哥很重要的东西已经不远了，我们过去拿吧！”    许天闻言点点头说道：“好，不过点点那里危险吗？如果危险的话我们就不过去了。”    许天倒不是担心自己或是胆小怕危险，而是怕点点会有什么危险，毕竟这里他根本就不熟悉。    点点闻言笑了笑对许天说道：“大哥哥，哪里有不危险的地方啊，不过那件东西对大哥哥来说应该很重要，我们进去小心点就是了。”    许天闻言也知道富贵险中求的道理，点点头说道：“好吧，我们去看看，不过点点到时候可要注意安全啊，不要离开我的身边。”    “嗯！”点点乖巧的点点头应道。随后许天就抱着点点一起飞身而起，按照点点所指的方向快速飞了过去。    大约几个时辰后许天和点点则来到了一片妖雾弥漫的巨型深渊峡谷的上方。    许天透过妖雾看着下方的深渊峡谷，只见这深渊峡谷长不知道多少里，宽居然有几百里，远远看去就如同一只可怕巨兽裂开的大嘴一般，这妖雾仿佛就是它的口气一般。    所幸许天此时已经融合了妖气，不然如果是之前的话他根本就无法进入妖雾之中，更别说在妖雾之中能看到下方的深渊峡谷了。    许天估计以这里的妖雾浓郁程度来看，人族哪怕是灵人境大圆满的强者都不敢亲身犯险进入那可怕而诡异的深渊峡谷之中的。    许天此时简直比妖族还妖族了，这其中还有他融合那只未知存在的血液有很大关系。    因为随着妖灵之气的融合许天发现他体内的金‘色’血液渐渐的变多起来，仿佛妖灵之气就是养料一般可以使得金‘色’血液快速变多起来。    许天此时还不能控制金‘色’血液，但是他依然能够感受到金‘色’血液中所蕴含的可怕力量，他很期待等自身血液完全变成金‘色’的时候他会强大到什么程度。    “大哥哥我们下去吧，这些妖雾对你没什么坏处，反而还有好处呢。”许天怀中的点点开口说道。    许天闻言点点头抱紧点点头身形化为一道光点快速‘射’向下方的深渊之中，很快他就进入了深渊之中。    随后他就停止了快速坠落，毕竟这里已经是深渊了而且他对这里并不熟悉，说不定会有什么危险不得不防。    深渊里伸手不见五指许天不得不将神念透出体外观察，可是下一刻他就一脸的凝重。    因为在这深渊里他的神念受到了极大的限制，只能看到自身方圆十米而已，这对于修士来说简直和没有神念差不多了。    因为如果遇到攻击的话，十米之内才察觉到的话那几乎就和没防备一样，对于自身是非常的不利的。    许天不敢大意全神戒备着，防止随时可能到来的攻击。他抱着点点缓缓的往深渊下方落去，直到落下不知道有几千米的时候周围依旧显得很是平静，丝毫没有什么偷袭或者攻击。    不过许天却没有因此而大意或者轻松起来，因为越是平静就越代表着不正常。    突然一股强大无匹的吸力猛然从下方涌了上来，如同一只巨手抓住许天的身体快速的往下落去。    许天在这股强绝的吸力面前根本无法反抗，本身他就处在半空中无法借力，仅靠自身的力量根本无法挣脱这股吸力。    “嗖”的一声他只感觉眼前的黑暗快速倒退，不知道过了多久他就抱着点点一起落入一片液体之中。    随后一股更为强大的吸力让许天在这液体之中快速的旋转起来，顺着液体中的吸力快速消失了。    许天紧紧的抱着点点任由这股吸力拉着自己，许天知道自己或许处在一片地下江河之中。    所幸许天和点点一个是身体强悍的可以，一个来历比较神秘，这地下江河中的压力虽然强大但还无法对他们产生威胁。    许天抱着点点在地下河中快速旋转流动着，顺着水流天旋地转随后许天感觉自身好似被吸入一个通道之中，直直的往下落去。    不知道过了多久许天才感觉眼前猛然一亮，不再是伸手不见五指的黑暗了。但是当他睁开双眼抬起头看向前方的时候，却是瞬间惊呆了。

正文卷 第三百六十四章 神秘宫殿群
    『章节错误,点此举报』    所以强势的人族才不会认可无法修炼的妖灵之气为正统呢！许天见自己吸收了妖灵之气后身体并没有一点受伤，不由的惊喜起来。心中想道:“看来我的肉身已经完全可以吸收妖灵之气了，得找个隐蔽的地方修炼一番，说不定还会有意想不到的收获呢！    哈哈，不过那些人如果进来的话没有适应的灵气来吸收，在这里遇到妖族岂不是很危险？    就算可以打败一些妖族也没用啊！更何况妖灵之气还会压制他们，我之前那么疲惫就是因为被这里的妖气压制的原因，不过等我吸收妖灵之气后就不会被压制了，实力可以百分之一百的发挥了。”    想完之后许天身形一闪快速离开这里，他很快找到一个隐蔽的山洞后就进去开始尝试吸收妖气来提升实力。    就算不能提升实力他也不想被妖灵之气压制住，那样不舒服不说，实力被压制在这里是很危险的。    他盘坐在山洞中开始吸取周围无处不在的妖灵之气，在这个气候气吞八荒诀开始展现它强大的一面，一股强大的吸力将周围的妖灵之气全部一股脑的吸收了。    许天瞬间感觉自己体内充满了妖灵之气，连忙停止运转功法，感受到体内那沸腾如江河一般的妖灵之气。    许天心下惊喜不已，惊的是气吞八荒诀现在居然变的如此强大，甚至是**，只运转了一个大周天就吸收了海量的妖灵之气，差点没撑死许天。    要是换做一般人哪怕是同境界的妖族都会立刻爆体而亡，根本承受不了那么多的狂暴妖气的。    喜的是自己肉身的确很强大，即使这股妖气强大到需要灵人境五层以上的妖族强者才能吸收的地步也没有奈何了许天丝毫，只是觉得有点撑着了，这还是第一次吸收妖灵之气准备不足导致的。    狂暴霸道的妖灵之气在许天体内横冲直撞，像脱缰的野马一般四处乱串，非常的不好驯服。    不过许天却不担心，因为这妖灵之气对他身体根本造不成丝毫的损伤，而他也缓缓的闭上双眼，开始运用气吞八荒诀中专门用来炼化御使妖灵之气的法门开始镇压体内肆虐的妖灵之气。    随着法门的运转渐渐的许天身上多出一层妖异的光芒，这妖异的光芒使得许天看上去根本就不是人族，而是一位妖族巨妖一般。    一股妖异的金黄色光芒冲天而起，丝毫不受什么山洞的影响。随着这股妖异气息的出现许天体内原本狂暴不听使唤的妖灵之气居然很快就变得温顺起来了。    按照许天的意念不断的溶于自身法力之中，贯通全身各处无处不在。    妖灵之气融入血肉筋骨之中，许天本能的发现自己的身体居然在不断的变的更为强大，一些黑漆漆的脏污也从体内被逼了出来，这让许天很是惊喜。    因为他知道体内脏污排出的越多身体就越强大，直到最后晶莹剔透毫无脏污，全身混元如一才能成为金刚不坏不灭之身。    他却不知道此时在他山洞的不远处正有几名强者路过，这几人其中一位是之前那几名妖族之一。    看着许天所在山峰上空的惊人妖气，一人说道：“那里是不是会有什么宝物出世啊，不然怎么这么强大的妖气？”    为首的那名老者皱着眉头想了一会说道：“不一定，我看倒是一位隐居的前辈高人在此修炼导致的异象，你看妖气中有不同的气息，这就说明肯定是有高人修炼才会导致这样的。    我们不可轻易过去，免得打扰前辈修炼，那样的话我们恐怕不死也得脱层皮，还是快快离开这里找那人族小子才是正事。走！”    说完之后就率先离开了这里，其他人闻言也觉得有理连忙一起转身离开了这片区域。    许天不知道自己因为修炼妖气才免去被人发现甚至被抓住的危险。    随着时间的流逝，渐渐的许天身上的气息变得越发妖异起来，如果不知道他是谁的话，谁看到都会认为这是一位妖族修士，而不是什么人族。    过了将近两个时辰后许天才缓缓的睁开双眼，嘴角露出一抹妖异的笑容，站起身来认真的感受一下身体。    随后自语道：“哈哈，这妖气果然强大，居然让我增强不少，哈哈。”这种肆无忌惮豪放的大笑传荡在山洞之中。    但是慢慢的许天就开始收敛起笑容，神情变得有点凝重起来再次自语道：“这妖灵之气虽然可以使得强大，但对于心志的影响也不小啊，不过我刚才那种猖狂还是正常的，只要不失去本心就行了。”    许天离开山洞想了想就将点点放了出来，点点扑到许天怀里显得很是亲昵。    许天笑了笑说道：“点点我们走吧。”“恩，大哥哥点点感觉离那个对大哥哥很重要的东西已经不远了，我们过去拿吧！”    许天闻言点点头说道：“好，不过点点那里危险吗？如果危险的话我们就不过去了。”    许天倒不是担心自己或是胆小怕危险，而是怕点点会有什么危险，毕竟这里他根本就不熟悉。    点点闻言笑了笑对许天说道：“大哥哥，哪里有不危险的地方啊，不过那件东西对大哥哥来说应该很重要，我们进去小心点就是了。”    许天闻言也知道富贵险中求的道理，点点头说道：“好吧，我们去看看，不过点点到时候可要注意安全啊，不要离开我的身边。”    “嗯！”点点乖巧的点点头应道。随后许天就抱着点点一起飞身而起，按照点点所指的方向快速飞了过去。    大约几个时辰后许天和点点则来到了一片妖雾弥漫的巨型深渊峡谷的上方。    许天透过妖雾看着下方的深渊峡谷，只见这深渊峡谷长不知道多少里，宽居然有几百里，远远看去就如同一只可怕巨兽裂开的大嘴一般，这妖雾仿佛就是它的口气一般。    所幸许天此时已经融合了妖气，不然如果是之前的话他根本就无法进入妖雾之中，更别说在妖雾之中能看到下方的深渊峡谷了。    许天估计以这里的妖雾浓郁程度来看，人族哪怕是灵人境大圆满的强者都不敢亲身犯险进入那可怕而诡异的深渊峡谷之中的。    许天此时简直比妖族还妖族了，这其中还有他融合那只未知存在的血液有很大关系。    因为随着妖灵之气的融合许天发现他体内的金色血液渐渐的变多起来，仿佛妖灵之气就是养料一般可以使得金色血液快速变多起来。    许天此时还不能控制金色血液，但是他依然能够感受到金色血液中所蕴含的可怕力量，他很期待等自身血液完全变成金色的时候他会强大到什么程度。    “大哥哥我们下去吧，这些妖雾对你没什么坏处，反而还有好处呢。”许天怀中的点点开口说道。    许天闻言点点头抱紧点点头身形化为一道光点快速射向下方的深渊之中，很快他就进入了深渊之中。    随后他就停止了快速**，毕竟这里已经是深渊了而且他对这里并不熟悉，说不定会有什么危险不得不防。    深渊里伸手不见五指许天不得不将神念透出体外观察，可是下一刻他就一脸的凝重。    因为在这深渊里他的神念受到了极大的限制，只能看到自身方圆十米而已，这对于修士来说简直和没有神念差不多了。    因为如果遇到攻击的话，十米之内才察觉到的话那几乎就和没防备一样，对于自身是非常的不利的。    许天不敢大意全神戒备着，防止随时可能到来的攻击。他抱着点点缓缓的往深渊下方落去，直到落下不知道有几千米的时候周围依旧显得很是平静，丝毫没有什么偷袭或者攻击。    不过许天却没有因此而大意或者轻松起来，因为越是平静就越代表着不正常。    突然一股强大无匹的吸力猛然从下方涌了上来，如同一只巨手抓住许天的身体快速的往下落去。    许天在这股强绝的吸力面前根本无法反抗，本身他就处在半空中无法借力，仅靠自身的力量根本无法挣脱这股吸力。    “嗖”的一声他只感觉眼前的黑暗快速倒退，不知道过了多久他就抱着点点一起落入一片液体之中。    随后一股更为强大的吸力让许天在这液体之中快速的旋转起来，顺着液体中的吸力快速消失了。    许天紧紧的抱着点点任由这股吸力拉着自己，许天知道自己或许处在一片地下江河之中。    所幸许天和点点一个是身体强悍的可以，一个来历比较神秘，这地下江河中的压力虽然强大但还无法对他们产生威胁。    许天抱着点点在地下河中快速旋转流动着，顺着水流天旋地转随后许天感觉自身好似被吸入一个通道之中，直直的往下落去。    不知道过了多久许天才感觉眼前猛然一亮，不再是伸手不见五指的黑暗了。但是当他睁开双眼抬起头看向前方的时候，却是瞬间惊呆了。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第三百六十五章 天宫星空
    第366章 天宫星空    “点点你知道这里到底是什么地方吗？怎么这里连地面都如此坚硬，都堪比神兵利器了。”许天看着光滑如旧的地面忍不住问道。    “大哥哥，点点也不太清楚，只记得这里好像被称之为什么天宫。”    “天宫？难道这里是传说中开天辟地之初的神魔天宫？这怎么可能呢？那只是传说而已，连大帝或者仙人都没有见过啊。”许天皱着眉头思索道。    “这个点点就不知道了，这些东西都好像从点点的脑袋里蹦出来的。”点点大眼睛忽闪忽闪的说道。    许天闻言也不好多问什么，只是抬起头看向前方这座无法用语言来形容的金‘色’宫殿了，或许这就是天宫吧。    许天抱着点点一步步走向这座金‘色’宫殿，随着越来越靠近许天感觉这座宫殿给他的压力就越来越大，不是身体上的压力，而是来源自内心深处的威压。    在许天看来这座金‘色’宫殿就像是一只洪荒巨兽一般让人心惊胆战，每当许天即将承受不住的时候他的体内总会爆发出一股神秘的力量让他不至于崩溃。    这些许天并不知道，他只是觉得金‘色’宫殿的力量好像时强时弱一般。    最终他抱着点点来到了宫殿的高大宫‘门’前，这宫‘门’高有千米，通体金黄‘色’，两扇巨‘门’上刻画着无数古朴的图案和神秘的符文，给人一种厚重苍茫的感觉。    许天将点点放在肩头双手撑在两扇巨‘门’上就开始发力想要推开这巨‘门’。    可是这巨‘门’的厚重还是超出了许天的想象，任由他如何发力都无法推动两扇巨‘门’哪怕丝毫，要知道许天此时的力量可是足足有几百万斤啊。    不过想来也觉得理所当然，想靠蛮力将天宫的大‘门’推开哪里会是那么容易的事。    不过许天此时却也没有其他的办法进入金‘色’宫殿，只能依靠蛮力打开宫‘门’了。    就在许天用力想推开宫‘门’的时候却听肩头上的点点有点疑‘惑’的说道：“大哥哥，你干嘛要推开两扇‘门’呢，不能只推一扇‘门’吗？”    许天闻言顿时才反应过来，有点哭笑不得的说道：“是啊，看来我是急昏了头了。不过这宫‘门’很重啊，我全力以赴居然无法推动它们丝毫啊。”    “嗯，其实大哥哥已经很厉害了，在点点的脑子里这宫‘门’好像是由两个和这宫‘门’一般高大的巨人一人推开一扇的。    大哥哥虽然力量还不错，可是和那两个大巨人比起来就不算什么了，他们一只手指就能按死大哥哥。嘻嘻。”点点对着许天嬉笑道。    许天闻言一脸苦笑不得的说道：“点点你也给我留点面子，对了，巨人，我来试试！”    说完他身体一震瞬间变成了一尊几百米的巨人，虽然比起宫‘门’来还只是个小不点，但比起刚才连蝼蚁憾树都算不上要好多了。    而且许天这次只全力推动一扇巨‘门’，这次许天是真正的全力以赴了，他全身法力和力量全部使用上了，使得他浑身上下散发着暗金‘色’的光芒，好似一尊金‘色’战神一般。    “轰”许天怒吼一声双臂猛然往前一推，不知道过了多久才将巨‘门’微微推开一个缝隙，许天立刻抓住这难得的一次机会，身形闪电般的冲入那道缝隙之中消失在巨‘门’外。    进入宫殿之中的许天这才松了一口气，随后他抬头观看四周，发现他和点点仿佛处身于一片空旷无边的星空之中。    这片星空无边无际，空旷无痕，异常的死寂，仿佛无数亿万年来都没有生灵存在过一般，远古洪荒的气息遍布这片星空世界。    许天看着四周忍不住说道：“这里就是宫殿内？”“应该是的。”坐在肩头上的点点说道。    许天看着远处的星河和无声无息从自己面前划过去的陨石，他觉得自己是不是闯入了一个幻境之中，而并非是什么宫殿内，但是点点的话却让他无法反驳。    突然许天眼睛一凝，因为他看到远处星河中仿佛有什么力量‘波’动，虽然只是一闪而逝但对于此事的许天来说无疑于黑暗中的明灯一下子就感知到了。    “过去看看！”许天随即带着点点一起冲向远处的星河而去，这一路上许天遇到无数陨石流星的撞击，但都被他硬生生轰开了。    不过他也受了些伤毕竟星空中的陨石携带的力量也是不弱的，不过幸好他速度很快许多能避开的就避开，不能避开的才选择硬拼，不弱的话许天恐怕根本无法到达星河的周围。    许天带着点点在离星河还有几千里的时候就已经冲不过去了，因为那条横跨星空根本不知道有多长多宽的星河中传来一股极其可怕的气息。    许天心念一动连忙唤出那半块板砖悬浮于头顶上这才将那股可怕的气息挡在身外，不然他可以肯定自己如果被这股气息‘波’及到的话必然会爆体而亡，形神俱灭的。    但是还没等许天松一口气时就听他肩头上的点点指着星河说道：“大哥哥你快看那是什么？”    许天抬头远望，等他看到星河中的东西时他不由倒吸一口凉气，一脸的震惊和惶恐。是的，哪怕是他都感到了惶恐和不安。    因为在那不知道是何液体的浩‘荡’星河之中，一具具高大的如同山岳一般的尸身静静的躺在星河之中，无声无息的随‘波’流动着。    刚才那股可怕到可以瞬间让他形神俱灭的气息就是从第一具尸身上传过来的。    “嘶，那是谁的尸身？怎么这么强大恐怖的存在会死去？而且还有那么多尸体？这里究竟发生了什么？”许天一脸震惊的说道。    这还不是最让许天震惊的事，最让他震惊的是这些看起来至少有着天人境以上的实力的可怕存在居然全部陨落了，而且还被放在那片星河之中。    他们仿佛刚刚死去尸身依旧栩栩如生，好似随时都可能复活一般。而且它们的外形看起来根本就不是人族的，而是其他族群的强者。    他们被放在这里有何用意？许天感觉事情恐怕不是这么简单的，他不敢说这些人都是大帝或者仙人，但恐怕这些尸身的主人在活的时候应该离大帝或者仙人不远了。    许天良久之后才慢慢的清醒过来，如果不是他内心足够坚定恐怕会直接陷入那种震撼之中永远无法清醒过来。    毕竟换做任何人看到眼前的景象都会被深深的震撼住从而道心崩塌陷入‘迷’茫之中的。    突然间星空一阵剧烈震‘荡’起来，这片星空有一股极其可怕的力量从四面八方开始朝着许天这里涌动而来。    那势不可挡的可怕威压使得许天和点点周围的空间都无声无息的崩裂了，庞大的气息让许天都觉得呼吸很是困难。    就在这时只见许天不远处有一片灰白‘色’的‘迷’雾快速生成，仿佛这片星空无处不在的压力只是在催化这‘迷’雾一般。    这股好似‘混’沌一般的‘迷’雾瞬间扩散开来将许天和点点淹没在其中，摧枯拉朽的根本无法抵抗也抵抗不了。    许天被‘混’沌‘迷’雾淹没之后他随即就感受到这些‘混’沌‘迷’雾居然是一种很强大却又很温和的力量，许天有种置身于‘混’沌未开，天地未生的鸿‘蒙’时期一般。    他不知道的是这片浩瀚无边的星河此时已经完全被‘混’沌覆盖了，变成了一个真正的‘混’沌世界。    而他怀中的点点则在被‘混’沌包裹住的时候突然间沉沉的昏睡过去，甚至还打起了小呼噜。这让许天在有点疑‘惑’的同时又有点哭笑不得。    “点点怎么会在这关键时候睡过去了呢？难道是因为这‘混’沌‘迷’雾的原因？”许天心中想道。    他将点点收回铭天戒之中后才仔细的打量起这片好似没有边际的‘混’沌‘迷’雾。    “在前世许多上都说‘混’沌是一种很奇特神秘的力量，是孕育天地万物的初始力量，仅次于鸿‘蒙’紫气，却不知道这‘混’沌之气我能不能吸收呢，如果能够吸收那岂不是很牛比？”    许天心中一动就想盘坐下来打算吸收‘混’沌之气来修炼，过了一会他睁开双眼有点无奈的摇摇头自语道：“我还是想的太简单了，这‘混’沌之气还不是我现在所能吸收的。    可惜了。现在关键还是如何离开这片‘混’沌‘迷’雾吧，不然我恐怕会永远‘迷’失在这里。”许天站起身来就开始在这片‘混’沌‘迷’雾中寻找出路。    许天一直在寻找着出路，可是这‘混’沌‘迷’雾中不分东南西北，高低上下，他不知道走了多长时间依旧没有走出这片‘混’沌‘迷’雾。    “怎么办，难道就走不出去了吗？要是点点清醒的话就好了。”许天感觉自己走了几个世纪一般，因为这‘混’沌‘迷’雾中是没有时间的。    许天虽然心头凝重但却没有打算放弃，他准备休息一会在继续寻常出路。    可就在这时整个‘混’沌空间开始剧烈震‘荡’起来，一股股‘混’沌‘迷’雾开始狂暴起来，化为一股股巨‘浪’瞬间就将许天掀飞出去。    而在许天抛飞出去时他猛然瞪大双眼，因为他看到前方‘混’沌之中一块他曾见过的黑‘色’石碑慢慢显现出来。

正文卷 第三百六十六章 参悟天碑
    第367章 参悟天碑    这是一块巨大的仿若一座高山般的黑色石碑，黑色石碑从混沌中缓缓现出来，周围那翻滚咆哮肆虐的混沌气浪根本奈何不了这石碑丝毫。    黑色石碑上散发出一片耀眼的金光，瞬间将周围的混沌气流抵挡在外，许天也因此而被波及到。    不过对于他来说却是好事，因为被金光罩在其中许天并没有感觉有多大的危险，反而如果在外面承受混沌气流的撞击的话许天或许就真的没命了。    许天看着这块顶天立地般的黑色石碑，突然想起在什么地方见过了。    原来是在禁地中渡天劫时出现的雷劫石碑，只不过按照那巨兽所说这黑色石碑有九块，分别为金，木，水，火，土，风，阴，阳，雷九极之力组成。    九块黑色石碑都号称天碑，组合在一起可以发挥出无比可怕的力量，足以毁天灭地或者重新开辟一方大世界了，九块黑色石碑是大道之力最明显的显化。    传说那九大天尊就是各自有缘见识过九块天碑才得以修炼成为天尊的，许天想到在禁地中那巨兽说的那块雷劫天碑也只不过是雷尊的虚影显化而已，并不是真正的雷劫天碑。    许天看着不远处闪烁着无量金光的黑色石碑，心中想道：“难道这是一块真的天碑？我的运气不会这么好吧。”    许天从那巨兽嘴里就能听得出来对方对九大天尊有一种羡慕嫉妒恨的情绪在其中。    许天知道就连巨兽那样可怕的存在都很想见传说中天地九极基础的天碑，这九块天碑乃是大道之力分为九大力量的终极显化，拥有无法形容的可怕力量。    能够见到石碑一面参悟就可以成为九大天尊，如果能够拥有天碑的人呢？那岂不是可以号称天命至尊了？    那将是真正的神灵，不死不灭啊，大道不死他就不灭，他就是那块天碑，哪怕天地毁灭他依然能够存在，甚至还会和其他石碑一起重新开辟一个新的天地，这样让人想想就觉得无比的心热的。    所以许天看到面前这块好似是真的天碑的时候都觉得有点在做梦。    良久之后许天才猛然清醒过来，一脸兴奋激动的自语道：“不管是不是真的天碑，反正有缘见到了，就去参悟一下，不然怎么对得起这逆天的机缘啊。”    许天说完之后并没有急躁躁的冲过去，否则的话或许连怎么死的都不知道。    他现在沐浴在天碑的金光之下显得很安全，而且天碑像一座巨山一般耸立在混沌之中，哪怕以许天所在的位置都可以清晰无比的看到黑色石碑。    打定主意后许天就开始盘坐下来，双眼紧紧的盯着前方的黑色石碑看去，他发觉看向黑色石碑的时候神念消耗的非常快速，但他现在也顾不了这么多了。    随着他神念的不断发挥出去许天这才看到黑色石碑真正的面目，原本这高耸入云山岳一般的黑色石碑上居然刻满了无数密密麻麻的神秘符文。    这些金色的符文好似无数蝌蚪在黑色石碑上不断游动，活灵活现的仿佛是有生命一般。    许天心中觉得惊奇但也只是想了一下而已，随即就连忙收敛住心神仔细的研究观看这些蝌蚪状的神秘符文。    这些符文上充斥着一种神圣恢弘的气息，如果心神不坚定的人看一眼的话说不定会立刻顶底膜拜而不敢心生窥探之心。    但是这对于许天来说却不算什么，他的灵魂天生就很奇怪，对于常人灵魂难以承受的事情他一般都可以承受。    许天知道或许自己可以重生到这个世界来不一定是什么天意使然，或许就是自己的灵魂才使得自己穿越到这个世界的。    许天不急不躁的将神念先锁定住一个金色符文，随着神念的灌入原先还很模糊的金色符文越发的清晰起来。    随着参悟符文的加深，许天觉得自己已经进入了一种比较奇妙的感悟之中，但具体感悟是什么他却想不出来，但是他知道这种参悟和进入的奇妙感悟对他是有说不出的天大好处的。    随着参悟符文许天身上也渐渐泛起一层淡淡的光芒，这光芒的气息和那金色符文的气息很相似，只不过却没有金色符文的深厚而已。    时间不知不觉的流逝了，许天最终只坚持了半个时辰就心神枯竭，一阵头晕脑胀之后就自动陷入了昏迷之中。    等他醒来之后整个人都仿佛是从水里捞出来的一般，脸色苍白双眼无神仿佛生了一场大病似的。    许天知道这是心神消耗非常严重，已经接近枯竭才导致的后果。他看了一眼黑色石碑后还是乖乖的盘坐起来开始恢复自己的心神之力。    不知道过了多久许天才缓缓睁开双眼，眼中精光一闪而逝，他有点惊喜的自语道：“看来心神枯竭也是有好处的，现在恢复过来感觉神念比之前强大和纯粹多了，这次应该可以参悟多一点时间了吧。”    说完之后他就迫不及待的再次参悟起那些金色符文来。越是参悟金色符文许天就越发觉得这些符文拥有极其强大和神奇的力量。    符文看似简单实则无比玄奥复杂，高深莫测，所有符文加在一起使得天碑给人一种道法自然，混元如一的感觉，看似普通实则让人永远无法参透出丝毫来。    许天感觉自己仿佛是置身于无边无际的玄奥法则之中。就这样不知道过了多久许天又心神枯竭昏死过去。    清醒后恢复心神之力再继续参悟金色符文，这样反反复复不知道多少次。    许天感觉自己在这里已经度过了几百年甚至上千年又仿佛只是几个时辰而已。    所幸在混沌之中是没有时间的，没有时间比所谓的时间停止还要可怕，如果按照外面的时间来看，许天在这里已经参悟成百上千年了，可是如果他真的出去的话外面时间也不过才过了几秒钟时间而已。    最后一次等许天清醒过来时发觉前方的黑色石碑已经消失不见了，甚至连无边无际的混沌都不复存在了。推荐：

正文卷 第三百六十七章 刻符脱困
    第368章 刻符脱困    唯一的存在的只有他身处的浩瀚星空而已。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。之前的一切仿佛都是在梦境中一般。    “糟糕，那些符文我好像都不记得了似的，难道刚才的一切都是在做梦？”    许天心中微微一动发觉自己参悟成百上千年时间的金‘色’符文好像全部都不记得了，这让他不由怀疑起刚才是不是一直在梦境中。    直到他手指无意间在半空中划动刻画出一道金‘色’符文的时候许天才惊喜的发现自己并不是在做梦。    刚才他手指无意间的划动是因为他在参悟的时候无数次的模仿那些符文的形状和游动的轨迹，这几乎已经成为他的本能了。    “哈哈，没想到还真的不是梦，原来这些符文不是消失了，而是太过玄妙和高深了，没有完全参悟出来的话却是无法在脑海里显现出来的。    只有参悟领悟的才可以显现于世间，怪不得有人说天地法则无处不在仿佛是无数根细线一般组成天地万物。    但所有人都无法看到这些法则组成的细线，原来是他们参悟不透所以就看不见也想不出，居然是这样的。    幸好符文我也记了许多，双手一边描画几乎成为了本能了，等有时间就将这些符文刻出来，然后慢慢参悟。    而且就算我刻出来的符文不能和真正符文相比，但却也是拥有法则之力的符文，如果把这些符文刻画在兵器上会有什么样的变化呢？”许天想到这里不由的很是期待着。    说完他就拿出那半块板砖出来，这半块灰‘色’的板砖看起来和垃圾一样，就是凡人看到了都懒得看一眼。    但是许天知道这板砖或许是最好的东西了，要知道这东西可是将大帝神兵都给轰入地下的存在，哪怕九天玲珑塔完全被封印了也是大帝神兵，可不是什么兵器都可以做到的。    拿出半块板砖后许天就想在上面刻下一道符文，却发现无论如何都刻画不出来，努力了半天都没有用。    就当他已经放弃心态变得比较平和的时候手指本能的在半块板砖上来回划动，等他反应过来时才反应一道符文在板砖上散发着耀眼的金光。    许天一脸的不敢相信，喃喃自语的说道：“这怎么回事？难道有心想写写不出来，不想写的时候就自动写出来了？    对了，肯定是心态问题，修行不管是怎么样的都讲究心‘性’，古地华夏道家老子都说上善若水，清静无为，看来应该是非常正确的。”    许天看着板砖上的这道金‘色’符文的光芒慢慢消失，随后就化为一点金光融入板砖中消失不见了。    可是这半块板砖依旧没有什么动静还是那么的平凡。这不由让许天觉得有点无奈了。    要知道以金‘色’符文的等级来看哪怕是最普通的凡人兵器被刻上之后都会变成很强大的神兵利器的，这一点许天完全可以确定的。    但是刻在板砖上后居然一点效果都没有，这让许天觉得无语的同时也越发觉得这半块板砖或许比自己想象的更加神秘。    “既然这板砖没什么效果，那就刻在破空枪山试试！”许天摇摇头将半块板砖收起同时也拿出了破空枪来，他完全参透的只有三个符文，分别为镇，破，刺。    这三个符文分别代表可以镇压，破坏，以及穿透。许天想都不想的将三个符文全部刻画在破空枪上，破空枪一阵剧烈震动之后挣脱出去在半空中不断的震‘荡’，枪身上也散发出三种可怕力量的光辉。    许天在下面看着不由的紧张起来，他害怕破空枪承受不了三道符文的力量而毁灭，那样他就得不偿失了。    心下也在为自己的鲁莽而感到后悔，要知道那三道符文可不是一般的符文。    虽然以自己的力量只能发挥出符文的百万分之一的力量，但三种力量刻画在兵器上也会有很大危险的。    因为那符文所代表的力量太过强大了，远不是一般符文所能比拟的，因为黑‘色’石碑上的符文都代表着天地大道的法则之力。    天地大道法则的百万分之一的力量那对于修行者来说也是非常强大无法抵抗的力量。    幸好最终破空枪还是承受住了，不然许天还真的该找个地方去哭去了。    破空枪重新落入许天手里的时候许天不由的兴奋起来，双手挥舞着破空枪，挥舞的虎虎生风，周围的星空都是一阵剧烈颤动。    许天一记横扫千军周围的虚空硬生生撕裂开一个大口子，而后冲天而起一记力劈华山狠狠的砸了下来，被砸的那片星空就如同面团一般瞬间塌陷下去，最终轰然爆破开来。    许天耍了个枪‘花’后收起破空枪，抚‘摸’着破空枪的枪身满意的点点头说道：“这才有点真正破空枪的样子，不错不错。”    说完之后许天看了看周围浩瀚的星空说道：“这里既是宫殿的内部，也自成一片空间，现在怎么出去呢？对了，试试能不能撕裂这片星空，或许就能离开这里了。”    虽然撕裂空间离开这里要承受空间的挤压有很大的危险，但如果不这样许天或许永远都离开不了这里，会被永远的困死在这片星空之中的，所以到了这个时候他也只能咬牙做了。    许天双手握紧破空枪身体猛然一震，全力以赴下的他加上破空枪是很可怕的，只见他对着前方的虚空就是一刺，瞬间刺出了几千枪。    破空枪携带的穿透和破坏之力使得前方的虚空如镜子一般破碎开来，但是在天地之力作用下居然快速恢复起来。    许天几乎在同时手持一块板砖硬生生轰在那快要恢复的空间裂缝之中。    “轰”的一声，板砖没有让许天失望，居然硬生生轰了通透，许天居然都看到了外界的宫殿，他心头一喜不敢有丝毫犹豫，身形一闪就化为一道流光钻入那道裂缝之中。    等许天出来之后那道裂纹也瞬间合并起来完全消失在空间之中，仿佛从来就没有出现过一般。    许天看着身后毫无一物的空间不由点点头想道：“看来果然是类似阵法的一方世界，运气太好或者不太好的才会进去，不然绝对察觉不到那片空间的。幸好领悟了石碑上的符文，不然还真的出不来了。”    许天出现后才发觉自己处身于金‘色’宫殿之中，只不过他现在才真正进入这座宫殿，宫殿内部非常广大。    地下全部用最坚硬的金刚石铺就，整个宫殿居然有方圆百里大小，宫殿呈圆形，四周都有无数根通天白‘玉’石柱耸立。    许天整个人站在这空旷的宫殿中很有一种极其渺小的感觉，因为他脚下的一块石板都比他大上不少，许天感觉哪怕自己变成巨人后才能在这宫殿中稍微显得有点存在感。    这座宫殿有方圆百里大小，许天无奈只好飞上半空观察起来，突然他眼睛一眯，因为他看向正北方有一座高耸入云的巨型金‘色’宝座。    那宝座通体鎏金，一道道神光瑞彩从宝座上散发出来，周围还有一些飘渺的彩云漂浮着，整体上给人一种非常神圣威严的感觉。    许天突然觉得那宝座的气息有点不对，因为他看到那巨型宝座上居然有一片很邪恶‘阴’暗的气息在涌动，只不过宝座上有一片极其浓郁的云雾遮盖住了。    许天并不能看清那宝座上究竟是什么，但是却让他开始小心戒备起来，以免发生什么变故让他来不及反应就惨了。    许天很想过去查看却又怕遇到什么不可抵抗的危险，就在他心中矛盾的时候突然眉头一皱，转身看向后方的宫殿巨‘门’，却见宫殿巨‘门’开始轻微的晃动起来。    许天从刚才被打开的一些缝隙中感受到法力的‘波’动，他微微皱眉想道：“看来那些人已经来到这里了，我还是先躲藏起来，然后‘混’入人群中再说，不然那些人看到我第一个进来的肯定不会放过我的。”    许天想了想还是觉得藏在那巨‘门’后面比较好，等一群人一起冲进来的时候他即使从上方飞起来也不会有人认为有什么不对的。    何况那些人合理打开大‘门’都需要好长时间，他们可不会认为许天单独一个人就可以进的来的。    许天身形一闪就躲到了巨‘门’缝隙的上方，收敛起全身气息等待巨‘门’打开，一群人冲进来的时刻。    过了将近一刻钟的时间，外面的众人才将巨‘门’打开一个角落，随后许多人都争先恐后的飞冲进来，许天看到这一幕就彻底放心下来。    在这么多人瞬间冲进来的情景就已经证明他现在安全了，哪怕他在上方飞着众人也没有多想什么。    许天也学着众人的模样一脸疯狂的飞冲进去，只不过等人多了的时候他就则落入人群中，躲在人群中随‘波’逐流，这才是最为稳妥不会被人发现的办法。    因为他发现这群人中不光有人族居然还有妖族的，不知道人族和妖族都做了些什么，居然一起合力进来的。    所幸来到这里的人妖两族有不下几千人，许天在这里一时间倒也不会担心被妖族发现自己，因为他又再次改变了样貌。

正文卷 第三百六十八章 天兵天将
    第369章 天兵天将    所有人一起冲进宫殿之中，那些各大势力的强者也纷纷驾驭着车滦进入宫殿中，所幸这宫殿非常巨大，几千人进入其中根本翻不起什么‘浪’‘花’来，宫殿依然显得很是宽大。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    一群人冲进宫殿之中后就开始四处查找起来，希望能够找到一些宝物或者其他东西，但是他们失望了，因为巨大的宫殿中除了一座巨型金‘色’宝座以及无数根高耸入云的巨柱就根本没有其他东西了。    就在一群人纷纷傻眼的时候，突然一阵刺耳的喊杀声从四面八方传来，与此同时一股惊人的战意和杀气也随之涌动过来。    所有人寻声看去，却见宫殿四周那些水晶巨柱上各自爆发出一片耀眼的光芒，随后无数身穿金‘色’盔甲，手持各种兵器的天兵天将从巨柱中冲杀出来，带着一往无前的杀气冲向众人。    所有人看到这一会功夫就有几千名天兵天将从四面八方向他们冲杀过来都不由一愣。    等到冲杀声和杀气‘逼’近的时候他们才纷纷清醒过来，能够来到这里的强者没有一个是弱者，更是心志坚定之辈。    他们虽然不明白为何空旷旷的宫殿中会冲出如此多的天兵天将，而且这些天兵天将几乎都是灵人境强者。    所以他们刚才才为之一愣的，但是反应过来之后他们就不会有任何的犹豫，所有人几乎在同时拿出各自兵器各自冲了出去。    “杀！”两方人马巨‘浪’一般的撞击在一起，顿时间刀剑‘交’鸣，杀气惊天。    许天也在人群中拿出自己的破空枪，一名天兵手持巨斧狠狠的劈向许天。    许天用枪一扫，一股气劲长龙从许天的破空枪中咆哮冲了出来，瞬间撞碎对方的巨斧更是将起狠狠的撞飞出去，落在地上已然变成了一股青烟消失不见。    许天打出的气劲长龙非常强劲凝练的，真的好似一条长龙在那些冲杀过来的天兵天将中来回厮杀冲撞，将十几名天兵天将都震飞出去。    不过那些天兵天将实力都很强大，一群人联手便将许天打出的气劲长龙给打碎了。    不过许天却是猛然飞上天空，从空中对着这些天兵天将就是不断的打出一道又一道凝练至极的气劲球。    这些气劲球非常凝练纯粹，攻击力亦是非常强大的，哪怕轰在一座山峰上都可以打的山体支离破碎的。    许天在这个时候并没有隐藏自己的实力，毕竟在上万人的大战之中隐藏实力那就等于是找死，而且所有人都各自为战岂会在意他一个陌生人的攻击。    他的实力虽然不错，但是其他人也是不弱，尤其是那些灵人境五层以上的强者一次攻击都可以灭杀几名乃至十几名天兵天将。    不是这些天兵天将很弱，而是他们实力太过强大了，甚至在远处的上方还有各大势力的强者坐在车滦之中没有出手，只是静静旁观而已。    不过所有人都没有什么怨言，毕竟所有人都知道还没有到那些人出手的时候，等到天兵天将中出现一些强大人物的时候就需要他们出手了。    许天手中破空枪不断打出许多道气劲球，甚至还打出利刃一般的气劲光‘波’横扫下去，让下方这些只有灵人境初期的天兵天将吃尽了苦头。    不一会就有几十名天兵天将死在许天手里，身体化为了飞灰消散一空。不过许天并没有任何的喜悦之情，反而眉头皱的越发紧了起来。    他一脸凝重的看着四周那些巨柱，发现巨柱中时时刻刻都有数不清的天兵天将涌现出来，而且随着时间的流逝貌似这些天兵天将的实力越来越强大了。    如果再这样下去或许他们这些人最终很有可能会陨落在这里。所有人都发现了这个情况都开始变得凝重起来。    许天虽然心中有点着急想找到出路可是一时间被数不清的天兵天将包围着也没有办法，他只好一边杀敌一边细心的观察整座宫殿，看看能不能找到出路。    至于宫殿巨‘门’已经在所有人进来的时候自动关闭上了，在这么多敌人的包围下许天就算有实力也没有时间打开巨‘门’逃出去的。    他一人一枪被几乎上百名天兵天将包围着，其他人也都是如此，现在场中至少有几万名天兵天将了，已经将冲进来的几千人妖两族强者各自围困起来了。    不过在场的都是强者一时间却也不会被这些天兵天将绞杀，不过随着时间的流逝众人的情况会越来越危险的。    许天手中破空枪被其挥舞着几乎看不到痕迹，只能依稀看到一些残影而已。    “乒乒乓乓”他的破空枪几乎同时和周围所有打向他的兵器碰撞在一起，许天怒吼一声，全身可怕的力量猛然震发出来。    “嘭”的一声在借助破空枪之威，他瞬间就将周围十几名天兵天将震飞出去，他们手中的兵器也瞬间爆碎开来。    毕竟破空枪此时已经非同寻常了，瞬间就打碎了他们的兵器，他们手中的兵器虽然不错，但还不是破空枪的对手。    轰飞十几名天兵天将之后许天周围顿时为之一清，但随即就有更多的天兵天将冲杀上来。    许天长枪或点‘射’或横扫和这些天兵天将‘激’烈对战在一起，他的每一枪没一击都会打飞或者直接打爆一名天兵天将。    他身形如电在人群中不断飞‘射’躲避天兵天将的攻击，这些天兵天将都是灵人境一层的修为，几乎没有人是许天的一合之敌。    最后许天一个横扫，手中破空枪中扫出一片耀眼而凝练的匹练如一把巨刀猛然横扫出去。    在他周围的几十名天兵天将身形被匹练瞬间横扫‘波’及，他们的身形顿时为之一滞。    而后他们的腰上都显‘露’出一道白光，他们全部都许天的匹练直接拦腰斩断了。“轰”几十名天兵天将瞬间爆碎成一片飞灰飘洒开来。    许天一口气斩杀了上百名天兵天将后也没有松一口气，因为还有更多更强大的天兵天将朝着他围拢过来。

正文卷 第三百六十九章 许天的杀心
    第370章 许天的杀心    而此时场上的情况对众人也越发的不利了，随着力量的消耗和敌人越来越多越来越强的原因使得他们的情况越发危急起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    已经有人被群殴活活打死了，对方还是一名灵人境五层的强者，但围攻他的有上百名至少灵人境三层的天兵天将。    一股脑的群殴他，他的身体也没有许天那么变态可以承受不算重的攻击，所以只坚持了不到半个时辰在杀死几十名天兵天将后就被轰杀成渣了。    随后越来越多的人被轰杀致死，因为此时的天兵天将已经变成十万人之多，方圆百里的宫殿内几乎布满了天兵天将。    此时的厮杀异常惨烈，许天几乎时时刻刻都能听到惨叫声和不甘的吼声，一大片的鲜血不断出现，浓郁的血腥气息开始飘散起来。    许天知道这些血腥之气都是由哪些已经身死的人妖两族强者的残尸上散发出来的。    那些天兵天将压根就不会流血，因为他们不是活物，被打死了会直接变成飞灰的。    随着战况越发惨烈，一些妖族强者都忍不住变回了本体，只见许多个高大的妖兽挥舞着粗壮或者锋利的爪子狠狠的横扫周围的天兵天将。    虽然一口气打死了许多天兵天将，但是奈何天兵天将的人数太多了，他们在杀死天兵天将的同时也被许多天兵天将直接轰击到。    ‘肉’身强大些的不过是鲜血抛洒，凄惨吼叫一声还能继续再战，可是有些‘肉’身不算强的妖族会直接被打爆的，毕竟几十上百名灵人境强者的联手轰击可不是闹着玩的。    这个时候原先还在宫殿半空中观看的各大势力的强者也坐不住了，下方将近十万的天兵天将已经斩杀了一半强者了。    如果他们不出手的话下方的所有人将会全部被杀死，而到那时候等待他们的也只有死路一条。    因为他们知道现在还有人分隔这些天兵天将，使得这些天兵天将并没有聚集在一起。    不然如果等十万天兵天将聚集在一起形成方阵在一起攻击他们的话，哪怕是灵人境大圆满的强者都不可能活下去的。所以他们现在出手是帮人也是帮助他们自己。    上方那些各大势力的强者一出手果然不凡，随手一击下去就令那些天兵天将死伤一大片。    从一车滦中‘射’出一道光圈，光圈快速变大成方圆十几里大小漂浮在下方一群人上方，许天也被覆盖在其中，他猛然抬头一看却见那银白‘色’的光圈居然开始发出凌厉的白芒。    许天见此不由眉头一皱，一记横扫将周围的天兵天将全部震开，随后身形闪电般的消失在原地。    也就等他刚刚脱离那道光圈时，那光团中顿时‘射’出无数利箭般的剑气，银白‘色’的剑气将光圈覆盖下的所有人全部‘射’杀成刺猬一般，哪怕其中还有几十名人妖两族的强者也都被‘射’杀。    许天见此一幕不由眼中寒光一闪，却听上方有人传来一声轻咦，随后许天就觉得有一道目光看向自己，他也随即转身看了上去。    却见上方一座由蛟龙拉着的战车中走出一名金袍青年，青年英俊不凡但却一脸的高傲之‘色’。    他看向许天随即冷笑一声说道：“小子你还不错，居然逃出我剑圈的绞杀，如果你不死的话出去后就跟着本圣子吧。”    许天冷笑一声说道：“大可不必了，只是希望某人在杀敌时眼睛别瞎着打就行了。”    说完头也不回的落下去继续厮杀，他已经肯定那金袍青年肯定又是什么圣地的圣子了，对于大多数所谓圣地圣子许天并不感冒反而觉得有点厌恶。    更何况刚才那人几乎不分敌我的一起杀死，如果不是他反应快的话或许连他都会很危险了。    就算那剑圈的剑气杀不死他也会让他受点伤，在众敌环绕的情况下受伤那后果只要不是傻子都可以想象的到。    金袍青年闻言先是一愣，他没想到许天居然会干脆利落的拒绝他，甚至还出言讽刺他有眼无珠，不分敌我。    这就让他心里极度愤怒了，他看向下方正在‘激’烈厮杀的许天，脸‘色’铁青，心中杀意越发的旺盛起来，心中想道：“敢讽刺本圣子，简直找死。”    说完心念一动指挥那道剑圈朝着许天的方向飞了过去。许天此时正在和一群至少有灵人境二层的天兵天将进行‘激’烈对抗和厮杀。    正打的如火如荼的时候突然心中一惊，猛然看向上方却见那道剑圈居然对着他当头盖下，这不由让他眉头紧皱，心中怒火和杀意如火山一般沸腾起来。    “找死！”许天此时恨极了那个金袍青年了，居然因为一句话就不分敌我动用神兵来杀自己。    自己如果不是很敏锐的感觉到的话，或许自己不是死在这些天兵天将手中，而是死在人族的修士手里，那样岂不是很是冤屈。    许天心念一动，硬接了十几名天兵天将的一击，虽然没有让他受伤，但也体内一阵气血沸腾，这还是他‘肉’身比较强悍的情况下的，换做别人此时恐怕不死也重伤了。    趁此机会许天猛然冲天而起，手中破空枪上光芒闪耀，那三道符文的力量完全爆发开来，破空枪狠狠的砸在剑圈之上。    “轰”的一声爆响一阵气‘浪’翻滚肆虐气‘浪’，这也使得下方的一些天兵天将被震开了，不然许天还会遭受到更为强大的攻击。    站在蛟龙战车上的金袍青年见此一幕不由‘露’出不屑的冷笑，自语道：“就凭你这样的货‘色’还想打碎本圣子的神兵，简直不知所谓，可笑至极。”    但是随即他就脸‘色’一变，而后猛然喷出一口鲜血。一脸震惊不敢置信的看向场中，口中惊呼道：“这？怎么可能？”    场中气‘浪’消散后许天的破空枪依旧停在那道剑圈之上，但是剑圈却不断发出让人牙酸的吱吱声，随后猛然爆碎开来。    被金袍青年祭练过的剑圈被许天硬生生砸碎，金袍青年自然受到反噬，受伤不轻。    他一脸‘阴’沉的看着下方的许天怒吼道：“我要你死，死啊！”许天闻言冷哼一声说道：“想我死，我也不会放过你的，给我死！”    “哼，好大的口气，九龙上！”金袍青年闻言一脸冷笑的说道。说完之后他战车上的一条蛟龙便挣脱出来，嘶吼一声便凶猛的冲向许天。    许天冷哼一声猛然逆空而起，手中猛然出现一把神弓，随即闪电般的对着咆哮冲向他的蛟龙就是一箭‘射’了过去。    “嗖”这一箭划破空间，比之闪电还要快速，而且这一箭蕴含着许天可怕的力量，快若闪电却重若泰山，几乎连眨眼时间都不到就已经‘射’在那条蛟龙身上。    那条蛟龙虽然身躯有几十米但被许天可怕的一箭瞬间就整体穿透了，从龙嘴里一直穿透到龙尾，并且余力不减的继续‘射’向那战车上的金袍青年。    至于那条蛟龙已经死的不能再死了，重重的坠落下去砸死十几名天兵天将，也算是尽他最后一点力量了。    金袍青年没想到他一条堪比灵人四层的蛟龙会被许天一箭‘射’杀，甚至这一箭还携带着可怕的力量朝自己轰杀过来。    这时候他才知道自己踢到了铁板了，虽然他所代表的才是真正的铁板甚至钢板，但是在这战场上原本被自己轻视甚至漠视的蝼蚁却是可以威胁到他的存在。    许天这一箭虽然让他震惊但却也不惧，头顶上快速现出一块晶莹剔透的‘玉’如意。    ‘玉’如意上散发出淡淡的蓝‘色’神光就将许天这一箭硬生生磨灭掉了。    许天没有任何意外，他可不认为自己的一箭就能斩杀一名圣子级的人物。    但是当他看到对方头顶上的‘玉’如意的时候不由的‘露’出凝重的神情，因为他知道对方那块‘玉’如意非常不简单，甚至很可怕。    金袍青年见许天奈何不了自己，又看到许天一脸凝重的看着自己。    他不由得意的哈哈大笑起来指着许天说道：“小子，你来杀我啊，妈的，别说本圣子没给你机会。不过看你那样子也奈何不了本圣子。    识相的话就过来跪下磕头认罪，或许本圣子还能留你一条狗命让你随身服‘侍’。”    许天闻言冷哼一声看着下方的战况他也不愿多和此人纠缠，他心中对金袍青年的杀心却是很强烈的。    他最恨这种背后‘插’刀偷袭的‘阴’险小人的，为了自己可以无视一切，不分敌我，甚至助纣为虐。    这样的人远比敌人更可恶更该死。如果金袍青年知道许天对于他的杀心是这么强烈的话定然会感到有点委屈，本圣子只不过是看你不爽想杀你而已。    所以许多身处高位，养尊处优之辈就是如此简单的看待问题，自以为自己不爽了就可以不分场合，不论什么后果的出手，然后做出让亲者痛，仇者快的愚蠢之事，这样的人许天是最为厌恶的。    而且刚才的确很危险，如果不是自己实力还不错的话，此时自己早就死了。    对于差点杀死自己的人他根本不会有任何手软的。心念一动，手中就现出那半块板砖来。

正文卷 第三百七十章 神兵泄露
    第371章 神兵泄露    所以许多身处高位，养尊处优之辈就是如此简单的看待问题，自以为自己不爽了就可以不分场合，不论什么后果的出手，然后做出让亲者痛，仇者快的愚蠢之事，这样的人许天是最为厌恶的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    而且刚才的确很危险，如果不是自己实力还不错的话，此时自己早就死了。    对于差点杀死自己的人他根本不会有任何手软的。心念一动，手中就现出那半块板砖来。    对面的金袍青年看着许天手里居然拿出半块垃圾一般的板砖来，不由先是一愣，随即就哈哈大笑起来。    一脸嘲‘弄’的指着许天笑道：“哈哈，原本以为你还能有什么手段对付本圣子呢，没想到最后居然拿出半块碎砖来。    难道你还想用那凡人都拍不死的半块碎砖来砸本圣子不成？你是不是脑子有病啊。哈哈哈哈。”    许天闻言不由冷笑一声说道：“你说对了，就是用这砸你！”说完猛然一挥就将手中的半块板砖狠狠的砸向对面的金袍青年。    金袍青年见许天还真的将那半块垃圾砖头砸向自己，不由更加猖狂的大笑起来。    他站在蛟龙战车上动也没有动一下，因为他可不认为这半块凡人都不要的破砖能够伤到他，更别说要他的命了。    但是半块砖头却闪电般的砸在他的蛟龙战车上，首先砸到的就是那剩下的八条蛟龙。    八条灵人境实力的蛟龙在毫不起眼的破砖面前居然瞬间就被砸爆开来，化为一些血雾飘散开来，简直毫无抵抗之力。    也就在这时金袍青年头顶上的‘玉’如意居然自动发出一道耀眼到极致的光辉瞬间挡住了半块砖头，不然以半块砖头的可怕会瞬间将金袍青年也一起砸爆的。    这片耀眼的蓝‘色’光辉中有一种极致强大的可怕气息，这片蓝‘色’光辉一出现就在整座宫殿中形成一股极其可怕的极道之威。    下方正在和十万天兵天将苦战的所有人都感受到一股让他们灵魂都为之颤抖的气息。    在这股气息面前他们就如同见到了大帝至尊或者仙人一般根本升不起一丝反抗之心，有的只是无尽的臣服和膜拜之心。    这片蓝光猛然暴涨开来，下方的十万天兵天将几乎在瞬间爆碎开来，从而使得宫殿内的所有人都存活了下来。    不过这些人还没来得及高兴就猛然心头一震，一股极其威严的气息让他们不由自主的跪拜下来。    仿佛只要不跪拜心生反抗之心的人会瞬间爆体而亡的一般。这不是什么幻境，而是他们的直觉。    许天也有这种直觉好似心中有一道极其威严霸道的意志让他必须跪下不得反抗，不然只有死路一条。    但就在许天皱眉不知道该怎么办的时候，他体内顿时有一股同样可怕的气息涌动出来，这股气息是银白‘色’的想要出来抵抗外界的气息。    “不好！”许天一下子想到什么了，连忙心念一动就召回了半块板砖想要镇压体内的那股气息，因为那股气息正是从九天玲珑塔上传出来的。    如果九天玲珑塔在这么多强者面前出现的话，所有人都会知道他许天拥有一件极道神兵，那样的话他将面对无数人的追杀，甚至所有人都不会再关注这宫殿里的什么神物了。    因为他的九天玲珑塔就是一件堪比神物甚至比神物还要好的大帝神兵，拥有大帝神兵的‘诱’‘惑’根本上不是什么人都能拒绝的。    有了一件大帝神兵的存在将来哪怕成不了真正的大帝，那至少也会成为半仙级别的存在。    手中握有大帝神兵的半仙那几乎是大帝或者仙人之下的第一人了，虽然不能和九大圣地相提并论，但是九大圣地也会因此忌惮此人三分的。    更别说拥有大帝神兵之后可以开辟出超一流的世家。圣地是因为有可怕的底蕴战力和不知道几件的大帝神兵而成为无人敢惹的圣地的。    而超一流的世家比起圣地也只弱上半筹而已，各自家族都曾出现过大帝或者仙人，最不济至少出现过顶尖的半仙级强者。    而且都有一件大帝神兵或者堪比大帝神兵的兵器法宝护佑家族，这才是他们真正的底蕴。    有着大帝神兵护佑的家族根本无人可以攻破，所以自然与世长存了。    许天知道如果九天玲珑塔出来他将成为众矢之地的，而他根本没有能力镇压九天玲珑塔的复苏，所以才会立刻将半块神秘的板砖招了回来想要镇压住九天玲珑塔。    可惜他还是慢了一步，一片耀眼的白光从他体内迸发出来随即替他挡住了威压，场中除去上空上各大势力的强者就属他没有跪下了，依然站立在半空中。    许天见此也只能无可奈何起来，因为好似这半块砖头根本没有镇压九天玲珑塔的趋势，任由九天玲珑塔从他头顶上慢慢浮现出来。    而后变成巴掌大小的金‘色’小塔悬浮在许天头顶，散下一片祥瑞之光护住许天。    “咦，什么？那是，难道那是一件大帝神兵吗？”当九天玲珑塔显‘露’出来时，在上空那些车滦或者战车里的强大存在都不由看向许天头顶的玲珑塔上。    “哈哈，不错，绝对是一件没有出世的大帝神兵，不知道是古时哪位大帝留下的。    那个小子，你头顶的玲珑塔乃是大帝神兵，无比尊贵根本不是你这个小子所能拥有的，就算拥有了也只会给你招来杀身之祸。    现在你将大帝神兵献出，我天阳圣地必然会收留你好好培养，将来你至少会成为灵人境大圆满的强者，你看如何？如果你不想给的话，恐怕你今日哪里都去不得了。”    在一辆由九头剑齿虎驾驭的战车上走出一名一脸傲然的中年人，他一脸贪婪热切的看着许天头顶的玲珑塔说道，看其神情恨不得立刻就将九天玲珑塔收为己有。    许天闻言不由看向这来自天阳圣地的中年人，只见此人一脸的高高在上，好似和许天说话都是给他天大的面子一般。

正文卷 第三百七十一章 帝兵神威
    第372章 帝兵神威    许天心中冷笑，天阳圣地可是他的死对头，他岂能会将九天玲珑塔拱手让出？    更何况对方说的好听但言语中的威胁之意傻子都能听得出来，他又岂是那种被人威胁就服软认怂之辈？    许天根本就没有理会这中年人的话，直接选择了无视，甚至只看了一眼就转了过去。    他在暗自想要控制九天玲珑塔回去，可是九天玲珑塔不知道为何居然开始和金袍青年头上的‘玉’如意对上了。    两片光芒开始在半空中‘交’锋起来，两股气息只是轻轻的一碰，顿时间那怕空间就无声无息的消融掉了，显‘露’出无边无际的黑‘洞’空间。    许天甚至能看到黑‘洞’深处有许多密密麻麻的空间壁垒，那些也是大道规则的显现。    原本许天根本看不到那些，可是在九天凌厉塔的加持下居然能够清晰的看到那些原本看不见的规则之力。    许天心下又惊又喜，喜的是自己居然能够有缘看到这些规则之力，惊的是他在大帝神兵的加持下才能看到这些。    他不由联想道：“难道大帝至尊或者仙人就能用双眼看透这无尽虚空之外隐藏的规则之力？这也太恐怖了吧！”    再说来自天阳圣地的中年人见许天压根不理会他顿时不由无比愤怒起来，双拳紧握就要出手。    但却被人抢先了，只见他身后的战车里再次走出一名身材壮硕的中年大汉，此人一身的凶蛮气息，虎背熊腰，牛眼大胡子一看就像个恶汉。    此人凶巴巴的说道：“大哥何必与这蝼蚁多说，看我拿下宝塔‘交’予大哥就是，那蝼蚁直接一巴掌拍死就完事了。”    说完这凶汉立刻身形一闪蒲扇大的手掌对着许天当头拍下，看样子明显是想先夺取起头顶的宝塔然后直接一巴掌拍死许天。    不过许天见此依旧一动不动，丝毫没有躲避的意思，这凶汉修为居然是灵人境七层的强者。    如果平时的话他或许真能一巴掌打死许天，但是现在他被九天玲珑塔守护着岂能被区区灵人境七层的修士所杀，真当大帝神兵的防御力是开玩笑的啊。    许天脸上‘露’出一抹冷笑来，看样子对凶汉的鲁莽很是不屑一般。    这让站在战车上的中年人不由皱起了眉头，随即仿佛想到了什么一般，不由大声疾呼道：“二弟回来，危险！”    但是为时已晚，只见凶汉的大手刚拍到九天玲珑塔散发出来的白光上就被一股可怕的力量直接震飞出去。    “噗嗤”倒飞出去的凶汉半途中接连喷出几大口鲜血，幸好中年人闪身过去连忙接住了凶汉，不过凶汉此时已经重伤昏死过去了。    中年人见此不由连忙从储物戒指中拿出一颗鹅卵石大小的金丹塞入凶汉嘴中，一会后见凶汉脸‘色’好转才微微松了一口气。    随即他就抱起凶汉回到战车之中，等放好凶汉之后他才走出来一脸‘阴’沉满含杀意的盯着许天说道：“没想到你这个区区蝼蚁也能得到大帝神兵的认可，初步认你为主了。    不过你以为这样就没人对付不了你了吗？对付的方法多着是，因为你本体太弱了，而且大帝神兵才初步认主而已。    刚才如果不是两件大帝神兵相互辉映才使得二弟受到重伤的话，你现在已经被我二弟拍死了。识相的话赶紧自动解除认主，‘交’出大帝神兵，或许还能留你一命，不然你今天就死在这里吧！”    许天闻言冷笑一声没有说话，中年人看着周围依然选择沉寂不吭声的各大势力，不由信心更加充足起来。    刚想继续威胁许天，但是许天那边却发生了变故，只见他头顶上的九天玲珑塔威势越发强大起来，仿佛要全部复苏了一般。    而对面金袍青年头顶上的‘玉’如意也是光芒大涨，气势一时间显得越发可怕和强大起来，渐渐的两道神光开始笼罩在整座宫殿之中。    在一起‘激’烈的争相辉映起来，看起来很好看，但是在场的所有人除去被两件大帝神兵守护住的许天和那金袍青年外，其他人却都不是很好受的。    哪怕是各大势力拥有不弱的法宝兵器守护也难以抗衡渐渐变得恐怖的两件大帝神兵的气息。    许天和金袍青年都一脸意外的看着对方，他们都没想到对方居然能够拥有大帝神兵护体。    两件大帝神兵开始渐渐复苏起来，两股极其可怕滔天般的气息威压开始弥漫在整座宫殿之中。    好似汪洋大海，犹如无数座巨山压顶一般的气息让在场的所有人都感受到了什么是大帝神威。    大帝神威不可测，仅仅是两件大帝神兵的复苏就让在场的所有人觉得压力山大，心头又如压着万般大山一般难以呼吸。    哪怕是上方那座显得最为神秘强大的小型宫殿此时也在犹如巨‘浪’滔天般的可怕威压下显得那般的弱小。    宫殿中的未知存在好似很不甘心被压制一般，怒吼一声想要反抗。    可是最终却被两股威压联手一击，那座看似坚不可摧的小型宫殿居然瞬间爆碎开来，随后许天就看到一名浑身妖气冲天的老妖在满含不甘的怒吼声直接爆体而亡，形神俱灭。    许天见此一幕心下骇然，因为刚才那名妖气冲天的老妖在他看来至少是灵人境大圆满的可怕存在，但是在两股复苏的帝兵之下居然毫无反抗之力，顶多不是被秒杀而已。    要知道这才只是帝兵复苏的力量而已，还不是真正大帝神兵巅峰时期的力量，但就是这样就能几乎秒杀一名即将渡劫成为半仙的可怕存在。    如果要是大帝神兵完全复苏会有怎么样的可怕力量？那手持大帝神兵的大帝至尊又是何等的强大和恐怖呢？    许天心中暗自感叹却也知道自己离大帝还远的很，按照这般威势的话，哪怕是成为天人境的半仙在大帝面前也只能被秒杀。    即使对方手持大帝神兵也是一样如此，除非有逆天级别的妖孽如果手持大帝神兵的话或许可以和徒手的大帝争雄一二。    此时许天已经身不由己了，两股大帝神兵的气息震的整座宫殿都在颤抖，而下方的所有跪着的人早已昏死一大片了。    许多都是承受不住这盖世恐怖的威压而昏死过去，只有几百人依然清醒着，只不过他们的状况也不太好，被可怕的力量死死的压在地面上动弹不得，甚至连眼珠子转动都无比艰难。    而上方那些各大势力的车滦也都纷纷落了下去，即便他们各自在车滦上祭出看起来很是不凡的法宝兵器都无济于事，在两件大帝神兵的气息下简直毫无作用，看起来就是个笑话一般。    就当两件大帝神兵的气息布满了整座宫殿并且蔓延向正北方那片‘迷’雾的时候，‘迷’雾中的巨型宝座居然开始剧烈震动起来。    随后一片金光从巨型神座上散发出来，和两件帝兵的气息开始‘激’烈对抗起来。    许天见此不由皱起了眉头，因为在那看似神圣的金光中居然有一股让许天觉得心惊胆战无比忌惮的邪恶‘阴’暗气息。    那股气息好似和之前那座巨型神秘的墓室有关系，也和墓室里的死气‘阴’气如出一辙。    如果不是这里不是那神秘墓室，许天甚至会认为那巨型神座肯定是墓室中的，不过即便如此许天依旧认为这巨型神座肯定和那神秘墓室有千丝万缕的关联，甚至是密不可分的关系。    “轰”那股看似神圣实则邪恶无比的气息刚一出现，原本还在对抗的两件大帝神兵居然一起猛然一震，瞬间爆发出极其可怕滔天般的神威震昏了除去许天之外的在场所有人。    许天有点意外的看着那金袍青年，猜想为何对方也在大帝神兵的扶持下为何会昏‘迷’过去呢？怎么自己就没事了？    想了想他才明白过来，原来对方并没有获得那件大帝神兵的认主，只是被人为的施法在危急关头出来保护他而已。    如果不是遇到自己的九天玲珑塔，或许那‘玉’如意根本不会复苏的，因为仅凭大帝神兵最初级的守护都不是什么人都可以打破的。    在场的所有人全部在滔天般的威压下昏‘迷’过去，许天却因为帝兵认主而看到了所有人都看不到的一幕。    只见原本在滔天巨‘浪’般翻滚气息中沉浮的两件大帝神兵居然各自散发出一股璀璨而神奇的光线。    这些光线渐渐的居然凝练出两道模糊的身影，这两道身影都是背负双手站在那里，虽然看不清样貌但站在那里就仿佛是这片天地的主宰。    一切的一切在他们出现后都显得那么的逊‘色’，这两道经天纬地般的身影好似神灵一般凌空站立，虽然纹丝不动却给人一种让天地都无法撼动的可怕神威。    许天见此早就一脸的目瞪口呆了，他不敢置信的看着突然出现的两道身影。    那两道身影给他的感觉有点说不出来，但感觉如果那两人随便一个出手的话恐怕后果都让人不堪设想，难以想象的。呆滞了半天他才鼓动有点干涩的喉咙说道：“大，大帝？”

正文卷 第三百七十二章 三位大帝（上）
    第373章 三位大帝（上）    不难怪许天会如此震惊，因为他从那两道身影上的确感受到了两股让他都无法抵抗的气息。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    那种气息就如同自己面对天地大道一般，甚至那两道看似模糊的身影站在那里，天地大道都显得暗淡和臣服一般。    两道模糊的身影闻言不由一起看向下方的许天，许天刚接触到两到身影的目光。    虽然看不清他们的脸庞和眼神，但他却好似非常清晰的看到两人眼中所流‘露’出来的欣慰满意之情，这不由让许天在之后很长一段时间里显得非常的不解和疑‘惑’。    两道身影只是看了许天一眼后就一起看向对面那巨型神座上慢慢显化出来的一道血红‘色’的身影。    那道血红‘色’的身影充满着极度‘阴’邪黑暗的气息，充斥着暴虐残忍血腥的力量，而他周围却是一片拥有神圣气息的金光。    如果不是他身上的黑暗气息的话看起来就如同一位神灵降世一般，正义和邪恶‘交’相辉映而又彼此共存，这样矛盾的存在居然还真的会出现在一个人的身上。    许天也不由紧紧盯着对面的那道身影，那道身影和他上方的两道身影一样气息博大深邃，好似一片无边无际的宇宙星空一般浩瀚。    九尺身躯站在那里就给人一种顶天立地般的感觉，仿佛只要他轻轻一动，这方天地都会为之撕碎破裂。    三股力量在一起‘激’烈碰撞，使得这宫殿里的空间瞬间破碎开来，化为一片无边无际的黑‘洞’空间，不过除去许天之外其他人根本就没有在这片黑‘色’深渊一般的空间之中。    许天看着头顶上方站立的三道身影一时间充满了极度的震撼之情，因为他知道三人的力量对拼使得空间瞬间破碎开来，而后他们就直接来到了不知道隔着多少时空的未知空间里了。    许天作为大帝神兵初步认主的主人自然也被带来了这里，也只有他有机缘巧合才能看到几乎所有人都无法看到的一幕，三位大帝同时出现并且看样子还是要进行对决了。    要知道自从远古天庭崩碎之后，天地万族大战使得天地崩裂化为九天十地之后，任何一个时代只能出现一位大帝，等这位大帝离开这片天地之后再过一万年才有可能重新出现一位大帝。    而当一位大帝出世后就会镇压九天十地的大道，使得再惊才‘艳’‘艳’，哪怕有着成帝之姿的绝世天骄也无法获得大道认可成为大帝。    除非他能逆天斩杀大帝夺取大帝道果才能成为新帝，可惜一位当世大帝面前连大道都可以镇压。    其他人想要斩杀大帝夺取大帝道果无异于痴人说梦，比登天还难，每一位当世大帝在他的时代中都是盖世无敌的。    哪怕是同境界的仙人都会被压制，因为大道都会帮着大帝，除非你连大道都可以抗衡。    但是能够抗衡大道的存在又岂会在意什么大帝果位？所以这也导致了古往今来根本就看不到两位大帝同存于世。    更别说无敌无敌的大帝在一起争锋高下了，那种情况只存在于一些喜欢遐想修士的脑海里。    可是现在许天居然看到了三位大帝在一个时代一个地方出现了，而且看起来好像要对决，这如何不让许天‘激’动？    哪怕三位大帝好像看起来并不是真身，但即使是大帝留下的一道虚影都有盖世无敌的神威。    这也可以说是三位大帝在相隔无数时空的一次对决？毕竟他们所处的时代或许相差几万年甚至几十万年了。    “莫非真的要对决？不过看起来刚才两件帝兵明显是被那黄金神座的气息引发出大帝身影的，莫非他们要联手对付那黄金神座的主人？那黄金神座的主人到底是何人？    还需要两位大帝一起出手对付？难道那神秘墓室就是黄金神座主人的墓‘穴’？”许天此时满脑子的疑‘惑’不解。    他还在疑‘惑’时就见到他头顶上方玲珑塔上的大帝身影居然开口说话了：“通天，你居然还存在着，看来人族数十位大帝加持在你身上的封印又有点松动了，不然仅凭已经被镇压的神座是不会显‘露’出你的气息的。你究竟想干什么？”    玲珑塔上方的大帝身影说出的话看似细声细语，但听在许天耳里却如惊天雷霆，充满着无边的威严，好似天地大道在呵斥一般。    许天以一猜十九年感受到如果真正的大帝呵斥的话，像他这样的修士恐怕成千上万个都没用，只会被一句话喝碎身体而亡，根本无法反抗丝毫。    这个时候他才切身能够感受到一点点大帝的神威，那就是大帝要斩杀灵人境的强者，哪怕来千军万马都不够大帝一个眼神或者一根手指的。    “通天，看来你还是贼心不死，千方百计想要破除封印，你刚才就是想要用你的神通化成天兵天将将进入你宫殿中的所有人杀死。    用他们的鲜血和强大的怨念来增强你的实力，好让你早日破除封印，到时候你就可以展开你那罪大恶极的计划了。    今日我和天宇兄必要灭了你这一道魂力，不然九天十地恐怕要再次生灵涂炭，血流成河了。”‘玉’如意中那道模糊身影开口说道。    但是许天听其声音越听越像是个‘女’人，难道‘玉’如意的主人是一位‘女’大帝不成？    许天抬头看过去，只是可惜以他的实力根本看不透那模糊的身影，更别说看出大帝的真身了。    话音落下，只见那漂浮在金‘色’神座上的血‘色’身影顿时哈哈大笑起来，无比猖狂霸道的身影响彻这片黑暗空间，随后那道血‘色’身影居然不断凝练变的真实清晰起来。    没多久许天就看到一位身穿金‘色’黄袍的高大男子，这男子依旧看不起面容，但其身上的金‘色’黄袍上绣着无数神奇异兽的图案，整体看上去好似一位无上皇者一般，给人一种无边的威严和霸道感觉。    这好似天帝一般的男子却是一头血红‘色’的长发，他在大笑声中身躯不断变大，最终变为一位高大的巨人而后缓缓的坐在金‘色’神座之上。

正文卷 第三百七十三章 三位大帝（下）
    第374章 三位大帝（下）    只在他坐在神座上的那一刻整个人已然和神座融为一体，随后神圣的金光和无边的‘阴’暗邪恶血光‘交’相辉映暴涨开来，好似一颗太阳般照亮整个虚无空间，只有两尊大帝身影的这片区域没有被覆盖而已。    那道身影坐在神座上好似一位统治万天的无上皇者一般拥有无边的威严，在那一瞬间连两位大帝的威势都被比了下去。    这不由让许天在心悸的同时暗自猜测此人究竟是谁？居然在面对两位大帝的时候还依旧如此霸道，仿佛根本不将两位盖世大帝放在眼中一般。    “哼，凭你两个小帝也敢在本尊面前放肆，当年如果不是那九个老家伙联手暗算本皇，又加上我那坐骑‘私’下逃走了，本皇岂会落得如此下场？    更可恶你们这些该死的小帝居然世世代代加持封印本皇的禁制，真是该死，你们这是在造反，迟早有一天本皇出世会将你们全部诛杀，连你们的后代都会一起灭杀。”坐在黄金神座上的男人充满无尽威严的说道。    许天突然感觉自己紫府内那只巨兽留下的一道魂力居然剧烈的颤抖一下，不过许天却也没有多想而是继续关注这三位大帝，他现在已经可以肯定他正在接触到很古老的一件惊天秘事。    “自己因为一己之‘私’而妄想将所有生灵抹杀，你虽然曾经被群帝尊为无上帝皇。    但你已经坠入魔道，成为魔尊了我们又岂能不镇压你，为了天地苍生万物大道也必须镇压你，只是看起来这几十万年以来九天十地中并没有出现一位大帝或者仙人，不然你岂能出现？    不过好在在你封印上有上百位大帝或者仙人临走时留下的加持力量，你虽然法力无边但想破开百位大帝和仙人加持过的封印也不是那么容易的。    何况还有那九位天尊以及无天仙尊加持的力量，希望在一万年内会出现一位大帝再加持封印。    以几十万年没有成帝的大道之力下如果能够成帝的人那绝对是古往今来最为强大的大帝。    到时候你就算是无上帝尊也再也出不来了，那样你只会被永远的镇压在无尽虚空之中的。”玲珑塔上的那道身影开口说道。    “哈哈，你们想的太简单了，你们太低估本皇了，本皇现在可以透过阵法将一些神念散发出去让它们投胎转世。    它们拥有本皇的血脉再加上记忆开启后就会修炼本皇赐下的各种强大功法，到时候说不定他们中会有一人成为大帝，到那时我本尊和分身内外一起动手，想要破开你们的封印也不是难事。    就算一时破除不了，我也可以让我那些分身用无数生灵的鲜血破坏你们留下的力量，到时候何须一万年，一百年甚至几十年后本皇就会重现出世，你们认为百年内会有什么人可以得道成帝吗？    哈哈哈哈，到时候不光你们的后代会死，天地众生都要为你们陪葬，哈哈哈哈。”那身穿皇袍的高大男子很是得意的哈哈大笑着。    “什么？”两位大帝的身影随即一动，许天从他们的语气中都能感受到他们的震惊和无奈。    两道大帝身影沉默了一会，随即一人开口说道：“‘玉’‘女’看来我们必须献出这一道魂力给他以最大的伤害，只有这样才能尽量延缓他破阵而出的时间。    也希望有一位盖世大帝出世，只有这样才能有机会彻底的封印他，不然九天十地就真的完了。”    “天宇兄说的不错，不过你我加持在神兵中的魂力如果消失，那两件大帝神兵恐怕就会被人轻易认主了，我的还好，如果你的帝兵认主的人是。”    ‘玉’如意上的那道身影没说完就看向九天玲珑塔下的许天，那其中的意思不言而喻了。    许天闻言不由瘪瘪嘴表示自己的不满，难道自己就是就不配做大帝神兵的主人？    幸好九天玲珑塔上的大帝开口替许天解围道：“‘玉’‘女’放心吧，我下面这位小兄弟可不简单啊，他已经获得大帝神兵初步的认可了，连我都看不透他，或许有一天我们还需要他来帮忙对付通天呢。”    “什么？就他？天宇兄你不会开玩笑吧，就这小子，咦，还别说连我也看不透他，真是奇怪，我的‘玉’如意居然算不出他的来历，异数啊异数。    不过就算他在神秘，我也不相信他能在百年之内成为大帝至尊的。    尤其还是天地大道集聚了几十万年力量后成帝的，你知道那该是有多难，即便是九大天尊在这个时候都不可能完全有信心说自己会破开积累几十万年大道之力成为大帝的。    因为这要是成帝了那绝对是古往今来第一位盖世无敌的存在，大帝中的皇者，到时候别说通天没完全恢复，就算他巅峰时期恐怕也不是这位帝尊的对手。    可惜这个黄金盛世得道成帝或者成仙都太难了。这小子我还不看好他啊！”‘玉’如意蓝光中的‘女’大帝开口说道。    “呵呵，你说的虽然很有道理，但是既然是异数那绝对不是在天地大道之内的，那他的命数也不是我们所能看透的，所以我还是愿意相信他，也算是给自己一个安慰吧。好了，时间不多了，我们一起上！”    说完根本不顾许天想要说些什么就猛然爆发出最为可怕的力量，许天在昏‘迷’前最后的念想就是三颗太阳撞击在一起，随后整个空间都不复存在了。    等不知道过了多久后许天清醒过来才发现自己居然还在宫殿之中，而下方许多人依旧在和十万天兵天将‘激’烈厮杀着。    只不过唯一不同的是他对面那金袍青年一脸惊怒的吼道：“该死，快把本圣子的‘玉’如意还给我，不然本圣子会让你死无葬身之地的。”    许天闻言再看看周围突然间有点‘迷’茫，心中想道：“难道刚才只是一场梦境或者幻觉？”    他有点被搞糊涂了，不过看了看手中的‘玉’如意他才知道刚才的未必是幻觉，或许是大帝的一种神通或者手段，要知道大帝神威不可测，自然还不是他现在所能明白和了解的。    ‘玉’如意上蓝光一闪而逝，许天又看了看头顶上依然散发着祥瑞之光的九天玲珑塔，他突然感觉这两件大帝神兵好似少了一些什么东西似的，仿佛不像之前那般的灵动了似的。    不过许天还是随手将‘玉’如意扔给了对面的金袍青年，毕竟先不说这‘玉’如意不是他的东西，哪怕‘玉’如意是大帝神兵他也不想留下。    太多强大的外物会影响自身实力的进步的，在这一点的认知上许天是非常清楚的。    再说他也不想夺取一个圣地圣子的大帝神兵，不然那这位圣子背后的圣地必然会永远追杀他的，他已经招惹了许多强大可怕的势力了，所以并不想再招惹什么了。    不过他不想招惹别人，但是如果别人再招惹他的话，他必然也不会唯唯诺诺的退让的，只会选择更加凌厉的反击，他的信条是人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还。    看到许天将自己的‘玉’如意扔给了自己，金袍青年脸上随即‘露’出得意的神情。    但当他看到许天一脸的平淡，那神情好似就像扔了件垃圾给自己似的，而自己居然还洋洋自得，这顿时就让他恼羞成怒起来。    许天见此知道此人想对自己动手了，不由冷冷的说道：“刚才你背地里对我动手我还没找你算账，你识相的话就别自找没趣，不然就别怪我不客气！”    说完不知道怎么心念一动瞬间联系上头顶的九天玲珑塔起来，原本觉得不怎么好控制的九天玲珑塔顿时变得非常容易控制了。    许天心下一喜，随即就用法力灌注在九天玲珑塔之中，九天玲珑塔随即爆发出一片强大而耀眼的光辉直‘逼’蛟龙战车上的金袍青年。    剩下的那些蛟龙见到这片神光顿时惊恐的往后退去，而那金袍青年却也感受到九天玲珑塔的浩瀚威压不由脸‘色’大变。    开口惊呼道：“没想到你居然也有大帝神兵，好，很好，你小心点，我会在外面等着你的。”金袍青年一脸冷笑的威胁道。    许天闻言不由皱了皱眉头，他感觉这些所谓身份高贵的天才都有一种‘毛’病，那就是招惹不得，哪怕稍微得罪一点就记在心头，瑕疵必报，这让他很是无语。    但他却也不是怕事的人，冷笑一声盯着金袍青年说道：“好，等着你，不过你也小心点别死在这里了。你如果敢在我战斗的时候再偷袭我，你那拉车的几头畜生就是你的下场！”    说完许天就不打算留手，随即就将那半块砖头猛然间砸了过去，还没等金袍青年反应过来，他前方拉车的八头蛟龙瞬间就被砸成一堆‘肉’泥血雾飘洒开来。    而板砖也被许天很快收了起来，自始至终金袍青年都没看到许天是用什么兵器杀死他的八条灵人境的蛟龙的，所以在极度震撼的同时心中也对许天越发忌惮起来了。

正文卷 第三百七十四章 通天帝皇
    第375章 通天帝皇    金袍青年一脸‘阴’沉的盯着许天，谁都可以看出来他的不怀好意，但是许天刚才亲眼看到三位大帝同存于世的更古未有的场面后不由的感觉自己的心志高了不少。    此时这不知道什么圣地的圣子许天却也没有怎么放在心上，一个人的眼界和心态和一个人的所见所闻有很大关系。    比如一个人走遍天下，见惯了无数强者，那他自然也不会和一些弱者在一起斤斤计较的，因为他的眼界都心态都和那些人不在一个等级上了。    下方其他人正在和十万天兵天将在一起‘激’烈厮杀，但随着时间的流逝许多人都渐渐不支起来。    稍微一个分神或者疏忽就会被许多天兵天将一起攻击，而后瞬间惨死连一口喘息的机会都没有。    即便有一些强者可以坚持，但这样下去就算不死也会被活活累死的。此时原本几千人现在已经只剩下不到一千人了。    许天倒不是担心这些人的生命安危，只是这些人如果身死的话，那么那些天兵天将必然会过来对付他，他虽然自恃实力不凡但和十万天兵天将对战他心中却是觉得一点胜算都没有。    不光一点胜算都没有，如果能够在十万天兵天将的攻击下而不死那已经是足够逆天的了。    许天心下着急不由看向上方那些各大势力，他发现原先那个小型宫殿居然是真的消失了。    许天心头不由更加疑‘惑’起来自己之前看到的究竟是真实的还是虚幻的，而现在的是不是才是虚幻。    不过他也没有多想，他只是看那些各大势力的强者会不会出手而已。    等了半天许天才发现这些人看起来好似真的没有出手的意思，他不由心下着急起来，心中想道：“不行，必须阻止这些人被那些天兵天将击杀，不然这些人的‘精’血和不甘的怨念会加大通天的实力。    这会加快他破印而出的时间的，到那时候恐怕就是真的生灵涂炭了。不过我顶多算是灵人境初期的修士而已。    哪怕那通天帝皇只有一丝魂力也不是我所能抵抗和阻止的啊，究竟该怎么办呢？”    许天心下想了半天，突然心中灵光一现，脸上一喜道：“对了，用那半块砖头试试，那板砖来历神秘而且看起来还在大帝神兵之上。    毕竟只有它能够轻而易举不费吹灰之力就能将一件帝兵砸飞出去，嗯，就用它攻击那个神座，或许能够将这些幻化出来的天兵天将毁灭掉。”    许天刚想完突然脑海里就出现一道声音来：“小子你想的不错，不过你忽略了一点，那就是你的实力太弱了，你那半块砖头连本尊都看不出什么来历，恐怕非同小可啊。    它虽然能够对付那神座，但你的力量不行啊，就等于绝世好弓却有一个废物一般的主人一样。”    许天闻言不由心头一惊，但随即就反应过来了。他知道这是他脑海里的那只巨兽留下的魂力在说话。    许天听这巨兽如此不给他面子，虽然说的是事实但许天还是有点不自在，瘪瘪嘴说道：“前辈你怎么说话了？难道你一直在窥探我？”    说着他的脸‘色’就有点不好了，心中暗自算计如何将这巨兽的魂力磨灭掉，不然时时刻刻都有一双眼睛在自己脑海里注视着一切，那也太可怕了。    “哼，小子别以为本尊不知道你心里想什么，你在想怎么磨灭掉本尊的这道魂力吧。    不过你也别‘乱’想了，本尊原本都是没意识的，只是之前被很强大的力量惊醒了而已。    所以本尊的意识才会跨界而来附在这道魂力上而已，并不是时时刻刻关注你的，再说本尊想附在这道魂力上也不是没有代价的。    不过现在不和你多说了，本尊会祭练半道魂力附在你的板砖上攻击那神座，希望能够有效果。    如果没有效果的话那你小子今天恐怕就得死在这里，除非本尊出手救你，不过要本尊出手救你的代价是很大的，不如你就将你的板砖送给本尊就行了，如何？”巨兽的意识在许天脑海里传音说道。    许天闻言不由冷笑一声说道：“前辈你以为我很傻吗？我可是读过大学的人，算了，不和前辈多说了，我只是觉得很奇怪，前辈居然宁愿舍弃很大的代价也要投注意识过来帮助我对付那神座。    这可有点不像前辈您的风格啊，是不是醉翁之意不在酒啊。或者说前辈和这神座的主人也就是所谓的通天帝皇有关系。    而前辈很畏惧这通天帝皇，所以不惜投注意识过来借晚辈的手对付那神座。至于半块板砖前辈就不要想了，那是我最大的底牌。”    许天说完脑海中巨兽的意识沉默了半天都没有说话，良久之后才用感叹的语气说道：“你小子果然比本尊想的还要聪明狡猾，不错，本尊和通天帝皇很有关系，或许你已经想到了。    不错，本尊就是通天帝皇的坐骑，名为崩天凶兽，本尊的实力比一般的大帝都要强一些，纵然本尊伤不了当代大帝，但当代大帝想要杀我却也不可能的。    无数万年前，我还是一只小凶兽的时候就遇到了通天。跟着他一起从低谷走上最巅峰，最终他成为主宰天庭的无上帝皇。    坐下大帝和仙人都不下百人，他们一开始都很敬重通天，而通天实力也是绝古铄今的可怕和强大，你永远想象不到他有多强大。    哪怕是当代大帝都无法战胜他，他巅峰时期仅凭一只手就制服了一位当世大帝，你可以想象到他有多强大和高深莫测吧。”    许天闻言不禁倒吸一口凉气，一位当世大帝在通天帝皇面前只有一只手就被压制了，这是多么可怕的实力啊，这样的实力许天连想都不敢想象。    不过他也没有太过惊讶，能够成为无上帝皇的人，统御百名大帝和仙人的存在要是打败不了那些大帝和仙人又岂能被尊为无上帝皇呢。    感觉到许天很是震惊的神情，巨兽不由轻哼一声说道：“不过他纵然天纵奇才，震古烁今，可以称之为古往今来第一皇，但是他实力太强大了。

正文卷 第三百七十五章 万古大帝
    第376章 万古大帝    所谓成也是强大，败也是因为强大，就是因为他实力太强大了已经到了巅峰甚至有了瓶颈。    他在瓶颈内呆了十几万年，最终走火入魔的发疯坠入了魔道，居然想祭练一方世界使他可以超脱瓶颈，成为真正的神灵。    他已经疯了，所以百位大帝以及仙人们才联手起来和他进行了一场旷世绝有的万古大战，就是那场大战使得群帝陨落，群仙涅，更是将一方大世界打的破碎演化成如今的九天十地。    但是虽然群帝群仙差不多都在那场大战中陨落了，但他们最终还是将通天打成重伤垂死封印在事先就设好的无上大阵之中。    那极道大阵是用天地大道之力配合无数生灵的意念之力做成的，纵然是通天巅峰时期都不一定能够破开，更别说他重伤垂死了。    后来在无数万年内不管什么族群的当世大帝或者仙人都会按照大道赐下的旨意前去加持封印，这样才能永远将通天封印起来，不让他危害这方天地万物生灵。”    巨兽缓缓将以前的事情说了出来，这看似很长时间但只是用意念传到许天脑海中的，其实只是发生在一瞬间而已。    许天点点头说道：“原来是这样，不过我知道前辈肯定不会完全告诉我当时的实情的，就比如通天说你是背叛他逃走的。    但是既然前辈没有和通天在一起对抗群仙群帝，那为何现在前辈会被镇压封印了呢？”    许天的话又让巨兽的意识沉默了一会，一会后才有不知道是何种语气说道：“这就说来话长了，这些你不需要知道，至于本尊是被谁封印的这还是有必要告诉你的。    因为此人也是你人族的大帝，他虽然是人族的大帝但却比起人族的九大天尊也毫不逊色，甚至有过之而无不及的。    此人可以说是万古天骄和通天相比都毫不逊色，他们如果出生在一个时代那绝对是生死劲敌，此人名字叫什么本尊不知道，但是他号称万古。    万古大帝是一位极其强大的大帝，实力可以堪比通天，几十万年前通天有一次很大的机会差点破印而出。    甚至还用神念召唤本尊出世残杀万物生灵，想用他们的鲜血和怨念破开封印，因为封印是万物生灵的鲜血和正义的信念所加持的。    而且随着时间的流逝，无数生灵加持在封印上的力量就越强大，越是如此所以通天才非常着急想出来。    也必须用天地万物生灵的枉死后带有怨念阴暗气息的鲜血才能腐蚀封印的力量，那样他才可以有机会破开封印。    当时本尊被他大半元神控制着，实力非常强大几乎算是拥有通天八成的实力了。    但即便如此等万古大帝出手时，本尊，不，严格来说是通天和本尊一起经历一天一夜的厮杀对决，居然最终被万古再次封印了，甚至使得通天修养无数万年的伤势更加的严重了，连本尊也被封印了。    本尊感觉就算通天拥有巅峰时期的战力对上万古恐怕也是半斤八两，毕竟那万古给本尊的感觉实在是太强大了。    和本尊对战时完全的从容不迫，光是那份从容的气度就让本尊觉得胆寒。    小子你别笑话本尊，本尊这一生最害怕的就是通天和万古两个人，七分忌惮的就是那九个老家伙，就是万古打伤本尊后请九个老家伙出世重新封印本尊的，而万古则去亲自对通天的封印进行加持。    不过就是因为那场大战从而导致了随后的几十万年没有一位大帝或者仙人出世。    因为他们两人实在太强大了，连大道都受了不轻的伤，需要几十万年的时间来恢复，所以从那以后就流传着一句话，那就是万古之后无人可成仙，无人可成帝。”    许天闻言却是低头沉默了良久，他在消化这些远古辛密。沉默了半天之后许天抬头说道：“前辈既然如此，那我们一起出手，务必要轰开那迷雾打到那神座上。    或许可以使得下面的十万天兵天将飞灰湮灭，不然今天我就危险了。”    “好，本尊分半道魂力给你，这半道魂力可是相当于灵人境大圆满修士全力一击的力量，成与不成就看命运了。”巨兽意识传音说道。    许天点点头唤出半块板砖在手，随后他就感觉有一股极其强大的力量融入他的体内，这股力量在身使得许天感觉现在哪怕有一位灵人境大圆满的存在他都可以一拳轰爆。    不要怀疑，等许天到了灵人境大圆满的话，同境界的存在除了少数绝世人物之外，一般的灵人境大圆满的强者很有可能会被许天一拳秒杀，这也是许天足以自傲的底气，同境界无敌可不是说着玩的。    他感受到体内的力量后忍不住长啸一声，手中的半块板砖随即就被狠狠的砸了过去。    半块板砖和其他神兵利器不一般，不是那么的锋芒毕露，而是无声无息的飞过去。    如果不是速度超乎寻常的快，或许许多人都会认为这只是别人大力气扔过去的一块普通不能在普通的砖头而已，因为许天全力以赴灌注下的半块板砖依旧没有丝毫的反应，依旧那么的古朴灰白色。    但就是这看起来其貌不扬和垃圾没什么分别的砖头却是狠狠的轰入了迷雾之中，重重的砸在那巨型神座之上。    所有人只听得一声惊天动地的咔嚓声后，巨型神座周围弥漫的迷雾瞬间爆破开来显露出巨型神座的真身。    只见巨型神座那高贵不凡的躯体上一块看起来非常不协调的灰白色板砖居然硬生生嵌在上面。    随后以半块砖头为中心开始有无数密密麻麻的裂纹快速扩散出去，与之相辉映的则是让人牙酸的咔嚓破裂声。    最终在许天极度震撼的眼神下，那座看起来和不朽丰碑一般的巨型神座轰然爆碎开来，化为无数金光和血光迸溅开来。    许天隐隐听到一声怒吼传来：“该死的异数，本皇绝对饶不了你！”    许天闻言不禁心中打了个寒碜，要知道那道愤怒的怒吼声绝对是来自通天的，通天是谁，那可是古往今来第一位无上的帝皇啊，统治万仙和群帝的存在。    自己居然招惹上这样无比可怕的存在，说心里没有一些悔意那是不可能的。    在许天一脸凝重的时候巨兽再次传音说道：“小子现在心里很是后悔吧，后悔不该招惹通天的吧。    不过你别后悔了，因为你即使不招惹他，他将来也会主动找你的，因为你是异数，大道之中并没有你，这等于是你不是这方天地大道内的生灵。    你是这方天地大道中最大的异数，是最有可能改变一切甚至命运的异数，他出来是必然要首先抹杀你这个最大的异数。    所以你想躲的远远的都不可能，更何况如果通天出世，所有人都得死，你也一样，所以早招惹和不招惹都是一样的。    因为在通天这样的人面前你别无选择，也选择不了，只能对付他，不然除非你束手就死，你是那种让自己的生命掌控在别人手里的人吗？    不过说回来，你那半块砖头还真是很厉害啊，那可是通天以前经常坐着的神座之一，蕴含他的法力，近乎不朽不破的存在。    但却禁不住你那破砖头的一击，虽然是借用了本尊的力量但也说明那砖头非同小可啊。    依本尊猜测如果等你到了天人境后使用那砖头的话，说不定连完全复苏的大帝神兵都可以抗衡，甚至击伤神兵。    如果不是本尊被封印，本尊绝对出来抢啊，本尊眼馋的很啊，可惜可惜啊，小子本尊走了，记得回来救我！”    说完就无声无息的离开了。许天见巨兽真的离开了，收起半块板砖之后才喃喃自语的说道：“早点去救你除非老子不要命了，到时候恐怕连骨头都被你吞了。    不到大帝绝对不去，说不定到时候还能将他收为坐骑，嘿嘿。”    许天心中想到自己成为大帝后在狠狠教训一顿巨兽的情景不由的嘿嘿笑了起来。    此时随着那神座破碎迷雾消失，正在大战的十万天兵天将随即一起停了下来，而后如风一般瞬间消散开来，化为一片金色的飞灰最终完全消失不见。    许天见此才真正松了一口气，他猜的没错，这些天兵天将果然和那迷雾以及巨型神座有关。    下方仅剩下的几百人原本心中都开始绝望了，但是现在见到可以置自己于死地的十万天兵天将居然无声无息的消失了。    虽然很诡异但他们还是忍不住松了一口气，几乎所有人都一起无力的瘫坐在地上，他们全身上下伤痕累累，身上已经被自己的鲜血染红了，看上去就是一个血人，要多悲惨有多悲惨。    许天只是看了这些人一眼，知道这些人都是最终的强者，不然也不会坚持到现在了。    只不过他随后看向巨型神座那边，发现巨型神座粉碎后的墙面上居然有一个黑洞般的洞口，那洞口仿佛是一头巨兽的大嘴想要吞噬一切一般。推荐：

正文卷 第三百七十六章 古怪
    第377章 古怪    许天只是看了这些人一眼，知道这些人都是最终的强者，不然也不会坚持到现在了。    只不过他随后看向巨型神座那边，发现巨型神座粉碎后的墙面上居然有一个黑洞般的洞口，那洞口仿佛是一头巨兽的大嘴想要吞噬一切一般。    随后几乎所有人都看到了那个洞口，虽然他们觉得那洞口很古怪，但却很想进去看看，因为所有人的内心都感受到一种召唤，仿佛洞口里面有什么珍贵的宝物在召唤他们一般。    不过虽然受到里面未知东西的感召，但是在场所有人都是心志坚毅之辈，不会轻易被其他外在的召唤迷失心智的。    但是当洞口内部猛然爆发出一片璀璨的光芒，随后一股极道的威压随即蔓延出来的时候，几乎所有人都是一愣随后都满脸惊喜以及贪婪。    “有极道之威，难道是大帝神兵？”许天见此不由皱着眉头想道。    其他人随后都清醒过来，就有人一脸惊喜的说道：“那里有极道之威，洞口那边肯定有大帝神兵，而且还是无主的大帝神兵。”话刚说完他就身形如电闪电般的冲向那个洞口。    其他人见其冲向洞口只是静静的看着，不过他们却不是没有丝毫准备的，只要看到那人第一个毫发无损的冲进洞中，证明那洞口是安全的时候，他们就会立刻跟随进去争夺洞口那边的宝物。    “嗖”的一声第一个人毫无阻隔的冲进了洞口中，众人都能感受到他的气息依旧好好的，并且快速远去，这就说明洞里面没危险。    没有威胁之后几乎瞬间就有几十人一起冲向洞口而去，其他人也几乎同时尾随而去。    洞口虽然不小，但在场还有几百人而且速度有快有慢的，谁都想最快冲进洞中去占得先机。    而且许多人看有些实力比自己弱但速度却比自己快的人快要超越自己的时候就忍不住动手了，一时间几百人居然一边激烈打斗一边进入了洞中。    许天倒是没有先冲进去，毕竟他知道这里乃是通天帝皇的宫殿，尤其是洞口里面说不定就是对方设下的诱饵和阴谋。    自己不得不小心谨慎，不然的话说不定会真的阴沟里翻船，尤其是一位千古帝皇设下的诱饵，要是真的被弄进去了，许天可不会觉得自己还有什么活下去的机会。    毕竟他可没有任何小看通天的心思，别说是他了就是成为大帝或者仙人了都不会小看通天的。    反而会觉得对方是个最强大的敌人，虽然通天杀不死一位当世大帝，毕竟当世大帝代表着大道这一世的最巅峰，有着大道守护的。    其他大帝都算是过时的大帝，过了他们的那个时代，他们已经失去了大道加持的力量，虽然力量依旧恐怖强大无比，但却也不如当世时最为巅峰时期的强大了。    但是通天杀不死当世大帝也可以打伤甚至封印的，许天毫不怀疑通天有这样的实力，毕竟那可是无上帝皇，统治群帝的可怕存在。    除非自己能够成为当世大帝许天才觉得有信心可以与通天一战高下，但也只是一战高下争雄而已，鹿死谁手许天心中也没有多少把握，毕竟那可是千古一皇可不是闹着玩的。    许天将心头的杂念排出去后发现整个宫殿内就他自己一个人了，哪怕是上方那些各大势力的人都已经进入了洞口。    许天感受到洞口内深处有光芒法力闪烁，这说明里面此时正在进行着大战，所以他并没有立刻进去，因为他也不担心有什么了不得的宝物被人得到了。    毕竟这里可是通天的宫殿，许天可不会认为通天会那么好心让别人轻而易举的得到他的东西，就算是有宝物所在恐怕那也是为了引起众人自相残杀的引诱之物而已。    等了差不多半个时辰后洞口里面的打斗声才渐渐远去消失，许天见此这才闪身冲了进去。    闪身进入洞口的一刹那是一片黑暗，随后就进入了一片崭新的新天地，这是一片光明的巨型宫殿。    宫殿内富丽堂堂，显得非常的奢侈和大气，但是就是这一座宫殿内部却也给人一种无尽的威严气息。    许天环视四周看了看不由的皱起了眉头，喃喃自语的说道：“我怎么感觉这座宫殿好像在那里见过，很熟悉的感觉。咦，那些人呢？    他们怎么都不在这？难道他们遇害了还是进入了什么阵法之中了？”    许天在宫殿中快速飞过寻找可能的出路，找了半天才发现原来在这座宫殿的北面依旧有个洞口。    而这洞口好像是之前那些人联手轰开的，许天没有任何的犹豫随即冲入洞口之中，随后又进入了一座似曾相识的宫殿之中，而后他又发现了一个被人为轰开的洞口。    他一脸凝重的说道：“有古怪！”想了想之后他还是闪身冲了进去，他打算想寻找到那些人看看这通天究竟有何阴谋算计。    而且他还觉得事情并不是那么简单的，不可能每次都会打开洞口引导人进去。    纵然是通天这样的存在也不能在无数万年之后把人当成棋子一样控制引导进去的，除非有人故意如此的。    一想到这里许天突然想到三位大帝虚影对峙的时候那通天曾说过他的神念分化出去投胎转世的，如果刚才那群人中有通天的转世之身的话，那这一切就可以说的过去了。    “不好，如果我猜的是正确的话，恐怕这里就是通天的分身故意引导他们前去一个危险的地方然后引诱这些人自相残杀从而达到他的算计。    虽然不知道他的算计是什么，但无论如何也不能让他得逞，我就将计就计躲在人群中看看哪个人才是通天的分身，必要时必须除去。”    许天心中暗自下了决心，这不光是为了自己，也是为了这九天十地中的所有人，虽然许天并不是想做那么伟大的人，但是他却也不是很自私的人，为人为己的事情他肯定会愿意去做。推荐：

正文卷 第三百七十七章 兽皮古卷
    第378章 兽皮古卷    他心下做了决定之后就没有丝毫的犹豫再次冲入‘洞’中，这次他没有像进入之前那么光芒的宫殿之中，而是进入了比较‘阴’暗的宫殿内。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这宫殿内部和之前的宫殿完全相反，如果之前宫殿显得神圣和光明正大，是一座神宫的话，那么这座宫殿就是一座魔宫。    ‘阴’暗诡异的宫殿内随处可见漂浮着的黑雾，许天眉头一皱因为他感受到了似曾相识的气息，这让他感觉熟悉的气息正是之前他在那巨型神秘墓室中见到的‘阴’气和死气。    许天心下一震想道：“果然这里和那神秘墓室有很大关联，现在看来那神秘墓室肯定是通天的墓室。    怪不得那么多不知道有多强大的强者都死在那里，而且死后还被控制，想来也只有通天这样的人能够做到。    毕竟天玄前辈和我这黑古神刀的主人可不是一般人能够制服甚至‘弄’的生不如死的。”    还没等他具体观察这座和神秘墓室几乎没什么区别的宫殿时就有一片死气向自己漂浮过来，但是和在神秘墓室中一样许天并不受这些‘阴’气死气的影响。    许天走了几步就感受到前方有一股打斗声传来，伴随着的还有一片让人心惊的力量‘波’动，看来前方的打斗必然很是‘激’烈，而且看样子那些各大势力居然忍不住动起手来了。    许天不知道究竟是什么东西让这些圣地世家都忍不住动手争夺起来了。    等他穿过一片片黑雾来到众人不远处的时候才发现原来前方有一座高大而宏伟的祭台，这祭台呈塔状，但最上方的平台却也是比较宽阔的。    祭台通天黝黑‘色’，显得很是古朴厚重，一股历史的沉重气息散发出来，让人一看就知道这是一座极其古老，历史极其悠久的祭台。    祭台上下此时却迸发出一片金‘色’神光祥瑞，飘落下来护住整座祭台，显得那么的神圣不可侵犯以及神秘。    然而这些却不是最主要的，众人为此争夺的也不是这座神秘的祭台，而且祭台桌子上的一张看起来很古朴的兽皮古卷。    那古卷散发着一种极道神圣之威，所有人只看了一眼就知道兽皮古卷非常不凡，甚至很有可能是大帝的修炼功法。    那可是可以修炼成大帝的功法，这重要‘性’只要不是傻子都能明白的。    大帝的修炼功法可是比大帝神兵都要让人趋之若鹜的，要知道大帝至高无上，是位言出法随的无上存在。    平时获得大帝的一句提醒就能彻底改变一个人的人生轨迹，使得原本很平凡的人最终成为了半仙级别的存在。    传说中就有一位人族大帝无意间提醒了一位正遇到修炼瓶颈的少年，那少年资质极其普通几乎和废物没什么区别。    但被大帝一句金‘玉’良言点悟之后就变得一发不可收拾，最终成为一个天人境巅峰的强者，几乎算是大帝之下第一人了，甚至还开辟出一个世家。    现在有一本是大帝的修炼功法的无上宝书存在，所有人都几乎发狂发疯起来，要知道得到大帝修炼之法可以使一个人有可能成为大帝，那可是大帝啊。    最不济也会成为大帝之下第一人的，这样的‘诱’‘惑’谁能忍受的住？此时哪怕是许天看到了祭坛上的兽皮古卷都一阵心热，很想将其拿过来好好看看。    要知道一位大帝的修炼之法可以让人少走多少歪路啊，那几乎等于是一本通向大帝之路的康庄大道。    现在所有在场的人都很想冲上那座祭台将兽皮古卷收为己有。场中那些来自各大圣地，世家，‘门’派的各路强者都在一起厮杀争斗起来。    许天很想冲过去但是却硬生生忍住了，因为他知道此时战况相对趋于平衡，谁都有对手这才导致没有一人靠近那祭台。    场中唯独他没有对手但是他如果冲过去会破坏众人的平衡，会引发让许天都为之后怕的后果，那后果就是所有人一起群殴他。    如果是那样的话许天哪怕再强大也会被秒杀的，因为场中不缺乏灵人境七层以上的强大存在。    所以许天才没有过去，就当他不知道该怎么办的时候脑海里居然再次响起巨兽的声音：“小子，那祭台上的兽皮古卷你一定要得到，那东西对你有莫大的好处。    因为他是通天得道成帝时的功法，可是说是他最根本的东西了，有了他的功法你不但可以修炼。    甚至将来与他对战的时候还会有所帮助，毕竟知彼知己才能百战百胜，你都不了解通天又如何能够和他对抗呢。所以你务必要多到那兽皮古卷。”    许天闻言倒也没有追求巨兽怎么又到他脑海里了，他甚至因为巨兽的前来而感到有了一些底气。    但他还是有点无奈的说道：“前辈你说的我都明白，可是你也知道这么多强者在这里我也是有心无力啊，毕竟我最多能和灵人五层的强者对抗。    现在场中这么多灵人五六层以上的强者，我前去争夺简直是找死啊，那通天的功法虽然很好但也不能要了小命啊，难道前辈有什么办法？”    “哼，你说的这些本尊又岂是不知道？本尊每次意识进入你这里都是费了好多的元神之力的。    如果不是通天的功法非常重要本尊又岂会再次来你这里，本尊有办法让你实力暂时变强一些可以有资格和这些人争夺通天的功法。”巨兽在许天脑海里高傲的说道。    许天闻言眼睛一亮，不由喜道：“什么办法？前辈，你说说看。”“哼，那还不简单吗？    就和上次一样本尊将你脑海你的剩下半道魂力‘激’活成为你的力量，让你境界修为在一个时辰内拥有灵人七层的实力。    当然成为灵人七层的境界也是看你自己原本的实力来相对提升的，如果你很弱那即使暂时成为灵人七层的强者也无法对抗那些实力强大的七层强者。    当然本尊想你应该不至于那么弱，其实本尊也很期待你成为灵人七层后究竟有多厉害。”巨兽再次传音说道。    许天闻言却是淡淡的笑了起来说道：“这倒是个办法，不过时间有点紧啊，我必须在一个时辰内战胜别人然后夺取兽皮古卷。    最重要的是还得赶快离开这里，不然境界恢复如初后被人轻易杀死那岂不是很冤？”    “哼哼，小子那就是你的事情了，本尊管不着！”巨兽想都不想的说道。    “嘿嘿，其实前辈你恐怕是知道一些事情所以才又过来帮助晚辈的，前辈晚辈发现一件事情哦，应该对你非常重要的事情，你想不想知道？”许天眼中流‘露’出一抹‘精’光说道。    “什么事情？快说。”巨兽闷声问道。    “那就是通天可能用他的神念转世投胎了，说不定这群人中就有一个是通天的分身，而如果让通天分身得到他之前修炼功法的话，那后果前辈你应该想的出来吧！”许天脸‘色’有点凝重的说道。    “什么？该死，本尊居然忘记他最拿手的本事了，分身之法啊，你小子不知道啊，当年他之所以能够成为帝中之皇的原因一部分是因为他实力冠绝群雄。    另一方面就是他的九个分身都是不得了的强者，甚至其中还有三位已经成帝了，不过他的那些分身在最后都被斩杀了，如果不是因为他的九大分身的话，当年也不至于让群仙和百位大帝几乎都陨落了。”    “嘶！”许天闻言不禁倒吸一口凉气来。他之前认为通天在强大也有个极限，现在听巨兽如此说来他突然觉得自己还是完全小看了通天。    一个人成帝虽然在远古时期未必有现在那么困难，但绝对不会很容易的，可是却有人不但自己成为帝中之皇了，甚至连三个分身都是大帝至尊，这就让他觉得有点难以想象了。    “小子现在你知道通天的强大超出你的想象了吧，不然本尊也不会不计代价的再次出来帮助你了，如果你说的没错的话，通天的分身必然是这些人中的一位。    他引‘诱’众人来此不单单是想用这些人的鲜血祭练自己的，甚至还是为了得到自己之前的功法，这可是一石二鸟之计。    他还是那么‘精’明，不过这次他肯定会失望的，因为这里面有了你这个异数，哈哈，小子别傻着了，先离的远点仔细观察这些人中究竟哪个是通天的分身再说。    等这些人厮杀都显得疲惫之时你再出手，说不定通天的分身也就等那一刻，到那时候你再出手和通天分身对战甚至打败他，哈哈，本尊想想就觉得很有趣。”    巨兽居然哈哈大笑起来，许天不由瘪瘪嘴，但他眼中却也是一副很感兴趣的神情，毕竟能和千古帝皇的分身一战也是很有趣的事情，不是什么人都可以有这样机会的。    仿佛感受到许天心中的熊熊战意，巨兽也忍不住感叹道：“小子你果然是个异数，通天都是让本尊都害怕的人物你居然一点都不害怕，反而满心战意，这点连本尊都佩服你，废话不多说，我们静观其变吧！”

正文卷 第三百七十八章 分身出现
    第379章 分身出现    许天闻言只是淡然一笑没有说什么，他的注意力此时完全放在那些正在‘激’烈对抗厮杀的一群人中。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    等了将近一个时辰之后前面的那场厮杀才初见分晓，许多人都各自斩杀了对手后不约而同的一起停下手来。    因为被他们斩杀的对手也不简单，即使他们杀死了对手他们也不可能一点伤都没有的，甚至有人拼尽全力才斩杀了对手，杀敌一千，自损八百这样。    如果不及时停下手来被周围的人围攻，那他们肯定不会再幸运的斩杀对手了，而是被对方斩杀了。    正是拥有这样的默契所以存活下来的二百多强者才站在原地没有动弹，虽然他们默认了休息不再出手继续打斗，但却也都彼此谨慎的盯着周围的潜在敌人，免得被人偷袭攻击。    许天见此不由点点头说道：“看来这些人都还是比较克制和清醒的，并没有再次大战起来。    不然他们再斗一场的话恐怕几乎所有人都会死，就算活到最后那一个恐怕不死也重伤垂死了，与其那样拼的你死我活不如暂时罢手等待时机在看。看来我还是小看这些人的自制力了。”    “那是，通天的修炼之法虽然是顶级的功法，但是也要有命在才好啊。    刚才这些人因为见到大帝功法而一时‘迷’失了心智，此时经过一场厮杀他们早就醒悟过来了。    能够修炼到灵人境的修士心智都还是不错的，不过也不排除他们一些人只是暂时退出，等其他人两败俱伤后他们可以捡便宜。    不过其他人也不是傻子，自然不会让这样的情况出现，所以他们现在都很克制，不过这样也好，现在想想这些人停下手来不再厮杀了，谁应该是最着急的？”巨兽淡淡的说道。    许天脸上‘露’出一抹笑容的说道：“自然是通天的分身了，一石二鸟之计他岂能让这些人活着，就算他得到了功法要是被这些人传出去他也要被各大势力满天下的追杀，这岂是他所想要的。    而那些已经停手的各大势力也是打这样的算盘，先不出手等有人夺了功法后出去后就是他们发挥他们优势的时候了，到时候派遣更多强者前去围追堵截得到功法的人，岂不是很好，还省的陨落在这里。”    “不错，不过之后那通天的分身会很有可能出来搞‘乱’的，你一会看到第一个出来捣‘乱’的那几乎就是通天的分身了。    因为他不会让这些人打‘乱’他的布局的，他一直非常的自信和孤傲，当年连百位大帝都不放在眼里。    所以他的分身也继承了他的‘性’格，你好好看着，等他出来之后你就过去利用众人不敢轻易出手想取巧的心理将计就计夺下功法。    逃走时实在不行本尊就拼了一万年没办法出去帮你撕裂空间让你出去。你看如何？    反正你务必要得到那功法，不能让通天分身得到，不然他分身得到之前的功法后就势如破竹，几乎无人可挡了，到时候一切都晚了。你看如何？”巨兽再次传音道。    许天从巨兽的声音里听出了一些着急的意味，知道就连巨兽都有点慌‘乱’了。    再说能够免去后顾之忧他许天也就没什么可以担心的了，对于巨兽的实力他还是相信的。    要知道巨兽虽然被封印了，但是本身可是大帝级的存在，想护着自己离开这里是非常简单的事情。    所以他只是想了一下就点点头说道：“可以，不说为了打破通天分身的‘阴’谋算计，就算是为了我自己也很想得到那通天的功法。    只要前辈能够让我安全离开这里就行了，要知道我现在的样貌可不是自己。就算出去后他们也不会轻易找到我的。”    说完之后许天就没有再说什么了，只是收敛全身气息躲在一颗巨柱后面。    这巨柱被可怕的‘阴’气包裹着，许天身体至刚至阳却是不怕这‘阴’气死气，所以所有人都没察觉到许天就躲在他们很近的‘阴’气之中注视着他们。    这其实也不能怪他们，毕竟他们对周围飘‘荡’的‘阴’气死气是非常的忌惮的，就算有什么宝物护体也不敢轻易招惹‘阴’气死气，更别说躲在‘阴’气之中呆着了。    所以他们是不会想到有许天这样变态存在的，居然对‘阴’气死气丝毫不惧怕。    剩下的两百多号人此时在对峙的时候也在暗自快速恢复自己的实力，等他们完全恢复后想争夺功法也算有了底气，就算不争夺想办法做个退出然后得个渔翁之利也可以。    但是恐怕有人不会轻易让他们得逞的，就在众人对峙的时候突然人群中有一道高大健硕的身影缓缓走了出来。    因为此人是所有人中第一个走动的，所有许天瞬间就将此人列为重点观察目标。    只见这高大健硕的身影是一位身高九尺，身穿一身战甲，血红‘色’长发迎风飞舞，手中持有一件长三米的玄金战矛。    那玄金战矛任何人只看了一眼就会感受到它所蕴含的可怕力量和重量，那绝对不是一般人可以当成兵器使用的。    此人赤‘露’着双臂，那手臂上的肌‘肉’像树根一般盘绕凝练着，任谁都能感受到其中所蕴含的可怕气力。    此人身上还沾染着刚才对手的鲜血就这样缓缓的走了出来，眼神锐利而充满着一种无比的自信，浑身上下给人一种狂暴的野‘性’。所有人见到此人都觉得此人是一个很强大的劲敌。    许天见到此人不由的眯起双眼，因为他本能的感觉此人很强大，那一种狂野和无法形容的绝对自信不是一般人所能拥有的，而且此人的修为居然是灵人七层的强者。    许天也从对方的体魄所发出的气息上感应到此人无论是‘肉’身还是力量都堪称是自己的劲敌，而且还是同境界的情况下。    许天第一次觉得在同境界中自己和此人对战胜负恐怕只有五五之数。    要知道哪怕是对上战无道的时候许天也认为自己占了半筹的上风了，但是对于此人他却没有那么自信。

正文卷 第三百七十九章 武绝天
    第380章 武绝天    许天还没说话就听到巨兽语气有点复杂的说道：“小子，就是他，本尊看到他第一眼就知道此人必然是通天的分身。    因为当年他有一具分身就是和此人一样的狂野霸道和无敌，那具分身当年是他手下第一个成帝的。    哪怕在百位大帝中的实力也冠绝前五，是个非常可怕的存在，你要小心了，哪怕你有本尊的半道魂力使你暂时成为灵人七层的强者，但对上他恐怕想胜也是非常困难的。    唉，没想到通天留下的后手居然这么强，纵然发现他的‘阴’谋恐怕也没实力打破他的‘阴’谋，他这是光明正大的阳谋啊！”    许天闻言不禁冷笑一声有点不服气的说道：“前辈就这么小看我吗？他就算是通天的分身又怎么样？我倒想和他一战看看，如果连通天的分身都战胜不了，那又如何和通天本人抗衡呢。”    巨兽闻言只沉默了一下才用感叹的语气说道：“唉，小子你是不知道通天的强大，算了，等看看他想干什么你再出手，本尊也想看看你和他的分身究竟谁强谁弱？”    许天闻言只是点点头没有说什么，眼睛一直看向场中那人的一举一动。    场中那人仿佛感受到有人在暗中盯着他，双眼如电一般猛然看向许天所在的那片‘阴’气方向。    只是许天的隐匿之法很是独特，再加上周围的‘阴’气死气完满的隐藏了他，所以那人只是眉头微微皱起后就有点疑‘惑’的将目光收了回去。    许天见此不禁脸‘色’越发的深沉起来，对于那人也越发忌惮起来。    “小子你现在发现了吧，通天的分身就是个大变态，你都无法想象他有多强大。    如果不是他很自负在这‘阴’气中断然不会有人隐蔽的话说不定此时你们已经打起来了，不过就算这样他心里恐怕已经怀疑你这里了，你得更加小心点。”    巨兽的声音依旧显得那么的感叹，仿佛是为他原先主人分身的强大而感叹。    许天点点头说道：“放心吧，通天分身虽然强大，不过强大是优势也可以说是劣势，太过自信有时候就是一种劣势。    如果换做是我我必然会相信自己的直觉，认定这‘阴’雾中肯定有人，也会过来查看的。    但是他太过自信了，太相信自己本尊所制造的这些‘阴’气死气没有人可以隐藏在其中，这就是他的劣势，所以没有人会是无敌而没有弱点的。”    “你说的不错，不过大多数时候强大无匹的实力是可以抵消这些弱点的，一切‘阴’谋算计在绝对实力面前就是个笑话啊。所以你还是小心点为好。”巨兽想了想开口说道。    许天点点头没有说话因为场中那人已经有所动作了，只见那人龙行虎步的走出人群，来到黑‘色’祭台的旁边，手中的玄金战枪猛然‘插’在地面上。    只听得“咔嚓”一声，战枪瞬间‘插’入地下，而且还伴随着宫殿的一阵剧烈晃动。    群雄见此虽然震惊但却也没有过多的惊慌，毕竟最后厮杀留下来的二百多号人都是了不得的强者，最低都是灵人境五层后期的强者。    有一人好像认识手持战枪的高大青年，不由冷声问道：“武绝天你想干什么？”    武绝天闻言冷笑一声用非常霸道狂野的声音环视群雄说道：“既然你们都站着不动，这么避让不如就让我来取那功法好了。”    “狂妄，你武绝天虽然是灵人七层的强者，单打独斗我们或许会怕你，但是在场的群雄都不是好惹的，难道你还能以一己之力对抗所有人不成？”    刚才说话那人顿时厉声呵斥道，只不过他只有灵人六层的修为，如果对上武绝天的话结果只能是秒杀，所以他才想借群雄的势来攻击武绝天。    武绝天闻言却是没有说话，只是无比狂野的看了此人一眼，随后手中的战矛横扫起来。    “嗡”整座宫殿顿时一阵颤动，周围的空间都扭曲和撕裂开来，而刚才说话那人却是瞬间身体爆成一片血雾形神俱灭了。    见到一名堂堂灵人六层的强者居然在此人面前一招被秒杀，即便是许天都忍不住倒吸一口凉气，更别说群雄了。    所有人几乎同时倒退一步，哪怕是各大势力的强者都不敢抗衡武绝天，毕竟他们中修为最高的也不过是灵人七层而已。    何况他们也是知道武绝天神秘的身份和来历的，他们虽然不知道武绝天的真正背景是什么。    但是却知道对方是来自于一个让圣地世家这些势力都要忌惮几分的神秘地方。至于是什么地方他们却不太清楚了。    一击杀死一名灵人六境的强者，群雄都为之倒退，武绝天持枪站在在那里，一脸狂野的冷笑让他的威势更加的强大起来，毕竟内心的自信和有我无敌的信念是靠一次又一次战胜对手而积累的。    他一个人就能让群雄退步，这当然更能使得他越发的自信和强大起来。    武绝天冷笑一声环视众人一眼后身形就是一闪，猛然飞向那座祭台而去，眨眼间就已经来到祭台边，手中的战矛猛然一记横切重重轰在祭台散下的光幕上。    “轰”的一声原本坚不可摧的光幕居然硬生生破碎开了，武绝天脸‘色’不变化为一道闪电就来到拿祭台之上，伸出一只手就要夺取祭台上的那卷兽皮古卷。    其他强者见此一幕却也不想什么其他事了，立刻暴怒起来喝道：“你敢？！”说完几乎有几十名强者同时杀向武绝天而去。    “哼，万丈金光！”武绝天大喝一声，身体一震顿时从体内迸发出一片金光，这些金光每一道都如利剑一般异常凌厉，猛然‘射’向四面八方瞬间将扑杀向他的几十名强者全部覆盖在其中。    一时间祭台周围光芒大作，气劲沸腾起来，而武绝天的出手却是引发了连锁反应，将之前的平衡完全打破了。    所有人不管愿意不愿意此时都选择了出手。如此这么多强者出手，甚至有几乎上百人联手攻击武绝天，纵然以武绝天的强大也不得不避其锋芒，不然非死即伤。    他刚才的手已经靠近了兽皮古卷上散发的光幕了，但却没有得逞。    然而只有一直观察武绝天的许天才看的出来武绝天在避开群雄飞落下祭台的时候脸上并无失望可惜的神情，有的只是一种计谋得逞的冷笑。    许天对巨兽开口说道：“看来他计谋得逞了，不过现在应该也是我出手的时候了吧，我可以试着对抗武绝天然后让其他人先夺取兽皮古卷。    然后前辈你可以想方法将兽皮古卷偷走，这样我就不会被群雄围攻，也能得到兽皮古卷更加能阻止武绝天得到，前辈你看如何？”    “好，你的办法不错，这样又不会使得你深入险境被群雄追杀又能得到兽皮古卷，更加阻止了武绝天，不过那武绝天可不是好对付的，而且从今以后他就和你对上了。    这样的强敌恐怕比被群雄追杀也弱不到哪里去吧。小子你真的想好了？”巨兽开口问道。    “想好了，反正迟早会对上的，而且我也很渴望和这样的强敌对战，这样才很有挑战‘性’。”许天一脸战意的说道。    巨兽闻言不禁感叹道：“本尊发现你真的有成为盖世强者的潜力，尤其是你的心态简直和通天那时候一样，只不过却是要看你们究竟孰强孰弱了。”    许天淡然一笑道：“那就请前辈将半道魂力的力量借给我吧，我想看看我到灵人七层的时候究竟有多强大。”“好！”巨兽开口说道。    话音刚落许天就觉得脑海内一股澎湃至极的力量涌入到自己体内，这股力量很是神奇他居然感觉自己的境界在飞速提升。    原先没有领悟的东西现在都好像明白了，但是他知道这只是暂时的，等他境界回落的时候他依然该不明白的还不明白，不过这一次境界实力提升对于他将来的修炼肯定是有好处的。    一分钟不要许天就感觉自己的实力和之前已经天翻地覆了，这种提升很是神奇，居然是将许天所有强大的方面全部提升了。    他感受到自己此时的力量完全可以一拳轰死之前的自己，‘肉’身的强大更是无法想象，体内气血旺盛的如汪洋大海一般沸腾咆哮着。    “好，就是这种强大的感觉，武绝天我来了！”许天感受到体内的力量之后人忍不住长啸一声闪电般的冲出了‘阴’气黑雾‘射’向人群中的武绝天。    而此时的武绝天则被十几名强者围攻着，不过就算这十几名强者一起围攻他他也没有丝毫落入下风，甚至占据着据对的上风。    许天很想立刻就和武绝天‘交’手，但是冲入战团中的他却只能被动的应战，因为一些强者觉得许天是冲他们去的，所以很快就对许天动起手来。    许天也不含糊，破空枪出现在手中，一记横扫就将冲到身前的三名强者一起轰飞出去，可怕的气劲化为一股巨‘浪’甚至将他们身后的十几名强者震的连连倒退出去。    许天这一击顿时就引起了群雄的注意，而那边武绝天也一枪打飞四五名强者，冷傲的看向许天这边。

正文卷 第三百八十章 强强对抗（上）
    第381章 强强对抗（上）    许天也不含糊，破空枪出现在手中，一记横扫就将冲到身前的三名强者一起轰飞出去，可怕的气劲化为一股巨‘浪’甚至将他们身后的十几名强者震的连连倒退出去。    许天这一击顿时就引起了群雄的注意，而那边武绝天也一枪打飞四五名强者，冷傲的看向许天这边。    许天却是二话不说站在场中用枪指着武绝天，这个姿势使得在场所有人都看出来许天是要挑战武绝天，他们纷纷震惊和不解。    但随即就不在多想，而是想看看许天是如何挑战武绝天的，更何况有许天对上武绝天的话这会使得他们压力减轻不少。    毕竟如果论起单打独斗的话，场中所有人几乎都不是武绝天的对手，毕竟武绝天是属于那种极度强大的天骄，虽然是灵人七层强者但真正实力恐怕都可以格杀一般的灵人八层强者了。    那些各大势力的强者虽然有信心利用秘宝在武绝天手下保住‘性’命或者逃走，但是每个人都不想和武绝天死磕，毕竟他们还是很畏惧武绝天可怕的战力的。    武绝天眼见许天居然有胆子挑战他，不由冷笑一声二话不说身形一闪就直接冲向许天，手中的战矛发挥出万钧的重量狠狠的砸向许天。    许天见此却也冷笑一声，根本毫不畏惧也同时挥舞手中的破空枪快速‘射’向武绝天。    两道闪电般的身影在瞬间撞击在一起，只听得一声金铁‘交’击般的爆响声后，在一片电石火‘花’之间两道身影撞在一起。    随后就以他们为中心猛然间爆发出一股强大无匹的力量冲击‘波’，这股冲击‘波’瞬间扩散出去，横扫四面八方，让周围一些措手不及的强者纷纷被震飞出去。    他们在倒飞的瞬间就猛然喷出一口鲜血，如同被一座大山撞击了一般，许多人倒飞出去很远才堪堪落地，落在地上时已然昏死过去，即使有人没有昏‘迷’却也受伤颇重，已经没有任何战力了。    要知道他们可是最低都是灵人五层的强者啊，可是在两大灵人境七层的绝世人物面前还是不够看，何况还是两大天骄对战后产生的冲击‘波’呢，更何况这些人根本就没有任何的防备所以伤的非常重。    群雄见到这一幕都不由吓了一跳，都忍不住各自往后退了开来，随后他们几乎都停下手来不再争斗了，毕竟刚才也已经死了不少人，现在只有区区一百人了。    他们全部在相对不远的地方围观着，他们是想等看到最有威胁的两人两败俱伤后他们再争夺那兽皮古卷不迟。    他们打的主意要是换做别人或许根本就不会得逞，但是对于场中的两人来说却如了他们的愿。    因为许天和武绝天都是那种极度自信的人，只要他们还活着就不会任由谁轻易将兽皮古卷从他们眼前带走的。    更何况许天还留有后手，而武绝天敢在群雄里出现那必然肯定也会留下什么不知道的后手，许天才不会相信通天分身会没有任何的后手，如果那样的话也就不会有什么通天帝皇的存在了。    场中许天和武绝天二人手持两件神枪对撞在一起，二人并没有丝毫的分开反而两件神兵在一起‘激’烈对抗。    同时也是二人力量和‘肉’身的对抗，看起来好像不怎么火爆，但内在力量的比拼却是更加的惊心动魄。    “嗡嗡”两件神兵对撞在一起后随着二人的发力在瞬间对撞了成千上万次，这种密不可分的轻微对撞的力量却是非常强大可怕的。    而许天和武绝天二人身上也不断迸发出可怕的巨力震向对方，‘肉’眼可见的气劲‘波’纹如‘浪’‘花’一般扩散开来，搅动他们周围的空间。    使得整座宫殿都开始剧烈颤动起来，坚硬地面上的裂纹以二人的双脚为中心不断扩散向四面八方，而且裂缝也越来越宽大。    这让在远处围观的强者们都不由脸‘色’凝重起来，这时突然有一名来自圣地的灵人七层强者看着许天和武绝天在‘激’烈对抗。    而祭台上的兽皮古卷则安然的放在那里，他这时候不由眼睛一亮，趁着在场其他人不注意的时候身形一闪就猛然冲向那祭台而去。    他这是想要趁着许天二人对战的时期夺取兽皮古卷，而去他也很有自信能够全身而退。    可是当他身形已经冲到祭台上伸手准备拿起兽皮古卷的时候却见原本还在对峙的二人一起轻喝一声，他们还在对抗的神兵居然同时一震而后一起点向那人的后背。    而这人也是堂堂的灵人七层强者岂能没有防备，只见他随即拿出一块黑‘色’的乌龟壳来。    这乌龟壳上黑光一闪就变成了一块看起来很是厚重的防御型法宝，这从表面上看起来非常的厚重给人一种无法摧毁的感觉。    众人看到此物就本能的觉得即使灵人八层的强者都未必可以打碎这乌龟壳，更别说打碎乌龟壳伤及到后面被保护的人了。    所以那人拿出这乌龟壳后也就‘露’出放心的笑容转过身去准备拿起近在咫尺的兽皮古卷。    其他人见此都不由急了就要立刻出手去阻止或者是拦截那人，因为他们觉得那人必然会得到兽皮古卷的。    可是等他们刚想准备前去阻拦的时候却见到了他们没有想到的一幕，却见两人的神兵一起‘射’出一道极度凝练的匹练瞬间就狠狠的‘射’到那厚重的乌龟壳上。    只听得一声清脆的“咔嚓”声后，那厚重看起来坚不可摧的乌龟壳居然就和一张纸一般瞬间就被打碎穿透过去，匹练几乎同时也穿透了那人的身体重重轰在祭台上，使得祭台一阵剧烈晃动。    所幸祭台并不是平凡之物也只是仅仅晃动了一会后就归于平静。然而众人的心却久久不能平静了。    只见那乌龟壳和那猛然转过身来一脸不甘心和不敢置信的灵人七层强者瞬间就爆碎开来，甚至连鲜血骨‘肉’都被极其可怕凝练的力量抹杀一空，连飞灰都没有留下。

正文卷 第三百八十一章 强强对抗（下）
    第382章 强强对抗（下）    许多人见此一幕都一脸的目瞪口呆状，他们真是难以相信一名灵人七层的强者还加上一件非常强悍的防御型法宝会那么的不堪一击。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    居然被两名同境界的人联手一击给秒杀了，其实严格来说也不算是联手一击，只是仅仅二人力量发泄出去的一股力量而已，然而就是这二人力量中的一部分就将一名同境界的强者给秒杀了。    此时在场的所有人哪怕是剩下的几名灵人七层强者也都一脸凝重甚至很是忌惮的看着场中仍然在比拼力量的二人。    此时他们比拼力量已经造成了很可怕的场面，只见一道道气劲如滚滚狼烟从以他们为中心不断扩散开来，震的周围的空间一阵颤抖和扭曲。    这些气劲狼烟也使得这些强者根本不敢硬抗，只能被‘逼’退的离祭台越来越远。    因为以他们的身体强度根本承受不了那些气劲狼烟的冲击，他们完全可以肯定如果不是宫殿比较特殊的话这里早就在二人的比拼下变得一片狼藉了。    如果是在外面尤其是山中的话，他们周围的许多高山都会被活活震碎震爆开来的。    “他们好强啊，那人是谁居然可以和武绝天对抗？而且还丝毫没有落入下风，完全的平分秋‘色’，这样的强者怎么之前完全没有听说过呢？”有认识武绝天的强者忍不住问道。    “想来应该是某个神秘的禁地中出来的绝世天骄吧，哈哈，这样也好，武绝天有敌了，不然我们还真的无法窥探那兽皮古卷，这或许是个好机会。”有人则在暗自偷笑。    毕竟在场的除去四名灵人七层的强者外，其他人都是七层以下的，这剩下的不到百人根本不会同心协力的一起对付武绝天的。    到那时候所有人的下场就是被武绝天斩杀，因为在武绝天这样的强者面前，别说少一个境界或者两个境界了，哪怕是同境界的都会被他轻而易举的斩杀。    而剩下的那些人在武绝天面前只不过是一些土崩瓦狗而已，随手便可灭去，到时候最终兽皮古卷还是武绝天的。    可是现在武绝天有了一名强大的对手，等他们打的两败俱伤或者一起死了那他们的机会就来了。    场中许天和武绝天无论是‘肉’身力量以及兵器都可以说的上是棋逢对手，将遇良才的。    最终当他们周围的气劲力量形成一股狂暴肆虐的风暴时他们也已经无法承受各自带来的强大反震力量了，“嘭”的一声瞬间一起各自被震飞出去。    各自倒飞出去但却是半途中硬生生的稳住了身形停了下来，只不过这样强悍的逆转也使得二人脸‘色’铁青，体内气血一阵沸腾。    如果这是换做别人这样恐怕气血逆转会硬生生撕碎他们脆弱的身体，即使不死也会变成经脉寸断的废人的。    但是两位强大的存在却是完全承受住这样的反逆之力，同时看向对方，口中轻喝一声双脚在虚空中发力。    只听得“嘭，嘭”两声震耳‘欲’聋的爆响声后，两道身影如彗星撞地球一般再次在半空中撞击在一起，撞击在一起的后果就是一片耀眼的火‘花’和一股股气劲长龙迸发出来。    不过这次二人却也没有再次比拼较量对方的力量了，因为他们从刚才的试探到比拼中已经知道对方无论是‘肉’身还是力量甚至是兵器都堪称是自己的生死劲敌。    是那种不分生死就永远不知道谁是强弱的敌人，更是那种即使杀死了对方自己也快和死了没什么区别的对手。    这样的人物哪怕是许天和武绝天很是自信的人来说也必须百分百的重视和谨慎，棋逢对手而轻视的话最终会死的非常惨而且很冤的。    他们对撞之后就开始你来我往，各自手中的战枪被他们挥舞如狂龙飞舞，在一瞬间就对攻了成千上万次，每一次对战都势如疾风，快若闪电。    许多人都看不到二人在半空中的身影，只能看那些很快出现又快速消失的电石火‘花’才能辨析出他们的方位所在。    不过那些灵人六层后期和灵人七层的强者还是可以看到二人的‘激’烈对战的。    许天手中的破空枪和武绝天的玄金战枪就如同两条神龙不断‘交’错厮杀。    二人如两尊战神一般在半空中尽情战斗着，他们或刺或扫或砸都一击看似普通实则都不是一般人所能抵抗的，万般手段和法力融入简单的一招一式中，以简单破去繁杂，直来直往无所不往。    更加上一力降十会，最简单的也是最强大的攻击手段。其他那些强者都看呆了。    以他们的手段比如什么秘术神通以及一些用作杀手锏的秘宝来对战他们二人的话，或许还没使用秘术神通或者拿出那杀手锏的秘宝就已经被二人秒杀了几十次了。    这样就算你带有原子弹级别的可怕秘宝也没用啊，这就是绝对的实力。    场中二人打斗了上万回合依旧没有分出胜负来，许天飞了起来一记力劈华山将武绝天重重砸了下去。    但是等许天还想乘胜追击的时候武绝天却是瞬间来了个回马枪将许天震向空中，二人就这样你来我往毫不拖泥带水，打斗的异常‘激’烈却也让人看了战意熊熊。    此时许天脑海中巨兽看到现在一直都是沉默着，随后才慢慢的自言自语道：“看来本尊还真的小看了这小子，没想到他真的能和通天的分身打到这份上还不分胜负。    要知道这还不是这小子自己真正的力量，如果是他真正自己的力量的话那至少会比现在强大至少一两成。    毕竟这力量还是他现在所借来的，而且他还缺乏到灵人七层的许多感悟和历练。    如果等他真正到了灵人七层境界的话本尊都难以想象他的实力会有多强大，看来异数果然是异数，任谁都无法猜透出他的一切。”    场中许天和武绝天对了一枪之后又隔空对了一掌，在一股巨‘浪’般的气劲震‘荡’之后他们各自分开站立在半空中隔空对峙起来。    这次二人都一脸凝重的看着对方，哪怕是心高气傲视群雄于无物的武绝天也是如此，神情从未有过的凝重。    许天脑海中的巨兽见此不由笑道：“小子，现在连本尊都有点佩服你了，要知道即使是通天的分身也几乎没有这副凝重的神情，看来你的实力已经足够威胁到他了。    所以他才这般重视你啊，能被通天分身重视的人可是很罕见啊。不过你可别得意，你们只是半斤八两而已，鹿死谁手尚未可知啊！”    许天点点头传音说道：“放心吧，这些我自然知道，只不过时间不多了必须争取拿到兽皮古卷然而尽快离开这里。”    此时对面的武绝天却是看着许天开口说话了：“你是万古？”许天闻言顿时一愣，但随即就反应过来，对脑海里的巨兽传音道：“前辈没想到他居然会怀疑我是万古大帝的分身？”    巨兽传音说道：“通天那么自傲的人眼中只有一个人是他的对手，那就是万古了，所以他的分身以为你是万古的分身也是情有可原的。    不过想来通天既然都留下了后手，那和他一点都不差的万古大帝岂会没有留下后手？说不定你还真的是万古大帝的分身，只不过你还没有觉醒而已。”    许天闻言内心深处却是苦笑起来，他可是知道自己根本就不属于这个世界的。    而是从另外一个世界来到这里的，又岂能是什么万古大帝的分身呢，不过这可是他内心最深处的秘密又岂能说出来。    许天直接回答道：“我不是什么万古，也不认识他。既然你我已经‘交’手了那就分出个胜负吧。”    武绝天闻言却是想了想开口说道：“慢！”许天闻言和脑海里的巨兽都有点疑‘惑’不解的看着对面的武绝天。    他们都没想到一向高傲自负的通天分身居然第一次没有立刻和对手打起来，而是想说些什么。许天虽然心中有不解但还是开口问道：“你想说什么？”    这次武绝天却是没有开口说话，而是给许天传音说道：“你我在此相斗只会两败俱伤，平白让其他人得了渔翁之利，不如你我联手先将这些人全部杀死，然后再各凭本事如何？”    许天闻言却是心中一动很快就明白武绝天的想法了，要知道有许天缠着他，而那些人则在养‘精’蓄锐，这根本就达不到他的计划。    而且真的如他所说那般如果继续和许天对战下去最后两败俱伤，说不定他会真的被那些人杀死，因为还有四名灵人七层的强者在那边虎视眈眈的。    这样下去即会有生死危险，又打‘乱’了他的计划，更加得不到那兽皮古卷。所以和许天对抗对于武绝天来说却是一点好处都没有的。    而且他也认为许天也是如他一般想法，所以他不介意此时和许天联手杀死剩下的所有人，到那时候他再使用底牌将许天击杀，那样他的计划就会完全成功了。    他心中也非常自信只要自己说出来许天必然会同意的，因为在他看来许天也是如他所想一般，两人对战只会让人得到便宜，所以他相信许天一定会赞同他这个意见的。

正文卷 第三百八十二章 坏其好事
    第383章 坏其好事    他心中也非常自信只要自己说出来许天必然会同意的，因为在他看来许天也是如他所想一般，两人对战只会让人得到便宜，所以他相信许天一定会赞同他这个意见的。    就当他一脸自信看着许天的时候，许天却是冷冷一笑，他岂能不知道武绝天心里打的主意。    如果自己不知道武绝天的真实身份的话，又或者所有的事情都影响不到他的话，他或许还真的可以和武绝天一起斩杀所有人，然后各凭本事争夺兽皮古卷，毕竟那对自己也是非常有好处的。    但是许天既然知道武绝天的身份以及想法又岂能让他如愿呢？    自己如果真的像他所说的那样联手杀死所有人那就等于直接帮助对方完成了算计中的一大部分，这种损己利人的事情恐怕只有傻子才会做的出来。    许天冷笑一声说道：“你心中的打算我岂能不知道？你当我是傻子吗？杀死这些人之后你的什么算计都快完成了，只需要除掉我你就可以一石三鸟了。    莫不是你真的以为我很笨？还是以为你绝顶聪明，视众人于无物。你就是标准的聪明反被聪明误啊你。    你是我的敌人，你想做的事情你以为我会帮你吗？不，我只会千方百计的坏你的事。所以对于你的提议我根本不在乎。”    武绝天闻言脸‘色’顿时‘阴’沉下去，看向许天的眼神充满着惊人的杀机，他很想立刻出手将许天斩杀，可是碍于许天的实力他也没有把握真的能够杀死许天。    更何况这样时间一耽误其他人就会坐收渔翁之利，到时候他所有算计都将付之东流，这样可不是他所想要的。    他强忍着内心的杀意和愤怒，冷冷的看着许天说道：“你什么意思？难道我的提议对你没有好处吗？难道你想和我死斗然后让其他人坐收渔翁之利？你是不是傻子？”    许天的做法在大多数人看来那绝对是个傻子行为，但许天却不心中有数但却也不能明说，他总不能说我已经看穿你是通天的分身了。    他如果说出这话的话，那武绝天必然会和许天真正不死不休的。到时候许天就真的算是自己搬起石头砸自己的脚了。    许天现在的想法是自己先缠住武绝天，让其他人过去夺取到兽皮古卷，这样的话就让巨兽神不知鬼不觉的从那人身上夺取兽皮古卷。    这样许天就不会被群殴，而武绝天的目标则是之前夺取兽皮古卷的那个人，想来那个人能够夺取兽皮古卷还能逃走的人必然是灵人七层的强者。    就算是武绝天想要追上和杀死那人恐怕也得费些时间，而这些时间早就可以让许天逃之夭夭离开这里了。    许天没有说话，只是手中破空枪猛然一扫，枪身上顿时一片金‘色’火光闪耀起来，形成一条咆哮的金‘色’火龙猛然冲向对面的武绝天而去。    武绝天见此知道许天已经选择了动手根本没有为他刚才的话所动，这让他在愤怒的同时又心生疑‘惑’不解起来：“难道此人已经看穿了我的目的？”    不过他也没有时间多想什么了，他手中的战枪也同时一扫，一股极度冰寒‘阴’冷的‘阴’气化为一条‘阴’龙也张牙舞爪的冲向对面的火龙。    两条属‘性’完全相反并且相克的力量长龙狠狠的撞击在一起，撞击碰撞的后果居然是两者一起消失而后那片空间居然化为一片‘混’沌。    这让许天有所思起来，倒是那武绝天见许天有点发愣了居然不乘机攻击许天，反而猛然转身飞向那祭台。    这下所有人都看出他的目的了，那就是不和许天纠缠了而是夺取兽皮古卷后逃走。    以他的速度哪怕是许天恐怕也只能紧追不舍而不能真正拦截到他，其实这也是武绝天的无奈之举。    一石三鸟至少要有两件事已经被许天搅合了，那兽皮古卷就必须要得到，这也算是一种变相的取舍吧。    “小子别分神了，那家伙居然被你‘逼’的亲自去夺取兽皮古卷了，看来他也是被你‘逼’的不行了，只想夺取兽皮古卷了，其他的事情都被你搅合了。哈哈。”巨兽的声音在许天脑海中说道。    许天闻言脸上‘露’出一抹‘胸’有成竹的微笑说道：“放心他不会得逞的，我现在就让剩下的所有人一起上，我们浑水‘摸’鱼就行。”    说完之后他猛然对着大多数还无动于衷等着坐收渔翁之利的强者怒吼道：“你们都还愣着干什么，如果他夺取了兽皮古卷连我都追不上他，到时候你们还他妈坐在这里守株待兔吗？    都是傻比啊。和我一起上才能阻止他，然后各凭本事吧！不然你们不动手我也不动手，看看最后便宜了谁？”    许天说着见大多数人居然根本不为所动，居然还想按照刚才的想法等着坐收渔翁之利，殊不知这鱼儿都快逃走了还傻比似的想做渔翁，所以许天就怒了。    自己也不冲向武绝天了，反正他打算敌不动我不动，更何况那兽皮古卷上的光幕并不是很好破开的，而且许天也不相信在场的人会比他还淡定。    果然众人看着许天不动弹了，而且那武绝天已然到了祭台上准备动手夺取兽皮古卷了。    这下那四名灵人七层的强者就坐不住了，闪电般的一起出手攻向武绝天，四大灵人七层的强者一起出手对付他。    哪怕是以武绝天的狂傲都不敢无动于衷或者硬抗，他只能选择躲避四大强者的联手一击。    趁此机会已经有两名灵人七层的强者瞬间冲到了祭台上了，而许天也趁此机会飞身冲上了祭台。    一时间整座祭台上只有灵人七层的强者在一起对战，下方哪怕是灵人六层大圆满的强者也只能干瞪眼。    四名灵人七层的强者虽然比不上许天和武绝天，但是发起狠来也不可小视，毕竟是灵人七层的强者，发狠拼命起来还是很可怕的。    哪怕是许天和武绝天也不能一时半会就解决到灵人七层的强者，更何况还是四名强者。

正文卷 第三百八十三章 宝物到手
    第384章 宝物到手    在配上他们各自的底牌已经拿了出来，所以祭台上战况很是‘激’烈。许天和一名灵人七层的强者对了一掌后就顺势一枪砸向武绝天，坚决不给武绝天任何时间去夺取兽皮古卷。    每当武绝天伸手抓向兽皮古卷的时候许天的攻击都会来到他身前，许天和他都是同样可怕的强者。    他武绝天可不敢为了夺取兽皮古卷而甘愿受许天那一击，不然这一击硬抗下去他也会受伤不轻。    到那时候实力丝毫不弱于自己的许天要是和他不死不休的话说不定还真的会留下他的‘性’命，这可不是武绝天所想要的后果。    所以他每次遇到许天的攻击不是躲避就是选择反攻，这样三番五次下去居然被一名强者抓住了机会。    只见他手中现出一个紫金‘色’的葫芦对着包有兽皮古卷的光球就是一对，一股吸力瞬间将光球连带着兽皮古卷一起吸了进去。    此人快速将紫金葫芦收起而后闪电般的冲向宫殿‘门’而去，等所有人反应过来时那人已经消失在宫‘门’‘门’口了。    这下祭台上除去许天之外其他强者都纷纷怒吼一声冲了出去，就连武绝天也是无比愤恨的看了许天一眼后就快速追了上去。    至于台下的那些强者也纷纷追了上去，刚才他们并没有围攻那名灵人七层的强者，毕竟他们不会同心协力的。    而且那人逃走之后如果受到重伤说不定自己还有机会，可是他们如果将其拦截下来后不管结果如果都没有他们的任何机会了。    许天看着众人消失的背影脸上不由‘露’出一抹冷笑来，暗自传音说道：“前辈你拿到了吗？”    巨兽的声音随即出现在许天脑海里：“这是自然，区区灵人七层的蝼蚁而已，从他身上神不知鬼不觉的得到一样东西那还不是再简单不过的事情了？不然的话本尊岂不是越活越回去了。给你。”    话音刚落，许天的紫府中就多出了一个紫金葫芦。许天看到紫金葫芦时不由眼前一亮。    开口说道：“前辈没想到这紫金葫芦也是件好宝贝啊，不错不错，不过为了不被人怀疑晚辈还是追出去一会，不然他们会怀疑我和那人有所勾结的。”    “恩，你说的不错，不过你也不能追的时间太久，不然时间到了要是再对上武绝天你就真的只有死路一条了。”巨兽想了想说道。    “放心吧，到时候请前辈记住我一个手势，我发出这个手势后前辈就撕裂空间带我离开这里。”许天点点头说道。    “可以。”巨兽想都不想的说道。许天闻言也不再有后顾之忧，身形闪电般的飞出了宫殿，不过临走之时却将整个祭台都给收进了储物戒指之中。    许天身形速度非常之快，很快就追上了那群人，只见那群人已经追上了那人，而且正在一起群殴那人，那人看来是来自一个圣地的，手中拥有一件非常强大的防御型法宝。    那是一件淡蓝‘色’的伞，漂浮在那人头顶上散下一片淡蓝‘色’的光辉阻挡着众人的攻击。    虽然一时间他没有任何的伤害但那人脸‘色’却非常不好，有种说不住的感觉。而且只见他还不停的在说些什么，仿佛是在为自己辩解一般。    可是众人都是眼睁睁看着他带着兽皮古卷离开的又岂能相信他的辩白？许天当然也不会允许这人再多说什么了，他也一起加入了群殴之中。    很快没多久就见那淡蓝‘色’的伞在众人的围攻下发出咔咔的裂响声，最终还是承受不住几十名强者的围攻爆碎开来，而那名灵人七层的强者则瞬间被许多道力量绞杀成一片血雾。    在此人身死之后众人都开始寻找那个紫金葫芦，但是在场所有人都找寻了半天都依然找寻不到那个紫金葫芦。    这下所有人都慌了，不过许多人都不死心的开始扩散出去寻找，更有人开始循着之前的路返回去寻找。    因为他们认为对方肯定是将那紫金葫芦藏在之前路上的某个地方了，不然现场是不会没有的，因为这不科学。等许多人都离开之后场中唯独只剩下许天和那武绝天。    武绝天此时一脸冒火的看着许天喝道：“看你做的好事，今日你坏我好事，我与你不死不休！受死！”    说完举枪就杀向许天，许天自然不会退让也举枪对敌。二人一时间打的异常‘激’烈火爆，不分上下。    不过许天的时间已经不多了，他和武绝天对了一掌后借着反震之力倒飞出去，武绝天已经明显感觉到许天的力量不如之前了，自以为许天的力量没有自己雄厚不由一脸冷笑的反冲上去打算打杀许天。    不过迎接他的却是半块看起来毫不起眼的板砖，要是常人看到这半块板砖必然会冷笑不已和无视的。    但是在宫殿中隐藏在人群中的武绝天已经看出这板砖非同小可，而且这他乃通天分身自然本能敏锐。    当他看到板砖砸向他的时候都不由的脸‘色’大变起来，因为他本能的感觉这板砖对他威胁很大，那是一种可以威胁到他‘性’命的莫大威胁。    只不过此时由于他冲的太快而板砖来的也异常快速，根本没有时间让他可以躲避。    所以他只能选择硬拼，他怒喝一声，手中战枪猛然向前‘插’向前方飞来的板砖。    “嘭”的一声爆响，在一片血雾中半块板砖又闪电般的飞了回来。许天看着一尘不染的半块板砖又看了看前方的一片血雾，不由有点觉得不真实起来，喃喃自语的说道：“难道他就这样死了？”    “哼哼，小子，身为通天的分身岂是那么容易身死的，那片血雾不是他的，而是他用了替死之法代替他躲避了这一劫。    刚才必然有人被他下了法了，现在正好可以用来代替他一死，不过他虽然没有死，但这替死之法很伤元气的，想来他已经受伤逃走了。    可惜你不是真正灵人七层的强者，不然现在也不失为除去他分身的大好机会，可惜可惜啊！”巨兽满是遗憾的声音传来。    “前辈你的意思这死的不是武绝天，而是他使用了你说的替死之法替他挡过了这一击？而那替死之人就是刚才几十人中的某一个？”许天闻言想了想后不由问道。    “不错，他这人果然是和通天一样，不管做任何事情都会给自己留条后路的，以前通天就是用这替死之法逃避了许多强者的追杀，这才一路直通无上从而变成举世无敌的帝皇的。    不过这替死之法很残忍也不容易施展，因为这很伤本源的。施展一次恐怕需要数年才能恢复过来，看来那通天分身如果没有其他珍贵的灵‘药’恐怕得多一段时间才能出来找你了。”巨兽开口解释道。    “怪不得，不过这通天还真是厉害，这样的敌人想想就觉得可怕，几乎杀不死，‘阴’谋诡计层出不穷，刚才那人肯定不知道自己已经被人下了咒法了，幸好我没有。    不过既然已经对上了那就真的不死不休了，说起来还真是可惜啊，我要是真的灵人七层的强者此时恐怕已经斩杀了武绝天，哪怕他有什么底牌或者手段我都坚信能够杀死他。”许天一脸认真的说道。    等他话刚说话他就感觉身体猛的一阵虚弱和酸痛，他知道这是半道魂力消失他实力恢复到真实水平时候的原因。    他有点有气无力的说道：“前辈带我离开这里吧！”巨兽知道许天此时非常的虚弱，这是实力恢复后的一阵症状。    所以他没有说话运转**力直接将许天摄入一道撕裂的空间裂纹之中离开了这片空间，也等于离开了紫‘色’光柱之中。    从今以后他将和这紫‘色’光柱毫无关系，因为他也知道这紫‘色’光柱必然会消失的。    巨兽直接将许天送回了几万里之外的神龙帮中，许天已经昏‘迷’过去所以自动恢复了原来的面容。    许多长老看着许天昏死过去不由吓了一跳但仔细查看后才知道是太过劳累和虚弱导致的昏‘迷’也就放下心来。    找人给许天安排最好的房间让他睡在‘床’上好生睡一觉，并且还给许天服下了许多灵丹妙‘药’补充体内力量。    这样只要人不死等吸收这些‘药’力之后就会自动在昏‘迷’过程中恢复起来。    而此时在离许天所在的区域有将近十万里之遥的一片山脉之中武绝天正在半空中飞行着，不过他的情况非常不好，看样子已然是受了不轻的伤势。    他嘴角此时还不断溢出鲜血来，但他却是一脸‘阴’沉的自语道：“该死，居然敢坏我的好事，等我恢复了必然要找到你然后彻底杀死你，不然等本尊回归的时候岂不是说我很是没用？咳咳。”    说完就继续朝前方飞去，没多久他就飞到了一片比较诡异的山脉里。    这片山脉占地很广，但所有山峰都是黑‘色’的，甚至连地面都是黑‘色’的，无论是地面还是山上都是寸草不生，生灵全无的，没有一丝的生机。    山脉上方全都飘‘荡’着一片黑雾，使得这片黑山区域终日见不到阳光。

正文卷 第三百八十四章 分析（上）
    第385章 分析（上）    这片山脉占地很广，但所有山峰都是黑‘色’的，甚至连地面都是黑‘色’的，无论是地面还是山上都是寸草不生，生灵全无的，没有一丝的生机。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    山脉上方全都飘‘荡’着一片黑雾，使得这片黑山区域终日见不到阳光。    当武绝天飞入这片黑山区域的时候就如同穿入水中一般，在半空中泛起一片涟涤而后整个人就已经消失在原地了，原来这里却是有着未知而神秘的阵法守护。    武绝天一路来到一座高耸入云的黑山之中，这座黑山之中有一座‘洞’府，武绝天进入‘洞’府后就准备盘坐起来养伤。    毕竟替死之法虽然是借用别人的身体和‘性’命让自己躲过灾劫，但自己施法时也得消耗掉自己的一些本源。    虽然可以不死但也和半死没什么区别了，大道最为公平又岂能容忍太过逆天的秘术出现呢。    而且这替死之法最多只能使用三次，使用三次后施法者虽然不死但却也变成了连凡人都不如的废人，甚至还会引来天罚出现到时候真正的形神俱灭。    所以替死之法不是没有代价的，相反这代价只是比死亡稍微弱一些而已。    就当武绝天准备修炼疗伤的时候却突然神情一动，看向‘洞’府内部的一座石台上说道：“你出关了？”    话音刚落就见那座在‘阴’暗处的石台上泛起一层诡异的黑雾，随后黑雾逐渐变换最终形成一道人形。    那人也坐在石台上，只是周身上下全部包裹在黑雾之中，只‘露’出一双血红‘色’的眼眸。    仔细看的话就会发现对方眼眸中有好似深渊一般的漩涡，如果有人看他的双眼的话会有一种灵魂都会被吸入其中的感觉。    黑雾中的人开口说道：“我没有出关，只是看你回来而且受伤了所以特意幻化出来问问你究竟出什么事了？”    武绝天闻言不由脸‘色’一沉冷冷的说道：“我为何要告诉你？你我虽然都是分身但却没有主次，论真实战力我未必输给你，所以你还是别管那么多了。”    那黑雾中的人闻言却好似没有听出武绝天语气中的怒意似的，仍然语气平静的说道：“你不说我也知道，你在外面必然是遇到了生死大敌又或者是有人识破了你的算计。    不管如何你这次失败了，主人的功法被别人夺了去，而你又受伤了，看来是该我出手的时候了。”    武绝天闻言顿时冷冷的看着对方说道：“我的事情不需要你管，我伤好后会自己前去料理一切的，你还是管好你自己吧。    你虽然身具主人的一些神秘能力，可以杀死比你强大许多的强者，但是对于我这样的人来说想杀你却也不是不可能。    对方丝毫不弱于你，你想出手对付他可能会比我更惨。而且我丢了主人的功法必然由我自己亲自去取回来。”    黑雾中的人闻言不由沉默起来，但随后还是开口说道：“好吧，不过我还是想知道是谁能够‘逼’的你连替死之法都使用了，别对我隐瞒。    要知道你就是我，我也是你，我们是通天帝皇的一部分，自当要同心协力不然无法完成主人‘交’代的任务，那等主人回归后我们的下场你是知道的。”    武绝天闻言不由沉默起来，一会后才开口说道：“好吧，我将事情都告诉你，其实这其中有许多疑‘惑’不解的地方，连我现在都不知道为何会丢失主人的功法，那原本是十拿九稳的事情。”    “好，现在你看着我的眼睛，我来帮你看看！”黑雾中的人开口说道。武绝天闻言只好看向黑雾中的那人。    只见不断翻滚流转的黑雾中‘露’出了一双血红‘色’的双眼，四目相对之时血红‘色’双眼中的漩涡快速旋转起来，随后一股奇异古怪的‘波’动在这座山‘洞’中涌动开来，一时间仿佛周围的一切都静止不动了。    而那血红‘色’双眼中却反‘射’出武绝天之前在宫殿中所经历的一切画面，这些画面仿佛被录影了一般，而现在只不过是在翻看而已。    画面中的人影不断翻转消失，最终画面却是定格在一个嘴角‘露’出一抹冷笑的青年身上，如果许天在的话必然知道这人就是他变身后的自己。    画面定格在许天身上之后黑雾又重新将这双看起来邪恶诡异的血‘色’眼眸覆盖住了。    武绝天也在同时苏醒过来，刚才的他看到那双血‘色’眼眸时就感觉脑袋里一片空白，自己想什么都不知道或许自己根本什么都没有想的感觉。    他异常忌惮的看了一眼那黑雾中的人，虽然那人和自己一样是通天的分身，也等于是自己，就等于一个人的十根手指一样同样的血液同样的基因，什么都一样但却是分开的。    虽然如此他还是忍不住对那人产生深深的忌惮，如果不是知道对方不会杀自己也不会背叛本尊的话，即便是以武绝天的狂傲也不想和此人呆在一起，因为谁都不知道这双血眸的主人是多么的可怕。    武绝天知道自己在分身中属于战力第一，但论起诡异神秘和可怕他还是要排在此人后面，但心高气傲的武绝天却没有一点点的不服气。    武绝天心有余悸的看着那黑雾说道：“没想到你越来越强大了，本体没出现仅凭一个幻化的身体就能施展血眸的力量，你果然是主人最为神秘可怕力量的体现。    看来你的灵魂之力已经很强了，这样等你出关后就能在九天十地中控制许多强者为我们所用了。”    “等我出关时应该可以控制灵人五层以下的修士了，毕竟我的灵魂强度已经比这些修士要强大一到两倍了。    出关后我们现在北域这里慢慢发展，北域这里的修士都是经常经历厮杀的人，他们的血气旺盛心志也比较强大，但对我来说却是最好的帮手。    等我们慢慢控制北域所有帮派和修士的时候就可以很快将整个蛮荒古地控制起来，最终一步步往上将九天十地全部蚕食。    到时候我们的主人或许就会直接破关而出，而且还会很快就回归巅峰状态，到时候我们或许也就可以成为大帝了。”

正文卷 第三百八十五章 分析（下）
    第386章 分析（下）    武绝天闻言都不由显得有点激动起来，还没等他说什么就听到对方再次开口说道：“不过现在耽误之急却是要将主人的功法抢回来，那是主人修炼成帝的功法。    虽然对于巅峰时期的主人来说已经可有可无了，但是如果被一名天资卓越而又有点运气的天才得到并且修炼成功。    到时候或许就会出现另外一位实力堪比主人的存在，那时候就多出了一个天大的变数。    主人能不能回归恐怕也就不是我们所能决定的了。要知道如果有人把主人功法修炼到极点，哪怕没有成帝也不是我们所能抵抗的。”    武绝天闻言不由的点点头说道：“这个我自然知道，你刚才已经看了那些事情，你从中发现什么疑点没有？”    “有，当然有，你自己也知道有个人，就是这个人，逼的你使用替死之法的人，这个人来历不光神秘而且疑点重重。”    一双血眸再次出现，血眸中射出两道血光在半空中显化出许天的样子来。    武绝天看到许天的样子后顿时一脸怒意和杀意的说道：“不错，正是此人坏了我的好事，如果没有他的话，事情绝对会按照我们所想的那样发展下去。    那些人绝对都会死在祭台上，可惜，我只知道此人阻拦了我，坏了我的好事，至于其他的我就不明白了，难道你看出了什么吗？”    “不错，你只认为他坏了你的好事，殊不知他才是真正有心计的人，你看看这个画面，就是你和他商讨要对付所有人的时候他的神情。    还有当你冲向祭台准备夺取主人功法的时候他的神情，以及最后你们都冲出去拦截那夺取功法之人的时候他脸上的表情，你看出什么了吗？”    武绝天看着不断出现的画面仔细看的时候才猛然眼前一亮，发现了许天相同的神情，他开口说道：“他，他在冷笑，他三次都在冷笑，而且还是那种胸有成竹的冷笑，他为何会发出这样的冷笑呢？”    “对，你问的很好，此人能堪称是你的劲敌但却只拦着你不让你抢到主人的功法，而且还都露出胸有成竹的冷笑来，这不是无缘无故的其中必然有缘由的。    尤其是最后一次当所有人都冲出去拦截的时候他却停了将近一分钟的时间，他在想什么呢？    难道他不担心主人的功法会真的被夺走？又或者他根本看不上主人的功法？你觉得这可能吗？    而且最古怪的是最后那夺取功法的人被你们给轰杀了但主人的功法却诡异的没有了。    主人功法的消失和最后此人胸有成竹的冷笑这些问题结合起来就给了我一个想法，如果此人已经看穿你的算计，而且他还有后手可以神不知鬼不觉的夺取功法，那么这一切的古怪都才能说的通。”    黑雾中的人缓缓说道，只是他身外的黑雾居然开始剧烈的晃动了一会，这说明他此时内心一定不是像他语气那般的平静的。    此时武绝天听到此人的一番言论不由被震惊的目瞪口呆，良久后他才开口说道：“你说的这些意思是此人不光看穿了我的计划，还故意阻拦我让我得不到功法，甚至还有后手神不知鬼不觉的得到功法。    最后不但自己撇清了关系，还让别人无法怀疑到他那里，而且如果没有你的话，那么所有人都永远不知道谁才是最终的得到主人功法的那个人吧。    对，如果你说的这些是真的话，那就可以解释他为何不和我联手一起斩杀那些人了。    因为这样对他没有一点好处，他拦着我也只是想借别人的手替他夺取功法。    而后他神不知鬼不觉的得到功法，不但得到功法了还撇的非常干净，而且所有人也几乎不会怀疑他，毕竟他始终都在场而且最后还和我打了一架都被众人看在眼里。    好，很好，非常好，没想到我武绝天居然也遇到这样一位不光实力可以对敌，心计算计更是高深莫测的对手，看来以后我们不会觉得无聊了。”    武绝天说道最后脸上满是阴沉的冷笑。“不错，不过有这样的对手虽然不会无聊，但却是件非常头疼的事情，这样的对手已经得到了主人的功法，我们想夺回来恐怕很难很难。    而且此人居然敢露面，那么以此人的精明你认为他的外貌还是真的吗？    必然是易容之后的样子，他的本来面目必然不是这样的。只不过这易容之术非常高明，看样子居然连血肉骨骼都可以改变。    这是真正的移形换位，连自身气息都可以改变，除非他的灵魂之力被我察觉出来或许才能真正识辨此人的真身。”黑雾中的那人开口说道。    “那你还等什么，正好我身上有那人的鲜血，是我们打斗时留下的，你用你的灵魂之力感应下说不定会看出此人的真实面目。    到时候我寻找他就相对容易些，不然连其真面目都不知道那才是真正的大海捞针，甚至对方就在我们面前我们也不知道就是此人。    真是该死，那么强大的实力居然还隐藏真实面目。可恶。”    武绝天知道自己的对手居然还不是本来的面目，这让他非常的不爽，从身上撕下一片带血的衣衫扔给了黑雾中的那人说道。    黑雾一阵翻滚就将带血的衣衫吸了进去，随后黑雾中散发出一道道肉又若无的波动。    武绝天知道对方是在通过鲜血来窥探那人的真面目，虽然这对于别人来说根本就是不可能做到的事情。    但是对于黑雾中的那人他是非常有信心的，毕竟对方其实严格说起来就是自己，自己也是他，这可比双胞胎兄弟还要亲近的关系，几乎就是一个人，只不过是拥有两种不同意识思想的分体而已。    良久之后却见黑雾猛然一停，随后黑雾中居然有一口鲜血喷了出来，这让武绝天顿时瞪大了眼睛，直直的看向那片黑雾一脸的不敢相信。    等了半天才听到黑雾中的那人开口说道：“这下我们有麻烦了，天大的麻烦。”    武绝天反应过来后猛然皱起眉头看向黑雾问道：“什么麻烦？难道那人有什么天大的来历不成？难道他真的是万古的分身？”    “不，不是，我也不知道他是谁，因为我用我的灵魂之力去感应他鲜血，想通鲜血去窥探对方的灵魂本源。    但是却不想我的灵魂之力还没接触到对方的灵魂就产生了一种极其恐怖的感觉，仿佛只要我的灵魂靠近会立刻崩碎从而真正形神俱灭。    所以我不但没有窥探到此人的灵魂本源，甚至还受了点伤，我现在的出关之日又要往后延迟了。”黑雾中那人开口说道，黑雾不断剧烈的翻滚着可以说明此人此时内心的不淡定甚至惶恐。    “什么？这怎么可能？你的灵魂是非常强大的，你得到主人的半道魂力，灵魂强度堪比一般的天人境强者了。    而且你还精通灵魂类的秘术，为何还没接触到对方的灵魂就被吓的够呛还受伤了，这怎么可能呢？”武绝天一脸不敢置信的说道。    黑雾中那人闻言沉默了一会才开口说道：“如果之前说这些我是必然不信的，主人的半道魂力岂是一般人所能比拟的。    而且主人的魂力之精纯只有那九个老家伙和万古才能比拟，其他人根本不可能，我居然连靠近都没靠近就产生大恐惧，难道此人真的是万古的分身？    那也不对啊，即使是万古的分身哪怕他也拥有万古的半道魂力也只能和我势均力敌而不会那样啊，难道此人是我们所不知道的存在？    这下事情变得很复杂了，此人我不能用灵魂靠近，不然离的太近我会感觉自己灵魂要崩溃的。    现在只能让你好好养伤出去寻找一番了，那人虽然变化了样貌，但是你和他是对手，他的眼神和打斗时的气息你一定感觉出来的。    即便他得到主人的功法也不是一时半会就能破开封印的，就算破开封印了主人的功法也不是什么人都可以轻易学会的。所以我们现在还有时间补救。”    说完黑雾就一阵翻滚最终化为一道黑烟钻入背后的山洞之中消失不见了。    武绝天见此也知道事情已经变得越发不可控制了，他不由皱着眉头看向洞外的天空说道：“虽然你很强而且很神秘，但是下次如果我遇到你必然会第一时间发现你的，因为你的眼神我是不会忘记的。”    说完之后也就盘坐下来开始疗伤起来。时间就这样快速的流逝着，转眼间已经过了一个多月了，神龙帮仍然在扩展自己的实力。    此时已经征服了方圆几万里内的所有帮派，已经有大约一百名的灵人境强者向昏睡中的许天立下了誓言，表示忠心臣服于他。    帮派的人数也变成了几万人，俨然是北域中算的上是数得着的大帮派了。    只不过这些许天并不知道，只是昏迷中的他有一次感觉有什么东西想要靠近自己的灵魂但却诡异的退走了。推荐：

正文卷 第三百八十六章 建造巨城
    第387章 建造巨城    只不过这些许天并不知道，只是昏‘迷’中的他有一次感觉有什么东西想要靠近自己的灵魂但却诡异的退走了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    时间又过去了整整一个月的时间许天才苏醒过来，他苏醒过来的第一件事就是看看铭天戒中的兽皮古卷还在不在。    等到他看到含有兽皮古卷的光球还在的时候他才真正松了一口气。    他在紫‘色’光柱那里面打生打死，‘阴’谋算计才得到的兽皮古卷当然是非常珍惜的。    看着兽皮古卷安然无恙的放在铭天戒中，许天不由的欢喜起来。要知道那可是大帝级的功法啊。    而且还是千古一帝号称帝中之皇的通天帝皇的修炼之法，放在外面哪怕是九大圣地都会眼红发狂的。    许天甚至能感觉如果他真的这么做的话，甚至会惊动他不敢想象的存在出现争夺。    没人能够受的了这样的‘诱’‘惑’，哪怕是大帝在世都会忍不住争夺的。    许天查看了兽皮古卷后又查看了自身，发觉自身无论是力量还是神念都有了一些‘精’进，这不由让他很是惊喜。    就当他站起身来准备出去的时候却见到房‘门’被打开了，而后一道身影飞快的跑到他的身边，许天一看却是自己的徒儿李纯。    李纯看到许天醒来顿时一脸惊喜的说道：“师父您醒了啊！徒儿好想你啊！”    许天笑着‘摸’了‘摸’李纯的脑袋说道：“嗯，师父也很想你，咦，不错嘛，修为居然到了真气境八层了，进展飞速啊，而且根基非常扎实稳固，并不是冒进的。不错不错。”    “嘿嘿，谢谢师父夸奖，师父徒儿已经凝练出自己的本命真火了。”李纯一脸‘激’动的对许天说道。    “哦？本命真火，也是，你的体质如果不能凝练出本命真火来那才是奇怪的事情呢。坚持努力，为师相信你！”许天点点头一脸欣慰的说道。    “嗯，徒儿想尽快长大实力变强后可以跟师父并肩作战，甚至代师对战，为师父扫除一切敌手。嘿嘿。”李纯一脸期望和自信的说道。    许天闻言却是一愣，看着李纯一脸的认真和期待不由点点头说道：“好，为师等着那天的到来。对了，我把点点放出来吧，这小丫头在里面肯定无聊死了。”    许天这才想起来自己把点点关在铭天戒的空间里好久了。心念一动点点的身影就出现在许天师徒二人的身边。    点点虽然被许天关在铭天戒中那么久，但是却没有丝毫的生气，看到许天放自己出来后就立刻扑入许天的怀里撒起娇来，显得非常的亲昵不已。    许天笑着说道：“点点有没有怪大哥哥关了你那么久时间啊？”    点点摇摇头说道：“木有，点点不会怪大哥哥的，点点知道大哥哥是为了点点好，怕点点有危险所以才会让点点在戒指里的，那里面有那只大狮子每天陪着点点玩，点点一点都不无聊的。”    “大狮子？”许天闻言先是一愣随即才想起来他那头霸王天狮，没想到这一段时间来霸王天狮居然依旧苏醒过来了。    许天想了想就想唤出霸王天狮来，但霸王天狮的身形实在太高大了，所以他只能出去后再放出来。    “走，我们去吃饭去，我有点饿了。”许天昏睡了将近两个月了，虽然他的修为已经不需要吃食物了，但是以他的习惯和身体强大的程度来看还是需要补充一些食物的。    只不过这些食物都不是凡人吃的，都是一些气血强大的血‘肉’才能补充他的体魄，比如是那些实力强大的蛮兽凶兽的血‘肉’。    许天带着点点和李纯刚一出来就见自己的‘门’前居然是一片宽阔巨大的广场。    地面上却是用一些岩石打磨铺上石板，周围的一些建筑看起来非常的恢弘壮观，大大小小的建筑层出不穷，甚至远方还有人正在不断建造着。    许天看到后的第一印象就是这是在建造一座城池，而且还不是一般的城池。    因为他远目眺望过去，却见几十里外那高大几十丈，宽有十几丈的恢弘壮观的城墙傲然耸立在那里，而且连绵不绝的将整座城池完全包围在其中。    巨型城墙上还分别矗立着东南西北四座城楼要塞，如果从上方往下看去，这就是一块占地将近几百里的恢弘巨城，哪怕城池中还有绝大多数地方依然是空‘荡’‘荡’的。    但是却丝毫不会怀疑这座巨城的规模和大气，如果等这座城池完全建立的话那必然是北域里最大的一座城池。    许天神念扫视了一圈后不由有点发呆，自己从离开到现在清醒满打满算也不过四五个月时间。    可是自己走的时候这里只不过是原先黑龙帮的小驻地而已，跟现在这明显有了些规模的巨城完全不能相提并论的。    他心下震撼的想道：“难道臣服于我的那些长老想要建立这样的城池？    不过却也不是不可以，这北域的确需要一座这样的巨城来发展，光是四大城‘门’人口的进进出出和各种贸易都可以让神龙帮不断的壮大。    光靠挖矿挣的只是死钱而已，只有流动才能发展起来而且还不会不可持续，不错不错，想建造这座城池的人果然是好个人才。”    许天想到这里再看看远处依然再忙碌的人影不由满意的点点头。    “师父这巨城是那些长老们一起决定修造的，师父您不知道自打您离开后，我们神龙帮已经收服了几百个大大小小的帮派势力了。    发誓臣服于您的灵人境强者就有一百多人了，至于帮派中究竟有多少人徒儿却是数不过来，但是至少有好几万呢。    这些人全部都发誓臣服于师父的，所以您不必怕掌控不了他们的。”人小鬼大已经隐隐有点少帮主架势的李纯不失时机的对许天说道。    “原来是这样，倒是难为他们了。看来为师这个少主做的不到位啊。走，我们去吃东西吧！”    许天点点头抱着点点就要找吃的去，但是刚走几步却发现自己不知道该怎么走，毕竟这里已经变得物是人非了。

正文卷 第三百八十七章 百位强者
    第388章 百位强者    但就在这时却见前方快速飞来一群人来，这群人正是许天之前收服的那些长老。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    这些大约二十名的长老见到许天清醒过来都一脸惊喜的来到许天面前跪下行礼‘激’动的说道：“少主您醒来了啊！”    许天点点头环视众人说道：“恩，起来吧，以后见到我只外要行礼就行，不需要跪下，这是我的意思。我不在的这段时间辛苦你们了，建造城池的想法很不错。”    长老们闻言都纷纷站起身来，一脸欣喜的说道：“是，多谢少主，少主您饿了吧，我们带你去吃些东西，然后再给您介绍新加入的长老们。您看如何？”    这二十名长老是第一批被许天收服的长老，对许天最为忠心不过了。许天点点头说道：“好的，不过有一名长老带我们过去就行了，其他长老去召集众人吧，我吃好后就过去找你们。”    许天的话对于他们来说就是法旨，二十名长老闻言顿时一起齐声应道：“是，少主！”    说完就只留下一名长老，其他人都纷纷退去召集人去了。留下来的长老正是之前黑龙帮的帮主，他原先和许天是有着杀子灭帮的深仇大恨的。    可是现在却发自内心的尊敬许天，许天甚至从他的眼中看出了真正的崇拜之情，这不由让许天有点古怪，但他却也没有多说什么。    “王长老你知道谁提倡要建造这座城池的吗？”许天边走边问道。    “少主您有所不知啊，你离开后我们二十多名长老按照您的吩咐就兼并了许多帮派和势力，这其中有一名‘混’号叫赛神仙的赛长老。    他原先是一个小帮派的帮主，被我们神龙帮兼并后就一直提议说既然有这么大的实力就应该建造城池，不然就是坐吃山空。    之前他实力弱小根本就建造不了一座城池，现在神龙帮家大业大应该建造座巨城，使之成为整个北域的中心地带，那样就不会坐吃山空了。    而且还会有长足发展的，我们这些长老一起商议后就决定建造城池了，先是修了一座城墙然后再慢慢建城。    这位赛长老说只要城墙建起来了，那巨城的模样就出来了，只要有城池就会有人来的，这样吸引人越多巨城建造的就会越快的。现在少主您回来了，您对这座城池满意吗？”    王长老说到最后一脸紧张担忧的看着许天，要知道他们这些长老可是背着许天这个主人‘私’自修造城池的，说句不好听的就是背主做事，这可不是一点点的罪过啊。    再者说这巨城哪怕人再多最终的主人还是许天，许天说不满意这巨城就不可能在建造下去的，王长老他们很想建造这座巨城，因为只要不是傻子就知道建造巨城是有着非常大的好处的。    但是他们害怕许天不同意，因为许天不同意的话他们根本就违背不了，所以王长老才一脸紧张担心的问道。    许天看着王长老一脸紧张担忧的神情忍不住淡淡的笑道：“我说王长老难道你们就认为我是傻子吗？又或者是我看不出这建造巨城所能带来的天大好处？    所以你们才会这么担心我不同意你们建造城池吗？是与不是？”    王长老闻言顿时吓了一跳就要跪下谢罪但却被许天伸手拦住了说道：“放心吧，我还不是傻子，这巨城只是让我觉得很惊奇，没想到还有人想到建造巨城。    这倒是我之前没有想到的，建造这座巨城只会让我惊喜和满意的，我是不会不同意建造的，何况已经在半途中了再停下来岂不是更加的劳民伤财？    那些都是我神龙帮的资源啊，可不能白白‘浪’费了。所以你们放心建造吧，建造的越恢弘大气越好，我支持你们。”    说完拍了拍一脸呆滞的王长老后就带着点点和李纯走了过去。    王长老呆滞了一会后才清醒过来，一脸惊喜的看着前方许天的背影喜不胜收的说道：“我家少主就是英明啊！我们神龙帮大有发展啊！哈哈。啊，少主您等等我啊！”说完就屁颠屁颠的追着许天而去了。    一顿饭倒不是山珍海味但也是非常难得的饭食，这些饭菜都是用灵石粉末洒在地上变成灵田后种植出来的灵谷灵菜。    饭菜中都蕴含着灵气，凡人如果吃一辈子至少可以活到三四百岁，修行者吃了都有很大的好处，可以说这些灵谷灵菜却不是一般的散修或者小势力的修士能够吃到的。    不过神龙帮整合了北域几乎三分之一的势力，得到的灵石等物资更是丰厚的很。    虽然比不上历史悠久的一些名‘门’大派，但是也堪比一般的中型势力了，就从神龙帮能够建造占地几百里的城墙就可见一斑了。    吃完饭之后让李纯带着点点坐着变小后的霸王天狮去玩了，许天则在王长老的引领下走到了一座最为恢弘大气的宫殿中。    这座宫殿占地十几亩，虽然远远比不上那紫‘色’光柱中的神秘宫殿群，但也算是规模不小了，至少在蛮荒古地中是这样的。    许天进入宫殿后环视四周看到许多白‘玉’柱子上都镶刻着一些拳头大的夜明珠，这些夜明珠散发着闪耀而柔和的光芒将整个宫殿照的很亮但却不会让人感觉不舒服。    宫殿内非常宽敞足足有方圆十里，哪怕再来几千人都能容的下，而且还有很多剩余。    许天进来后就看到大约一百多名强者站在一起，这些人从外貌上看老中青三代都有，身穿统一的紫‘色’长老袍，右‘胸’前还绣着一条金‘色’神龙。    这些人虽然样貌不一但还是有一条相同的，那就是他们每个人的修为都是灵人境修为，至少都是灵人一层的强者，最高的居然有灵人六层的强者，这就让许天有点惊讶了。    但随即想到什么不由的点头起来，他知道如何让灵人六层的强者都归附于神龙帮了，那就是群殴战术。    或许几名灵人境强者无法对灵人六层强者造成伤害，可是十几二十几甚至几十名灵人境强者一起群殴的话，一般的灵人境强者只有败亡一途。    哪怕是武绝天那样强大的人在几十名强者的联手下都不得不退让，更别说这些一般的灵人境强者了。    许天看到站在最前方的除去自己认识的二十名长老，还有四名灵人六层的强者，恐怕是这些人实力强大所以才站在最前方的。    这些强者中年轻的有二三十名，中年的最多，老年的强者次之。青年人都是一脸的高傲，中年人脸‘色’沉默，老年人则面如净水让人看不出丝毫东西来。    这一百一十名强者看到被王长老引领进来的许天时都不由侧目，他们许多人都是被打败后被‘逼’着发下誓言臣服于神龙帮的帮主许天的。    除去一些在许天昏‘迷’时当他面发下誓言的强者外，在场的有大约六七十名强者则根本没见过许天。    在他们想象中能够拥有如此强大帮派而且让那么多强者臣服的人必然是一位盖世强者，不是城府极深实力强大的中年人就是老谋深算的老者，他们都潜意识的不会认为神龙帮的帮主会是一个年轻人。    但是当他们看到许天如此年轻的时候都不由显得非常惊愕，一脸的不敢置信。    而且他们都能看出许天的真实年龄居然才堪堪二十岁，而不是一些实力强大明明已经七老八十甚至几百岁而保持一副年轻面孔的人。    真正年龄才刚刚二十岁，换做是他们的话当初或许也只不过在练体境内苦练着呢，就算是凡人二十岁都是非常年轻的了，更别说对于修行者来说二十岁就相当于凡人的婴儿一样。    要知道成为灵人境后会有两三千年的寿命，天人境有五千到一万年的寿命，大帝和仙人则已经不知道有多少的寿命了，那寿命已经可以用漫长来形容了。    而现在他们臣服的人居然是个‘乳’臭未干的‘毛’头小子甚至连小子都算不上的人，这如何能让他们心甘情愿呢。    虽然他们已经臣服于许天不会生出反心，对于许天的命令也只能无条件的执行，但如果不是心悦诚服的话那完成‘交’代的事情就会消极对待，这样长期下去可不利于神龙帮的发展。    许天对于这些人的目光可以说是无视了，他们知道许多人都心有不甘或者是对许天表示不服气。    许天知道这个时候他必须使用手段彻底慑服这些人，不然神龙帮虽然不会垮掉但也不会如他想象中那样快速发展壮大的。    他在王长老的引领下走上众人前方的一座高台上，那座高台坐北向南，上方正有一尊宝座，那是神龙帮帮主的坐位。    许天当仁不让的坐在宝座上俯视下方的百余名灵人境强者，这百余名强者除去真正知道许天实力的几十名长老外，其他人都不由的皱起眉头来。    虽然他们已经臣服于许天但只要不对许天起杀心或者背叛许天，其他方面都不受影响的。    许天坐在宝座上突然浑身上下爆发出一片耀眼的金光，金光万丈将整座宫殿照耀的更加闪亮起来。

正文卷 第三百八十八章 震慑手下
    第389章 震慑手下    随着金光的爆发一股非常强势的气息在整座宫殿中蔓延开来，一时间整座宫殿内就如同巨浪翻滚一般震荡不已。    一道道肉眼可见的波纹荡漾开来，使得下方所有人都如同坠入了翻滚咆哮的汪洋大海或是肆虐狂暴的风暴潮之中。    而在这股强大的气息中大多数人身形摇摇欲坠显得好像不堪一击一般，只有几名灵人境五层以上的强者才能勉强维持身形不动，但是他们的脸色却也是非常凝重。    当许多人觉得身上犹如压着一座大山般难以承受的时候却猛然感觉无处不在的强大气息居然瞬间消失不见了，如果不是他们背后留下的冷汗的话他们说不定还会认为只是一种幻觉而已呢。    当所有人都反应过来后都一起看向坐在上方宝座上的始作俑者许天，他们的神情一时间显得非常的复杂，不过很快就变为了认可。    虽然臣服了许天可并不代表内心深处一定会真心认可一个人的，哪怕是对着大道发下誓言也无法完全控制人心的。    虽然不会背叛自己可是如果人心向背的话必然会事事不成的。许天看着下方那几十名原本不怎么服气的长老脸色已经变了，他就微不可查的点点头起来，因为他知道他们已经初步认可了自己。    不过这还没有达到许天所想要的，他缓缓站起身来俯视众人说道：“大家或许已经知道我就是神龙帮的帮主，没错，我才二十岁，而且我修为真正还不算灵人境，但这些都是表面上的。    我可以说如果我全力出手的话，在场的除去灵人五层和六层的几名长老外，其他人一起上也未必能够留的下我，甚至我会将你们全部屠杀了，不知道你们可能相信？”    众人闻言先是一愣待反应过来后都开始纷纷交头接耳交谈起来。他们虽然不敢当面指责或是笑话许天。    但从他们的表情以及指指点点上看，除去那些知道他实力的最早一批长老外，其他后来的那些长老都对许天刚才的“狂言”表示很不服气或者是不相信。    许天要的就是这样的态度，手下人不相信可以质疑也可以挑战他，这就最符合他的想法了，他随后可以用真正实力完全压服这些人。    除去灵人境五六层的强者外，其他七八十名灵人境强者虽然让许天感觉到压力，但却没有太大的压力。    毕竟他如果完全发挥出他所有实力的话那必然会重创那七八十名灵人境强者的，如果是生死之战的话纵然许天会受伤垂死但最终活着离开战场的必然是许天。    因为自从他在真气境的时候度的雷劫开始，他就已经彻底走上了逆天之路，而这只是他逆天之路的开始，虽然只是开始，但是逆天级可怕的战力再加上他的神兵利器那必然是非常可怕的。    换做普通灵人境强者在面对七八十名灵人境强者的时候也只有被秒杀的结果，但许天却是个例外。    一群人在下面商讨了一会就见为首的一名灵人六层的长老上前一步看向许天说道：“不知帮主刚才所说是不是真的？真的要以一己之力对抗七八十名灵人境强者？    帮主老夫知道您要立威，可是这立威的目标也太过了吧，不然免得立威不成反坠了帮主的威势那就不好了。而且。”    这名实力最强的长老说到这里却不再说话了。许天不由疑惑的看向此人问道：“而且什么？”    “而且他们都已经发誓臣服于您了，必然不会伤害你的，那样真正实力就不会发挥出来，到时候帮主恐怕胜了也胜之不武啊。    不过即使他们留手恐怕帮主也未必会胜，毕竟人数太多了，老夫还从来没见过一个人可以单挑七八十名同境界的强者的。”这名长老说完就和他身边的几名长老一起摇头表示很无语。    许天闻言却也是更加的无语，他原本只是想找些人切磋一下证明自己的实力来获得这些长老的认可和支持的，可他却没想到这其中还有这一层意思。    这名长老说的不错就算自己找这些长老切磋最后胜了会被看成是胜之不武，毕竟不是所有人都敢用全部实力去和许天对抗的，要是输了那就更没有面子了。    就当许天暗自头疼究竟要怎么下台的时候却见大殿外连忙跑进来一名执事长老。    这名执事长老换慌张张的跑进来也不看人就一脸急切的说道：“诸位长老，不好了，有人打上我们神龙帮来了，还扬言要我们让出这座城池给他们。如果不给的话他们就会血洗神龙城。”    所有长老闻言都是一脸的震惊，但他们随后就立刻冷静下来，一名长老连忙问道：“他们来了多少人？”    执事长老连忙回答道：“他们来了两三百名灵人境强者，还有一万名其他修士。”    许多长老闻言都不由脸色铁青起来，但同时却也是夹杂着着急和担忧，那四名灵人六层的长老闻言不由说道：“看来来者不善啊，这些人必然是看上了我们的神龙城和财富。这是来明抢来了。”    那名执事长老见这些长老团的长老们居然没拿出一个主张顿时就急了。    连忙开口说道：“诸位长老别商讨了，他们就给我传信的时间，没有对策的话他们立刻就会攻打我们神龙城了。你们快拿个主意吧！”    话音刚落，所有长老仿佛同时想到了什么居然一起看向上方宝座上的许天。    许天见此知道自己身为神龙帮的主人必然要站出来的，他缓缓的站起身来看向殿门外的天际一脸冷酷的说道：“诸位长老请随我一起迎敌！”    说完就挺胸抬头走了下来，下方这群长老自动为其让开了一条道路，那名执事长老第一次看到许天，居然都在发傻了。他想象不到为何许天如此年轻就坐在帮主的位置上？    但还没等他想通的时候许天已经走到他身边看向他说道：“执事长老还不带路？”推荐：

正文卷 第三百八十九章 强敌来犯
    第390章 强敌来犯    “哦哦，好的，请随我来！”这名执事长老顿时清醒过来连忙领着许天和长老团众人一起快步走出了宫殿。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    当许天带着众人走出宫殿来到一片宽阔的广场上时候才看到城池的上方半空中站立着密密麻麻的人、    这些人分为四大方阵将巨城的四大城‘门’围困在，这些人虽然狂傲但也没有进入城池的上空，毕竟他们也害怕城池上方会有什么守护大阵的。    其实他们是多想了，因为神龙城初建还根本没有什么护城大阵，而且护城大阵可不是什么人都可以得到的。    那必须是需要许多阵法师合力再配合海量的资源才能组成一座护城大阵的，而且每个月都要在阵眼里放下许多灵石才能维持护城大阵的运转。    如果再受到攻击被动防御时消耗的灵石则更加的数不胜数，这样的消耗可不是一般城池所能承受的。    不过那些人看到城池如此壮观并不是小势力所能建造的，所以为了谨慎起见他们却是没有冲进城里来。    许天他们所看向的乃是正南‘门’的几千人，他知道这些人的头领就在这南‘门’外虎视眈眈的看着自己的神龙城，就如同一只饿虎看到一只‘肥’美的小白兔一般充满着贪婪。    这群几千人浩浩‘荡’‘荡’的站在半空中旗帜飘展，迎着高风猎猎作响，所有人身上都有一股杀伐凶残之气，一看就是经常杀来杀去的凶人。    不然也不可能在北域这样的流血‘乱’地中生存而且还发展到如此大的规模。    站在这群人最前方的十几名存在都各自坐在十几米高的凶兽坐骑身上。    这些凶兽有剑齿虎，有蛮象，有撕裂豹等等，都是非常凶残战斗力很强大的坐骑，不但可以作为主人的脚力还是最大的助力帮手。    这十几人中个个身材壮硕强壮，为首的三人乃是两男一‘女’，两个男的是双胞胎，都是光头穿着‘露’出单肩的虎皮大衣。    ‘女’的样貌还可以，身穿一身红似火的皮衣将其火爆的身材衬托的淋漓尽致，只不过所有汉子都不敢多看这‘女’人一眼，仿佛很畏惧她一般。    这‘女’人坐在一头撕裂豹的身上，手持一条血红‘色’的长鞭，长鞭无意识的挥舞着不断在半空中炸响起来。    这红衣‘女’子看着下方广场上陆续出现的众人不由不屑的笑了起来，和她并列站在一起的其他人也都是如此。    看到许天等人出现他们不由高吼一声，他们的坐骑也几乎同时配合起来吼了起来，一时间吼声震天响，一股凶蛮狂野的杀气如狂风一般扑面而下。    这些人原以为许天他们会大惊失‘色’心惊胆战起来，却不想许天他们居然面不改‘色’根本就无动于衷的，这让他们不由觉得自己等人仿佛是个小丑闹笑话而已。    许天深深打量这些人，发现这些人的实力并不比神龙帮弱，就整体战力而言甚至要比神龙帮强大许多。    不过这些人恐怕也知道想要灭掉神龙帮恐怕他们也得损失惨重，所以才没有立刻攻击神龙城的，不然按照这些人的脾气恐怕刚冲到这里的时候就已经展开进攻了。    许天收回目光后对身后众人说道：“我先上去看看，你们静观其变但不可鲁莽，听我的指挥行动。”    后面的长老们闻言顿时不干了，立刻就有长老说道：“帮主您上去干嘛？您。。”    话没说完但是所有人都知道他所想表达的意思，那就是你虽然是帮主但实力低微上去也只不过送死罢了。    许天闻言不由冷哼一声说道：“你们不是认为我实力不行吗？正好这些人可以拿来练练手，你们如果出手岂不是坏了我的好事？”    有一些长老闻言顿时皱起了眉头说道：“帮主他们人多势众是来明抢打劫的，可不是开玩笑的，您还是让我们出手吧。”    这些长老虽然内心看不起许天的实力但却不得不听许天的命令，不然就是违背了誓言，那样的结果可不是他们所能承受的。    许天摆摆手说道：“够了，就这样，如果我坚持不住会叫你们的。你们切勿离开城池自‘乱’阵脚。”    说完之后许天就不顾众人担忧和反对的声音身形一闪就冲了上去。    众人见此倒是一愣随即就有长老开口说道：“我们帮主的速度倒是不慢啊，要是打不过逃的话或许还可以，说不定帮主就是会逃才安然从那紫‘色’光柱中活着出来的。”    “是啊，是啊，这倒是出乎我等的意料之外啊，不过话说回来我们帮主如此年轻假以时日再经过我们的培养肯定会一飞冲天。    到时候我们的梦想也未必不可能实现的。什么都没有亲手培养出一名盖世强者来的自豪啊！”    “是啊，是啊，我们帮主的资质和潜力是不需要多说的，我们一眼就能看的出来，只是需要好好培养就好了。”    一些长老顿时‘交’头接耳的‘交’谈起来说道，说的煞有其事的但总归一个意思那就是看不好现在许天的实力。    听着周围长老的话语那些第一批被许天实力收服的长老们相互对视一眼都‘露’出了一抹苦笑不得的神情。    如果等之后他们看到许天所展现的实力后他们会是什么样的神情呢？    他们虽然很想替许天说话但想想还是算了，就用事实来说明一切吧，比较事实胜于雄辩嘛。    许天在飞上半空中的时候就已经悄然无息的将九天玲珑塔放了出来，化为一座几米高的小塔放在城中心的一堆建筑石块之中。    非常的不起眼但必要时许天可以发动九天玲珑塔来护住整座巨城，毕竟九天玲珑塔是大帝神兵，哪怕是最初级的防御都不是什么人可以破开的，除非是传说中的天人境强者出现才可以。    而且自从那三位大帝的虚影消失之后许天就感觉自己对九天玲珑塔的控制力大为增加，虽然没有达到圆润的地步，但却比初步认主时好上了许多倍。    许天有信心将整座巨城防御住，所以才有刚才让那些长老不要轻举妄动的话出现。    他虽然没有信心杀光所有来犯之敌，但能杀多少杀多少，杀到敌人胆寒承受不住或者觉得不值得的时候就自然可以退敌了。    许天飞到上空和对面一群人隔空对视着，双方都在观察对方想看出对方的真实实力。    看了半天却见那红衣‘女’子骑着撕裂豹上前一步娇笑道：“呵呵，居然还是个‘毛’都没长齐的小娃子，不过这粉嫩的小子老娘倒是喜欢，哥几个一会可得把这小子留给妹妹我啊！”    说着手中的皮鞭还不断的啪啪炸响着。站在‘女’子身边的两名双胞胎恶汉闻言不由哈哈大笑道：“放心吧，妹妹，等哥几个拿下这座巨城后里面的处男都给妹妹你留着，保证妹妹每天都极其享乐。”    “那就多谢哥几个了。”红衣‘女’子闻言根本不以为耻，反而一脸得意的娇笑道。    许天却是不管这些人说些什么，直接开口说道：“你们真的想要这座巨城？”    话音刚落就见有一名恶汉不耐烦的骂道：“废话，小子赶快滚一边去，惹怒老子让你好看，如果不是看在你被洪姐预定的份上，老子现在就把你宰了！”    许天闻言直视说话之人一脸平淡但语气很冷的说道：“你可以过来试试看！”    对于许天表现出来的不屑和淡然顿时让说话的恶汉愤怒起来了，看了一眼红衣‘女’子说道：“红姐不是小弟不给你面子，而是这小杂种自己想死可就不怨我了，等破了城小弟再给红姐找好多男人作为赔偿！红姐你看如何？”    红衣‘女’子闻言看向许天一眼不由笑道：“好，可以，不过你只要还留他一口气就行了，他的身体还不错老娘留着用。”    恶汉闻言很是猥、琐的笑道：“红姐当真重口味！”说完之后转过身去就立刻换成了极度‘阴’沉的面孔看着许天恶狠狠的说道：“吗的狗东西给老子死来！”    话音未来就驾着七八米高的蛮象气势汹汹如排山倒海一般冲向许天，那威势震‘荡’这片天地看起来委实不容小视。    毕竟那恶汉也是灵人三层的强者加之他的坐骑也是灵人境的，而且还是以力量著称的蛮象。    看着恶汉骑着蛮象如山岳倒塌一般冲向许天，巨城广场上的大多数长老都忍不住变‘色’起来。    他们的神情既是担忧却也有冷漠，担忧是为许天的安危担忧，冷漠是看许天不听他们之言主动去送死的。    “唉，帮主这下看来有难了，那人加上坐骑恐怕好几名长老都未必压的住他，这下完了。”一名长老摇头唉声叹气说道。其他长老也都是一脸死灰之情。    上方那恶汉骑着蛮象很快就来到许天身前，恶汉驾驭着蛮象提起如柱子一般的双脚重重的踩向许天，看起来是想一下子就将许天活活踩成‘肉’泥，“死吧，狗东西！哈哈！”恶汉一脸狰狞的看着许天吼道。    “就凭你还差的远！”许天干脆利落的直接一掌打了过去，可怕强大的掌力瞬间就将还没踩下来的蛮象连带着恶汉一起打向高空，而后在众目睽睽之下猛然爆碎成一片血雾，随后现场一片寂静无声！

正文卷 第三百九十章 被震住了
    第391章 被震住了    “就凭你还差的远！”许天干脆利落的直接一掌打了过去，可怕强大的掌力瞬间就将还没踩下来的蛮象连带着恶汉一起打向高空，而后在众目睽睽之下猛然爆碎成一片血雾，随后现场一片寂静无声！    一会后所有人都才清醒过来，“嘶！”几乎所有人都不由的倒吸一口凉气，敌我双方都一脸震惊加不可思议的看着上方那道身影。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    刚才那恶汉和坐骑的鲜血散落下去却没有沾染到他丝毫，许天负手而立脸‘色’平淡仿佛是做了件微不足道的事情一般。    但是其他人却不会这么想的，要知道那可是灵人境三层的强者啊，可不是什么不三不四的阿猫阿狗啊。    再加上他同样灵人境的坐骑的话那实力纵然是灵人境四层的强者都不得不谨慎对待的，换做在场的除去少数几名灵人六层的强者外其他人都不敢小视刚才那恶汉和坐骑加在一起的实力的。    然而就是这么一名值得他们极其重视的强者居然还没到人身边，没有对上对手就被人一掌轻而易举的隔空秒杀了。    而且连人带坐骑都被打爆成一片血雾了，连尸体都没留下更别说还一声都没有坑就死了。    许天表面上看似平淡实际上他也在暗自心惊自己的实力，自己出来后昏‘迷’了将近两个月没想到实力会进步不少。    以他这样的逆天者来说哪怕是进步一丝一毫的实力，那和之前的自己就几乎没有可比‘性’的。    许天原本以为自己一掌顶多会打伤或者打飞这一人一骑，却不想直接毫无反抗之力的就被打爆打死了。    短暂的震惊之后就是满心的欢喜，毕竟自己实力又变强了没人会不喜欢的。    下方神龙城广场上的百余名长老此时都抬着头一脸目瞪口呆的看着上空的许天，仿佛是第一次见到许天一般。    随后等这些长老反应过来后都是一脸的复杂之情，这复杂之情中也包含着震憾，惊喜，‘迷’茫和不信，但更多的则是羞愧。    现在他们想想也觉得自己之前怀疑许天的实力是非常的幼稚的，难道一开始被帮主征服的灵人境强者都是傻子吗？他们会甘愿臣服于一个实力弱小的人吗？    假如只是普通的灵人境强者岂会拥有这么多臣服之人？这明显就从反面说明了一些事情。    只不过他们看许天如此年轻就忽略了最为明显的事情，想到这里他们不由的很是羞愧和自恼，恼怒自己有眼无珠看不清事情。    但是还有长老则是一脸震撼莫名的喃喃自语道：“这是真的吗？帮，帮主他居然一掌就打死了一名灵人三层的强者外加一头灵人境一层的蛮兽，这也太厉害了吧。难道我产生了幻觉？”    “不是产生了幻觉，是真的，我们都小看了帮主，他是盖世天骄，这么年轻就有如此实力，只要不过早夭折注定会成为九天十地中的一方巨头的，甚至更进一步都有可能。”    站在长老团最前方的一名灵人境六层的白胡子长老看着上方英姿勃发的许天时忍不住开口说道。    “是啊，是啊，这么一说我们倒是想看看我们的帮主究竟会给我们带来什么样的惊喜啊，难怪他刚才会让我们不出手呢。    不过对方人多势众虽然没有灵人境六层的强者，但是好几个灵人五层的强者，再加上比我们多一倍的强者人数，恐怕帮主再强大再逆天也不会以一人之力抗衡他们的吧。    我们得随时准备动手了，只要帮主稍微有点落入下风我们就立刻出手，绝对不能让帮主有丝毫的危险，不然我们神龙帮就危险了。”    另外一名灵人境六层的长老一脸凝重的看着半空中正在对峙的双方人马说道。“好！”百余名长老闻言都不由的‘精’神一震一起应声答道。    此时他们已经完全接受了许天并且心悦诚服起来，不过让他们更为震撼的事情则还在后面。    许天斩杀一人一骑之后对面的一群人很快就从震惊和不敢置信的情绪中清醒过来。    为首的双胞胎兄弟一脸狰狞满含杀意的看着许天吼道：“该死，你敢杀我兄弟，兄弟们一起上，将这小子千刀万剐了为我兄弟报仇雪恨！”说完就要引领所有人一窝哄的冲上去要将许天千刀万剐了。    但是就在这时却被一人开口打断道：“大哥何必如此冲动呢，此人杀了我们兄弟，我们也不需要一起上斩杀他，那样就太抬举他了。    他不是很傲吗？那我们就让四名兄弟上去慢慢折磨死他，让他一时间死不了但又逃不出去，这样的话也可以对下方的那些人以威慑。    说不定他们见到我们强大的实力后会主动臣服我们，到时候我们就兵不血刃的得到整座巨城了，这岂不是很好？    要知道即使杀死他也不会让那位兄弟复活了，说不定我们一起上将此人千刀万剐之后还会引起下方那些人的必死冲杀之心。    那样的话我们即使拿下了整座巨城也死伤惨重啊，到时候如果有人来攻，我们又岂能完全控制了这座巨城？    到时候只是给人做了嫁衣而已，所以我们现在只能好好折磨这小子让他生不如死，而且还没有斩尽杀绝，这样的话自然就能达到慑服下方众人的目的了。这岂不是两全其美吗？”    最前方的一群恶人中有一名身穿白衣的中年人坐在一头只有三米高大的雪白狐狸身上说道。    此人的神‘色’和坐下的狐狸简直一模一样，双眼微微眯起，嘴角时不时的‘露’出一抹轻笑，看起来就给人一种善于算计的感觉。    一群人闻言后都不由沉默下来，他们虽然莽撞无恶不作但却也不是没有脑子，下方那百余名强者虽然人数没有他们多，但是质量上却和他们差不多。    因为那里面有他们没有的灵人境六层强者，如果真要厮杀起来的话，对方纵然会全军覆没但是他们也不会好到哪里去，正是杀敌一千自损八百的真实写照。

正文卷 第三百九十一章 对拳拼力
    第392章 对拳拼力    “不错，王军师说的不错，我也赞同这样的做法。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”红衣‘女’子开口说道。随后其他人也纷纷表示赞同。    双胞胎兄弟想了想后说道：“也好，不过我们必须亲自上去好好折磨这小子，过去后由一人上去找他对战，我们在一旁掠阵，不给那小子偷袭或者占上风的机会。    就这样慢慢消耗他的法力，等他油尽灯枯之时再好好的折磨于他，让他生不如死，不然难消我等心头之恨，现在有哪两位兄弟出战？    修为低于灵人三层的就不需要出来了，你们想来应该不是那小子的对手！上去也是白白送死，反而会增加他们的士气败了我们的威风。”    话音刚落就见两人猛然开口说道：“大哥我们愿意！”    双胞胎兄弟见到这两人不由满意的点点头说道：“也好，你们都是灵人四层的强者，一会你们中先上去一人和他对战让我们‘摸’清他真实的实力，我们三人掠阵！”    “是，大哥！”两人主动请战的大汉一起抱拳应道。    许天正站在那里无聊，摆姿势虽然很帅很酷，但如果被人无视的话那会是非常尴尬的事情。    许天刚想开口问这些人究竟想干嘛，要打就打别打死一个人都吓的半天没人出来。    就当许天准备开口的时候却见对面人群中走出四人来，这四人都是骑着高大如小山一般的坐骑，而许天在他们坐骑面前就是个标准的小不点了。    四人出来之后很快就将许天团团围住在中央，封锁许天东南西北四个方位，只留中间比较宽大的空间可以一战。    随后就见一人从坐骑上飞了下来来到许天对面，许天不由看向此人，此人表面上看起来却是不大，但身材很高大，****着上身浑身上下的肌‘肉’如盘龙一般狰狞盘绕着。    皮肤呈古铜‘色’在阳光的照‘射’下显得很是耀眼，光看着就给人一种压迫感。    此人散落着长发，双眼凌厉的瞪着许天，一看就是非常有攻击力的强者。    此人一步步走向许天，比许天都还要高上半头的身躯慢慢增强了威势，他站在许天身前几十米处一脸严肃的瞪着许天说道：“小子你想怎么死？”    许天闻言冷笑一声说道：“你又想怎么死？”    对面的壮汉闻言不由哈哈大笑起来，指着许天说道：“哈哈，就凭你？刚才你只不过使用了某种手段偷袭了我的兄弟才杀了他的。    如果他小心谨慎些你早就死了，凭你这区区灵人境一层的蝼蚁也敢和我叫板？还是让老子送你上路的好！”说到最后此人一脸的狰狞和冷杀之意。    “那就别废话了过来一战吧，不过可别又吃不起我的一掌被打成血雾纷飞就不好了。”许天看着此人冷笑道。    “哼，找死！”此人冷哼一声后就要展开攻击，就在这时却听到有人开口说道：“老七，你修炼古代练体之法‘肉’身强横力大无穷，就用你的拳头好好招待一下这小子，记住别一拳打死了，好好的折磨他。”    说话之人却是掠阵的双胞胎兄弟中的老大。话刚说完老二就一脸古怪的小声问道：“大哥你让老七徒手对抗那小子，如果那小子拿出兵器来岂不是对老七很不利吗？”    老大闻言一脸‘胸’有成竹的说道：“放心吧，那小子虽然有点诡异，但实力也就那样了，再说老七的‘肉’身强大你又不是不知道，我们所有人的‘肉’身都没有他强大。    更别说他天生神力又修炼了练体之法，不使用兵器和同境界的情况下我们都会被老七秒杀的。    那小子那么弱即使有兵器在老七面前也翻不起什么‘浪’的，我们还是好好看戏的，不过也得防止那小子被‘逼’急了使用什么秘法逃走。”“是，大哥！”老二闻言顿时轻松了许多。    此时场中那壮汉一步步走向许天，一脸狰狞的说道：“小子赶快拿出你的兵器吧，老子的拳头可不是谁都能受的了的。”    “是吗？那我很想试试看看我们谁的拳头硬！”许天丝毫不以为意的说道。    “哈哈，你还想和我对拳？哈哈，该说你是傻子呢还是说你愚蠢呢？好吧，原本想一拳打死你的，但老大吩咐了我就省点力气免得一拳把你打死。”    说完这壮汉猛然一拳干脆利落的打向许天，这一拳的威力不弱至少拥有几十万斤的力量。    拳头正前方的虚空都一阵剧烈颤抖和龟裂开来，不过对方虽然没有出全力但即使出了全力恐怕也奈何不了许天丝毫。    许天也干脆利落的直接轰出一拳，强大而极度凝练的拳劲直接隔着几十米的距离和对方的拳力轰在一起。    “嘭”的一声爆响，一阵气劲震‘荡’开来之后，壮汉直接被强大的反震之力给轰飞出去。    不过此人却很快就飞了回来，只不过他的脸‘色’很不好，嘴角明显还夹杂着血迹，明显是被擦拭过的。    此人一脸震惊的看向许天说道：“你，你居然也是练体者？”“是与不是能打败你就行了。”许天模糊两可的回答道。    此人闻言仍然一脸的不相信，要知道他可是练体者而且还是天生神力的，自从在一座古代‘洞’府中机缘巧合得到一本残缺的练体之法后他就对自己的‘肉’身和力量非常的自信。    自认为人族中‘肉’身和力量能够完全比的上自己的屈指可数甚至没有，因为即使他们那帮兄弟如果和自己同境界一战的话都会被压着打，毫无反抗之力的。    但是他现在居然遇到一个可以把自己轰飞的存在，虽然自己没有用全力但也用了五成力量啊，对方不但完好无损的接下了，甚至还将自己轰飞打伤了，这如何能够让他淡定的了？    负责压阵的三人眼见壮汉被轰飞又好像受伤的样子不由开口说道：“老七你不必留手，此人实在诡异不能留手，不然会很危险，必要时拿出全部实力将其灭杀了。”    壮汉闻言点点头随后一脸凝重的看向许天说道：“你的实力让我认真了，现在我全力出手了，接我一拳！”    说完猛的大吼一声一拳轰出，“嘭”这一拳好似炸雷一般，拳劲非常的强大威猛，刚出现时就掀起了阵阵气‘浪’震‘荡’虚空，随后就如同一颗极度飞行的流星一般狠狠的轰向许天。    众人看着这石破天惊的一拳，丝毫不怀疑前方哪怕有一座山峰都会被轰碎开来，许天那小身躯在那凶猛的拳劲力量面前显得那么的不堪一击似的。    下方广场上的众位长老见此都忍不住担忧起来，更有一些长老已经按照吩咐准备随手动手营救自己的帮主。    在他们看来这一拳哪怕是灵人五层的强者都不一定能够接的住，毕竟这是一位练体者的全力一击啊。    面对这一拳许天居然只是慢慢的伸出一只手挡在自己前面，所有人见此一幕都不由傻眼了。    许多人心中不由想道：“难道他还想用一只手挡住那和流星一般凶猛可怕的拳劲？”    负责掠阵的三人以及敌对人群中的所有人见此一幕脸上都‘露’出了嘲‘弄’和不屑的冷笑来。    “哈哈，那小子死定了，老七那么全力的一击连我们都不敢硬抗，他居然还想用一只手挡住？真是不想活了啊，谁给他的自信？”有人心中忍不住想道。    而下方广场上的众位长老见此一幕也不由低下头来唉声叹气起来：“完了，我们帮主这次肯定凶多吉少了，唉。看来年轻人太过自信也是不好的啊，他一只手怎么可能接下那可以破山裂地的拳劲呢。”    就在所有人都认为许天必然会死在这一拳之下，甚至连那壮汉见到许天如此这般轻视自己。    在愤怒的同时也忍不住‘露’出一抹冷笑来，他很想看到许天因为对自己的轻视而被一拳打爆成一片血雾的情景。    “嘭“的一声爆响，拳劲好似一颗极速飞行的流星重重的轰在许天伸出的手掌上，如同一颗导弹轰在最为坚硬的铁板上一般瞬间轰爆开来。    强大滔天的气劲顿时掀飞开来抛洒向四面八方，然而许天这一面却安然无恙，只是一阵劲风将许天的长发吹起，衣衫吹的猎猎作响而已。    所有人见此一幕都不由瞠目结舌起来，他们几乎不相信自己看到的一幕，那可怕强大好似流星的拳劲重重轰在一个人的手掌中却被瞬间震爆开来甚至直接反震出去绝大部分力量。    就这如同看到一颗流星狠狠撞在一个人身上但却随即爆开再反‘射’回去那般让人震撼不已，这得需要多么强大的力量和多么可怕的‘肉’身才能做到这一点啊。    要知道许天站在那里可是纹丝不动连一步都没有退啊，那拳劲仿佛不是轰在一个人身上一般，而是轰在一颗永远不倒不碎的天地巨柱上一般，对巨柱根本没有丝毫的伤害。    在此之后那名壮汉直接被可怕的反震之力‘波’及到，猛然震飞出去后直接在半空中爆碎成一片血雾了，即便他‘肉’身再强悍也承受不住两者之间震‘荡’的反震之力。

正文卷 第三百九十二章 压着打
    第393章 压着打    “什么？老七居然被打爆了？对方甚至根本就没有出手，这绝对不可能的。”所有人都再次傻眼了，良久之后双胞胎兄弟第一个反应过来说道。    他的话也让一起掠阵的另外两人都惊醒过来，看着那早已散落下去的鲜血，他们目红耳赤一脸的狰狞凶狠模样，恶狠狠的说道：“大哥，我们得为老七报仇，杀了这小子！”    “好，我们一起上将这小子千刀万剐了为死去的兄弟报仇雪恨。”为首的老大一脸杀意的说道。    “好。”其他两人点头应道后就急不可耐的驾驭着坐骑快速冲杀向许天而去。    三人驾驭着凶兽坐骑如三座小山般浩浩‘荡’‘荡’的冲向许天，震‘荡’起一片肆虐的气‘浪’烟‘波’。    许天见此也毫不示弱，心念一动原本还在陪着点点他们玩的霸王天狮就出现在他的坐下，几十米高的霸王天狮战立在半空中如同一座大山一般。    金‘色’的‘毛’发配合山岳一般强壮的身躯刚一出现就震慑群雄，那属于神兽的气息更是让凶猛冲向许天的三头凶兽如同老鼠见到猫一般缩了起来。    虽然他们还不是那种畏惧如斯的样子，但却也猛然停了下来看向许天坐下的霸王天狮满是忌惮。    霸王天狮站在那里抬头嘶吼一声，声震四野八荒。它含有一些神兽气息的嘶吼声顿时让在场几乎所有凶兽蛮兽坐骑躁动不安起来，但还是在它们主人的安抚下重新恢复平静。    许天坐在霸王天狮上扫视周围三人说道：“来吧！”三人闻言后对视一眼后立刻动手。    他们驾驭着三头凶兽冲向许天，而许天也同时驾驭着霸王天狮杀向三人，手中现出破空枪，只听许天口中喝道：“长！”    话音落下破空枪就变长了几十米，而后许天一记横扫千军扫向周围三人，破空枪虽然变得长了起来但其中蕴含许天可怕的力量，这就如同一条强横的匹练狠狠的扫向三人。    “轰”“嘭”“嘭”“嘭”悴不及防之下三头坐骑连反应都没有反应过来就直接被许天的破空枪打爆开来。    他可怕强大的力量简直无坚不摧，哪怕前面是三座大山都能横扫了更别说血‘肉’之躯的三头蛮兽坐骑了。    但坐在蛮兽身上的三人却是不凡之辈，他们瞬间反应过来连忙冲飞起来，勉强没有被许天的破空枪横扫到。    但破空枪所携带的力量还是将他们卷飞出去，不过这对于他们来说却也只能算是小伤而已，对于战力并没有多少损害。    许天打死三头坐骑后就手枪坐在霸王天狮上俯视已经落下来但明显有点狼狈的三人。    三人虽然心头愤恨但却也被许天刚才所展现的实力所震慑住了，那一枪虽然没有扫到他们身上但也让他们切身感受到了那一枪所蕴含的力量。    那可怕而强横的力量却让三人不由的凝重重视甚至忌惮起来。    至于旁边观战的敌对一方和下方广场上的众位长老以及巨城中所有人都有点‘迷’茫了，他们看到了一人一棍将三大强者的灵人境坐骑全部打死打爆了。    等他们清醒过来后都忍不住一阵欢呼，当然欢呼的是巨城的几万神龙帮弟子们，那些长老们也都一脸欣慰或者惊喜的笑容。    至于敌对一方的所有人则都不由自主的倒吸一口凉气来，因为他们几乎无法想象会有这样的存在能一枪打死三头强大的灵人境凶兽，这对于他们来说简直闻所未闻，见所未见的事情。    下方神龙帮一众长老一脸欣慰‘激’动的看着上方持枪坐在霸王天狮头上的许天，就如同看到一尊无敌王者在俯视群雄一般。    许天看着三人说道：“看你们不服气又忌惮是不是认为我坐下的坐骑太厉害了，我只不过是利用了坐骑的力量而已？好吧，既然想战就公平一战，天狮你回去吧！替我保护好点点他们。”    说完之后坐下的霸王天狮很通人心的嘶吼一声后化为一道金光‘射’入神龙城之中。    许天站在半空中手持破空枪指向三人说道：“现在来战吧！”    说完根本就不理会三人准备说什么，身形一闪闪电般的来到三人面前手中的破空枪猛然一记力劈华山对着三人当头砸了下去。    三人见到许天如此神速而且说打就打被吓了一跳，但是强者终究是强者，三人几乎在瞬间便反应过来，举起手中的兵器一起硬抗许天这一击。    毕竟许天这一击是将三人全部锁定在其中的，而且速度那么快根本没有时间让他们躲闪的，只能选择硬抗了。    “轰”的一声，许天的破空枪重重轰在三人的兵器上，随即便发出一阵震‘荡’天地的爆响，与此同时一股狂暴肆虐的气劲风‘潮’在四人周围猛然扩散开来。    “哈！”只见半空中许天飞在上方以破空枪压着三人，三人举着各自兵器一起抵抗许天的攻击。    双方并没有一触即分，而是相互在一起暗自较量起来，一股‘肉’眼可见的力量‘波’动如巨‘浪’一般沸腾翻滚着冲向四面八方，使得中午的空间都泛起了阵阵‘波’动。    “嗡”远处观战的众人都能感受到双方较量时产生的可怕力量，换做是他们绝对是做不到的。    下方广场上几名灵人六层的长老开口说道：“不错，我们帮主虽然年轻但实力果然不凡，如此年纪就有种有我无敌之姿，绝对不会弱于那些圣地的圣子圣‘女’们，我们神龙帮大有希望啊！”    “是啊，强者出手就知道有没有了，帮主他这一击下去干脆利落，锋芒毕‘露’而又充满强大的压迫感，让人不得不硬拼。    而且看这样子帮主以一对三，而且那三人看起来是那群人的头领。    帮主这般就已经算是压住了三人占的了上风，不过却还要看后面的战斗。想来帮主应该不会让我们失望的。”另外一名长老一脸欣慰的说道。    上方许天轻喝一声双手再次用力将破空枪猛然往下一压，“轰”的一声三人只觉得一股沉闷至极的力量如一座大山一般压向他们。

正文卷 第三百九十三章 诡异长鞭
    第394章 诡异长鞭    三人虽然法力强大但‘肉’身和力量却根本不能和许天相提并论的，如果刚才是一个人而不是三个人拼尽全力接下许天这一击的话，说不定那人当场就会被打的‘肉’身爆碎而亡。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    在强大的力量也不能无视最纯粹的力量，一力降十会可不是说着玩的。    “嘭”的一声许天再次下压，三人再也坚持不住瞬间就被落下去，化为三道流星狠狠的砸落下去，在地面上砸出三个深坑后一时间居然没有任何动静了。    许天神念一扫就知道三人已经受伤了但却没有什么大碍，只是一时间无法动弹而已，只要休息一会就可以再次恢复站力了。    许天并不想放过三人的，趁你病要你命才是正理。但是对方那群人眼见许天想要乘机下去斩杀三人不由就动手起来了、    许天刚想飞下去就猛然觉得一道血红‘色’的凌厉光芒快速‘射’向自己，所幸自己的速度够快才及时的躲开了，但即便如此他的一缕长发还是被切断了，有此可见那道血红‘色’匹练的厉害。    还没等许天落脚那道血红‘色’匹练就再次‘射’向他，速度委实简直势若疾风，快若闪电。    要是一般人根本无法躲避的了只能选择硬抗，如果硬抗不了那就只有身死道消了。    因为许天能够感受到那道匹练所蕴含的力量，就连他感觉那要是打在自己身上也非常不好受，要是打在一般人身上那还不直接打碎了‘肉’身而亡啊。    不过那道匹练一击不成居然一口气连续打向许天，‘逼’的许天连连躲闪起来。    不过躲闪了一会许天已经看出这匹练原来是对面那红衣‘女’子手中的长鞭而已。    红衣‘女’子手中长鞭快速劈打向许天，速度极快但却也伤不到许天丝毫，一时间红衣‘女’子的脸‘色’非常不好，但是许天也同样如此的，他曾几何时被人用一条长鞭如同大狗一样打的连连躲闪的？    在切身感受到长鞭对他并没有太大伤害后许天顿时冷哼一声不再躲闪了，神念猛然锁定住长鞭一手快速抓向长鞭。    正在挥舞长鞭的红衣‘女’子原本一脸凶狠狰狞，看其架势恨不得立刻将许天活活‘抽’死。    但‘抽’打了半天却连许天衣服都没沾到这让她心头的怒火越发旺盛起来。    现在看到许天居然不躲避了而且还伸手抓向自己的长鞭，红衣‘女’子见此不由变成一脸的冷笑来，冷笑中还包含着不屑和幸灾乐祸的含义，身旁的一些人也都是如此神情。    他们睁大双眼很想看到下一刻许天‘抽’打成重伤而后活活打死的场面。    “啪”的一声脆响，长鞭狠狠的‘抽’打向许天的右手，在许天的右手上瞬间撕裂开一条血口子，但许天也几乎在同时抓住了长鞭。    一抹钻心撕裂般的疼痛让许天忍不住一阵皱眉但也仅仅如此了，他所受过的痛楚比这长鞭难以忍受的多了。    他皱着眉头看了感受着手中长鞭居然想吸收自己的鲜血，但是自己的鲜血岂是什么都能吸收的，那撕裂开的血口子几乎在瞬间就完全痊愈了，根本没有被长鞭吸收哪怕丝毫的鲜血。    而对面的红衣‘女’子等人原本还等着看好戏呢，却不想许天直接抓住了血‘色’长鞭却根本没有他们所想的那种情况发生。    红衣‘女’子还没散去的冷笑瞬间就变得极为震惊和呆滞起来，喃喃的说道：“怎么可能？他居然徒手接下了我的长鞭一击，这怎么可能呢？”    许天闻言不由冷笑一声，但手下也没闲着，趁此机会就猛然发力想要夺去这条血‘色’长鞭。    因为他能看出来这血‘色’长鞭很不凡，连自己被雷淬炼过的‘肉’身都被打出一道血口子来了，要是一般人恐怕会直接一鞭子打成几块碎尸。    许天猛然一发力拉扯血‘色’长鞭，他的力量根本就不是红衣‘女’子所能匹敌的，更别说红衣‘女’子现在还在震惊和‘迷’茫之中，所以她的血‘色’长鞭瞬间就被许天夺了过来。    “啊，我的鞭子！”长鞭被夺后红衣‘女’子这才反应过来，不过她只是一时慌张但随即却又冷笑起来。    看向许天‘胸’有成竹的说道：“你很强让我很意外，但是你以为夺取我的鞭子就认为我没办法对付了你吗？”    说完口中就默念出奇怪的咒语起来，随着咒语的念动，许天突然感受手中的血‘色’长鞭就如同活过来一般，好似一条凶猛的蟒蛇在自己手中‘乱’串。    但是许天却冷哼一声随即用力握住长鞭的一头，但是长鞭的一头随便被握住了动弹不得。    然而大部分长鞭却宛若诡异的蟒蛇一般瞬间就将许天猛然包裹住了，并且随之紧紧的将许天捆成一个粽子，让他一时间动弹不得。    红衣‘女’子见此脸上再次‘露’出之前的冷笑来，其他人见到许天被捆成粽子动弹不得不由先是一愣，随即就忍不住哈哈大笑起来。    许多人纷纷指着许天哈哈大笑道：“哈哈，这小子之前很狂的，现在居然被红姐轻而易举的制住了，哈哈，红姐果然厉害，一会儿我们就看红姐怎么料理这小子了。哈哈。”    红衣‘女’子也一脸得意的看着许天说道：“小子现在知道老娘的手段了吧，识相的话赶快认老娘为主，以后伺候老娘高兴了或许还能留你一条小命，如若不然老娘立刻就活活勒死你！”    说完许天就感觉血‘色’长鞭上蔓延出许多条长蛇一般的匹练将他身体捆的更紧了，而且一条手臂粗的鞭子已经惨然在他的脖子上，只要对面红衣‘女’子一发力这鞭子就想要捏断自己的脖子。    许天见此心中暗自冷笑起来，他的‘肉’身连雷霆之力都能承受的住，脖子也是一样的。    雷霆中所蕴含的力量难道还没有这长鞭上的力量大？如果雷霆之力没有杀死他反而被这长鞭杀死了那许天也就没什么抱怨的了。    对面红衣‘女’子见许天沉默不语还以为许天正在考虑不由暗喜起来，表面上却一本正经的说道：“好好想想，活着总比死了好！”    话刚说完就听许天说道：“你怎么知道我就一定会死呢？”    红衣‘女’子看着许天一脸戏虐的笑容眼中厉芒一闪，冷冷的说道：“既然你如此不知死活，那老娘就成全你。”    说完心念一动许天身上的长鞭就开始不断缩紧想要勒死许天，可惜如同的‘肉’身已经强大到可以和一般神兽比肩的地步了，毕竟不是谁都可以有被雷劈练体的机会的。    所以长鞭的力量虽然强大但对于许天来说却没有什么威胁，许天甚至感觉不到任何的疼痛感觉。    但是这股力量如果换做其他人哪怕是灵人境六层的强者都会承受不住而血‘肉’飘飞的。    因为这不是对法力和境界的考量，而是专‘门’对‘肉’身的考验，‘肉’身不强大根本承受不住这样的摧残的。    勒了半天都没见许天皱一下眉头，红衣‘女’子不但不发怒反而越发的惊喜起来，看向许天的眼神也越发的贪婪炙热起来，就如同看到最美味可口的美食一样。    许天看到红衣‘女’子用妩媚的眼神看着自己，甚至还伸出舌头‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，这不由让许天吓了一跳。    这时红衣‘女’子的声音再次传来：“果然是好健壮的男人，身躯果然强横而且力大无穷，这正是老娘想要的那种极品男人。    小子老娘再给你最后一次机会，你只要从了老娘，老娘现在就放你了，而不会杀你。如果你不从的话就别怪老娘辣手摧‘花’了。”    许天闻言不由恶寒起来，还辣手摧‘花’，自己长的这么壮实还是‘花’？不过红衣‘女’子犯‘花’痴才是真的。    许天此时已经将血‘色’长鞭的秘密发觉的差不多了，不由开口冷笑道：“莫非你真的以为吃定我了吗？你这长鞭虽然很诡异神秘，力量也还不错，但对于我来说却是没有什么作用的。    因为你这长鞭先不说力量无法伤到我，就说你这长鞭根本没吸收到我的一点鲜血，根本无法进入我的体内伤害我，外在的力量奈何不了我，你说你怎么吃定我啊？”    对面的红衣‘女’子原本一副吃定许天的神情，但是听到许天所说的话之后顿时脸‘色’变得非常的难看和震惊，指着许天一脸惊恐的说道：“你你怎么会知道长鞭的秘密？”    “别管我怎么知道的，反正现在是该轮到我动手了！”说完之后许天身体猛然一震，一股可怕而狂暴的力量从体内震发出来，身上的皮鞭瞬间被震开。    许天随即握住长鞭不顾长鞭的剧烈挣扎，猛然一鞭子就打向对面的一群人而去。    这一鞭子不但异常凌厉而且还蕴含着极其强大的力量，一鞭子瞬间就将悴不及防的众人打个正着。    除去红衣‘女’子早先反应过来躲避开来，和她站在一起以及身后的一些人就没那么幸运了，一鞭子直接横扫过去，顿时到处都是一片惨叫声。    许多人直接被皮鞭打飞出去，许多凶兽坐骑却是直接被打爆开来，一时间血雨纷飞，异常惨烈，而这仅仅只是一鞭子造成的。

正文卷 第三百九十四章 血流成河
    第395章 血流成河    他一手持着血‘色’长鞭不断挥舞在人群中不断的‘抽’打，速度非常之快几乎看不到长鞭的痕迹，仿佛到处都是长鞭的残影一般。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    一时间无数鲜血残尸抛飞出去，刚冲入人群中不到一分钟就使得对方人马齐翻，哀鸿遍野的，鲜血几乎染红了那片天地。    许天如同虎入羊群一般势不可挡，这些敌人虽然有几千人但大多都是灵人境一二层的强者，这对于许天来说几乎毫无压力的战斗。    只不过他手中的长鞭仿佛越来越难控制了，许天冷哼一声知道是那勉强躲过一劫的红衣‘女’子所为，不过他却毫不在乎，心念一动就将血‘色’长鞭收入了铭天戒之中。    铭天戒不是凡品任何东西进入其中都会被割断联系，除非是大帝神兵之类的存在才无法装入其中，但只要能够放进去的东西就必然不会有丝毫气息泄‘露’出来，气息都被封闭隔绝了那自然就割断了联系。    躲在远处的红衣‘女’子瞬间脸‘色’大变起来，因为她感知不到血‘色’长鞭的气息了，感受不到气息就等于她也无法控制血‘色’长鞭，血‘色’长鞭可以说是完全易主了。    不过当她看到许天手中已经没有长鞭的时候不由冷笑起来，在她看来许天是借助她血‘色’长鞭的威势，再加上悴不及防的攻击才使得她这一方人马损失惨重的。    如果许天失去血‘色’长鞭的话那对面几千名灵人境强者怎么说也不能被他屠杀了，反而会反过来围杀许天的，她可不认为许天能够同时对付几千名灵人境强者而不死。    不过她想的倒是错了，如果是像之前紫‘色’光柱宫殿里那群天兵天将的几千人的话，哪怕都只是灵人一层的士兵的话许天还会忌惮几分。    但是现在就凭这几千毫无章法只知道凶狠冲杀的散修的话许天还真的没有放在心上，因为他知道自己最不怕群战和近战的，凡是被许天靠近的人都知道那几乎和噩梦一般。    而许天强大无匹的‘肉’身防御力和极快的速度却也使得他在人群中如鱼得水几乎受不到什么伤害。    别人打不到他就自然伤害不了他，但是如果被他打到哪怕是一拳一脚都是非死即伤的后果，当然几乎都是死的。    红衣‘女’子见到许天手中没有了血‘色’长鞭不由高声喝道：“兄弟们，那小子已经没有长鞭了，大家一起上轰杀这小子为兄弟们报仇！”    其他人闻言也都纷纷附和起来一起杀向许天。许天见此根本没有任何的害怕畏惧的神‘色’，脸上反而‘露’出冷笑来。    他一声不吭的身形再次闪动，手中的破空枪不断和周围冲向他的人对抗，破空枪打到一人兵器上，兵器断，人崩飞出去变成一片血雾。    这样的事情随时随地都在发生，许天速度很快不断穿搜在人群中，再多的人根本都不是他的一合之敌瞬间就被打飞而后爆开而死。半空中的惨叫声和血雨越发的增多起来。    许天一枪横扫体内力量迸发出来猛然一震破空枪，对面一排几十名修士瞬间就被一股可怕强大的气劲震飞出去。    而后猛然转身再次横扫就如同秋风扫落叶一般使得许多人马翻飞起来，根本就没有人可以和他对战第二招也无法靠近他的身体。    “嘭”“嘭”“嘭”许多人被可怕的气劲震飞向高空而后纷纷爆体而亡，变成一片又一片璀璨而刺眼的血‘花’飘洒开来形成一片漫天血雨飘落下来，那副场面是极其的让人震撼而心生无力之感的。    远处的红衣‘女’子此时脸上还保持着刚才的冷笑，但眼神却已经失去了焦距显得非常的呆滞。    她已经被前方那血腥而狂暴的画面冲击的有点‘迷’茫了，她认为许天失去血‘色’长鞭后必然会被她的手下千刀万剐了。    但是事实和她想象中的完全相反，许天一个人就如同虎入羊群一般将她手下的几千人马杀的片甲不留哀鸿遍野，不对，应该是根本就没有哀鸿遍野的。    因为只要被许天打到的根本就没有伤的只有死路一条，那应该是血流成河了。    想到这里她忍不住往地下看去，果然真的见到大地已经被鲜血染红了，鲜血还真的汇聚成一条血的溪流了。    她再次看向在人群中杀来杀去横行无忌的许天时脸‘色’‘露’出一抹悲哀和绝望的神情说道：“他，他还是人吗？”与此同时这样的话也被下方广场的一些长老说了出来。    “帮主他，他还是人吗？怎么这么强啊？要知道那可是几千名灵人境修士啊，居然这么短时间内就被帮主残杀了一半还多，这简直太难以想象了。”一名长老一脸震撼的说道。    “这没什么的，帮主‘肉’身不凡防御力很强大，而且力大无穷的。光凭这两点再加上强大的神兵冲入对方阵中那几乎就是一场一面倒的屠杀。    羊再多也只是羊，被一头老虎冲杀进去那结果显而易见的，只是我们恐怕还是太小看了帮主了。    毕竟那可是几千人啊，光是一味的杀也会杀的法力枯竭的，可是帮主依旧气机旺盛，这说明帮主始终保持在巅峰状态。”一名灵人六层的长老语气有点‘激’动的说道。    “是啊，帮主如此年轻，将来肯定大有作为啊。我们必须好好辅佐帮主才是！”其他长老也纷纷点头称是。    他们都是一脸的‘激’动和喜悦，现在心中对于许天的认可已经可以说是百分之百了，甚至还要超过，这说明他们对许天的忠心已经不需要怀疑了。    上方许天依旧在屠杀那些人，虽然他也遭受到许多人兵器法力的攻击但是对于他强悍的体魄来说却也不算什么。    再说那些攻击并不是完全正面打中他的，他的速度太快了顶多是被一些余‘波’横扫到而已，这些对于他来说可有可无。    而许天手中的破空枪挥舞起来如同一条蛟龙在人群中肆虐冲击一般，所过之处必然杀出一条血路。    正如同有一句话是这么说的，从东一路杀到西，从北一路杀到南，杀的血流成河，尸骨如山呐。

正文卷 第三百九十五章 对策
    第396章 对策    正如同有一句话是这么说的，从东一路杀到西，从北一路杀到南，杀的血流成河，尸骨如山呐。    等到红衣女子完全清醒过来后再看时，五千人马已经被许天杀的血流成河，只剩下了区区不到一千人，而这一千人此时却是聚集在一起和许天对峙起来。    红衣女子看着远处的许天不由双眼一睁，面露惊恐的神情，因为她看到许天头顶上方居然隐隐形成一道血柱一般的狼烟。    血柱狼烟虽然还没显现但其中却充满着惊人的可怕杀意和血腥之气，这说明什么？这血柱狼烟就是说明此人杀人太多杀气太重才会凝练成的。    许天虽然只杀了几千人，但这几千人无一不是灵人境强者啊，杀一名灵人境强者所蕴含的杀气可以比肩杀一千名真道境修士。    而四千多名灵人境强者那就等同于四十万名真道境修士，这可就非常可怕了，难怪他头顶上已经慢慢凝成血柱狼烟了。    感受到有人看着他许天不由转身看了过去，他那冷酷如同杀神一般的双眼再配合一身的鲜血和惊人的杀气居然吓的红衣女子连连倒退，甚至还忍不住惊呼一声。    许天没有再理会这红衣女子而是转身看向对面已经被他杀的胆寒的八百多人说道：“给你们两条路，一是臣服于我神龙帮，二是死！你们选吧！”    许天刚才已经杀红了眼，现在清醒过来后不由显得有点懊恼起来，因为他知道自己已经杀死四千多人了要知道那些可都是灵人境强者啊，就这么被他杀死了有点可惜了。    毕竟死人对于他神龙帮或者他自己来说却是一点好处都没有的，但如果杀死一些人让他们臣服于自己的话，那对于神龙帮来说简直是百利而无一害的，那样只会增强神龙帮的整体实力。    其实许天也发现了，这些人与其说是灵人境强者，还不如说是半步灵人境的修士比较多，他看了看之前的五千人中大多数都是半步灵人境强者，并不是真正的灵人境强者。    这只是许多人表面上打肿脸充胖子的做法而已，比如三千人说成三万大军就是这样的道理。    难怪之前许天杀的简直太顺利了，不过许天却也不在乎，因为他知道这些半步灵人境强者却也是非常难得的，只要给他们机会假以时日几乎百分之九十九的人都会成为灵人境强者的。    因为进入半步灵人境的话就等于成为了准灵人境强者，已经拿到门票了只差临门一脚了而已。    已经被许天杀的胆寒的八百名半步灵人境修士闻言都忍不住露出一抹惊喜的神情，他们一开始认为自己会和之前那些人一样被许天杀死已经心生绝望了。    但是现在闻听许天的话之后他们才知道自己还有活路就不由的惊喜起来，在能活的情况下几乎没人想死的。    许天这一句话也等于瓦解了这些人拼死反抗的勇气，虽然这些人的反抗对于许天来说根本就不算什么。    “我们愿意臣服，愿意臣服！”许多人都纷纷跪了下来说道。    他们本身就是北域中的一些散修人士，只是被更大的实力强行收编了而已。    在北域中几乎每天都有人或者势力被更强大的帮派收编了，所以这些人对于臣服于强者几乎没有任何的心理障碍。    许天闻言点点头说道：“你们现在一起对我发誓吧，我叫许天，乃是神龙帮帮主！”    那些人闻言自然不敢怠慢一起举起手对着天地大道念出了他们的名字而后一起说道：“我们愿意臣服于神龙帮帮主许天，众生不会背叛，如违此誓，天诛地灭，永不超生！”    许天见此点点头说道：“好了，你们离开这里去神龙城中吧，那里会有人安排你们的。”    “是，帮主！”这些人已经等同于许天的奴仆了，自然更加的不敢怠慢一起应道。    不过他们却并没有丝毫的不甘反而许多人面露欣喜激动的神情，因为他们跟了一位比较强大的强者。    刚才是敌人对峙状态时许天只会让他们胆寒和恐惧，现在变成许天这一方的人时他们居然恐惧不在，而是满心的欢喜了。    其实这就如同有一方强大的黑社会要杀你，但是随后就和你称兄道弟成为自己人的时候，这种强大的反差会让人心里激荡起伏的。    这些人一起往下方神龙城飞了进去，下方广场上就有长老开口说道：“去，把他们安置好了！”    随后就有一名长老应了一声后就带人过去安排了，毕竟那些人已经发下誓言了现在已经就是他们神龙帮的人呢了。    许天收服这些人之后就转身过去却发现没有了红衣女子的身影，他神念一扫就发现红衣女子已经飞到其他三门的人群中了。    不过那三门外的敌人此时已经汇聚在一起了，浩浩荡荡的朝着许天这边冲了过来。    许天仔细打量发现所有敌人汇聚到在一起居然有两三万人之多，人群前方站立着百余名灵人境强者，红衣女子也在这些人之中，只不过她此时却一脸恶毒怨恨的看着许天。    但是许天却能从她的眼神深处看到一抹恐惧的神情，红衣女子已经被许天的强大吓破胆了。    不过因为周围有一百几十名灵人境强者才给了他一些胆量去怨恨许天，不然她连看都不想看到许天。    许天神情凝重因为对面的一百多名灵人境强者和几万名修士并不是木头，就算是木头让他杀也得半天时间。    更何况他对面的灵人境强者太多了，之前被他斩杀了十几人，现在还剩下一百七八十名，不过他却也是不怕了，因为他心中已经有了打算了。    他看着下方一群长老传音说道：“四位长老你们带着五十名灵人三层以上的长老上来随我一战！”    下方那四名灵人六层的强者闻言点点头应道：“是，帮主！”随后就带着五十名灵人三层的长老飞到许天的身后准备随时对战。    许天点点头就没在说什么了，身后有一名长老看着对面一百多名灵人境强者忍不住担心的问道：“帮主，对方有一百多名强者，我们才几十名是不是有点太少了？”    许天闻言开口说道：“不会的，要知道对面虽然有一百多名灵人境强者，看数量是比我们多一百人还多。    但是他们几乎有一百二三十名都是灵人境一二层的强者，剩下的最多也只是灵人四层的强者。    我们虽然人少，但整体实力上却也不弱于他们，甚至还要强一些，毕竟我们这里有四名灵人六层的长老和七名灵人五层的长老，再加上我的话我们必胜无疑的。”    身后那群长老闻言不由眼睛一亮，他们都不是傻子自然知道许天说的不错，他们都是灵人三层以上的强者整体实力却还真的不弱于对面那些人，甚至还要强些。    只不过还有一些长老担心的说道：“我们虽然可以和他们巅峰的战力一战，可是对面还要几万人啊，他们如果攻击我们神龙城，那岂不是让神龙城毁于一旦了吗？    而且我们神龙帮肯定也会死伤惨重，到时候我们神龙帮就元气大伤了啊！”    许天微微一笑说道：“放心吧，那些人进不了神龙城一步的，必要的时候我会让剩下的长老去攻击那几万人、    他们人数看起来很多但最高修为也不过半步灵人境而已，只要派出几十名长老那几乎就是一面倒的屠杀了。”许天对此显得非常的胸有成竹。    众长老闻言不由眼睛一亮一脸激动的说道：“不错，帮主好聪明的手段啊，以己之强攻彼之弱，不出大的意外的话简直稳操胜券啊！不过帮主又有何方法可以使神龙城不受伤害呢？”    许天闻言却是一脸神秘的说道：“这个你们现在不需要知道，过一会就明白了。”    许天这面在商讨对策，对面的也在商讨怎样对付许天他们。为首的一人修为在灵人五层，是这些人中唯一一位灵人五层的强者了。    他是位中年人显得非常稳重，坐在坐骑上对着周围几人说道：“你们看对面虽然只有区区几十人，但实际上战力却几乎和我们相等甚至还要强一些。    他们有七名灵人五层和四名灵人六层的顶尖战力，如果不是我们人多势众我根本不想和他们对战。    不过既然已经招惹到他们了，而且他们还杀了我们几千名弟兄，所以我们和他们就不得不战了，而且是不死不休的。    在战力有点弱势的情况下我们尽量选择擒贼先擒王，一会开战时几十名三四层兄弟应付那十几个灵人五六层的强者。    其他人各自寻找对手，剩下的就一起围攻那小子，只要将那小子擒住，那我们就算拿下这座巨城了。”    “是！”其他人纷纷点头应道，只有红衣女子看着对面一脸平静无所畏惧的许天时忍不住浑身颤抖一下，根本不敢说些什么。推荐：

正文卷 第三百九十六章 厮杀开始
    第397章 厮杀开始    “是！”其他人纷纷点头应道，只有红衣‘女’子看着对面一脸平静无所畏惧的许天时忍不住浑身颤抖一下，根本不敢说些什么。    为首的男子见红衣‘女’子这幅神‘色’忍不住冷哼一声说道:“红妹莫非被那小子吓破胆了不成？居然都不敢说话了，这还是我以前熟悉的妹子吗？”    红衣‘女’子闻言低头沉默了一会开口说道:“我只是感觉我们这次来招惹他们是个错误，我们不该如此贪婪的，而且还踢到了铁板。    之前几千弟兄以及大哥他们不是死了就是伤重昏‘迷’了，还有许多兄弟被收服了，要不我们还是离开这里吧，不与他们为敌以后进水不犯河水就是了，不然我总感觉这样下去我们说不定会。”    说道这里红衣‘女’子却是低头不说话了。中年男子闻言脸‘色’不好的问道:“说不定会什么？”    “说不定会全军覆没，就算不全军覆没，我们的势力恐怕也会不复存在了，当然这只是我的感觉而已。”红衣‘女’子语气戚戚的说道。    中年男子闻言不由冷笑起来大声呵斥道:“笑话，我们才是人多势众的一方，胜利只会属于我们。    而且在这北域本身就是你杀我我杀你的流血‘乱’地，在这里强者为尊，弱‘肉’强食就是天道。你这样说就搅‘乱’军心。    我，哼，大战当前就不处置你了，就让你看着我们大军是如何杀的他们片甲不留，最终夺下这座巨城的。    兄弟们，我们有将近两百名灵人境强者，更有几万帮众，还战胜不了对面区区几十个人吗？    我们就是洪水滔天冲击过去没人可以阻挡我们，夺下巨城后钱财美‘女’任兄弟们挑。大家愿不愿意随我一起杀过去？”中年男子一脸疯狂的怒吼挑拨道。    话音落下，果然他身边和身后的百余名灵人境强者都一脸兴奋，战意沸腾的一起附和道:“愿意，愿意，杀进城去，杀死他们！”    中年男子见此不由满脸的得意，随即挥舞手中的兵器高声说道:“那就好，按照之前的分配现在随我一起杀过去。”    说完就一马当先的驾驭坐骑冲杀过去，其他强者也一起尾随其后浩浩‘荡’‘荡’的冲杀向许天那边，只留下红衣‘女’子一脸复杂的看着众人远去。    许天看着对面一群人冲杀过来不由冷然一笑道:“众位长老随我迎敌，按之前的方法做，四大六层的长老为前锋，七名五层的长老在后面策应四大长老。    四层长老自由寻找对手，剩下的三层长老聚集在一起，听我号令一起动手就是。”“是，帮主。”五十位长老闻言一起齐声应道。    随后四大六层的长老就猛然冲了过去，其他长老也都紧随其后冲了过去，只有许天带着二三十名长老没有快速跟上去，只是隔着一段距离后才冲了过去。    双方人马很快就撞击在一起了，虽然人数都不算多，但双方都是灵人境强者的战斗，而且人数不算多却也不算少了，对撞在一起的气势就如同千军万马在一起‘激’烈厮杀一般。    “杀！”双方人马刚一接触就直接进入最为‘激’烈的生死搏杀。对方虽然看似人多势众的仿佛是一片势不可挡的洪流一般。    但是许天这边由四大六层强者作为前锋，五层强者紧随其后，四层强者殿后。    这样层层推进过去而且是强强联手的就如同一只无坚不摧的利箭般‘射’了过去，直接以点破面杀进对方战团之中分割对方的战力不让他们聚集在一起。    这样各自为战的话他们的人数优势就不会显现出来，反而会落入劣势，被个体实力很强的许天一方个个击杀，当然许天这一方一个人不死那也不可能的。    四大六层强者按照许天嘱咐的完全将刚才的中年男子以及其他七八位四层后期的强者阻挡住了，不让他们有丝毫时间组织人马。    一时间双方人马在一起惨烈的厮杀，半空中一片厮杀声和法力沸腾‘激’‘荡’的强烈‘波’动，甚至形成了一片空间风暴卷积长空，震‘荡’这片天地。    厮杀神伴随着刀剑兵器的‘交’击还不时有一声惨叫声响起，随时都有人死去，鲜血的血腥气息很快就再次蔓延开来，血雾飘洒虽然没有许天那般夸张但也是十足的让人震撼了。    很快就有许多人死去，虽然对方死的人比较多，但是许天这方也还是有长老陨落了。    不是他们不强而是几十名灵人境强者一起轰向一个正在和对手对战而没有丝毫防御的时候想不陨落都难，除非他们有许天那样强悍的身体或许才能不死。    许天这方几十名长老联手拖住了对方将近一百名灵人境强者，但他们还有七八十名强者没有动手。    这些强者并没有假如战圈，因为他们都是灵人境一层或者二层的强者而已，加入战团除了送死也没有其他作用，而且他们还是打算按照开战前中年男子的吩咐打算擒贼先擒王的。    他们看到对面许天的二三十人不由一起‘露’出冷笑来，随后就开始一起浩浩‘荡’‘荡’的杀向许天这边。    七八十名灵人境强者一起冲杀的气势自然非同小可的，但是许天这一方却没有一个畏惧的。    因为先不说他们是灵人三层的强者虽然对方比他们多出一倍人，但他们的境界实力却比对面的强多了，即使是正面厮杀最终胜的还是他们。    最主要的是许天他们的帮主站在他们面前他们就无所畏惧的，因为他们现在早已被许天的实力折服了。    许天看着没有一点秩序章法的敌人不由冷笑一声说道:“毫无章法和统一的使用力量，无法集合集体的力量，这完全不足为虑。    众位长老听我号令，对着前方一起将你们的兵器全力‘射’落过去，随后再下次用法力一起打过去形成第二次攻击，听明白了吗？”    “听明白了，帮主。”三十名长老一起齐声应道，随后立刻就将自己手中的兵器注满力量，只听许天一声号令后就一起将各自兵器打向对面冲杀过来的敌人。

正文卷 第三百九十七章 无力回天
    第398章 无力回天    “听明白了，帮主。”三十名长老一起齐声应道，随后立刻就将自己手中的兵器注满力量，只听许天一声号令后就一起将各自兵器打向对面冲杀过来的敌人。    霎时间半空中一片各‘色’光芒好似流星雨一般快速‘射’向对面的敌人。对面冲杀过来的敌人遂不及防之下就被各种兵器覆盖在其中。    “啊！”一时间惨叫声纷纷响起也伴随着一片鲜血飘洒长空。一次攻击居然使得对方瞬间死去一半的强者，只剩下三四十名强者了。    而且这些活着的也大多带着不同程度的伤，毕竟许天一方的集体攻击打的太过突然，而且攻击力异常强悍，更为奇妙的大面积覆盖打击你想躲避都不行，只能被动的选择硬抗了。    剩下活着的人刚刚反应过来，刚为自己幸免于难而感到庆幸的时候就看到对面新一‘波’的攻击降临了。    “不。”这些人忍不住绝望的惨叫起来并且拼命的抗衡想要解救自己，可惜在大势面前他们各自的反抗是显得那么的微不足道和不堪一击。    “砰”的一声爆响伴随着一片气‘浪’和鲜血的飘洒过后，原先几十人站立的地方已经什么都不剩下了，只剩下一片血染的虚空和一些凌‘乱’的兵器。    只不过这些兵器随着主人的身死而坠落下去，剩下的兵器却是许天一方的。    此时所有人都因为这边的战况而停下手来，都是一脸震撼和不敢置信的看着许天那边。    他们不敢相信七八十名灵人境强者就这样死了？他们甚至都没靠近对手更别说对手他们没有丝毫的伤势。    在一般情况下哪怕七八十名灵人境一二层的强者无法战胜二三十名灵人境三层的强者。    但是结果也不过是两败俱伤，七八十名灵人境一层的强者全军覆没，但是灵人境三层的强者也好不到哪里去，活的人能到一手数就算很好了。    毕竟这是在‘乱’战的没有强大的防御力再加上群战的话，除非修为相差太多不然结果很难预料的，蚁多咬死象的事情还是可以发生的。    “怎么可能？怎么会是这样，不可能的。”正在抵抗灵人六层强者的中年男子见此一幕不由满脸的震惊和不甘的说道。    缠住他的六层长老见此人居然分神了不由抓住机会一掌重重打到他的身上。    “嘭”的一声中年男子瞬间就被打飞出去，所幸在危急时刻他身上爆发出一片青‘色’光芒护住他的身体，不然灵人六层强者的一掌打中的话必然会让他身死道消的。    就算如此他也是被打飞出去老远，他坐下的蛮兽只是灵人初期的修为而已，别看身躯庞大但却也承受不了灵人六层强者的一掌。    因为这其中的差距实在是太大了，瞬间就被打死了，庞大的身躯如同山岳一般倒了下去重重的坠落向大地，“轰”的一声地面震‘荡’起一片烟尘。    不过却也没有人理会这些。许天看着剩下的三十名强者快速冲向战圈之中，他身形连连闪动便将几名灵人境的敌人制服。    他开口说道：“别将他们打死了，‘逼’迫他们投降即可！”众长老闻言自然知道许天的打算一起点点头算是知道了。    因为刚才许天带人干脆利落的斩杀了七八十名灵人境强者，再加上本身这里也在大战，此时敌对势力只剩下了不到六十人了。    许天这边虽然还有四十人但整体实力却比对方强大多了，毕竟光靠十几位灵人五层以上的强者就可以压制住这些人，更别说还有许天在一旁虎视眈眈的。    要说敌对势力的强者们最为畏惧的却是许天，其次才是修为高于他们的那些长老们。    许天也能看出这些人已经没有多少战意了，随即开口说道：“臣服于我或者死亡！两条路你们选择吧，别说我没有给你们机会！”    那些人闻言自然知道大势已去，他们无力回天了。而且修炼到灵人境也很不容易，他们都非常珍惜自己的‘性’命。    在知道无力回天的时候他们都开始为自己打算了，选择了对自己最为有利的方式那就是臣服许天。    等这些人对着自己发下誓言吼许天就不在理会这些人了，只是让一名长老带着这些人去城池中而已。    许天看见对方居然还有几名漏网之鱼已经逃过去了，中年男子带着红衣‘女’子却是回到了几万人之中。    红衣‘女’子此时一脸凄惨之情，看向许天那边说道：“不行的，我们失败了，那人不是我们所能抵抗的。我们还是走吧。离那个男人远远的，我们不是他的对手。”    中年男子闻言不由的脸‘色’一变，随即一脸狰狞疯狂的吼道：“不，我们还没有失败，那小子也不是不可战胜的，只不过使用了‘阴’谋手段而已，算不得什么的。    我们手中还有几万名兄弟，虽然都是灵人境以下的修为，但一窝哄冲上去就是浩‘荡’洪流一人一口口水都能淹死他们。    就算不行我们还可以几万人一起上围攻那座巨城，冲入巨城中厮杀抢夺一番，纵然我们最后得不到巨城也要让他们损失伤亡惨重。    哈哈，就这么做，我们一开始就不应该小看他们，而是直接选择冲进城中散开和他们一战，那样的话我们就不会有现在的失败了，真是悔啊！    不过现在也不为晚，兄弟们随我一起杀进城中，抢到什么就属于自己本人的了。”中年男子用手中的长剑指着下方的神龙巨城无比怨恨疯狂的嘶吼道。    此话一出，他身后三万多名帮众顿时如同打了‘鸡’血一般兴奋嘶吼起来，声震四野八荒，看起来非常的不可一世。    这些人可以说都是一些强盗的，最喜欢的就是进入城池中抢夺一番的，什么美‘女’灵石功法兵器都是他们最喜欢的，现在闻言可以抢夺那当然是群情‘激’奋了。    三万人一起随着那中年男子浩浩‘荡’‘荡’的铺天盖地般开始冲向下方的神龙巨城。    许天身后的那些长老见此都不由的脸‘色’大变，一脸急切的说道：“不好，帮主他们要冲进城中了，那样即使我们最后获得胜利也损失惨重啊！”    许天却是淡淡的笑道：“无妨，我早有对策了，你们放心好好的看着吧，必要时我需要借助你们的法力一用。”    众长老闻言虽然心中依旧着急担忧，但出于对许天的认可他们却也不再多说什么了。    中年男子带着三万人很快就‘逼’近了巨城，只要再过几百米他们就会落入神龙巨城之中，那样就是好戏开场的时候了。    中年男子此时扭头看向半空中依然站在那里面目表情的许天，不由‘露’出一抹大仇得报的冷笑，心中想道：“他却也是不笨，知道大势不可抵挡居然就这样眼睁睁的看我们进城去，哈哈。”    他们的速度很快尤其是最先的几名灵人境强者瞬间就要冲进巨城之中，中年人更是一马当先看起来以及离巨城建造的宫殿不远了。    就在他极其振奋的时候却猛然觉得眼前一片火光闪耀起来，还没等他反应过来，一片铺天盖地的火海就迎面冲了过来。    “啊！”遂不及防的他瞬间就被烈火包裹住了，他身后的几名灵人境强者也毫不例外的全部被火海覆盖在其中。    被烈火焚烧躯体的剧烈痛楚让他们这些灵人境强者都忍不住凄惨的嚎叫起来，毕竟不是什么人都可以被烈火焚烧的，更别说这还不是一般的火焰。    他们身后的三万多名帮众此时却是傻眼了，不光是他们除去许天之外的所有人都傻眼了。    因为他们看到了神龙巨城上方的半空中居然显现出一片火海组成的防御圈，火海好似倒着的碗口一样将整座神龙巨城完全包裹防御住了。    但是这还不是让他们震撼的东西，最让他们震撼的是在巨城中央有一座山岳一般大小的九层玄金玲珑宝塔赫然耸立。    那座九层宝塔顶端虽然散发着无边的火光，但其身上最让人难忘甚至想要顶底膜拜的气息却是那层淡淡的几乎看不见的金光。    中年男子几人在火海中被焚烧的厉害，但一时间却也死不了。可是直到那九层宝塔开启一扇塔‘门’后，一条巨大的火龙猛然冲了出来。    龙‘吟’震天之后猛然冲向几人喷出一团淡金‘色’的火焰就将几人瞬间烧成了飞灰。    在远处根本没有过来的红衣‘女’子见此一幕不由的‘迷’茫呆滞起来，她也不知道自己在想什么，但是她却本能的选择转身离去，很快就消失在远方的天际。    所有人都被这一幕惊呆了，那长达几千米的巨大火龙卷着一片火海几乎布满了半个天空。    火龙咆哮一声就夹着一片火海来到三万多人的上方，只要许天一声令下便会有漫天火海落下将这些人全部烧死。    这三万多人此时才知道自己之前的想法是多么的愚蠢和幼稚，在绝对实力面前人数根本算不了什么的。    许天运转力量大声说道：“臣服或者死亡，你们选择吧！”面对着上方那神威浩‘荡’和炙热可怕的火海，几乎所有人一起跪了下来说道：“我们臣服！”

正文卷 第三百九十八章 众人归心
    第399章 众人归心    看着跪下去的一大片人许天不由的点点头说道：“恩，你们一起发誓吧！”    “是。”剩下的三万多人已经被许天所展现出来的实力吓破胆了，再加上他们的头领都已经死了，此时别说让他们臣服了就算不说他们也自愿臣服许天，毕竟许天所代表的可是一个强大势力啊。    这样的势力就是他们一起来打劫都没有占的什么好处，反而全军覆没了。    而对方则只死了十几名长老而已，连伤筋动骨都算不上。在北域这样的流血乱地上这样强大的势力不归附还想归附谁？    三万多人一起发誓的声势还是非常浩大的，声音响彻这片天地。他们这些人全部臣服的人只有一个那就是许天，其次才是神龙帮。    也就是说许天一个人就代表了神龙帮，只要他存在神龙帮就一直存在，这样的话即使将来有什么狼子野心的人想要分解神龙帮或者想夺权都是根本不可能的。    等三万多人发过誓言之后许天则面不改色的点点头说道：“好了，你们起来吧，从今以后你们就是我神龙帮的弟子了。”    “是，帮主！”三万多人顿时一起齐声应道。许天心念一动，在三万多人上方的火龙就带着那一片火海返回到九天玲珑塔之中了。    九天玲珑塔随即快速变小起来化为一道流光钻入许天的体内。等做完这一切之后许天依然站立在神龙巨城的上方。    但是下方巨城中却是爆发出海啸一般的呼叫声：“万岁，万岁，帮主万岁，神龙帮万岁，神龙城万岁！”    下方几万名神龙帮帮众连带着那些长老都一起激动兴奋的对着上方的许天高声呼喊起来，他们看向许天的神情非常的激动和兴奋，眼中满是崇拜和尊敬，如同看他们心中最伟大的神明一般。    许天看着下方所有人的神色不由欣慰的笑了笑，他知道经过这一战许天已经完全折服了神龙帮所有人。    因为面对实力不弱于神龙帮甚至还要强大一些的势力来攻，许天无论是指挥还是战力都无可挑剔，简直算是完美的。    居然以死伤十几名长老的极弱代价就全歼了对方将近两百名灵人境强者，更是一手完整无损的收服了所有敌人。    不但没有使得神龙巨城损失惨重反而实力越发的增强许多，神龙帮现在不算长老团的人，光是帮众就已经达到十万之数了。    十万帮众弟子即使在其他区域的门派看来也是比较强大的门派了，至少在蛮荒古地中也算可以排的上号了。    许天没有理会下面群情激动的众人，转过身来对着站在自己身后的几十名长老说道：“长老们辛苦了，现在危急结束了，还请诸位长老再忙一些将这三万弟子好生收编一下。谢谢了。”    剩下的几十名长老闻言顿时连忙恭敬的说道：“帮主言重了，言重了，这是我等应该做的事情，不需要帮主您谢我们的。”    许天从他们的神情中已经看出来他们的恭敬绝对是发自本心的，甚至一些长老看着许天的眼神都有点疯狂，这就使得许天想到前世地球上那些疯狂的粉丝们。    许天点点头说道：“嗯，你们下去安排吧！”众长老闻言恭敬的行了一礼后就飞过去安排三万多人的事情去了。    许天刚想离开却又见到几名长老带着三个昏迷不醒的人过来，许天定眼一看居然是之前被自己打入地下的三人。    这三人可以说是来攻之敌的首领了，修为都是灵人五层修为，之前如果不是有点大意了许天还真的不可能将他们击昏过去的。    “帮主这三人是杀是留？”一名长老恭敬的看着许天问道。    许天看着昏迷不醒且重伤的三人想了想说道：“还是留着吧，先封印他们的修为，关起来好生看管着，等他们真正想臣服于我的时候再说！”    “是，帮主！”几名长老随即应道而后就将三人带走了。许天站在半空中看着下方巨城中人头串动，仿佛到处都是人一般。    许天不由的感觉很是欣慰，毕竟这座神龙巨城是属于他的，同时也是他在九天十地中迈出的坚实一步。    而且如果等神龙巨城发展成几十万甚至几百万的人口时，那许天的势力则会更加的强大，这对于他将来是很有帮助的。    毕竟一个人实力再强大也只是一个人，就如同一个没有势力的大帝和一个有强大势力的大帝是不能相比的，而且各自资源也会使得在进军大帝的过程中占据很大一部分优势的。    许天想拥有强大势力也就是有这方面的打算，他已经招惹了许多强大势力了，单独靠他一个人是不可能真正和那些庞然大物相抗衡的。    而且他也不想弱于同代之人，那些圣子圣女所拥有的资源比自己多的多，就算自己运气再好也得不断的需找资源供自己修炼使用，那样浪费的时间就很有可能让那些圣子级的同代超越他。    这可不是他所能容忍的，他想做最强者这不是什么野心而且非常正常的想法，任何修炼者都有这种想法，不然的话还不如不去修行好生做个凡人或许还能富贵平安一辈子。    随后几天许天一直呆在神龙城中，一方面教导李纯的修行另一方面也可以使得神龙城有主心骨，不然作为一座城池的主人经常不在的话那必然使得人心不安定。    虽然整座神龙城所有人都完全臣服于许天，但是这些人的内心想法许天却不能真的不在乎。    因为虽然可以强行收服让他们听话，但是如果不是真心归附的话将来有强者能够威胁他的时候许多人未必会真心和他一起对敌的，毕竟只要许天死了他们也就可以真正恢复自由了。    再说那个独自逃走的红衣女子在北域中毫无目的的游走着，她此时完全没有之前那种意气风华很有风情的样子了，而是非常迷茫的走在荒原上，好似一头不知道去哪的行尸走肉一般。推荐：

正文卷 第三百九十九章 乱象将现
    第400章 乱象将现    她眼中几乎没有了神采好似被打击的够可以的，因为之前那场大战对于她来说反差太大了，而且许天的实力让她非常的震撼，所以她才会被打击的许多天都显得很‘迷’茫。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    不过从这一方面也可以看出来她之前的确没有受过什么太大的打击，在北域中这样的人还是非常罕见的。    不知不觉间红衣‘女’子居然来到了一片神秘的黑山区域，这片区域的山脉通体黑‘色’的而且山脉周围长常年布满黑‘色’的‘迷’雾，黑山区域中寂静而诡异，没有一点点生灵的气息甚至没有任何植物。    不过这红衣‘女’子却没有注意到这些很快就步入了黑山‘迷’雾之中。红衣‘女’子刚一进入黑山区域没多久迎面就快速‘射’来两道黑光。    黑光散落下来却是两个黑衣人，这两个黑衣人之中有一个正是之前和许天对战的武绝天，而另一个则全身包裹在黑雾之中只‘露’出一双血‘色’的眼睛显得非常的诡异。    武绝天看着红衣‘女’子一眼想都没想的冷声说道：“闯进不该闯的地方了，找死！”说完就要挥手杀死有点呆滞的红衣‘女’子。    “慢着！”黑雾中的人说话拦住了正要动手的武绝天。武绝天收手后一脸奇怪的看着黑雾中的人问道：“怎么？为何不让我动手杀死她，莫非你是看上她了？”    “你能别说冷笑话吗？这一点都不好笑，我之所以让你住手是因为我从这‘女’子身上感受到了一种熟悉的气息，你先别杀她让我来看看那股气息到底是谁？”黑雾中的男子语气冰冷的说道。    说完之后也就不理会武绝天了，身上不断翻滚的黑雾猛然扩散开来瞬间就将红衣‘女’子包裹起来。    黑雾中不时的冒出一股股鲜血但却根本没有落在地上，只是随着黑雾翻滚着显得非常的诡异和可怕。    没多过久等黑雾完全收敛到那人身上的时候，红衣‘女’子已然不在了，留下的只是地上的一堆碎开的白骨而已，白骨被风一吹就化为了飞灰飘散开来直至完全消失。    然而面对这一幕武绝天和黑雾中的男子却根本没有丝毫的不正常，武绝天直视黑雾中男子的双眼问道：“怎么样？发现什么了吗？”    黑雾中男子没有立刻回答而是闭着双眼沉默着，他周身上下的黑雾不断翻滚能够显示出他现在的心绪肯定是不平静的。    良久之后对方才猛然睁开血‘色’的双眼说道：“原来是他，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。走，我们现在就去找他。”    武绝天一脸‘迷’茫的问道：“找谁？”“哈哈，自然是找之前在宫殿里坏我们大事的人了，我现在已经知道他的庐山真面目了，甚至连他在哪里都知道。”    武绝天闻言顿时惊喜的说道：“是吗？在哪里？快走快走，我一定要找他再战一场并且亲手杀了他，不然难消我心头之恨，快走！”    说完丝毫没有理会黑雾中的男子说什么直接拉着对方化为两道黑光腾空而起而后消失在远方天际。    三天过去之后武绝天和那黑雾人就出现在神龙巨城的几百里外，他们隐身于一片乌云之中完全收敛住自身气息，对此武绝天表示非常的不解和疑‘惑’。    忍不住问道：“我们既然已经来了为何不过去找那人出来？莫非你是怕了他不成？你要是怕可以不去，让我过去找他出来一战！”    说完就要立刻黑雾到神龙城宣战。但却被黑雾人伸手拦住了，看着有点气愤的武绝天黑雾人双眼中‘露’出一抹忌惮的说道：“你以为我不想过去吗？凭借你我二人在这北域中哪里都是能够去得的。    可是刚才我却感受到那城池中有一股让我很忌惮的力量，我们不能轻举妄动的。    要知道主人大事未成，我们也没有恢复到巅峰时期的战力，如果遇到一些不可测的事情我们也会陨落的。    到时候主人就永远出不来了，我们也就等于永远不会再复生了，这是在‘逼’我们自己走上死路的。”    武绝天一脸不相信的看着前方那座城池有点不相信的说道：“有你说的那么严重吗？那座城池很普通啊，哪有什么令你忌惮的东西啊。    何况那人在和我大战的时候已经什么手段都使用了，我可不信他有什么可以威胁到我们的底牌。”    “哼，你以为我是那种胆小怕事的人吗？我除了主人以为你见过我怕过谁？    只是那城池里的确有让我非常忌惮的东西，在我的感觉中如果进入那城中后果可能不堪设想，我们有可能陨落在其中。”黑雾人血‘色’双眼微微眯起语气非常慎重的说道。    武绝天看着对方非常谨慎的样子也不由点点头说道：“好，我相信你，只是我们不过去怎么才能让那人出来呢，他坏了我们的大事，岂能饶了他？”    “谁说要饶了他的，他不出来不见得永远不出来，之前我吸收一个人的记忆知道这北域在不久后会举行一次大会。    来的都是九天十地中有头有脸的年轻一代天才，他们在北域聚会可是大事，我想这城池必然也在邀请之中。    那人能与你一战可见实力非常不错，肯定是这城池重要人物甚至就是沉沉的主人，到时候他必然会出来的。”黑雾人语气非常肯定的说道。    “原来如此，到时候等他出来我们就过去将他斩杀了。”武绝天一脸冷笑的说道。    “不，先不急着杀他，我们还不能曝光出来，而且我有一个计划不但可以借别人之手杀死那人，而且还会夺得许多天才的‘精’血，要知道他们的‘精’血对于主人来说可是很补的。嘿嘿”黑雾人‘阴’森森的说道。    武绝天闻言连忙问道：“什么计划？”“你且附耳过来我告诉你！”黑雾人双眼中满是冷意的说道。    时间又过去半个多月时间，许天一直坐镇在神龙城中，随着时间的流逝神龙城不断耸立起许多座形形‘色’‘色’的各式建筑和街道。    城池内的建筑比之前扩大了好几倍，而且随着那三万多人将原先帮派的亲人和各种资源都带到神龙城来了。    使得神龙城的一些街道居然呈现相对繁荣的场面，毕竟十几万人生活在一片区域会显得生机勃勃的。    许天就带着点点和李纯他们经常来到这几片街道上，街道两旁酒楼客栈当铺米店等各式商铺琳琅满目。    商铺前也都驻扎着一些小贩摆摊的，只不过他们卖的都是一些凡人或者低级修炼者所使用的东西而已。    许天这样的一城之主而且是实力很强的存在居然很喜欢流连于这些热闹的凡人区域，这使得许多长老们都很疑‘惑’不解。    但是只有许天自己知道只有他看到这些凡人的叫卖声甚至那些店小二招呼客人的声音才能找到他前世的一些影子。    而且他可不是那些只一心往高处看的修士，修行大道可并不代表只看高处不看低处的。不分高低，不分大小，不分仙凡，这样才是真正的修炼之道。    许天在这些天中什么都不想也不闭关修炼只是带着点点李纯一味的放松自己，此时他正带着点点和李纯在一家酒楼二层定了一桌饭菜吃着呢。    点点是个小吃货正抱着一根大‘鸡’‘腿’滋滋有味的吃着，倒是一旁的李纯有点‘精’神不集中。    许天见此喝了一杯酒后看着李纯，眼中流‘露’出一抹意味深长的笑意问道：“纯儿我看你有点神‘色’恍惚好像有心事啊，有什么可以和为师说说！”    李纯闻言不由显得有点不好意思，但还是开口问道：“师父您都是一城之主了，而且实力很强大，为何还要流连于这些凡人之中？    看师父的样子好像很喜欢这样的生活啊，这样下去会不会对师父产生不好的影响啊？这是徒儿所担心的。”    许天闻言不由哈哈大笑起来说道：“纯儿你的想法肯定和那些长老是一样的，不过你们想的有点偏了，你们自以为是修行者，高高在上看凡人和蝼蚁无异，怎么可能会低下头来和凡人为伍呢？    甚至还会很看不起凡人，这些自然是你们拥有一定实力后的自然表现，说实话连为师心中都有点这样的想法，这不足为奇。    但是修行之人的道却不是只往高处看，而不看低处的，更何况世间万物都蕴含大道的规则。    有时候你想突破的时候看向高处无法突破，但只要你往下低头看看说不定会找到突破的契机，由简入繁就如同凡人成为修行者。    但大道却是由繁入简的，大道至简，最为简单的却也是最厉害和强大的。    所以我们以后到了一定程度都会要从新看向低处和简单的地方，由繁入简才是终极之道，也是我辈终极目标，所以别高傲了自己的心将来却狠狠的跌落下去。明白了吗？”    李纯闻言似懂非懂的说道：“好像明白了一点点。”“哦，明白了什么和为师说说！”许天看着李纯说道。    “徒儿好像懂了高低都看才能让自己没有缺陷，没有缺陷则是接近完美，接近完美就近乎无敌了。”李纯一脸郑重的说道。

正文卷 第四百章 来者不善
    第401章 来者不善    “徒儿好像懂了高低都看才能让自己没有缺陷，没有缺陷则是接近完美，接近完美就近乎无敌了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”李纯一脸郑重的说道。    “好，果然孺子可教也，纯儿你说的不错，以后你如果真的按照你所领悟的去做的话，你将来的成就必然无可限量啊。    来，多吃点，你看点点这小馋猫都快把‘肉’吃完了。快吃。”许天一脸慈父模样的说道。    李纯听到师父的夸奖不由的很是开心和高兴，点点头连忙抓起面前的‘鸡’‘腿’吃了起来，两只小馋猫开始争夺看谁吃的快了。    许天看着这一幕不由满是欣慰的点点头，其实他内心深处还是很渴望这样平静平凡的生活的。    可是他知道既然来到这个世界就注定不可能那样的生活的，所以这种念头只是在他心中一闪而过很快就消失了。    就在许天还在享受这样短暂的宁静生活时却被人打扰了，许天看着很快找到自己的一名执事长老。    见其一脸急切的样子，许天直接开口问道：“有何急事？快说吧！”    许天声音中听不出喜怒来，其实他很想以平易近人或者和前世那些官员一样来个送爱心爱护属下的举动来收买人心。    可是许天却知道这个世界中不兴那一套，在这个世界中强者为尊，臣服强者为强者办事理所应当的。    可是你如果来个平易近人对手下很是客气的话不但起不到收买人心的效果，反而还会使得对方诚惶诚恐甚至猜测你是不是有什么问题了。    许多居心叵测的人就是往往这样产生不忠的邪念的，所以在这个世界那样只会适得其反，不过许天的话虽然夹杂着一抹威严却也不是那种太过压迫让人无所适从的感觉。    “帮主，外面来了几个人说是什么势力的使者要求见城主大人，所以属下就来找您了。”这名执事长老很是恭敬的说道。    许天闻言直接问道：“对方有说所谓何事吗？”    “这个到没有，他们很猖狂，丝毫不将我等放在眼中，说必须要城主亲自去请见他们才会说出所谓何事。    要不是这些人实力还算不错，而且来历神秘，我们就忍不住动手了，现在由几名大长老先稳住他们，大长老让属下来找帮主问问该怎么办？”执事长老语气有点气愤的说道。    许天闻言不禁眼中厉芒一闪，随后脸上‘露’出一抹冷笑来说道：“很狂妄吗？来历神秘？也好，我随你过去看看再说！”    “是，帮主！”这名执事长老一脸‘激’动的说道。他们现在已经被许天之前所展现出来的实力完全折服了，在他们心中只要他们帮主出手就没有解决不了的事情。    说完之后就随即领着许天快速飞了出去，至于点点和李纯则还留在酒楼里，反正这里是许天的城池倒也不会担心他们的安全问题。    许天很快就来到了位于城中心广场上的那座最为高大壮观的宫殿外面。    刚到宫殿‘门’口就听到宫殿里传来一声极其霸道狂妄的声音：“快点让你们劳什子城主出来见我们，我们大驾光临是你们这里天大的盛事，还不赶快让那帮主过来见我们？    怎么招待贵客的，美酒美‘女’呢？都给我们‘弄’上来，我们今天要在这里好好乐乐。    只给你们几分钟时间，如果你们那劳什子城主再不出来见我们，就别怪我们灭了你们这个破城，屠了你们所有人。哼。都听到了吗？”    许天闻言眉头顿时皱了起来，但随即又松开了，只是脸上‘露’出一抹若有若无的冷笑来，对着身旁的执事长老说道：“我们进去吧！”说完直接迈步的走进宫殿之中。    进入宫殿中许天就看到对面象征城主的宝座上坐着一名身穿紫袍的白脸青年，在他身边站立着同样几位身穿锦袍的青年男‘女’。    他们看起来个个气势不凡，身上都流‘露’出一些贵气，一看就知道他们来历不凡的，很有可能是来自上方世界的。    许天见此脸上的冷笑越发的浓郁起来，而原本站在下方一脸怒气的几大长老见到许天走了进来都不由面‘露’喜‘色’，刚想过来对许天行礼或者想说些什么却被许天眼神制止住了。    坐在宝座上的那名青年见到居然没人理会他，更没有想象中那种热情招待的事情发生，他英俊的脸上不由‘露’出一抹怒‘色’，随即对着旁边的一名长相狰狞的壮汉使了个眼‘色’。    壮汉随即点点头而后再次开口说道：“你们几个究竟在干什么？难道不知道我们是贵客吗？    告诉你们我们可是来自上界大势力的天才，这位更是我们家主的公子，只要公子一声令下想灭掉你们这个破城简直易如反掌，还不赶快好生伺候着。”    可是说完之后他看到下方几名长老依旧没有丝毫反应，都转头注视着缓缓走过来的许天。    壮汉见此不由恼羞成怒起来，看到自家公子一脸铁青不由将怒火转移到许天身上，顿时厉声指着许天呵斥道：“哪里来的狗东西，居然不经通传就进来了，简直不知死活，给我死来！”    说完之后直接雷厉风行的冲向许天，隔着老远就扬起大手朝着许天的脸上狠狠的扇了过去。    这壮汉想要立威加上恼羞成怒的怨气都想发泄在许天身上，所以这一巴掌攻击力还是很强的，至少以他灵人四层的强者来说几乎是全力出手了。    几名长老见此一幕随即就想立刻出手救主，毕竟他们虽然知道许天实力强大，可是身为属下在有人想对主上不利的时候却也不能站着无动于衷，不然就是形同谋逆造反了。    他们刚想动手却被许天眼神制止住了，所以只能原地不动的站在那里，只是脸上多少有点不甘。    壮汉见许天一动不动的看着自己，不由的面‘露’狰狞的冷笑，他知道自己这一巴掌下去必然会将面前这个没有眼力劲的小子活活打死。    至于说这小子无辜不无辜则没有他的事情了，谁让这些小子运气不好碰到自己了呢。

正文卷 第四百零一章 踢到铁板
    ????    “啪”的一声爆响，上方宝座上的白脸青年和身边的几人都一脸得意的冷笑起来，那是一种兴奋夹杂着不屑的冷笑，因为他们认定许天已经被打死了，没人可以承受壮汉的一巴掌的。    ，:..他们此举只不过是杀人立威杀鸡儆猴罢了，至于许天的死则是轻视他们的代价。    可是当他们再次看向场中的时候却再也笑不出来了，脸上的笑容直接凝固住了，双眼不断瞪大一脸不敢置信的看着场中。    而此时场中却也传来刚才不可一世壮汉的惨叫声：“啊！我的手断了！”原来对方并没有扇到许天反而被许天轻而易举的抓住了手臂，壮汉顿时愣了一下但随即就一脸狞笑的想要挣脱许天的控制，毕竟在他看来刚才许天抓住他的手是走了天大的运了而已。    就当他自负可以轻而易举挣脱许天的时候却见许天冷笑一声，手上猛然一用力顿时就将壮汉的手直接捏的爆碎开来。    不光如此强大的力量直接蔓延到壮汉的整条手臂上，整条手臂瞬间如同麻花一般扭曲起来随后也轰然爆碎开来，血肉骨头渣子洒落一地。    许天看着一脸吃痛的壮汉淡淡说道：“你刚才想扇我一巴掌的，现在我也还你一巴掌！”这壮汉倒也硬气无比怨恨的看着许天吼道：“你敢，你可知我是什么人？”    “我怎么不敢了？我管你是什么人。”说完许天直接扬手给了壮汉一巴掌。    许天的一巴掌可不同于其他人的巴掌，他的一巴掌的力量最低的都有十几万斤之重。    此时许天是含怒出手的所以壮汉的脑袋首先就被活活打爆开来，其次壮汉的尸身还没抛飞出去多远就再次爆破成一片血雾飘洒开来。    “什么？”上方宝座上的白脸青年见此顿时惊的站起身来，无比阴冷的看了许天一眼。    随后不知道想到了什么吼就再次坐了下来，而且还在宝座上翘起了二郎腿，一脸乖张的对着旁边的几名青年男女说道：“上去杀了他！”还没等旁边几人说话就见眼前黑影一闪，随即他就感觉自己的脖子被钢钳一般的大手掐住了，而后他居然被硬生生提了起来。    提起他脖子的正是许天，他看着近在咫尺的白脸青年一字一句的说道：“这里是我坐的地方，你可明白？”白脸青年虽然被掐的脸色通红但却没有放弃反抗挣扎，    “嗯？说！”许天手臂一震再次冷冷的说道。手臂震荡的力量直接震碎白脸青年身上的反抗力量，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???甚至震碎了他体内的许多骨头。白脸青年此时却变成了红脸青年，嘴角一道鲜血不断的滴落下来，他由于被许天掐住脖子导致他的双眼不断突出，更因为充血使得双眼布满了血丝看起来有点恐怖。    此时旁边的几名青年男女才反应过来一起出手朝着许天冲了过去，许天对此并不在意，这几名青年男女都是灵人一层的修士而已。    他们这样的年纪到了灵人境就已经够天才的了，不过在许天面前还是不够看。    许天身体一震一股可怕的巨力震荡出来就将冲到他面前的几名青年男子瞬间震飞出去，狠狠的砸在远处的台阶上半天都动弹不得。    许天提着白脸青年转过身来直接坐在宝座上随后放下白脸青年，白脸青年见此刚想说话却被许天一手按在脑袋上。    可怕的力量瞬间就如同一座大山般从头顶上压落下来，使得白脸青年硬生生跪倒在许天面前。    白脸青年见自己居然被人弄的跪了下去，这样对于他来说是天大的羞辱，他无比怨恨的看着许天，眼中满是恶毒之情。    许天却是冷笑着看着他说道：“你是不是现在心中对我无比的怨恨？心中想只要你活着离开这里，将来必然要带人来屠尽所有人。再用十倍百倍千倍万倍的手段来对付我，让我生不如死受尽折磨？只有这样才能消除你的心头之恨？可是你想过没有，既然我能这样羞辱你又岂能让你活着出去？”说完之后许天不看对方有点震惊的神情便收回压在其头顶上的手，看着对方说道：“你有什么想说的说吧！”许天虽然收回了手可是对方已经被他的力量震得身受重伤，不是什么人的身体都可以承受许天的伟力的。    所以白脸青年依旧满是屈辱的跪在许天身前满是恶毒怨恨的说道：“你，你不敢杀我，不然的话不需要几日就会有人替我报仇，灭了你满城所有人为我报仇的。”    “呵呵你以为我会害怕吗？你或许以为我是那种没见过世面的人吧，以为我是井底之蛙坐井观天了？看在你是死人的份上我就告诉你吧，九大圣地我就招惹了三个，甚至灭神等组织或者世家也有所招惹，但我还活的好好的，你认为这样的我会害怕你小小的报复？”许天直视对方双眼的说道。    “什么？你？我不信，不信！这不可能。”白脸青年闻言顿时受到了刺激，一脸激动疯狂的吼道。    许天见此不由冷笑一声说道：“没什么不可能的，你不信则不代表没有，说吧，你今日所来为了何事？”白脸青年闻言以为找到了可以不死的生机，不由开口说道：“你答应放了我我才会告诉你，不然大家免不了鱼死网破！”说完就将脸扭到一边做出一副视死如归的姿态来。    许天闻言冷笑一声看着他说道：“你没资格和我讨价还价，快说，不然别逼我使用搜魂。”白脸青年闻听搜魂时不由脸色一变，他知道有搜魂的只是很少有人会使用甚至很少有人知道，许天既然可以轻易的说出搜魂来则就说明他不是拿话来吓唬他的。    所以白脸青年一时间吓的够呛，因为他知道被搜魂之后不死也得变成白痴废人，那样岂不是生不如死？    再说他已经这样了恐怕再也无法有什么转机了，想到这里白脸青年不由泄了气的说道：“在我身上有一张请帖，在十天之后将会在北域天断山举行一场年轻一代强者的聚会，名叫天骄盛会。以前都是在九天上举行的，今年却不知道为何在这最下面的蛮荒古地举行，甚至还在这荒原一般的北域中举行。那些天才天骄们在什么地方举行就会邀请那个地方数得上的势力首领参加盛会，所以我们才会前来这里的。”许天闻言心念一动手一抓便从对方怀中吸出一张金灿灿的鎏金请帖，许天直接动手想翻开看看，白脸青年见此一幕不由神色一动，眼睛深处一抹暗喜之情一闪而过。    但当他看到许天很是轻松的就将请帖打开的时候不由脸色一变，随后一道金色的凌厉剑气从请帖中猛然射向许天，这让白脸青年不由的再次由失望转为希望。    那剑气很是凌厉而且距离许天非常近，哪怕是许多强者遇到这样的攻击都会慌乱的，能够勉强躲过去就已经算是非常不错的了。    白脸青年虽然很希望那剑气能够射杀许天，哪怕不行也能让许天手忙脚乱一会，无比狼狈的躲开也行。    可是他失望了，许天的手速非常之快在半途中就将金色的剑气一手捏住。    随即冷哼一声就将那道金色剑气捏碎开来，看书(.ns.)甚至那捏爆开来的肆虐剑气根本伤不了许天丝毫，由此可见许天的强大已经超出他的想象了。    白脸青年已经完全绝望了，面若土灰的跌坐在地上，他现在才知道自己究竟招惹了怎样可怕的存在了，他踢到了最为坚硬的铁板了。    他知道那请帖可是由组织聚会的天才天骄们特意制成的，他们倒不是想用此来害人。    只是他们心高气傲的认为如果连这请帖都不能安然无恙的接下就不能和他们论交，自然也就不能前去参加盛会了，更何况如果连请帖都接不下那也没有脸面去了。    许天看完请帖后收起请帖看向白脸青年说道：“你还有什么遗言留下！”白脸青年知道许天无论如何都不会放过他的，但他还是忍不住开口说道：“有人会替我报仇的。”说完之后自己就猛然朝着自己的天灵穴就是一掌打了上去，随后只听    “咔嚓”一声，此人脑袋崩裂居然自杀身亡了。许天看了此人的尸身说道：“此人倒也算硬气，好好的葬了他吧！”    “是，帮主！”下面自然有人上来将白脸青年的尸身抬下去安葬了。此时已经有人将被许天震伤的几名青年放在许天面前，许天看着这几名依然傲气不减但明显有点畏惧许天的青年男女说道：“我知道你们将刚才的一切都看在眼里了，我也不打算为难你们。不过放了你们也是不可能的，现在摆在你们面前的只有两条路，臣服于我或者死，你们商量一下选择吧！”下方跪着的几名青年男女闻言对视一眼后几乎同时说道：“我们愿意臣服！”.

正文卷 第四百零二章 激动的长老们
    第403章 激动的长老们    不过放了你们也是不可能的，现在摆在你们面前的只有两条路，臣服于我或者死，你们商量一下选择吧！”    下方跪着的几名青年男‘女’闻言对视一眼后几乎同时说道：“我们愿意臣服！”    许天见此却有点意外起来，他原本以为这看起来出身不凡的几人应该是不会臣服于他的，毕竟对方等人心高气傲是谁都能看的出来的，却不想许天刚说出来对方就想都不想的答应了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天却不知道这几人虽然出身不凡但也只是对于蛮荒古地来说的，他们的家族在上面也不过是一些小势力小家族而已，不然他们也不会跟在白脸青年的左右当手下了。    既然都是当手下那还不如跟着一个强者呢，刚才许天所表现出来的实力可是都被他们看在眼中的。    在他们心中许天已经和组织盛会的天才天骄们没什么不同了，那些可是他们拍马都想巴结上的存在啊，现在闻言可以做许天的手下哪还有不答应的道理。    许天点点头让这些人发下忠于自己的誓言之后就让人带他们下去了。    宫殿中此时只有许天以及一些长老们，许天看着手上的鎏金请帖沉默不语。    倒是下面的四大长老中有一名长老开口说道：“帮主，这请帖之人恐怕来历不凡，而且又在北域举行什么盛会，想来应该是在打什么主意的吧，我们不得不防啊！”    许天点点头说道：“不怕，顶多是兵来将挡，水来土掩而已。既然他们敢请我前去参加聚会想来就不会玩‘阴’的，更何况无论他们来‘阴’的还是明的，我们都不会惧怕的，诸位长老你们说是不是？”    众位长老闻言也觉得有理，纷纷点头赞同起来，一名长老说道：“虽然我们不怕但也要小心防备，帮主如果要去参加聚会的话至少也得带四大长老过去。    这样不但能保护帮主，而且必要时候还能衬托出我们神龙帮的底蕴来，有时候过于示弱反而会让人轻视甚至敌视，为了避免引起一些不必要的麻烦，所以我们还是恳请帮主不要独自一人过去。”    许天闻言想了想说道：“长老说的也是，这次就有两名大长老随我一起去吧，我会带着点点和李纯见见世面。”    有长老闻言顿时开口说道：“帮主，两位少主还很年幼，如果带他们过去要是被有心之人惦记上那岂不是很危险？    不如帮主就将两位少主留在神龙城中岂不是很好，就算万一遇到什么不可抗力的事情帮主也不会被束手手脚啊！”    其他长老闻言也觉得有理，纷纷点头赞同道：“是啊，帮主！”    许天闻言笑着摆摆手说道：“无妨的，你们多虑了，你们想的难度我就想不到吗？只是你们不知道他们的来历，就拿纯儿来说吧，你们可知道他是什么体质？”    众位长老闻言不由对视起来，四大长老中的一名姓周的长老抚‘摸’着胡须说道：“老夫见纯少主天生身躯至刚至阳，只不过还没有完全成长起来而已，待他日成长起来必然不弱于那些圣地圣子之辈。    将来执掌我们神龙帮可以说是绰绰有余，只是老夫一直都猜不出纯少主是什么体质或者血脉的。还请帮主解‘惑’。”    许天闻言笑着说道：“你们想必应该知道传说中九大天尊之一太阳天尊吧。”    众长老闻言不由一愣，但随即都想到什么一般都一脸的‘激’动和兴奋，只是在这‘激’动和兴奋中还夹杂着不信和不解。    周长老用极其颤抖的语气看着许天一字一句的问道：“帮，帮主，难，难道纯少主是，是和传说中太阳至尊一样的体质，太阳神体吗？”    许天看着一众长老兴奋‘激’动的神情有点自豪的说道：“不错，正是和太阳至尊一样的体质太阳神体。”    话音刚落整座宫殿中顿时陷入了短暂的寂静之中，但随后就见一群长老‘激’动的热泪盈眶起来，有长老一脸‘激’动兴奋的抱头哭泣着，甚至还相互祝贺起来，仿佛是有什么天大的喜事一般。    这倒是让许天有点疑‘惑’不解起来了，他看着勉强能够控制情绪的四大长老一眼忍不住问道：“四位长老，他们为何如此这般？”    勉强控制情绪的周长老依然用他那几乎在颤抖的声音说道：“帮，帮主啊，这可是天大的好事啊，我们神龙帮能有帮主这样的天骄又有太阳神体的纯少主。    他日就算我们神龙帮遇到什么不测，但只要我们有一人还活着就必然要保护好纯少主，    只要纯少主还在，他日我神龙帮必然还会重现出现，甚至会更加的强大，甚至会建立一个传承不朽堪比九大圣地的可怕势力都有可能啊。    老夫等人如何能够不兴奋‘激’动啊，再说那可是传说中太阳至尊一样的体质啊，九大天尊之一啊。    老天，那样的体质无数年来恐怕除了那位太阳至尊外也就只有纯少主一个人了啊！我神龙帮注定大兴啊，甚至会成为神龙圣地啊！老夫等人想想都‘激’动的无法抑制啊！哈哈哈哈。”    周长老说完之后也和那些长老一样都疯狂的嬉笑怒骂的发泄起来，这就是想将自己心中无穷的喜悦‘激’动之情发泄出来。    没多久外面得到消息的所有长老团长老们都来到了宫殿之中，此时长老团中的长老已经有两百多人了，包括之前被自己打伤的那双胞胎兄弟三人等俘虏。    所有长老闻听这个消息后都是欣喜若狂起来，许天看着下方像一群孩子似发泄心中喜悦之情的长老们不由无奈的摇摇头。    他可以理解这些长老们的反应，只不过他却不会和他们一样‘激’动，太阳神体再强大也只是自己的徒弟。    更何况许天虽然觉得太阳神体大成后一定非常强大可怕，但想来他大成后应该不会弱于太阳身体，甚至有过之而无不及的。    对于这点他是有着非常强大的自信的，当然他也不会和自己的徒儿进行比试较量的。

正文卷 第四百零三章 圣兽的传说
    第404章 圣兽的传说    等所有长老完全平复下来后许天刚想说话却又见所有长老一脸古怪的看着他，这让许天不由很是奇怪起来，疑‘惑’不解的看着下方的所有长老问道：“你们为何这样看着我？”    一名长老闻言不由一脸古怪的看着许天问道：“帮主，既然纯少主是太阳神体，那作为纯少主的师父的您是什么样的体质或者血脉啊？是不是比纯少主的体质还要强啊？”    说完几乎所有长老都满是期待的看着许天，希望许天重重的点点头或者是极其肯定的回答。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    但是许天却摇摇头说道：“我没有什么体质或者血脉啊！”众长老闻言不由都有点失望起来。    但是许天却随即说道：“不过我想我的体质应该不弱于太阳神体或者无极神体的，因为我和战无道较量过的事情你们都不知道吗？”    众长老闻言先是一愣随即才反应过来，那些第一批被许天收服的长老顿时欣喜的说道：“对啊，帮主可是和无极圣地圣子战无道大战一天一夜而不落丝毫下风的存在。    要知道帮主可是算个散修啊，能够和同时代号称有圣主之姿的战无道斗个旗鼓相当，这说明帮主他的体质或者血脉应该不弱于无极神体和太阳神体，甚至还要强一些才对。”    话音刚落，其他长老都不由的眼中一亮，他们觉得这话说的有道理，而且他们之前也看过许天那几乎无敌的战力了都纷纷点点表示赞同。    此时许天却也淡淡的说道：“我虽然没有什么体质和血脉，但我的体质或者说血脉应该不是普通的，因为我的血正在变成金‘色’的，黄金‘色’的血液，你们听说过有这样的血脉或者体质吗？”    许天之所以敢说出这些是因为他想从这些长老口中知道一些自身血液的事情，再说这些也不是什么秘密更何况这些人都是对他忠心耿耿的人，所以说出来也没有什么事情。    众长老闻言都面面相视起来，不是疑‘惑’不解就是若有所思的神情，更有许多长老在一起相互‘交’头接耳探讨起来。    一会后这些长老商讨了一些结果后由周长老开口问道：“帮主，我等没有听说过有什么黄金‘色’的体质和血脉！”    许天闻言不禁有点失望起来，如果他的体质或者血脉以前也出现过的话那他至少可以从传说中了解一些关于金‘色’血液的作用和奥秘，说不定可以引发出金‘色’血液的力量。    他感觉自己体内已经占据二分之一的金‘色’血液是一个无法调动的天大宝藏，只要等这天大宝藏开启后必然会给他天大的惊喜的，只是暂时他根本调动不了金‘色’血液。    就当许天有点失望的时候却听到一名长老从人群中走了出来说道：“帮主我有个不情之请想说！或许可以知道帮主是什么体质或者血脉！”    许天闻言不由脸上一喜连忙问道：“什么请求快说！”这名长老连忙说道：“就是请帮主能‘逼’出自己的一滴金血出来，我可以根据金血的气息感受下，看看是不是和我在一本古籍中看到的那种体质一样！”    “这个么，好吧，我试试看！”许天想了一下后说道。说完之后他就开始用神念内视己身，调动自身的血液朝着那些几乎很难动弹的金‘色’血液‘逼’了过去。    如果说自己原来的血液是水的话，那那些金‘色’血液就是浓度极高的水银或者更为神秘的物质。    许天感觉每一滴金‘色’血液都非常的沉重，而且有种让他说不出来的感觉，隐隐觉得有点压抑。    想到这里许天不由的苦笑起来，自己的血液居然能让自己感觉到有点压抑，这倒是古怪的很啊。    不过虽然很难调动金‘色’血液，但金‘色’血液毕竟是他本源的血液其中更是蕴含着他的‘精’气神，更何况许天的神念之强也不是说着玩的，很快许天就‘逼’出了一滴金‘色’血液从手指尖溢了出来。    随着这一滴金血的溢出，宫殿中除去许天之外所有长老几乎瞬间就从那滴金血上感受到了莫大的压力。    那金子一般的血液缓慢的漂浮升了起来，随着慢慢的升高在场的众人感受到的压力也越发的强大起来。    一股股无形且无法用语言来形容的气息开始在整座宫殿的上方涌动着，渐渐的金血上开始散发出一片金光，这片金光蕴含着一种神圣且无比高贵的气息。    这一刻所有人在这金血面前都不由的自惭形愧起来，如同面对至高无上的皇者一般，而他们只是最卑微的蝼蚁。    “嘭”“嘭”“嘭”在场许多长老都坚持不住而跪倒在地，只有那些灵人四层以上的长老们还站着，只是他们身体在摇晃颤抖明显也要坚持不住了。    许天并不想让所有长老都那么的失态，心念一动那滴金血居然很快就钻入自己体内消失不见了，仿佛许天身体就是它极度渴望回归的家一般似的。    许天放下心中的疑‘惑’不解看着下方的众多长老，金血消失后那股神圣的气息也随之消散一空不复存在了。    许多长老这才慢慢的站立起来，不过他们却是一脸汗水看起来就如同生过一次大病似的。    许天见此不由有点担心的问道：“诸位长老感觉如何了？有没有受伤？”    许多正在擦汗水的长老连忙回答道：“帮主我们无事，只是有点虚脱无力而已！”    许天这才放下心来，他可不想因为自己一滴血的缘故就让这些长老受伤，那样他才真是哭笑不得呢。    见大家并没有什么事许天不由将目光看向刚才说话的那名长老，只见那长老居然拿出一本看起来很古朴残破的古籍正皱着眉头翻看着。    良久之后那名长老才合上古籍抬起头看向许天，四目相对许天不由问道：“长老有何发现？”    那名长老一脸落寞失望的摇摇头说道：“禀告帮主，我并没有什么发现您这样的拥有金血的体质或者血脉。”    就当许天有点失望的时候却又听这名长老说道：“不过虽然没有查到有帮主这样的血脉或者体质，但是这本古籍中却是记载了一种几乎是神话传说中都不确定的一种圣兽。    那圣兽就是一身金‘色’的血液，而且通过帮主刚才那一滴金血所散发出来的威势隐隐和古籍上说的那头圣兽很相似。    所有属下猜测帮主可能是拥有那只圣兽的血脉传承。不过那只圣兽应该不可能存在的啊！奇怪！”最后一句却是这名长老自己喃喃自语的。    许天闻言却是皱起了眉头，因为他想到自己在无尽深渊里盗取的那头未知生物的‘精’血一事。    只是那头未知生物虽然无比强大，但是对方的‘精’血却是血红‘色’的而不是什么金‘色’的啊，这让许天心下觉得事情没有那么简单。    可是他还是开口问道：“不知道古籍中记载的那只圣兽究竟是什么？还请长老说说！”    这名长老看着众人一脸好奇的看着自己不由先对着许天行了一礼后说道：“禀告帮主和众位长老，古籍中记载的那头圣兽相传是在天地未开，大道未生的鸿‘蒙’‘混’度之中，名叫鸿‘蒙’圣兽。    传说它体内生出无数世界而后又被它像吐泡泡一般吐了出来，这些世界在‘混’沌中渐渐变大才形成大世界的，当然这些只是传说而已，至于那鸿‘蒙’圣兽有没有还是两说。”    所有长老以及许天是第一次听说有这样的圣兽，哪怕这圣兽只是传说中都有可能不存在的生物，但是只是有可能不存在而已，如果真的存在的呢？    那可是一口吐出一个世界的存在啊，自己这些人就生活在九天十地这样的大世界中，但是如果那头圣兽真的存在的话，那岂不是说他们也都是那圣兽吐泡泡吐出来的？    更何况无数世界对于那头圣兽来说简直就是玩具啊，想怎么玩就怎么玩。什么大帝仙人的在那样的存在面前屁都不是啊。    想到这里所有人都觉得有一种不真实感，哪怕两世为人的许天也不例外。    就在许天他们哑然震撼的时候却听那名长老再次开口说道：“哦，对了，这古籍上说那只圣兽在未出生前只是一颗黑‘色’像石头的蛋而已。”    许天闻言下意识的想道自己丹田内火海中的那颗神秘的黑蛋，但他随即就摇摇头觉得自己的想法很幼稚。    心中想道：“那样的存在岂会将蛋放在泡泡里？再说我有那么大的气运这么巧就得到了一颗圣兽之子的蛋，这说的我自己都不信。”    摇摇头将心中不切实际不可能的一些想法抛出去后许天看着下方的众位长老说道：“好了，大家都不要多想了，现在下去好好的安排一下，我们明日启程去参加盛会。”    “是，帮主！”所有长老闻言只能按下心中的震惊和疑‘惑’齐声应道。    等所有长老离开之后许天将神念投进丹田火海之中，看着火凤凰旁边显得死气沉沉的神秘黑蛋，又想起那只未知生物，不由喃喃自语的说道：“这一切的秘密不知道将来能不能找到答案？！”

正文卷 第四百零四章 古怪的傲天峰
    第405章 古怪的傲天峰    第二天清晨许天就带着点点李纯以及两名灵人六层的长老离开了神龙城，他们所要去的地方乃是距离神龙城几万里外的一处山脉。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    那片山脉中有一座九天十地都很出名的山峰，山名叫做傲天峰，乃是一体双头山。    傲天峰高耸入天很少有人知道傲天峰究竟有多高的。傲天峰上面分为两座山头但下面的山体却是合在一起的。    传说在不知道多少万年以前有一位盖世无敌的强者，他在亿万里之外想要灭掉一位绝世凶妖的时候正巧一剑将这傲天峰从中间劈成两半了。    而那头绝世凶妖的‘精’血也洒落在这傲天峰上，从此傲天峰就屹立不倒传承下来。    据说傲天峰还有其他神秘而诡异的传说，当然这些传说恐怕只有那些当事人知道了，不过那些当事人恐怕都是凶多吉少了。    许天一行人站在蓝天白云之中，但是周围的景‘色’却是快速的往后飞落过去。    许天他们虽然离目的地相隔几万里，但是这点距离对于他们来说却也只是两三个时辰的时间而已，所以他们也不是很急。    一路上许天让点点坐在自己的肩头上吃着东西，李纯则在旁边不时的请教一些修炼上的问题，远远看去在蓝天白云间快速飞逝的他们仿佛是神仙中人一般。    三个时辰很快就过去了，许天他们此时已经来到了一片山脉之中，离着老远许天就看到前方有一座耸入苍穹的两座山峰。    这两座剑一般的耸立在那里的山峰却是给许天一种比较不好的感觉，他忍不住微微皱起了眉头，身旁的李纯也是一脸的凝重，他身体至阳至刚所以对于一些不好不是那么光明正大的气息很是排斥。    原本坐在许天肩头吃‘鸡’‘腿’的点点却也停了下来，用‘鸡’‘腿’指着前方那两座山峰说道：“大哥哥，那两座山有点怪怪的，点点感觉有点不舒服。”    “是啊，帮主，我们也感觉到了，就是不知道那些人为何会在这里聚会呢？”许天身后两名长老也一起皱着眉头说道。    许天点点头说道：“我也感觉到了，不过暂时还不知道他们是什么目的，先走一步看一步吧。走，我们进去！”    说完就率先朝着傲天峰飞了过去，离傲天峰越近就越能感受到傲天峰的大气磅礴，两座天柱一般的耸立在天地间的山峰是那么的鬼斧神工，在山脉中仿佛是一对傲立群雄的天柱一般。    更为奇特的是两座山峰中间的半山腰处居然形成一片相对开阔的平原，那里有方圆几十里，乃是两座山峰形成的神秘山谷。    此时两座山峰上不时有云海飘渺而后被风一吹就遮盖住了半山腰的山谷，更有大片瀑布一般的云霞雾彩散落下来，使得两座山峰尤其是山峰中间的山谷显得美轮美奂好似仙境一般。    许天一行人很快就来到傲天峰下，只是他此时脸上满是疑‘惑’和不解，若有所思的看着面前的两座山峰。    之前他们还能感受到这两座山峰有点诡异和古怪，但是现在他居然完全感受不到那种古怪的感觉了，甚至感觉这两座山峰就是和普通的山岳没什么区别一样，非常的普通顶多算是奇山异景而已。    “师父这里很古怪啊，刚才还能感受到那种不好的气息的，现在居然没有了。”旁边的李纯微微皱眉的说道。    “恩，我们的感觉也和少主一样的。帮主我们要小心点啊！”两名长老也一脸凝重的赞同道。    许天点点头说道：“嗯，小心防备着点，你们全力保护纯儿就行了。”“是，少主！”两名长老连忙应道。    许天点点头就带着他们往傲天峰走去，没过多久却被迎面飞来的几人拦住了。    “你们是什么人？这里不是你们所能来的，赶快离开！”几人倒也没有太过为难许天等人，只是多少有点傲气把许天他们当成是来看热闹的一群散修而已，所以言语和神态中多少有点看不起许天他们。    看到几个喽喽居然对他们帮主无礼，两名长老就想过去小小的教训他们一顿。    这不是他们心‘胸’狭小而是强者岂是什么阿猫阿狗可以随便呵斥的？更别说许天是他们的主人了。    但是却被许天伸手拦住了，对两名长老说道：“尽量不惹事，当然也不怕来事，不必与他们一般见识！”    几名喽喽闻言就气不打一处来，刚想呵斥许天等人却被许天递过来的一张鎏金请帖给镇住了。    许天看着几人说道：“看看吧，我们是应邀而来！”    几名喽喽将信将疑的接过鎏金请帖打开一看顿时脸‘色’大变起来，连忙变成一副恭敬有点畏惧的看着许天点头弯腰的说道：“原来是贵客驾到，小的们有眼无珠多有得罪，还请原谅啊，贵客请里面请！”    说完几人就低着头赶快让开一条进山的道路出来。“嗯！有劳！”许天接过喽喽送过来的鎏金请帖后点点头嗯了一声后就迈步走了过去。    几名喽喽看着许天一行人很快走进了傲天山谷之中这才擦了擦自己额头上的冷汗来。    他们只是一些奴仆而已，虽然是那些身份高贵天才们的家奴，平时在上面哪怕是面对一些家族的天才都不会如此这般的。    但是他们知道这次是年轻一代天才天骄们的盛会，能够进入其中观看的都不是一般人，更别说有鎏金请帖的人了。    那可是自家少主子亲自邀请的存在，而且能够完好无损接下请帖的人实力必然不会弱，至少和自家少主一样的实力，这样的人无论是身份还是实力都不是他们区区奴仆所能比拟的。    许天一行几人刚走进山谷中后发觉这里居然别有‘洞’天，方圆几十里的山谷居然是一座小型的城池，城池里有的东西这里几乎都有，而且人来人往的都很是热闹。    不过这些人大多数都不是住在这里的，而是因为此次盛会而特意过来看热闹的。    至于街道两旁的建筑甚至是整座城池都是为了这个盛会而兴建起来的。

正文卷 第四百零五章 群雄汇聚
    第406章 群雄汇聚    许天看着来来往往做生意或者开酒楼客栈中的店小二什么的，发觉这些人都是有修为的，而且他们虽然有各种不同的打扮但是他们的眼睛深处却隐藏着什么。    许天想了想就知道这些人必然是组织盛会的那些势力的人，他们为了一次盛会居然可以短时间内建造一座城池甚至还让家奴来维持整座城池的运转，光是这份豪气都不由让许天感到心惊。    想到自己能够建造一座巨城还得继续‘花’费很多时间才能真正建城，许天不由的感叹那些底蕴可怕根基深厚的势力了，他们组织的人力物力财力等等都还不是现在的自己所能比拟的。    有所思的神情两位已经成为人‘精’的长老又是如何不明白呢。    他们相互对视一眼后一名长老说道：“帮主我们神龙帮乃是新创不久的势力，自然不能和这些底蕴无比雄厚的巨无霸相提并论的。    不过假以时日在帮主的带领下，我们神龙帮乃是神龙城必然不会弱于他们多少的。”    许天摆摆手笑着说道：“两位长老想多了，我只是在感叹而已，你们说的对，我们神龙帮毕竟是新势力，算了，走找个地方吃饭，点点这小丫头又饿了。”    说完就抱着点点自顾自的找酒楼去了，两名长老护着李纯连忙跟了上去。    没过多久许天他们就在一家酒楼的大厅里订了一桌饭菜吃了起来。    此时大厅里都是一些前来参加观看盛会的修士，各种各样的人都有，所以这里的消息却也是最丰富的。许天一边喝着酒一边仔细听着这些人的议论。    “诸位看到了吧，到底是圣地世家那些巨无霸的圣子少主啊，这一座站立几十里的城池在短短半个月内就建造好了，而且还是建造在半山腰上，果然是财大气粗啊！”一名有点年老的修士感叹道。    “这有什么了，这些对于那些圣地世家来说只不过是一句话的事，他们一句话可以灭掉无数城池也可以兴建无数城池。    要我说还是这一代年轻王者们在此聚会才是最大的看点啊，我们多半有热闹看了。”    “是啊，听说无极圣地圣子战无道，天阳圣地圣子天纯阳，太‘阴’圣地圣‘女’灵诺仙子，太阳圣地圣子太子昂都会参加的。    更别说那些世家少主以及一些一流‘门’派或者势力的年轻一代强者了，看来这次真的是风云聚会啊，就是不知道他们之中谁才是最强者啊，想想就觉得好期待！”    “是啊，据说这次盛会还请了一些早已成名的老一辈强者助阵，同时也请了九天十地中有名的年轻一代天才强者，真是光撒英雄帖啊。    能够得到那鎏金请帖就是对你实力最大的认可啊，如果有人拿着鎏金请帖进来就直接是贵宾待遇啊，真希望我也能有那鎏金请帖啊！”一名修士一脸期盼的说道。    话音刚落就有人反驳道：“哈哈，就你那真道境一层的家伙还想要鎏金请帖？除非是开最弱一代废材的盛会你才有可能，或许你还会在那大会上称雄也说不定呢。那才是真的举世无敌呢。哈哈哈哈哈。”    随后整个大厅里的食客都纷纷笑了起来，那名修士脸‘色’憋的通红却也无可奈何。    桌上两名长老也笑了起来，只有许天一人没有笑反而脸‘色’有点凝重起来。    两名长老见此不由疑‘惑’的看着许天问道：“少主您发觉有什么不对的吗？”    许天点点头说道：“嗯，两位长老没有听到刚才有一人说的吗？说是鎏金请帖乃是一些实力获得认可的天才才能得到的，而不是像之前那人送请帖时说的那样是因为我们在北域有名气才送的、    当时我就感觉有点奇怪，要说北域那么大而且很多地方荒无人烟我们又是低调发展的，他们不是北域的人如何知道我们神龙城的？    又为何编制理由给我们请帖来参加这所谓的盛会呢？现在想来却是更加的感到奇怪了。    除非刚才那人说的不对，可是众人都没反对啊，这明显说明他说的是对的，那既然他说的是对的，那之前那人必然是说谎了，他为何会对我们说谎呢？    只是对我一人说谎还是对其他接到请帖的人都说谎了呢？这里面一定有古怪！”    听到许天所说的话两名长老的脸‘色’也变得无比凝重起来，想了想后一名长老开口说道：“现在听少主说起来我也感觉到此事必然有古怪，说不定还会有什么‘阴’谋在其中。    少主不如我们现在就离开吧，回我们神龙城去，不参加这什么大会了。这样应该可以置身事外吧！”    “是啊，少主，只要我们将鎏金请帖随便‘交’给一个人，而后化妆离开这里就行了。    现在想来就算那些势力底蕴雄厚也不可能为了一次大会就劳师动众的兴建一座城池啊。    这其中必然有我们所不知道的目的和‘阴’谋，说不定是什么调虎离山之计，趁北域各大势力群龙无首来个个个击破，到时候北域就完了，我们神龙帮也就完了。”另外一名长老想了半天后脸‘色’大变起来说道。    许天闻言先是心中一惊但想了想之后却摇摇头说道：“长老你这个想法是不可能的，就凭他们的实力想要对付北域所有势力又何须使用什么调虎离山之计啊，直接杀上‘门’去就行了，所以你还是别担心了。”    两名长老闻言也觉得有理这才放松下来。不过许天却还是一脸凝重的说道：“我们不离开了，如果离开反而打草惊蛇‘露’出马脚，说不定会直接对我们不利的。不如将计就计看看他们究竟想干什么。”    两名长老闻言相视一眼随后也点点头说道：“现在也只能这样了！”    而此时在许天这座酒楼不远的一座更为高级的酒楼包间里有几名青年男‘女’坐在一起，    一名身穿青衣的年轻公子正靠在窗户上看着下方来来往往的人群，英俊的脸上总是带着一抹若有若无的笑容，他的皮肤和白雪一样白皙再加上他的笑容总是让周围几名‘女’子那么的‘迷’恋和沉沦。    青衣公子看着窗外街道上的人流以及远处对面耸立的傲天峰山饮尽杯中之酒后说道：“看来这次又要又一场‘激’斗了，我金丹想想就觉得有点‘激’动呢，看来我的心‘性’还磨练的不够啊！”    话音落下，他身后桌子上的一名金袍青年就笑着说道：“金兄切莫自谦，这次盛会虽然来了战无道他们，可是他们却也不是不可以战胜的，我相信金兄的金诀神功必然会称雄同代的。”    被称为金兄的青衣青年笑了笑说道：“姜兄未必太抬举我了，战无道，灵诺仙子，天纯阳，太子昂他们可都是非常强大的对手。    我虽然不惧他们，可是想要战胜他们恐怕也有点难，当然他们想战胜我也不是那么容易的，当年惜败在战无道之手，这次必然要讨回来！”    被称之为姜兄的金袍青年闻言不由抬手说道：“那我就祝金兄这次报仇雪耻成功！”    说完就端起酒杯喝了起来，只不过谁都没看到他在喝酒时嘴角流‘露’出的一抹冷笑来。    而此时整座城池里注定所有人都不会无聊寂寞的，许多人都在猜测这次盛会的一些事情，而那些被请来的许多天才也都在暗自商讨或者做些什么。    许天带着点点他们满城的找客栈住，只是来的人太多了许多客栈都满员了。    直到有一家还有两间上房留着，几名看起来非富即贵的公子非常强横的‘逼’迫店家让出两间上房给他们居住。    而两间上房已经被许天他们给租下来了，店老板不想得罪那几名看起来有来历的公子，就带着那些人来到许天‘门’前想提出请求。    那些很是蛮横的公子哥们不屑的看着许天，刚想指着许天喝骂起来，但是当他们见到许天手中拿出一张鎏金请帖后，顿时吓的浑身冒冷汗连忙逃之夭夭了。    哪怕是那店老板都吓的浑身哆嗦，连忙跪下不停磕头告罪起来。许天没有理会他们冷冷的关上了‘门’而已。    夜幕落下整座城池也慢慢恢复了宁静，只是在表面的宁静下却是暗流涌动不止。    此时位于城池上方的傲天峰上的几处突出的悬崖峭壁上沾着几道身影，他们在夜‘色’月光下傲然站立在那里，那‘激’‘荡’的烈风和不断翻滚的云海根本动摇不了他们一丝一毫。    只见几道身影有的负手而立好似仙人，有的则盘坐在巨石上仿佛千古耸立的不倒松一般。    其中还有一位白衣飘渺用白纱遮面的少‘女’，她坐在青石上面前摆着一张古琴，仙雾缥缈，云海翻滚伴随着山风猎猎给人一种置身仙境中看到仙子一般的感觉。    只听有一人打破了沉寂说道：“战兄这次莫非是奔着第一人来的？”    “不，我虽然很渴望和你们一战高下，不过我更希望有一人会来此，我很想和他再战一次！”    那道背负双手的身影缓缓转过来看着天际的残月说道。如果许天在此必然会认出此人，因为他是战无道。

正文卷 第四百零六章 四大圣子
    第407章 四大圣子    话音刚落，其他几人顿时都一起看向战无道，只见对面有一青年向前迈出一步，身上顿时爆发出如日一般耀眼而炙热的光芒。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    光芒瞬间照亮了周围的山体，好似黑夜中的一颗小太阳般光照四野，炙热的热‘浪’从其身上传‘荡’开来，    周围的岩石居然以‘肉’眼可见的速度融化起来，直接烧溶为气体了，由此可见此人的强大。    他就好似太阳神一般显示出无比强大的力量，让人胆战心惊的不敢抵抗。    当然在场的人都不会如此的，他们只是淡淡的看了一眼此人，只听战无道看向此人说道：“太子昂你还是收起你那太阳之力吧，我虽然有点忌惮你的太阳之力，但却也不怕，别‘弄’太大的动静被别人知道了。”    被称之为太子昂的青年一脸金‘色’的长发，身材魁梧雄壮，面容古朴苍茫但脾气却是有点不好。    闻言后太子昂冷哼一声说道：“战无道别和我说些废话了，你刚才说的话是不是有点看不起我们？    怎么难道你实力变得很强不屑和我们对战了？不过我很想知道让你都非常渴望一战的人是谁？莫非是圣境来人？”    战无道闻言摇摇头笑道：“不是，他，怎么说呢，你们都不认识他。不过他的实力完全可以和我们争雄。    而且哪怕是生死之战我也没有多少把握能够杀死他，就算可以勉强杀死他恐怕我也离死不远了，当然说不定我也死在他手中。”    其他三人闻言不由轻轻吸了一口凉气，盘坐在古琴边正要抚琴的白衣‘女’子灵诺仙子闻言却是停了下来，‘玉’脸上闪现一抹震惊的神情。    看着站在那里的战无道轻启红‘唇’说道：“战兄你说的可是真的？真的有我们不认识的人可以和我们生死之战？而且我们说不定最后还会陨落在其手中？”    “是啊，战兄，这九天十地中什么时候出现了这样一位高手了？莫非他和我们是同代之人？”斜对面的天纯阳有点不信的问道。    “不错，他的确和我们同代甚至比你我都还要年轻两三岁的样子，上次有幸与他大战一天一夜，结果两败俱伤。”战无道一脸怀念的说道。    “不会吧，能和战兄大战一天一夜还把战兄打伤了？小妹却是不怎么相信的。    你战兄的无极神体非常霸道强大，哪怕是太子昂的太阳神体都奈何不了你，居然还有人能将你打伤？恐怕是你没有出全力而对方全力以赴了吧！”灵诺仙子却是抿嘴一笑说道。    其他两大圣子闻言也忍不住点点头表示赞同，他们可不相信或者不愿意相信有人比自己还年轻就能够和他们抗衡了，甚至还是那种不见生死就不见高下的生死劲敌。    如果这话是从别人嘴里说出来的，哪怕也是圣子级人物他们都不会相信的。    但是这是他们一代人中隐隐第一高手的战无道所说的话就由不得他们不相信了，虽然他们很不情愿相信突兀出来个人就那么强大    战无道闻言却是笑道：“没有，那人也没有出全力，我可以感受的到，我们两人都没出全力，不然恐怕我现在就不会出现在这里了。”    话音落下对面的三人却是沉默起来，过了一会就听到太子昂说道：“既然是战兄说的，那我太子昂肯定相信，就是不知道如此高手叫什么？还请战兄相告，说不定以后我会去和他较量一番，论个高下！”    “他叫许天，希望能在这次大会上看到他吧。”战无道仰望星空说道。    “许天？怎么这名字好像在哪里听说过。战兄你放心吧，既然那人可与你一战那必然是不甘寂寞之辈，谁拥有如此战力而会甘于平淡呢？    更别说我们都是修行者，遇到这样天才高手汇聚的大会那必然会前来的，说不定还会找我等切磋一番呢。    不然他连这样的想法都没有也就不会成为能和我们相抗衡的存在了。战兄你说是不是？”天纯阳身穿白衣手持纸扇好似一名风流倜傥的公子哥一般。    “不错，天纯兄说的不错，理应如此。”太子昂闻言点点头表示赞同的说道。    就连一旁的灵诺仙子也轻轻点头说道：“不错，说到现在小妹也很想看看这许天究竟是何等人物了，想必其他两位兄长应该手痒的很了吧。呵呵。”    太子昂和天纯阳闻言却是点头笑道：“这是自然。”战无道却是没有说话只是一直抬头看着星空谁也不知道他心里在想什么。    而许天在太子昂发出炙热太阳之力的时候却是猛然睁开双眼，透过窗户看向太阳之力发出的方位，他正在犹豫要不要出去看看，毕竟这股力量足以说明力量主人的强大了。    不过就在他犹豫的时候对面‘床’上的李纯却是猛然惊醒过来，而后就跑到许天身边指着太阳之力的方向说道：“师父那里有一种很熟悉的气息力量，纯儿感觉浑身发热体内力量好似要爆发出来一样很是难受。”    许天闻言知道这是因为对方太阳之力牵引导致李纯体内太阳之力的为之相呼应导致的。    他随即出手用自己的力量瞬间镇压住李纯体内有点暴躁紊‘乱’的太阳之力，镇压太阳之力后李纯才猛然放松下来，脸上的痛楚之‘色’才快速消失。    休息了一会李纯才心有余悸的看着许天问道：“师父为何会这样啊，徒儿感觉如果没有师父在的话自己恐怕就要死了。”    许天‘摸’着李纯的脑袋说道：“没事的，别多想，师父已经暂时封印了你体内的太阳之力，不会有事的，去睡吧！”    “嗯！”李纯乖巧的点点头走回自己的‘床’上睡觉去了，在许天‘床’上旁边的点点正睡的香甜仿佛什么都影响不到她一样。    许天看着有点忐忑不安而后渐渐睡过去的李纯，不由皱起眉头再次看向窗外某个方向心中想道：“看来应该是太阳圣地的某位圣子发出来的太阳之力。    不过这位圣子的太阳身体并不是第一代，不过也算是非常强大的对手了，幸好我封印了纯儿体内的太阳之力没让他爆发出来。

正文卷 第四百零七章 杀机
    不过这位圣子的太阳身体并不是第一代，不过也算是非常强大的对手了，幸好我封印了纯儿体内的太阳之力没让他爆发出来。[+新^^^^奇^^中^^文^^网+    不然肯定会被对方感知到，到时候他肯定会打什么主意，这样就有点危险了毕竟我是一个人，如果对方多出一位圣子级帮手那就真正危险了。”    想完之后许天却也没有在多想什么，闭目凝神起来。第二天清晨许天睁开双眼时就看到窗外有许多到流光快速射向城外而去。    许天知道大会已经开始了，他也不着急带着点点李纯他们不快不慢的朝着城外飞去。    没飞多远就看到一处比较开阔的平台，这平台是位于城池后方占地十几公里足以容下成千上万人了。    此时这平台周围已经汇聚有几千人了，许天看到平台两侧山体上被人力开凿出许多坐位，只有获得请帖的高手才能上去一坐。    在那里不但可以俯视全场更有许多奇珍异果美酒佳肴可以实用，还有许多姿色不错的奴婢伺候着，光是这样就足以羡煞了几乎在场所有看热闹的修士了。    修士也是有七情六欲的，只是比凡人实力强大了许多倍而已，但是他们来源于凡人的各种却也增大了许多倍。    许天虽然有鎏金请帖但是却也没有带着点点他们上去一坐，虽然那里各方面都比较好而且更是众人羡慕渴望的地方。    但是那里太过显眼了，如果许天一上去必然会暴露在众目睽睽之下，而且他知道战无道等诸位圣地的圣子圣女必然也会驾临，到时候的事情就不是许天所能控制的了的。    不过下方人群虽然众多但场地很大却也不至于没有什么坐位，许多人都围绕在平台四周盘坐下来。    许天等人坐了下来后他旁边的一名长老就忍不住开口说道：“帮主，他们还真会选地方啊，您看那平台居然通体用金刚玄铁石铸就的，那可是灵人大圆满境界的强者都毁灭不了的材料啊。    他们真是财大气粗，光是那平台恐怕就足以抵我们小半个神龙城了，如果能将那平台全部收回去给我们神龙城铸城墙的话那必然坚不可摧啊！”    许天还没说话就听另外一名长老说道：“你这是在做白日梦啊，不过如果真的能弄回去就好了，那可是好东西啊！”    许天闻言笑而不语。没多久就听到有人惊呼道：“快看上面，那些天才天骄们来了。”    许天抬头一看，只见有许多道流光瞬间划过天际射向这里，随后就很快落入两侧山体上的坐位上了。    但这还没有结束，因为后面居然有六凉样式形式不同的威武战车在不同强大的蛮兽牵引下浩浩荡荡的冲向这里，那一股股强大的波动和震颤天地的轰鸣声时时刻刻都在震动在场所有人的心灵。    人群一阵寂静随后就是一片山崩地裂般的沸腾叫喊声，他们虽然都是修士但是对于高高在上的那些势力的圣子少主们却是充满着敬畏和崇拜之心的。    “好大的排场！”许天心中嘀咕道，因为那几辆战场居然都是比较强大的蛮兽拉着的，有蛟龙，有蛮象，有剑齿虎，都是拥有一些神兽血脉的强大蛮兽。    而且战车之后也跟随着一些各自圣地的追随者，这些追随者实力都很不凡，老的年轻的都有。    老的还比较深沉看不出他们的神情，那些年轻的几乎都是鼻孔朝天，斜着眼很是不屑的看着下方喧哗的人群，仿佛比他们的主子都要高傲和不凡似的。    在众人一阵期待的目光下几辆战车中缓缓走出这次大会的主角们和组织者，六大圣子级的天骄们出场了。    战无道，天纯阳，太子昂，灵诺仙子以及两位许天不认识的青年一出现下方的修士都沸腾了。    不断嘶吼着叫着他们的名字，这让许天有点置身于前世疯狂追星的粉丝群中的感觉。    战无道看着下方成千上万的修士，又看了看两侧坐位上的身影发现并没有他所想看到的人，不由的有点失望起来。    旁边的三人见此一幕不由对视一眼，各自眼中都流露出复杂的神情。但是他们也没有多想而是对战无道说道：“战兄我们落座吧！”    “好！”战无道闻言很快就恢复过来点点头说道。几大圣子级人物落座后下方修士才渐渐恢复平静过来。    不过许天却没有平静下来，因为他看到那个天阳圣地招牌下有一道熟悉的身影，那人正是之前在通天宫殿中和自己发生冲突的金袍青年。    这金袍青年此时居然站在人的身后而且看样子好像很心甘情愿一样，这不由让许天有点吃惊起来。    要知道金袍青年可是天阳圣地的圣子，能够心甘情愿站在别人身后想来那人非比寻常，许天不敢多看那人怕被对方察觉。    但只看到他和战无道等人相谈甚欢的样子就知道他才是天阳圣地最强的圣子，就如同战无道在无极圣地中的地位一样。    圣子可以有好几个但最终能够代表圣地的只有一个，而这一个人将来没有差错的话必然会成为下一代圣地的圣主。    许天先是皱起眉头然后就松开了，嘴角露出一抹冷笑后非常客气的对着旁边的一名修士问道：“兄台，我从远方来的，还请介绍一下上方那些大人物给我们见识一下啊！”    说完就随手掏出一颗下品灵石不动声色的递给了对方手中。对方见此却也很识趣的笑道：“兄弟你不知道不要精，正好我没事，我就来告诉你吧。他们是.”    等这人介绍完了许天才知道那金袍青年叫做天骄雄，他前面坐着的乃是他的亲哥哥天纯阳，之前那玉如意就是天纯阳借给天骄雄使用的。    ”帮主你打算怎么做？那个人和您有恩怨？”两名长老看着许天特意打听天骄熊不由有点担心的问道。    “放心吧，我不会动用真实面目找他麻烦的。咦，他居然离开了，正巧没有机会对付他呢。”许天心中冷冷的想道。    他知道必须杀死天骄熊，先不说他们之前的恩怨，就说他出现在这里如果知道他的话那必然会怀疑自己，甚至还会牵扯到神龙城。    以许天对天骄熊的了解只要是有点关联的他肯定不会放过，到时候神龙城就像一个蛋糕摆在他面前任他吞食或者毁灭掉，这是许天所不能容忍的事情。    神龙城是许天的心血之作，他不允许有任何人或者因素来破坏神龙城的发展，所以他已经想好了必杀天骄熊。    此时天骄熊不知何故居然离开了山谷，带着几人向着远方飞去。许天想了想就知道天骄熊打的是什么主意了，他刚才看到天骄熊不断的在人群中寻找什么，现在又带人离开了。    加上这里是北域他已经第二次来了那结果必然是带人去寻找自己报仇雪恨的。    许天冷笑一声传音给身边的两名长老说道：“你们在此好好保护点点和纯儿，我出去一趟很快就回来！”    两名长老很想阻止许天但也知道无力阻止，只好点点头应道：“是，帮主，您多加小心！”“放心吧！”许天传音说道。    随后就小声的和点点以及李纯说了些话后就站起身缓缓走出了人群。    所幸这片区域有着上万人再加上许天尽量收敛自己的气息随着人流而动，所以等他离开了山谷之后居然没有任何人发觉，UＵ看书.coｍ 当然这也和那些圣子级天才们注意力不在下方人群中有关。    许天离开山谷后神念瞬间扩展开来很快就找到了天骄熊几人，身形一闪如利箭一般追了上去。    许天速度很快只用了十几分钟就追上了天骄熊他们，许天收敛起全身气息看着天骄熊几人在下方荒原上寻找着什么。许天落了下去躲在一块大岩石后面听到对面几人的谈话。    “圣子我们离开山谷来这黄不拉几的地方干什么？”一名追随者问道。    “哼，你懂什么，本圣子出来一是不想看到我兄长夺了我的风头，二是我必须要引出那个人来。    那个人如果在山谷中的话，又看到我出来的话必然会出来杀我，不过却不知本圣子想杀他的心比他更为强烈。”天骄熊满含怨恨的说道。    许天闻言却是心下恍然，但随即不由冷笑一声就直接大摇大摆的走了出来，天骄熊几人立刻就发现了许天，只不过天骄熊并不认识许天的真面目。    看到一个比自己还年轻一两岁的人从自己等人背后走来，让他很是恼恨，原本以为是那个仇家跟来了，却不想只是个蝼蚁而已。    天骄熊满是愤怒的指着许天喝道：“你是谁？为何会出现在这里？”    许天背负双手看着天骄熊说道：“我是想杀你的人，也是你想很想杀的人。”说着许天的面容就变成了之前在通天宫殿中的模样。    天骄熊一见许天这样先是吃了一惊，随后就猛然哈哈大笑起来指着许天说道：“哈哈哈哈，你果然还是来了，原来这才是你的庐山真面目啊，今日这里就是你的葬身之地。”

正文卷 第四百零八章 一巴掌而已
    第409章 一巴掌而已    天骄熊一见许天这样先是吃了一惊，随后就猛然哈哈大笑起来指着许天说道：“哈哈哈哈，你果然还是来了，原来这才是你的庐山真面目啊，今日这里就是你的葬身之地。”    许天闻言看着天骄熊说道：“难道你身边多出几个追随者就以为可以将我斩杀吗？还是你忘记了在那宫殿里我的手段了？”    对面的天骄熊闻言顿时一愣随即才想起许天的手段和实力，在那神秘宫殿中诸多强敌环绕之下许天都能杀进杀出的，如果自己不是有他兄长借给他的‘玉’如意护身的话说不定早就死在那里了。    现在许天能够‘露’出真身面对他就已经说明许天的打算了，他是想彻底的杀死自己甚至比自己的决心还要大一些。    自己虽然身为圣子可是他也知道对方的实力还不是他所能抗衡的，因为他现在才想起来许天的实力根本就不弱于自己的兄长，完全是自己兄长等人的生死对手。    而自己居然因为几名一般天才的怂恿和自己的自大而亲身犯险想引‘诱’许天出来将其斩杀，现在想来简直就是个笑话一般。    想到这里即便是天骄熊也不禁生出一身冷汗来，没有见识过许天实力和手段的人是想象不出他的可怕的。    就在天骄熊沉思思考对策的时候，许天却是仿佛看清他的心思一般冷笑一声说道：“怎么？害怕了？真不知道你哪里来的自信啊，以为带了几个酒囊饭袋就可以对付我了吗？”    许天的话一说出口站在天骄熊身后的四名青年就不愿意了，他们虽然比不上战无道，天纯阳那些圣子级天骄。    可是在他们家族或者那片区域都是响当当的天才，从小都是在别人的赞誉声中长大的，何曾见过一个比他们还要年轻一两岁的人如此这般轻视甚至蔑视自己？    四人一脸愤怒的瞪着许天，其中有一人随即开口说道：“你是哪里来的狗东西居然敢威胁圣子大人，简直不知死活，我身为圣子大人的朋友自然不能看你侮辱圣子大人，给我死来！”    许天闻言摇摇头说道：“真是够虚伪的，也就最后一句是真的，来吧，对付你这样的角‘色’也不过是一巴掌而已！”    “什么？该死。”说话之人一脸‘阴’沉的说道，旁边三人却是一副看好戏的模样，他们自以为天骄熊没有说话就是想让自己等人出手处置许天的。    不知道深浅的他们都一脸戏虐的看着许天又看着说话之人挑拨道：“对方居然想一巴掌扇死你，李兄你不如给他一巴掌算是教训吧，就这样的货‘色’应该不会让你出第二掌吧！”    那个脸‘色’‘阴’沉的青年闻言顿时受不住‘激’，一脸傲然的说道：“这是自然，对付此人也不过翻手覆手一巴掌而已！”    许天闻言不由摇摇头说道：“难道我就这样被人轻视吗？我真的好欺负？我好怕啊！”    对面四人闻言不禁一起哈哈大笑起来，那个说话青年顿时摆出一副不可一世的神情俯视许天说道：“哈哈，怕的话就立刻跪下来磕头赔罪，我们圣子大人如果心情好说不定还会饶你一条贱命。不然不需要圣子大人出口，我就能灭了你九族。”    许天闻言先是脸‘色’一冷，他前世没有亲人今生所以很在乎亲人朋友，他最忌讳的就是有人扬言说要灭他九族的。    和他大战生死有命无怨无悔，可是要是想对付他的亲朋好友那就等于触犯了他的逆鳞了，龙有逆鳞，触之即死，可不是闹着玩的。    许天摇摇头冷冷的说道：“我不想在和几个傻比说话了，好了送你们上路免得夜长梦多！”    说完之后许天也不顾四人还有什么话说，直接闪身冲向四人而去。半途中伸出一只手看样子是要一掌连扇四人似的。    看着许天那很慢的速度四人不由不屑的冷笑起来，其实他们不知道许天是故意如此的。    虽然看似行动缓慢可是四人却发觉自己等人根本来不及阻止那巴掌扇向他们。    “啪”的一声爆响，如同惊雷炸响一般，许天这一巴掌看似简单实则到了四人身边时则卷起一片海啸巨‘浪’般的气劲，气劲喧天震颤空间。    一道道强劲的涟涤瞬间横扫出去，这一掌的长老如海啸火山爆发一般以势不可挡的冲劲瞬间卷起四人，真的就如同一巴掌扇在四人的脸上一般。    所谓的四名天才在许天手上根本就没有任何的反击和抵抗之力，好似无力的小‘鸡’仔一般瞬间被扇飞出去，身体在狂暴肆虐的气劲下被绞杀成一片血雾随着风流迎风吹去。    许天这一巴掌连四人原先所站在的地面都被狠狠的掀飞几层泥土，可见他这一掌的力量之大了。    就这一巴掌四名号称天才的青年飞灰湮灭唯一留下的只有一片被剥削了地皮的大坑而已。    许天一巴掌扇死四人后一脸的平淡，轻轻的拍了拍手仿佛只是杀死几只蚂蚁一般。    这倒不是许天无情而是他对于敌人根本就必须无情，对敌人仁慈就是对自己无情和残忍。    而对面的天骄熊早在许天出手的时候就已经往后快速逃窜了，他可不是傻子见到许天出手的威势就知道许天比之前更强大了。    只是他没看出来许天的实力根本就不如在宫殿中对战武绝天时候那么强，可是已经被许天吓到的天骄熊又岂会想到这里。    他此时一心想回到山谷中去，只要到了他兄长身边他就会很安全了，到时候哪怕许天再强大也顶多能够和自己兄长战个平手而已，他对自己的兄长是非常有信心的。    可是许天并不会给他这样的机会的，他身形一闪就追了上去。要说这天骄熊好歹也是天阳圣地的圣子，虽然实力不是最强的可是能够成为圣子还是有点实力和潜力的，至少比一般天才要强的多。    可是这天骄熊是有个好哥哥，而且这亲哥哥还是圣子中最强的一位，这就让天骄熊得意起来了，一方面他争不过他的兄长一方面也享受自己兄长带给自己的照顾。

正文卷 第四百零九章 天地珠
    第410章 天地珠    所以这就使得天骄熊的实力在圣子中几乎是倒数垫底的，加上许天乃是可以和最强圣子争雄的存在，所以不出意外的话结果已经注定了。    不过天骄熊身为灵人境强者再加上圣地圣子的身份却也不是那么轻易就会被许天捉住的。    他不知道使用了什么法宝居然使得自己的速度增快了好多倍，每次许天都很轻易的挡住了他的去路可是又被他避开逃走了。    二人你追我赶的折腾了几个时辰，幸亏许天速度不慢几次都将向山谷方向逃窜的天骄熊拦了下来。    折腾了几个时辰后哪怕天骄熊也无法在使用秘宝逃窜了，因为他明显有点体力不支了，要知道法宝可不是无限制的使用的。    天骄熊见许天紧紧跟在他身后既不太过‘逼’迫他却也紧追不舍，这明显是要活活耗死累死他，他只有两条路，一是和许天拼命然后战死，二是被活活累死。    最终天骄熊实在忍不住了随即停了下来转过身来对着许天怒吼道：“你别太嚣张了，别以为我会怕你，我纵然实力不如你，可却也不怕你，战就战，老子死了也得不让你好过。”    许天也停了下来双手抱于‘胸’前装作一脸不在乎的说道：“哦？我倒要看看你如何不让我好过的。来吧，有什么手段尽管使出来，别说我没给你机会。”    “哼，我实力虽然不如你，可是我们天阳圣地的底蕴是你不能想象的，天地珠出来！”    说着就见天骄熊默念口诀，随即头顶上方现出一片青光，青光中一颗拳头大小的珠子闪烁着耀眼的光辉缓缓显现出来。    “去！”天骄熊口中默念咒语随后对着许天一指说道。说完之后拳头大小的青‘色’珠子闪电般的来到许天头顶上空。    珠子散发出青‘色’的光辉瞬间就将许天整个人罩在其中，随后青‘色’珠子上便涌现出一股可怕的重力跟山岳一般沉重。    瞬间就使得许天周围的空间崩裂开来，下方的大地也是“轰”的一声塌陷下去，‘露’出深不见底的坑‘洞’来。    这股强大且连绵不绝的重力要是换做其他灵人境强者都会被压的喘不过气来，哪怕是灵人境七八层的强者都不行。    除非他们‘肉’身很是强大或者是他们借用的天地之力可以抗衡这股无边伟力，只是被青光罩住的瞬间就会和外面的天地完全隔绝了，又岂能借助到天地之力呢。    所以这颗被天骄熊称之为天地珠的青‘色’珠子几乎是灵人境强者的必杀锏。    稍有不慎或者是换做其他更为强大的存在使用这青‘色’珠子恐怕灵人境大圆满的存在也有可能陨落的，因为许天都能感受到这天地珠的强大和可怕，不过他却并不惧怕。    天骄熊眼见许天已经被天地珠的力量罩在其中不由才真正放下心来，一脸得意的看着许天说道：“你头顶上的乃是天地珠，乃是当年我天阳圣地一位盖世圣主将一方未成形的空间之力全部封印在其中。    虽然现在力量已经不足万分之一了，可是那也是即将成型的一方小世界之力，别说是你了，纵然是灵人境大圆满的强者被罩住也难逃一死。    哈哈，现在你还想说可以杀死我吗？实话告诉你吧，如果不是有后手和底牌我岂能犯险出来呢，难道你真的把我当成傻子吗？”    许天闻言轻轻的展开双手身体一震，体内一股强大至极的伟力如火山一般爆发震‘荡’开来，和身外的青‘色’光幕猛然撞击在一起，居然使得青‘色’光幕微微颤抖起来。    也只有头顶上的天地珠没有丝毫动弹，但即便如此还是让一脸‘胸’有成竹的天骄熊吓了一跳。    他没有想到许天只凭借自身的力量居然可以硬抗天地珠，虽然天地珠纹丝不动但那山岳一般的青‘色’光芒却是被震‘荡’了。    按照天骄熊对天地珠的理解来说根本就不应该会是这样的，没有人可以真正以一己之力抗衡天地之力的。    虽然这是一方没有成型的小世界之力而且还只能发挥万分之一不到的力量，但即便如此那也是天地之力啊也不是个人所能抗衡的。    “不，不可能的，你居然可以使得青‘色’光幕震‘荡’了几下，看来我还是小看你了，天地珠给我继续变重压死他！”    说完之后天地珠果然轻轻震颤了几下后一层又一层的青‘色’光幕落了下来，那些青‘色’光幕不断重合叠加在一起形成一层厚重的光幕屏障。    许天也瞬间感受到比之前更加强大的压力了，他周围的空间已经无声无息的龟裂了。    他下方的大地也在无声无息的龟裂，无数条裂缝如蜘蛛网一般扩散蔓延向远方，如果不是这里荒无人烟恐怕会造成极大的伤亡。    不光如此周围方圆百里内的一些荒山峡谷也几乎成片成片的爆裂塌陷下去，由此可见这天地珠的力量是多么的可怕，照这样下去要不了多久方圆几百里乃是千里之内大地塌陷形成深渊峡谷天坑的。    许天此时也觉得呼吸有点困难了，他的身上仿佛压着无数座大山一般，天骄熊说的不错，纵然是一个未成形的小世界的万分之一不到的力量对于个人来说也是无比可怕的。    从这天地珠伤许天能够感受到类似面对大帝虚影那般的力量，都是那么博大恐怖的，想来应该也只有大帝和仙人才能无视什么小世界之力吧，因为他们可以瞬间毁灭一个小世界的。    面对天地珠的强大威胁许天自然不会保留实力，他也不再留手，双手握拳一拳一拳的打向周围的青‘色’光幕。    他每一拳每一掌的可怕力量都如流星一般重重撞击在青‘色’光幕上，震的青‘色’光幕不断震‘荡’。    可是青‘色’光幕并未破碎反而青‘色’光芒越发的暴涨厚重起来，天地珠更是微微往下压落。    可怕的重力落了下来仿若许多座山岳压落下来一般，强大的力量使得许天也不得不举起一只手抵抗起来，那沉重如一片天地压落的力量让许天都有点吃不消。    天地珠继续施压让许天都不得不双手举起才能勉强顶住，但是随着天地珠的不断发威，许天上身的衣物因为力量过大而瞬间爆碎成飞灰了。    他双臂上的青筋和肌‘肉’都因为使用力量过大而变得如一条条盘蛇缠绕在身上，他如同霸王举鼎一般体内不断震‘荡’出可怕的力量与天地珠相抗衡。    但是天地珠的力量太过恐怖了，纵然是许天都被压得不断往下沉去。    可是即便如此对面的天骄熊此时已经被吓傻了，他被许天可怕的实力震慑住了，他没想到许天居然以一己之力对抗天地珠。    而且‘肉’身强大的根本不似人类，即便以天地珠那强大至极的力量也无法让他的‘肉’身崩裂，这看在天骄熊眼中不由使他瞠目结舌起来。    心中只有一个念头道：“他是什么人？他为何会有如此强大变态的‘肉’身，他，他不是人类。”    而就在许天往下坠落没多久居然停了下来，而且他全身上下居然爆发出一片璀璨耀眼的金光，可是等天骄熊真正看过去的时候才知道那不是金光，而且一片沸腾的金‘色’气血之力。    那金‘色’气血之力散发出一股让天骄熊都为之惊惧胆寒的气息，沸腾咆哮的金‘色’气血之力如同从远古洪荒冲出来的巨兽一般瞬间撞击在青‘色’光芒上。    “轰隆隆”“咔嚓”一声爆响，那厚重简直不可摧毁的青‘色’光幕居然在金‘色’气血的撞击下瞬间开裂而后爆碎开来，甚至连天地珠都被狠狠的震飞出去了。    还没等天骄熊从惊变中反应过来，那沸腾可怕的金‘色’气血之力就浩浩‘荡’‘荡’的横扫扩散出去，瞬间就到了天骄熊的身前。    “不，不要，我不能死！”感受到金‘色’气血那无法用语言形容的可怕气息，天骄熊身上猛然迸发出一片耀眼的紫光护住他的身体，可惜那滔天般的金‘色’气血瞬间从他身上横扫过去继续往前方传‘荡’过去。    “什么？不，不可能。父亲赐予我的终极防御居然被破了！”天骄熊站在原地纹丝不动，只是一脸的呆滞说道。    说完之后他整个人的身体就如同被水晶一般支离破碎开来，随后被风一吹就飘洒长空了，已经死的不能再死了。    此时许天身上的金‘色’气血之力依旧无比旺盛，金‘色’气血之力扩散在周围百里内，震‘荡’着这片天地。    许天身在金‘色’气血之中感受着此时体内的力量不由的豪气万丈，因为他感觉自己此时非常的强大，实力几乎翻了几倍已经不弱于之前在通天宫殿中和武绝天战斗的时候了。    甚至还要比那时候要强大一些，当然这还只是许天自己的感受而已，得需要实战才能确认的。    许天手一招就将远处的天地珠吸了过来，看着手中的天地珠许天不由笑了起来心中想道：“这可是好宝贝啊，不但可以对敌还可以用来磨练己身呢。”

正文卷 第四百一十章 天纯阳的担心
    第411章 天纯阳的担心    许天收起天地珠后站在原地不断的感受着体内的金‘色’气血，可惜他根本无法控制金‘色’气血。    他心中暗自想道：“刚才是因为天地珠的压力太大了刺‘激’了我体内的金血，又或者是感受到我有陨落的危险才主动的护主？    唉，不管是那样，这次多亏了金血的爆发，不然我纵然是不死恐怕也要被天地珠活活耗死，到时候即使天骄熊也坚持不住了也可以轻易的杀死我的。    不过最终胜利的还是我，既然危机已经过去那这体内的金‘色’气血之力应该很快就会收敛起来的。    趁着现在的机会好好感受下这金血的力量，说不定很快就可以发挥出金血的力量了。    不过看这金血极其霸道强大的力量，我想能够完全控制御使金血的力量的话‘肉’身必须要比现在更加强大才可以，除非等我全身血液都变成金血的时候才行，不过那应该是很漫长的事情。”    想到这里许天就没有在多想什么了，只是将神念透出来仔细的观察了解金‘色’气血的力量。    可能是因为属于同种同源的原因许天很快就从中有了些收获很感悟，心头涌出一种比较模糊但觉得很重要的感悟，可惜却一直无法完全看透参悟出来。    不过等将来许天参悟看透了那就是许天能够控制体内金血力量的时候了。    果然不许天的所料，半个时辰之后扩展在外界的金‘色’气血之力真的快速收敛起来，快速的钻进许天的体内。    等许天完全接受这些逸散的金‘色’气血之力的时候他突然感觉‘肉’身上下有一阵剧痛。    因为他此时完全包裹在金‘色’气血之力之中，那浓郁的金‘色’气血之力非常霸道的在其身体中和表面不断的游走冲击着。    强悍如许天这样的身躯都忍不住一阵颤抖，而后根本控制不住自己的身体，在一阵如同撕裂‘肉’身的巨大痛楚之中许天从半空中直直的坠落下去。    在坠落的半途中他都看到自己皮开‘肉’绽了，身体皮肤上全部布满了无数密密麻麻的裂缝来，裂缝又大有小，小的只是溢血，大的裂缝都可以看到肌‘肉’翻卷出来，‘露’出里面的白骨和血管了。    无比凌厉强大且霸道的金‘色’气血之力如一条条细小的金‘色’雷电一般游走在他全身的每一处角落里。    这让许天如同承受千刀万刮还要痛苦百倍千倍的痛楚，“嘭”的一声在一片金光之中一片血红‘色’的血雾直接爆开，而后许天直接陷入了昏‘迷’之中。    许天的身体如流星一般重重的坠落到跟无底‘洞’一般的巨大深渊之中。    就在许天追杀天骄熊的时候，傲天峰山谷中大会依然在举行着，许多天才天骄们在一起相互‘交’流，坐而论道，或者组织有人上台亲自对战比拼一番，取长补短共同进步。    而坐在最高处的几大圣子级人物却也坐在一起论道起来，天纯阳原本说了一会自己的感悟之后却是猛然停了一下，脸‘色’不由变得凝重眉头都皱了起来。    其他几人见此一起疑‘惑’不解的看向他，灵诺仙子轻声说道：“怎么停下来了？难道有什么事情发生吗？”    天纯阳皱着眉头说道：“我也不知道，但总感觉出了什么事情，而且还是很不好的事情。”    “天纯兄应该是想多了吧，我们所有人都在这里能有什么不好的事情发生？”太子昂轻笑一声说道。    “所有人都在？嗯？来人。”天纯阳闻言顿时知道哪里不对劲了，连忙唤人上来。    “圣子有何吩咐？”一名来自天阳圣地的长老极其恭敬的说道。    他虽然是长老但却不是身份最高贵的长老，更何况面前这位可以有望成为天阳圣地未来圣主的存在，哪怕是身份最高贵的长老都会给他三分面子的，更别说自己这样的长老了。    圣地中长老的身份虽然比许多人要高贵，可是在圣地这样的庞然大物般的可怕势力中最不缺的就是长老了。    甚至一名长老被撤了之后会有好几百人一起竞争这长老之位，而圣子作为圣地几乎算是最高贵一类人中的存在又岂能是他们这些长老所能怠慢的？    天纯阳看了一眼四周冷冷的问道：“长老我二弟呢？叫他过来见我！立刻快。”    这名长老闻言根本不敢有任何的怠慢，连忙应道：“是，我这就去找圣子过来！”    说完这名长老就连忙退了下去开始寻找天骄熊起来，可是在刚才天纯阳皱眉的时候正是那边天骄熊陨落的时间，所以这名长老仔细的找寻了半个时辰都没有找到天骄熊的任何踪迹。    但是这名长老倒也没多紧张，在他看来天骄熊圣子虽然不在这山谷之中那肯定是闲着无聊带人离开这里出去玩了，在这最低级的蛮荒古地之中作为九大圣地圣子的高贵存在又能有什么危险呢？    再说能有什么人可以让圣子发生危险呢？所以他根本就不担心天骄熊的安全，不过他还是一副着急担心的神情来到天纯阳等人的面前复命了。    天纯阳看到长老独自一人前来，身后并没有天骄熊的身影，不由眉头皱的越发紧了起来，脸‘色’也越发不好的喝道：“怎么？没找到？”    “是的，圣子，熊圣子应该是闲的无聊带人出去逛逛了，您也知道熊圣子的脾‘性’的，他出去游玩不会有什么危险的，所以您还是放心好了。”    “哼，不要一副什么都不怕的样子，他虽然是圣子也有护身法宝可是并不代表他在这里就绝对安全的。    九天十地传承很久，别以为这蛮荒古地中都是一些实力弱小之辈，这其中必然也有一些隐居起来的老怪物，如果二弟他惹上了一个老怪物的话，想不死都难，快，立刻随我一起出去找到他。”说完天纯阳就立刻站起身来就准备离开。    但是却听战无道在旁边说道：“天纯兄护弟之心真让我们感动，只是就算那些老怪物应该也不会置令弟死死地的吧，

正文卷 第四百一十一章 强行逼迫
    第412章 强行逼迫    但是却听战无道在旁边说道：“天纯兄护弟之心真让我们感动，只是就算那些老怪物应该也不会置令弟死死地的吧，至少也会卖天阳圣地的面子的，天纯兄说的好好的，怎么能独自离去留我等在此苦等呢。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    天纯阳此时心情很着急，对于一母同胞的二弟他是非常在乎的，这也是他唯一一份感情的寄托了，他对于其他人都不是有什么感情的。    他心中担心天骄熊如果不是问话的是战无道的话他根本就不会回答的，或者只是随便应付了事就行了。    但是对于战无道他还是很在乎的，视战无道为今生最大的对手之一。    他停下脚步想了想说道：“战兄有所不知，我那二弟自小心高气傲，有点桀骜不驯的，如果真的惹出了不死不休的大事来，恐怕那些老怪物未必会手下留情。    而且那些老怪物完全可以抹去任何的蛛丝马迹，现在我心中有股极度不好的感觉，所以我才不得不停了下来，还望诸位海涵，待我寻回二弟后自当赔罪。”    说完抱拳告罪一下就头也不回的转身离去。可是等天纯阳下了高台来到山谷人群前方的时候突然又停了下来，猛然转身看向人群中一个方向，那个方向正是点点李纯等人的位置。    而天纯阳的目光却如雷达扫描仪一般瞬间定格在李纯身上，而李纯也几乎立刻感受到天纯阳的目光，四目相对之间两双眼睛中都有一颗燃烧火焰的小太阳。    天纯阳的脸‘色’立刻由惊愕不解转为震惊和极度的惊喜。李纯仿佛也知道了什么一般顿时低下头去不敢在看天纯阳。    此时天纯阳已经忘记去寻找自己的弟弟了，他一脸‘激’动惊喜的转过身来迈开大步就这样直直走向点点李纯那里。    随着越来越靠近李纯天纯阳就越发‘激’动起来，甚至毫不掩饰的哈哈大笑起来，所过之处根本就没人敢阻拦他，主动的为其让开一条道路来。    等到天纯阳快来到天纯阳身边的时候两名长老这才反应过来抱起点点和李纯就要为天纯阳让开道路。    但却见天纯阳猛然身形一闪来到李纯的面前，两名长老见此吃了一惊，两名将点点和李纯护在身后，一名长老对着天纯阳很客气的说道：“不知阁下有何贵干？”    天纯阳看了一眼两名长老，见他们都是灵人六层的强者，不由微微皱了一下眉头，他的实力还不会将灵人六层的修士放在眼中，不过能驱使两名灵人六层强者保护的势力必然不会弱的。    不过这念头只是在他心中一闪而过而已，天纯阳随即看都不看那长老一眼，目光看向他身后冷漠站在那里的李纯说道：“小子你可愿意跟我走？”    “我为何要你走？我不认识你。”李纯虽然本能的感觉到对面之人很强大，但是却也一脸不惧的说道。    天纯阳并没有因此而像众人想象中生气发怒，要知道这样无理拒绝一名圣子的邀请可是让圣子很没面子的，何况还是在这众目睽睽之下的。    天纯阳不但没有生气反而‘露’出一副赞赏的神‘色’看向李纯点头说道：“好，果然是和我同宗同血之人，果然有胆气！”    话音刚落天纯阳脸上的笑容随即收敛起来，变成一副冰冷的神‘色’非常霸道的说道：“不过既然被我看到了，就没有你自己的选择了，跟我走吧，别‘逼’我出手。如果你不想你身边的三人都死去的话。”    面对天纯阳的威胁，两名长老随即也不甘示弱的说道：“阁下身为圣子之尊难道就可以随意欺负我们吗？    何况我们纯少主是我们帮主的徒弟又岂能被你带走，想带走纯少主必须从我们尸体上走过去再说。”    天纯阳还没说话就听到他身后的那名长老随即走上前来指着两名长老一脸厉‘色’的喝道：“放肆，敢对我们圣子无礼，本长老一巴掌拍死你们俩，还不赶紧将那小儿送过来？”    说话的长老居然是灵人七层的强者，自然有底气说这些话。天纯阳却是有点不满的说道：“别说那小儿小儿的，你没资格，注意点！”    听了这话原本心中还隐隐有点得意的长老顿时吓的满身冒冷汗，疑‘惑’不解的看了对面的李纯一眼后恭敬的应道：“是，圣子，我知错了。”    “退下吧，这事要我来就行了。”天纯阳语气不容置疑的说道。“是！”这名长老随即应了一声后立刻退到他身后不再多语了。    天纯阳看着两名长老一脸无惧的看着自己，明显是要极力对抗自己根本不会‘交’出李纯的，这不由让他脸‘色’变得‘阴’冷下来，冷冷的说道：“我再说最后一次，让开！”    “我们不会让的！”两名长老立刻齐声说道，可是他们话音刚刚落下就听天纯阳猛然轻喝一声：“滚开！”    话没说完就有一股强大无匹的炙热炎流之力瞬间将两名长老震飞出去，半途中一阵鲜血抛洒开来，两名长老各自身受重伤倒在远处的地上。    他们身上的衣物连带着身体都有点严重的烧伤，如果他们不是灵人六层的话恐怕会被这一击活活烧死的。    但是即便如此他们也是身受重伤倒在地上动弹不得，而且浑身上下冒出来的火毒却是很强大的，让周围的人根本不敢靠近。    天纯阳没有动手就将两名灵人六层的强者给震飞打成重伤了，由此可见他的实力之强大简直难以想象了。    这一代的圣子圣‘女’们都已经快速成长起来了，对于其他人来说一层又一层的境界都如同一座座高不可攀的巨山一般难以突破过去。    可是对于他们来说那只是一层随手可破的纸而已，他们一年内的实力攀升恐怕是无数人一辈子都做不到的事情，这才是所谓的绝世天骄。    李纯和点点看到两名长老被打伤之后顿时想都不想的立刻一路小跑过去，两个孩子刚跑过来就听两名长老连忙着急的说道：“两位少主你们别过来，我们身上有强大的火毒会伤到你们的。别过来。”    可是点点和李纯根本不听二人的话，而他们也根本无法阻止。点点和李纯来到二人身边无视二人身上‘肉’眼可见冒起的炙热火毒。    点点就直接扑到一名长老怀里哭了起来说道：“周爷爷你怎么样了啊？你受伤了。呜呜。”    而李纯则一脸凝重随即又一脸惊喜的对另外一名长老说道：“李爷爷，我想我可以试试解你身上的火毒！”    这名李长老闻言先是一愣但随即就想到李纯的特殊体质了，也忍不住心生一抹希望说道：“那就有劳少主了！”    李纯点点头随即就将手放在李长老的身上，渐渐的李长老感受到正在自己体内肆虐的火毒居然快速朝着李纯的小手中聚会过去，而李纯则像一个无底‘洞’一般将连灵人六层强者都无解的火毒完全吸收了。    没过多久李长老就感觉自己全身的火毒居然全部没有了，虽然还身受重伤但没有了火毒的折磨他很快就会恢复过来，并且他没有伤到本源。    就当他一脸惊喜的想要谢谢李纯的时候，却见李纯一脸呆滞的看着旁边的点点和周长老。    李长老有点不解的扭头看去，却见点点依旧在周长老怀里哭，而周长老则一脸呆滞和不解的自语道：“我怎么感觉体内的火毒完全没有了呢？这是怎么回事？”    李纯和李长老闻言却也是呆滞的摇摇头表示不知道，只是目光都看向还在呜呜哭泣的点点。    点点伤心了半天见周围都没声音了，不由疑‘惑’的抬起小脑袋，看到周围三人都在看着她，但让她惊喜的是周长老已经不像刚才那么严重了。    “周爷爷你好了吗？”点点擦了擦脸上的眼泪问道。“嗯，周爷爷好多了，多谢我们的点点公主了。”    点点闻言却是笑了起来，旁边的李纯和李长老也很快反应过来，虽然他们有一肚子的疑问不解，但是在周围这么多人面前他们还是不能多说什么的。    这一切都被在旁边的天纯阳看在眼中，他见到李纯居然可以完好无损的收取自己的火炎之力，又见那名长老居然神秘的消除了体内的火毒。    他虽然不知道为何会这样，但是他知道这一切和那个哭泣的小‘女’孩必然有关系。    他一脸惊喜的说道：“看来我的运气很好，居然遇到两个很好的苗子，哈哈，你们都跟我走吧！”说完就朝着李纯和点点冲了过来。    李纯面对天纯阳根本就没有丝毫还手和抵抗的能力，就当他不知道该怎么办的时候却见身前一道小小的身影猛然挡在他的面前，一道稚嫩且非常不容置疑的声音说道：“不准你过来带走纯弟。”    天纯阳眼见点点一脸小大人模样的说话根本就不放在心上，可是等他继续往前靠近点点的时候突然身体打了一个冷颤，心中一股极大的恐惧和危险的感觉涌上心头。    仿佛只要他再往前一步靠近那小‘女’孩就会身死道消一般，这种念头和直觉完全占据了他的心头，根本不容他有任何的反抗和质疑之心。    纵然是他都忍不住往后连连倒退几步，一脸的惊骇之情，而这个时候上方的战无道却也发现了这里，闪电般的落在天纯阳的身边。

正文卷 第四百一十二章 香饽饽
    第413章 香饽饽    纵然是他都忍不住往后连连倒退几步，一脸的惊骇之情，而这个时候上方的战无道却也发现了这里，闪电般的落在天纯阳的身边。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    天纯阳见到战无道居然出现在自己身前而且有意无意的挡住了自己的去路，心下不知道战无道有什么打算的他不由问道：“战兄为何要拦我去路？”    战无道淡淡的看着面前的天纯阳说道：“天纯兄这两个孩子是我故人的人，所以你不能就这样带走他们。还请天纯阳给我一个面子。”    天纯阳闻言不禁一愣，有点疑‘惑’的看了看战无道，发现战无道眼神很平静，没有丝毫躲闪的意思，即便如此天纯阳还是觉得战无道说的未必是真的。    他自认为战无道也是看上了他身后的两个孩子，所以才出来用这样的借口来‘迷’‘惑’自己。    想到这里天纯阳的脸‘色’不由有点难看起来，深深看了一眼战无道笑着说道：“战兄这话说出来恐怕没人能够相信吧，故人的人，战兄的故人我几乎都认识，为何从来没见过这两个孩子呢？战兄莫非也想‘插’一脚？”    战无道闻言知道天纯阳有点怀疑自己的目的了，但是他心中无愧自然不怕别人多想，依旧语气平淡的说道：“天纯兄想必对我有点误会了，我并没有‘插’一脚的意思。    只是这两个孩子的确是我那故人的人，而我那故人就是之前我说过的那个人，他现在不在这里但这两个孩子在，那他一定还会回来的。    这两个孩子一个被他当成亲妹妹一样看待，一个更是他关‘门’大弟子，如果他回来看到天纯兄如此‘逼’迫和想抢夺这两个孩子，恐怕事情就非常麻烦了。”    天纯阳闻言先是一愣随即反应过来看向战无道说道：“战兄说的那个人是哪个人？莫非就是战兄之前所说那个可以和战兄比肩的那个许天？”    “不错，正是此人，如果让他知道天纯兄打伤他的手下更想掳走他的妹妹和徒弟，恐怕这一场大战就在所难免了，甚至还会演化成生死之战，那样的话就是不知道天纯兄准备好了吗？”    战无道语气虽然平淡，但话语中的施压已经非常明显了。天纯阳闻言不由脸‘色’一变但随即嗤笑一声说道：“哼，战兄你未免有点太看不起我了，莫说那人强不强我还不知道，就算他很强我又有何惧？    大不了我先斩杀了他，再将其弟子掳走便是。他那样的人有何资格收和我同样体质血脉的人为徒，他只有在我天阳圣地中才能一飞冲天。”    话刚说完就见战无道冷笑一声说道：“天纯兄多日不见你却是越发看不起人了啊，莫非你认为能和我比肩的人是你所能想斩杀就杀的了的？    要是你有这样的自信那我不介意和天纯兄比划比划。天纯兄你看如何？”    战无道本身也是那种很有傲骨的人，身为一位有望成为圣主的绝世天骄他岂是如表面看起来那么平和的，刚才天纯阳说的话已经‘激’起他心中的傲意和怒意了，所以他几乎立刻就提出了挑战。    天纯阳闻言心中很是吃惊，他没想到战无道居然为了护住那人的弟子居然想和他动手。    就在他犹豫不决暗自想办法的时候却又见几道身影落了下来，正是其他几位圣子级人物，天纯阳看到太子昂一出现就直直的看向战无道身后不远处的李纯时不由暗呼糟糕。    他现在虽然没有看明白李纯究竟是什么体质，但绝对是至阳的体质，这样的体质无论是对于天阳圣地以及太阳圣地来说都是非常渴望得到的弟子。    天阳和太阳都是至刚至阳中的两大体质，当年太阳天尊和天阳天尊就彼此间很不对付。    加之至刚至阳的体质使得他们的脾气都很火爆，动辄就展开一场对决大战，虽然不是生死之战但却也打的天崩地裂的，所以两大圣地虽然不是仇人，但暗自却也一直较量攀比竞争着。    果然不出天纯阳所料，太子昂看了几眼李纯后就不由‘激’动的哈哈大笑起来说道：“诸位，你们不要争了，这孩子乃是太阳神体，正是我太阳圣地最正宗的传承血脉，他以后就是我太阳圣地的人了，其他任何人都别想得到。”    说完就大步向前来到李纯的不远处一脸热切的说道：“小子，你我乃是同宗血脉，自然是一家人，你应该能够感受到你我血脉相连的，跟我走吧，太阳圣地才是你的家。”    他满心的认为只要自己说了李纯就一定会答应的，却不想李纯直接说道：“我有师父，师父去哪我就去哪，师父那里才是我的家，谁也不能带走我，不然我就和你们拼命。”    所有人闻言不由看向一脸坚毅，拳头握的很近的李纯，他们从李纯的眼神中能够看出来他说的是真的。    这样怡然不惧和不畏的‘精’神顿时打动了所有人，他们都没想到这样一个十岁的孩子居然毫不畏惧他们。    灵诺仙子闻言第一个反应过来，轻笑一声说道：“果然是太阳身体，我这太‘阴’之体对太阳身体最为敏感，我感觉这孩子的太阳神体恐怕是第一代。”    “什么？第一代？”太子昂和天纯阳闻言先是一愣，随后连忙动用神秘的手法开始测试对面的李纯，良久之后却见二人脸‘色’无比‘激’动和疯狂起来。    “哈哈，果然是太阳身体第一代的血脉，天啊，第一代啊，这可是太阳天尊他老人家才拥有的体质啊。    不行，这孩子是太阳神体，理应就是属于我太阳圣地的，如果有人敢抢就是和我太阳圣地为敌，而且还是那种不死不休的敌人。这孩子我们太阳圣地势在必得！”太子昂一脸‘激’动但语气非常不容置疑的说道。    话音刚落却听天纯阳冷哼一声说道：“这孩子明明是天阳神体的体质，应该属于我天阳圣地的，也是那句话，这孩子我们天阳圣地势在必得，谁抢就是与我天阳圣地为敌。”

正文卷 第四百一十三章 僵持
    第414章 僵持    说完两个人就狠狠的看向对方毫不示弱。就在这时却见灵诺仙子轻咦一声，随后倩影一飘就来到护着李纯的点点面前。    灵诺仙子一脸柔和的说道：“小妹妹，让姐姐看看你的小手好不好啊？”点点闻言小脸上一脸的防备摇摇头说道：“不好！”    灵诺仙子并没有气馁，淡笑一声说道：“没事的别怕小妹妹，姐姐不是坏人，只是想看看你的小手就行了。只要你给我看看，姐姐会让这些人不再找你们麻烦的。”    点点闻言想了想说道：“好吧。”说完就伸出小手，灵诺仙子闻言顿时惊喜不已连忙伸出‘玉’手接过点点的小手。    两只手握在一起后不知道灵诺仙子使了什么秘术，就见两只‘玉’手上都冒出了两片蓝光，两片蓝光很快就水‘乳’‘交’融在一起，蓝光的颜‘色’越发变得浓郁起来。    一股让人窒息的极度寒意从那片蓝光中散发出来，让周围的人为之侧目。    不过在场的不是至刚至阳的体质就是其他神体自然可以抗衡这蓝光的寒意，但即便如此蓝光中的那股寒意也让他们为之震惊。    因为他们知道那股寒意如果是他们同境界的人发出来的话是可以威胁到他们的。    点点看着自己的小手被灵诺仙子紧紧握住，不由秀眉微微皱起，挣扎一下就将小手挣脱出来。    灵诺仙子见此却根本无动于衷，只是美眸中涌出无尽的惊喜站起身来对旁边的几人说道：“我不会管你们怎么争夺的，只是这‘女’孩子必须属于我太‘阴’圣地。”    太子昂和天纯阳闻言不知可否，战无道却是冷下脸来说道：“几位看来根本不将我之前的话放在心上了？莫非各位是想和战某动手吗？”    太子昂，天纯阳以及灵诺仙子闻言不由对视一眼，随后一起看向战无道脸‘色’有点复杂的说道：“战兄你为何一定要护着这两个孩子呢？    如果不是我们相信战兄的为人恐怕都会认为战兄是和我们一样，但却更加的贪婪想将两个孩子都收为己有的。战兄为了那人值得伤害我们之间的友情甚至兵锋相对吗？”    天纯阳更是一脸不屑的说道：“哼，战兄你这样只是枉做好人而已，那人连自己弟子和妹妹都可以放在这里而且这么长时间还不出现。    看来并不担心他们的安危，或许他是看到我们出现已经吓跑了也说不定。这样的人岂能被战兄如此在乎呢？”    灵诺仙子也开口说道：“战兄你有所不知，这‘女’孩子和我是同宗同脉的体质，虽然不是一个姓氏，但拥有一样的血脉就是最正宗的一家人。    你让我看着自己的亲妹妹和陌生人在一起，这岂不是让我们很难堪吗？而且如果今天的事情传出去我们三大圣地的面子也会受到伤害的。    还请战兄多为几大圣地的团结考虑一下，切勿为一个没有多少胆量的人出头，更何况他也不配做我妹妹的哥哥。”    “就是，何况他不出来罢了，敢出来我看看他究竟有何实力能够让战兄如此相待。战兄不是我说你，你和那人在之前大战过。    但那毕竟是之前，我们这样的人物每天都进步神速，那人何等何能又岂能和我们相提并论？    说不定现在的他只是普通的灵人境蝼蚁而已，顶多比一般天才强点，在我们面前完全就不够看啊！”天纯阳一脸不屑的说道。    战无道闻言知道大势已经如此了，纵然是他也不能同时面对三大和自己一样的圣子级天骄，真要打起来恐怕他也未必能得的了好。    但是他还是开口说道：“唉，你们不知道那人的厉害，罢了，我不与你们多说了，只是我有个请求希望你们能够给我个面子。”    天纯阳三人对视一眼后一起说道：“战兄请说！”“我的要求很简单，那就是在天黑之前你们都不要掳走这两个孩子，如果天黑之前那人还没回来，那就由你们各自带走他们吧。”战无道说道。    三人闻言自然会给战无道面子的，不过这也是他们知道两个孩子在这里根本哪里都去不了，所以他们才有恃无恐的。    “好，那就按照战兄说的办，其实我也很希望那人能够回来，到时候光明正大的将其打败，看他还有没有脸继续保住两个孩子了。    因为只有跟随更强者才有更大的发展潜力，他如果连我都打不过那又如何能够收这孩子为徒？作为相同血脉的我来说就是天大的耻辱。”太子昂一脸高傲的说道。    “太子兄说的不错！理应如此！”天纯阳和灵诺仙子对视一眼一起说道。    即便是战无道也只能将事情稳在这样的程度上，不过他其实也是想借这次机会‘逼’许天现身的，他可不认为许天会是那种害怕胆小之辈。    虽然和许天仅仅见过一面，而这一面还都是在一起大战的，可是熟悉自己的往往是敌手这话很有道理的，战无道从来都不会认为能和自己大战而不分胜负的人会是太子昂嘴里说的那种人。    几位圣子级的天骄无视旁边的众人，就盘坐在广场上再次论道起来，其他高台上的那些天才天骄们见此却也见怪不怪的继续各自讨论着。    只有少数几个有心人隐秘的关注着场上的一切。此时灵诺仙子正在和点点说话，想沟通一下感情。    灵诺仙子毫无仙子范的坐在点点身边，真的好似以亲姐姐自居了。她开口说道：“点点妹妹，你跟姐姐回去好不好啊？姐姐那里才是你真正的家，那里有许多和点点妹妹一样血脉的亲人。”    点点丝毫不理会灵诺仙子的热情坐在那里根本不说话，只是双眼一直看向旁边的李纯，而李纯也正在被太子昂和天纯阳‘骚’扰着。    两个孩子无奈的对视一眼却也无可奈何。灵诺仙子见点点不说话，不由轻笑道：“点点妹妹，你跟着姐姐回去会有好多好吃好玩的哦。    再说你那什么大哥哥是个胆小鬼，现在都还不来救你们，你又何必要等他呢。”    点点见灵诺仙子居然说自己哥哥的坏话，不由小脸变得很冷起来，冷眼看了一眼灵诺仙子说道：“不准说大哥哥的坏话！”    说完就不在理会灵诺仙子了。但是灵诺仙子却是被点点刚才的一眼给吓傻了，她不知道那一眼究竟代表什么。    但是她此时脑袋里一片空白，娇躯也忍不住剧烈颤抖起来，仿佛刚才那一眼看向她的时候就让她有种已经死了的无比可怕的感觉。    “噗嗤”灵诺仙子脸‘色’一变随即从口中喷出一道血雾来，原本被白纱遮盖的绝美容颜上‘露’出一抹惊惧的神情。    “我，我居然受伤了？就被点点看了一眼我就受了不轻的伤，这，这是怎么回事？”    灵诺仙子芳心巨震，但她却是连忙站起身来离点点远远的，她虽然不知道为何自己会受伤，但是她本能的知道不能像之前那样招惹点点，    也不能太过‘逼’迫让点点不高兴，让点点不高兴的代价或许就是死。    她现在才知道之前天纯阳为何冲向点点时又连连倒退几步的原因了。    灵诺仙子这吐血的一幕也被其他几人看在眼中，其他人疑‘惑’不解只有天纯阳才感同身受的和灵诺仙子对视一眼，彼此都知道对方的眼神的含义。    “怎么样，那‘女’孩子有古怪吧，刚才我都不敢冲过去，因为我感觉如果惹怒她或许我就会死了，那种感觉无比的真实，现在想来还是有点可怕的。那‘女’孩绝非表面上那么简单啊。”天纯阳看了一眼来到他身旁坐下的灵诺仙子传音道。    “不错，我想这也是那人为何敢将他们俩独自留在这里的原因吧，不过点点身上有天大的秘密也得属于我太‘阴’圣地的。    现在我倒要想见识一下那个人了，那人居然可以让战兄如此那般护着他的人，想来应该是很神奇的人才对。”灵诺仙子早已恢复之前的那般从容和飘然了。    “是啊，我倒要看看他是什么样的人，希望他早点出来吧，我已经有点急不可耐了。”旁边的太子昂也开口说道。    而此时的许天依旧在黑暗深渊一般的地下坑‘洞’中，只不过他现在全身上下已经完全被金‘色’气血包裹住了，形成了一个金‘色’的茧。    这金茧不停的膨胀和收敛，好似人在呼吸一般。周围天地间源源不断的灵气汇聚到金茧之中，而金茧内部包裹着的则是一团好似人形的血‘肉’而已。    无数金线一般的力量不断改造着这具‘肉’身，渐渐的那血红‘色’的血‘肉’已经变成了淡金‘色’，那白骨上也被许多金仙缠绕在上面而后完全融入其中。    这具看起来血‘肉’翻飞的身体随着时间的流逝不断变得强大起来，一股股深沉而凝练的强大气息随着这具‘肉’身的呼吸从金茧中传‘荡’出去。    几个时辰之后金茧再一次剧烈的膨胀后轰然爆破开来，一道金‘色’的身影闪电般的飞冲了出来，直‘射’天际很快就消失不见了。

正文卷 第四百一十四章 许天到来
    『章节错误,点此举报』    说完两个人就狠狠的看向对方毫不示弱。灵诺仙子一脸柔和的说道：“小妹妹，让姐姐看看你的小手好不好啊？”点点闻言小脸上一脸的防备摇摇头说道：“不好！”    灵诺仙子并没有气馁，淡笑一声说道：“没事的别怕小妹妹，姐姐不是坏人，只是想看看你的小手就行了。只要你给我看看，姐姐会让这些人不再找你们麻烦的。”    点点闻言想了想说道：“好吧。”说完就伸出小手，灵诺仙子闻言顿时惊喜不已连忙伸出玉手接过点点的小手。    两只手握在一起后不知道灵诺仙子使了什么秘术，就见两只玉手上都冒出了两片蓝光，两片蓝光很快就水乳交融在一起，蓝光的颜色越发变得浓郁起来。    一股让人窒息的极度寒意从那片蓝光中散发出来，让周围的人为之侧目。    不过在场的不是至刚至阳的体质就是其他神体自然可以抗衡这蓝光的寒意，但即便如此蓝光中的那股寒意也让他们为之震惊。    因为他们知道那股寒意如果是他们同境界的人发出来的话是可以威胁到他们的。    点点看着自己的小手被灵诺仙子紧紧握住，不由秀眉微微皱起，挣扎一下就将小手挣脱出来。    灵诺仙子见此却根本无动于衷，只是美眸中涌出无尽的惊喜站起身来对旁边的几人说道：“我不会管你们怎么争夺的，只是这女孩子必须属于我太阴圣地。”    太子昂和天纯阳闻言不知可否，战无道却是冷下脸来说道：“几位看来根本不将我之前的话放在心上了？莫非各位是想和战某动手吗？”    太子昂，天纯阳以及灵诺仙子闻言不由对视一眼，随后一起看向战无道脸色有点复杂的说道：“战兄你为何一定要护着这两个孩子呢？    如果不是我们相信战兄的为人恐怕都会认为战兄是和我们一样，但却更加的贪婪想将两个孩子都收为己有的。战兄为了那人值得伤害我们之间的友情甚至兵锋相对吗？”    天纯阳更是一脸不屑的说道：“哼，战兄你这样只是枉做好人而已，那人连自己弟子和妹妹都可以放在这里而且这么长时间还不出现。    看来并不担心他们的安危，或许他是看到我们出现已经吓跑了也说不定。这样的人岂能被战兄如此在乎呢？”    灵诺仙子也开口说道：“战兄你有所不知，这女孩子和我是同宗同脉的体质，虽然不是一个姓氏，但拥有一样的血脉就是最正宗的一家人。    你让我看着自己的亲妹妹和陌生人在一起，这岂不是让我们很难堪吗？而且如果今天的事情传出去我们三大圣地的面子也会受到伤害的。    还请战兄多为几大圣地的团结考虑一下，切勿为一个没有多少胆量的人出头，更何况他也不配做我妹妹的哥哥。”    “就是，何况他不出来罢了，敢出来我看看他究竟有何实力能够让战兄如此相待。战兄不是我说你，你和那人在之前大战过。    但那毕竟是之前，我们这样的人物每天都进步神速，那人何等何能又岂能和我们相提并论？    说不定现在的他只是普通的灵人境蝼蚁而已，顶多比一般天才强点，在我们面前完全就不够看啊！”天纯阳一脸不屑的说道。    战无道闻言知道大势已经如此了，纵然是他也不能同时面对三大和自己一样的圣子级天骄，真要打起来恐怕他也未必能得的了好。    但是他还是开口说道：“唉，你们不知道那人的厉害，罢了，我不与你们多说了，只是我有个请求希望你们能够给我个面子。”    天纯阳三人对视一眼后一起说道：“战兄请说！”“我的要求很简单，那就是在天黑之前你们都不要掳走这两个孩子，如果天黑之前那人还没回来，那就由你们各自带走他们吧。”战无道说道。    三人闻言自然会给战无道面子的，不过这也是他们知道两个孩子在这里根本哪里都去不了，所以他们才有恃无恐的。    “好，那就按照战兄说的办，其实我也很希望那人能够回来，到时候光明正大的将其打败，看他还有没有脸继续保住两个孩子了。    因为只有跟随更强者才有更大的发展潜力，他如果连我都打不过那又如何能够收这孩子为徒？作为相同血脉的我来说就是天大的耻辱。”太子昂一脸高傲的说道。    “太子兄说的不错！理应如此！”天纯阳和灵诺仙子对视一眼一起说道。    即便是战无道也只能将事情稳在这样的程度上，不过他其实也是想借这次机会逼许天现身的，他可不认为许天会是那种害怕胆小之辈。    虽然和许天仅仅见过一面，而这一面还都是在一起大战的，可是熟悉自己的往往是敌手这话很有道理的，战无道从来都不会认为能和自己大战而不分胜负的人会是太子昂嘴里说的那种人。    几位圣子级的天骄无视旁边的众人，就盘坐在广场上再次论道起来，其他高台上的那些天才天骄们见此却也见怪不怪的继续各自讨论着。    只有少数几个有心人隐秘的关注着场上的一切。此时灵诺仙子正在和点点说话，想沟通一下感情。    灵诺仙子毫无仙子范的坐在点点身边，真的好似以亲姐姐自居了。她开口说道：“点点妹妹，你跟姐姐回去好不好啊？姐姐那里才是你真正的家，那里有许多和点点妹妹一样血脉的亲人。”    点点丝毫不理会灵诺仙子的热情坐在那里根本不说话，只是双眼一直看向旁边的李纯，而李纯也正在被太子昂和天纯阳骚扰着。    两个孩子无奈的对视一眼却也无可奈何。灵诺仙子见点点不说话，不由轻笑道：“点点妹妹，你跟着姐姐回去会有好多好吃好玩的哦。    再说你那什么大哥哥是个胆小鬼，现在都还不来救你们，你又何必要等他呢。”    点点见灵诺仙子居然说自己哥哥的坏话，不由小脸变得很冷起来，冷眼看了一眼灵诺仙子说道：“不准说大哥哥的坏话！”    说完就不在理会灵诺仙子了。但是灵诺仙子却是被点点刚才的一眼给吓傻了，她不知道那一眼究竟代表什么。    但是她此时脑袋里一片空白，娇躯也忍不住剧烈颤抖起来，仿佛刚才那一眼看向她的时候就让她有种已经死了的无比可怕的感觉。    “噗嗤”灵诺仙子脸色一变随即从口中喷出一道血雾来，原本被白纱遮盖的绝美容颜上露出一抹惊惧的神情。    “我，我居然受伤了？就被点点看了一眼我就受了不轻的伤，这，这是怎么回事？”    灵诺仙子芳心巨震，但她却是连忙站起身来离点点远远的，她虽然不知道为何自己会受伤，但是她本能的知道不能像之前那样招惹点点，    也不能太过逼迫让点点不高兴，让点点不高兴的代价或许就是死。    她现在才知道之前天纯阳为何冲向点点时又连连倒退几步的原因了。    灵诺仙子这吐血的一幕也被其他几人看在眼中，其他人疑惑不解只有天纯阳才感同身受的和灵诺仙子对视一眼，彼此都知道对方的眼神的含义。    “怎么样，那女孩子有古怪吧，刚才我都不敢冲过去，因为我感觉如果惹怒她或许我就会死了，那种感觉无比的真实，现在想来还是有点可怕的。那女孩绝非表面上那么简单啊。”天纯阳看了一眼来到他身旁坐下的灵诺仙子传音道。    “不错，我想这也是那人为何敢将他们俩独自留在这里的原因吧，不过点点身上有天大的秘密也得属于我太阴圣地的。    现在我倒要想见识一下那个人了，那人居然可以让战兄如此那般护着他的人，想来应该是很神奇的人才对。”灵诺仙子早已恢复之前的那般从容和飘然了。    “是啊，我倒要看看他是什么样的人，希望他早点出来吧，我已经有点急不可耐了。”旁边的太子昂也开口说道。    而此时的许天依旧在黑暗深渊一般的地下坑洞中，只不过他现在全身上下已经完全被金色气血包裹住了，形成了一个金色的茧。    这金茧不停的膨胀和收敛，好似人在呼吸一般。周围天地间源源不断的灵气汇聚到金茧之中，而金茧内部包裹着的则是一团好似人形的血肉而已。    无数金线一般的力量不断改造着这具肉身，渐渐的那血红色的血肉已经变成了淡金色，那白骨上也被许多金仙缠绕在上面而后完全融入其中。    这具看起来血肉翻飞的身体随着时间的流逝不断变得强大起来，一股股深沉而凝练的强大气息随着这具肉身的呼吸从金茧中传荡出去。    几个时辰之后金茧再一次剧烈的膨胀后轰然爆破开来，一道金色的身影闪电般的飞冲了出来，直射天际很快就消失不见了。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第四百一十五章 太阴之力
    『章节错误,点此举报』    这具看起来血肉翻飞的身体随着时间的流逝不断变得强大起来，一股股深沉而凝练的强大气息随着这具肉身的呼吸从金茧中传荡出去。几个时辰之后金茧再一次剧烈的膨胀后轰然爆破开来，一道金色的身影闪电般的飞冲了出来，直射天际很快就消失不见了。    时间很快就过去了，等夜幕落下的时候，天纯阳，太子昂以及灵诺仙子几乎同时站起身来看向战无道说道：“时间到了，战兄！”    战无道看了看天色点点头说道：“是到了。”    天纯阳三人见此不由面露喜色，三人对视一眼后几乎同时朝着已经站在一起的点点和李纯冲了过去，而李纯和点点则丝毫无惧的站在一起，只是两双小手紧紧的握在一起，好似都在为对方打气一般。    太子昂和天纯阳都是奔向李纯一个人过去的，所以他们彼此间还相互堤防，而灵诺仙子则就冲向点点而去。    战无道站在不远处只是静静的看着却没有出手这让三人不由放下心来。    可是当他们一起冲到点点和李纯身边的时候却猛然感觉不对，因为一道不知道从哪里出来的金色身影闪电般的落在三人前面，挡住三人的去路。    “滚开！”太子昂和天纯阳眼见就可以冲到李纯身边却被人挡住了不由怒声喝道。    但是那道金色身影根本不为所动，“啪啪啪”金色身影瞬间和三人对了一掌，三股惊人的力量迸发开来让所有观望者大惊失色，而悴不及防出手的天纯阳三人居然被反震出去。    三人连连倒退四五步才稳住自己的身形，都是一脸吃惊的看着前方突然出现的金色身影。    金色身影自然就是许天，他清醒之后就立刻赶了回来，所幸战无道替他争取了好多时间，不然等点点和李纯真的被他们掳走之后想要再找回来可就比登天还难了。    天纯阳三人一脸惊愕的看着出现的许天，太子昂一脸阴沉的盯着许天说道：“你是谁？”    “你们抢我的人难道不知道我是谁吗？”许天语气中的震怒谁都能感受出来，只是暂时被压制了而已，一旦爆发就是山崩地裂。    天纯阳深深看了一眼许天后又看了一眼在旁边面无表情的战无道，不由开口说道：“你是战兄经常提到的许天？”    “不错，正是我！”许天也不打算隐瞒什么了，在这些对手面前他不需要伪装自己，因为这也是对对手和自己的不尊重。    “你就是点点妹妹的所谓大哥哥？你有何德何能做太阴之体的哥哥？”灵诺仙子秀眉紧紧皱起语气冰冷的说道，看起来她对许天非常的不满。    “做哥哥不是看能力的，而是看对方愿不愿意接受你，反而有些人自恃有德有能自甘愿的认亲戚，可是你知道别人接受你吗？”许天闻言微微皱眉看向冰山美人般的灵诺仙子问道。    “哼，有什么不能接受的，点点妹妹你愿不愿意叫我姐姐呢？要知道我们姐妹可是有相同的血脉哦！”灵诺仙子闻言不理会许天直接和颜悦色的看向点点问道。    可是点点根本就不看她，立刻跑到许天身边扑到许天怀里，许天抱起点点，却见点点满脸的依恋。    “大哥哥，那个女人好坏，她想带走点点，还说大哥哥好多坏话呢。大哥哥替点点教训她。”点点紧紧抱着许天的脖子转过头来用手指着对面的灵诺仙子说道。    对面的灵诺仙子闻言却是被羞的不知道该怎么办，她此时恨不得脚下有个地缝她好钻进去免得在此受到羞辱。    天生丽姿倾国倾城像仙子一般的她从来都是受人崇拜尊敬的，但是她今天却在一个小女孩面前失算了，自以为有着同种血脉所能带来的亲和力会让点点按照她所想的去做。    而且她认为自己虽然和点点见的时间不长，但血脉的高贵性又岂会让点点真的从心里接受没用的哥哥呢。    可是残酷的现实却让她一切的设想都变成了妄想。心中有些羞怒的灵诺仙子很是气愤的看着许天。    不过她却是在观察许天，看看许天是不是有和他们一样的特殊体质，可是查看了半天依然没有什么特别的地方，许天在她感觉中就是一个非常普通不过的修士而已。    可是就是这样的修士居然可以让太阴太阳两大天尊级的体质围绕在他身边，甚至还收了为徒。    再加上想到刚才和许天对的一掌，虽然是非常仓促的对了一掌但也是自身实力的三四成，而且还被对方给震的倒退几步，不光如此其他两人也是如此，由此可见此人并非表面上看到的那么简单。    许天看了一眼灵诺仙子说道：“看你对点点还算可以的份上，你还是放弃吧，点点不是你们所能拥有的。    没有人可以改变或者逼迫她，更别说对她起杀心的，她的意志谁都无法违背，包括我在内，不信你可以试试。    如果你真要惹怒了她又或者以为可以伤害她在乎的人而逼迫她的话，你们太阴圣地能不能存在都有点悬，怎么？不信吗？”    灵诺仙子很想说许天狂妄自大，可是许天并非说的是自己，而是他怀中的点点，这就让灵诺仙子不得不重视起来了。    因为她已经领教过点点那神秘而可怕的手段了，就瞪了她一眼就让她吐血受伤，如果等小姑娘真正生气或者是无边怒火的时候，那将会是一副怎么样的情景呢？    或许即便不如许天所说的那么可怕，但如果太阴圣地真用了那些手段即便暂时得到了点点，那也不过是得到一个威力极其恐怖的炸弹，说不定什么时候就会被殃及到。    到时候即便太阴圣地依然存在恐怕实力也会被削弱许多的，管中窥豹也可以让人由小想到大的方面。    就是圣地中的一些灵人境大圆满的长老们都不可能瞪她一眼就让她吐血受伤的。    这最起码是一位堪比天人境恐怖强者的小姑娘，自己真的要为了太阴圣地而冒犯一位这样神秘甚至可能更加可怕的存在吗？    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第四百一十六章 仙子服输
    第417章 仙子服输    说完之后不理会灵诺仙子怀疑和不屑的目光，身上猛然散发出一股极强的气息，这股气息如同炙热的火焰在燃烧在沸腾，远远观望的众人原本还在极度冰寒世界之中。    但随着这股气息的出现他们仿佛看到了一轮炙热并散发着无限热量的太阳一般。    许天身上涌现出来的气息进入实质化了，这股气息至刚至阳正是太‘阴’之气的天然克星。    两者相遇就是一阵‘激’烈的‘交’锋对抗，不过这片太‘阴’之气虽然厉害，但却是无根之水很快就被许天身上不断涌出的气息完全的磨灭了。    做完这些之后许天才收敛起自身的气息，一脸淡然的看着对面已经有点呆滞的灵诺仙子等人。    “不，不可能的，你怎么能磨灭我的太‘阴’之力呢？难道你也是太阳神体？对，刚才那股至刚至阳的气息绝对没有错。”灵诺仙子反应过来后一脸震惊的看向许天说道。    说完之后才一脸落寞的说道：“看来我是真的小看你了，唉，说起来也怪我啊，能被战兄那么赞叹的存在又岂是一般人。算了，我说话算数，不会打点点妹妹的主意了。”    说完就要退开。但是许天却不会让灵诺仙子轻易的离开，他向前走了一步说道：“慢着！”    灵诺仙子闻言不禁眉头皱起看向许天问道：“你还有什么事？”    许天淡淡的说道：“刚才你说出手试试我的实力，但是却借着理由想置我于死地，所以你也要接我一掌才行。”    灵诺仙子闻言却是说道：“好！我就接你一掌算是扯平了。”    灵诺仙子虽然见过许天将自己的太‘阴’之气抵消了，可是对于许天真正的实力却不清楚，她是天之骄‘女’可不会认为许天能够是真正和他们相抗衡的存在。    所以心里也没有真正完全重视许天，只是微微侧了侧身看向许天说道：“你出手吧，尽管全力出手，我接下来就是。”    战无道见灵诺仙子没有将许天真正看在眼中，怕她吃亏所以传音说道：“灵诺仙子还是谨慎点好，我这位故人的实力不简单。”    灵诺仙子闻言想了想传音说道：“多谢战兄了，小妹会谨慎的。”说完就做好准备等待许天的攻击。    许天见此根本也不准备什么，立刻挥手一掌打向灵诺仙子，行家出手就知道有没有，许天这看似平淡的一掌对于别人尤其是灵诺仙子本人来说却是如同铺天盖地般的巨‘浪’扑面而来一般。    这一掌气势汹汹浩浩‘荡’‘荡’的冲了过来，灵诺仙子心惊于许天的实力，但是口中却也娇喝一声，挥起‘玉’手对着巨‘浪’也是一掌打了过去，极度‘阴’寒之力化为无数冰箭‘射’向那浩瀚强劲的掌力。    “嘭”“嘭”“嘭”无数尖锐凌厉的冰箭并没有势如破竹般攻破这巨‘浪’般的掌力，而是全部被震碎开来，掌力巨‘浪’丝毫不减的继续冲向她而来。    灵诺仙子这才知道许天是多么的强大，面对这浩瀚巨‘浪’般可以摧山裂地的一掌，灵诺仙子也不得不出全力了。    再次娇喝一声后一掌拍出，这一掌果然威力不同凡响，两股掌力瞬间撞击在一起，一个狂暴，一个内敛。    随后在一片气‘浪’肆虐之中，灵诺仙子的身体被震飞出去，不过毕竟是天之骄‘女’随即稳住身形落了下来，只是她的脸‘色’很不好。    不光她的脸‘色’不好，就是天纯阳和太子昂的脸‘色’也好不到哪里去。    不光他们脸‘色’不好，就连那些在高台上自恃比几大圣子弱不了多少的天才天骄们的脸‘色’也很是不好。    更别说其他上万名围观者了，他们不知道这人是从哪里来的？以前也没有听说过有这样的强者啊。    虽然只是和灵诺仙子各自对了一掌而已，但是行家一出手就知道有没有了，仅凭这各自一掌的攻击和接受就知道对方的大概实力了。    更何况在这公平的一击之中明显是灵诺仙子被‘逼’入了下风，虽然没有丝毫伤势但是被震退却是谁也不能忽视的事实。    由此可见这突然出现的青年肯定是圣子级的人物，除了圣子级的人物谁能一掌‘逼’退一位天之骄‘女’？    高台上的许多天才们看向许天的眼神有的震惊，有的惊喜，有的嫉妒。    有的身上战意熊熊恨不得立刻和许天大战一场来间接看看自己和圣子级人物究竟弱多少，他们虽然狂妄自傲但是却没有到那种自狂到认为自己可以比圣子级人物强的。    那名青衣青年金丹和旁边的一位金袍男子则是完全相反的神情，金丹心有战意而内敛着，而那金袍男子则看向场中的许天不禁皱起眉头，眼中流‘露’出让金丹有点琢磨不透的神情来。    而更重要的是那些围观者的感受，许天那谁都可以看的出来的上风在他们心中掀起了一场轩然大‘波’，毕竟他占据上风的对手是一位圣子级的天之骄‘女’，太‘阴’圣地最有渴望成为‘女’圣主的存在。    许天站在那里背负双手显得非常的平静，双眼微微扫视四方，所过之处几乎无人敢与之对视的，避开许天的目光后又不禁很是敬畏的看向他。    随后许多人相互‘交’头接耳探讨起来，许多都在探讨许天的来历，也有人认为许天结下大梁子了。    得罪一位天之骄‘女’就等于得罪一个庞然大物般可怕的圣地，就是不知道他的结果是被收编还是处死，反正许多人对许天的未来是比较悲观的。    不过他们如果知道许天得罪的不是一个圣地，而是几个再加上两三个世家和一个凶名显赫的杀手组织的话必然会被震得说不出话来。    灵诺仙子深深看了一眼许天后收回目光，语气平静但多少有点落寞的说道：“虽然没有和你真正大战过，但就此来说是我输了，你赢了。    你的确有本事让点点妹妹跟着你，不过你将来如果有需要送出点点妹妹的时候一定要通知我。    因为只有点点妹妹来我太‘阴’圣地才会真正的成长起来。我也会真心爱护她不让她受欺负的。你明白我的意思。”

正文卷 第四百一十七章 险恶用心
    第418章 险恶用心    许天闻言微微一笑说道：“谢谢你的好意，不过如果我都保护不了点点的话，谅你也保护不了的，更何况想让点点受伤恐怕比登天还难。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”    许天这话要是换做其他圣子级人物必然会心生不悦从而会和许天真的大打特打起来，可是心‘性’平和的灵诺仙子只是秀眉微微一皱。    随后就恢复过来轻叹一声说道：“你说的是！”说完只看了许天怀中的点点一眼，有点不舍的退开了。    太子昂和天纯阳见此对视一眼，他们都知道彼此对方是绝对不会像灵诺仙子那边轻易放弃的。    更何况灵诺仙子再是天之骄‘女’也只是‘女’流之辈，天‘性’就不爱打生打死的，但是换做他们可不是如此了，为了达到自己的目的什么手段都可以用来。    哪怕许天在对战中占据了一些上风对于他们来说也算不得什么，如果让他们出手的话他们肯定也会认为能够占据上风的。    毕竟灵诺仙子虽然实力很强，但最让他们忌讳的还是相克的太‘阴’之力而已，除此之外他们有自信也可以用武力压制住灵诺仙子的。    他们刚想说话却见战无道已经超过两人走向许天，战无道和许天四目相对，彼此都轻轻笑了起来。    各自同时抱拳行了一个同辈礼之后战无道说道：“许兄好久不见啊，今日一见许兄依然神采飞扬，神武不凡啊。”    许天哪怕和战无道打斗了一次但内心中对战无道这样的对手是充满敬意的，两人可以说是神‘交’了，一个眼神都可以看出对方是将彼此当成亦敌亦友的另类朋友了。    更何况这次还多亏了战无道从中斡旋，不然哪怕许天回来都会失去点点和李纯的，到时候他肯定不会原谅自己又或者去找圣地拼命，不管那样结果都不会太好的。    所以战无道也等于间接的救了他自己一命，不，应该说是救了他们一行五个人的‘性’命，所以许天心中对战无道还是很感‘激’的。    有时候相同的人哪怕是对手却也是最了解自己的知己朋友。许天语气中多少有点感‘激’的说道：“战兄谬赞了，还是战兄看起来更加的威武不凡，想来实力一日千里，进展神速了，这次多谢战兄帮忙了，这个恩情我会记住的。”    也就是因为这个恩情在许多年之后让许天在天地大‘乱’劫之中救了战无道一命，这样才使得战无道最终问鼎大帝至尊的。    当然这些都是后话。战无道闻言笑着说道：“既然许兄想谢谢我的话，那不妨有时间我们再比试切磋一番，共同进步嘛，上次和许兄大战之后我收获匪浅啊。”    “呵呵，那行，只要战兄有时间我自当奉陪。”许天也笑着说道。“那好，我现在就有时间，不妨现在先和许兄坐而论道，而后在切磋，不知许兄可答应？”    许天闻言知道战无道出言相邀是为了避免冲突，也算是为自己解围了。    许天自然不会不答应的，虽然他不惧同代任何人的挑战，但是却也不想过早的太过暴‘露’自己的实力，何况就算自己能够救下点点和李纯，那两名长老肯定会陨落的，这可不是许天所想要的结果。    就当许天刚想说话的时候却被人出言打断了。“咦，这位如果没有猜错的话，必然是在那紫‘色’光柱的宫殿中得到大帝神兵的那位吧！”    一道金‘色’身影出现在广场中间，众人都闻声看去，却见原本坐在上方金丹身边的金袍青年出现在场中，而且言语直接针对许天而来。    在场众人闻言都心中一震，对于之前出现的那个紫‘色’光柱北域乃至九天十地中的许多势力都不可能不知道的。    虽然紫‘色’光柱已经消失了，但是关于紫‘色’光柱内的宫殿传说却是依然旺盛，而且还流传着有人最终从那宫殿中获得一位大帝的神兵，当时许多人和诸多势力都为此翻天覆地的寻找，但却一无所获。    可是现在有人居然说他们面前有人就是夺得大帝神兵的那位，这如何不让他们震惊呢。但是震惊之后他们就变的炙热和贪婪起来。    几乎所有人都一脸炙热和贪婪的看向许天，哪怕是太子昂和天纯阳也不例外，那可是大帝神兵啊，能够得到之后至少都可以轻易开辟出属于自己的家族，从而万世长存的。    许天没有理会那些围观者们的炙热目光，直直看向这位刚出现的金袍青年，猛然向前一步看向对方冷冷的说道：“你是谁？你怎知我去过那什么紫‘色’光柱之中？    又从何得知我就获得了什么大帝神兵了？难道凭你一句话说谁得到就谁得到了吗？证据呢？如果没有证据的话，就凭你这句话今天你我二人只有一个可以活着离开，不死不休！”    金袍青年并没有被许天的气势所吓倒，不过其实他内心中还是多少有点忐忑的，因为许天的气势虽然对他没有，但从许天身上感受到一种让他很忌惮的东西，而这东西他一时间还不知道是什么。    但是既然许天已经出现了，他会按照之前的计划将污水扑在许天身上，使用借刀杀人之计可以杀死许天，就算不行最终也肯定不会好过的，到时候他的目的就可以达到了。    金袍青年冷笑一声说道：“哼，当日我就在宫殿之中，我早已用记录法宝记下了全过程，大家请看！”    说完青年就从怀中拿出一颗拳头大小的珠子捏碎开来，一片白光闪烁升腾起来，在半空中形成一片画面，这就好似前世看电影那般。    所有人都看向那画面，画面中呈现的就是许天在宫殿中大战并且夺取一件大帝神兵的景象。    许天看着只皱眉头，这画面中呈现的有真有假的，但自己夺取的并不是什么劳什子大帝神兵，而是那还没来得及看的兽皮古卷而已。    不过许天却是知道此人的险恶用心了，他知道对方既然会在众目睽睽之下污蔑自己，必然会有‘精’密的计划。

正文卷 第四百一十八章 神念附身
    第419章 神念附身    不过许天却是知道此人的险恶用心了，他知道对方既然会在众目睽睽之下污蔑自己，必然会有‘精’密的计划。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    而且哪怕他知道是假的，可是其他人不知道，就算会有怀疑也会认定许天手中有那件所谓的大帝神兵的。    许天百口莫辩也无话可说，因为别人根本不会相信他的，这污水已经泼在他身上了洗都洗不掉。    画面消失许天就感觉到所有人的目光看向自己越发的炙热和‘激’动起来了，那是一种非常明显的贪婪神情。    不过也有人例外就是战无道等人，不过战无道和灵诺仙子神情都比较淡然，以他们的智慧岂会看不出这纯属是污蔑？    太子昂和天纯阳虽然知道这傻子都可以看的出来是污蔑，但他们并不介意，因为他们只是本能的想找许天茬而已，他们需要的只是一个借口而已。    许天看完之后看向这金袍青年冷笑道：“‘欲’加之罪何患无辞？你凭借一个图影就说我得到了什么大帝神兵？    莫非你不怕我真有大帝神兵轰杀你吗？你这么自信的站在这里莫非是不怕我有大帝神兵？还是你知道我根本就没有大帝神兵，是污蔑我的所以才有恃无恐？”    金袍青年闻言冷笑一声说道：“随便你怎么说也没用的，因为没人相信你，想要别人相信你的话很简单，那就是‘交’出你的所有东西让所有人查看就知道你是不是真的无辜了。哼哼，怕就怕你敢不敢了？”    许天身后的两名长老闻言气的不由的怒吼起来指着金袍青年喝道：“笑话，我们少主的东西又岂能拿出来给所有人检查，你什么东西。”    金袍青年并没有因此而动怒，只是冷笑一声看向面沉如水的许天说道：“你不敢拿出来公布就是心中有鬼，你这是怕了。”    许天直视对方冷笑道：“你认为这样‘逼’我可以让我服软吗？你既然也去过那里自然也不会空手而归的，不如你先将你的东西拿出来公布于众。    只要你敢公布你的东西那我就敢，不然你以为借所谓的大势就能让我臣服，然后借刀杀人或者可以得到你想要的东西吗？你把你想的太高了，也把我想的太低了，控制别人的身体一定会多有不便吧！”    金袍青年原本还一副‘胸’有成竹的冷笑，但听闻许天最后一句话时忍不住身体一颤，眼中深处也流‘露’出一抹惊慌和不解以及震惊之情。    “你，你是怎么知道的？”许天没有回答只是冷笑一声有点不屑的看着此人。    金袍青年闻言眼中闪现一抹杀机，心念一动眉心处一道黑芒闪电般的‘射’向许天的眉心，速度很快几乎眨眼就没入了许天的眉心之中。    金袍青年见此脸上浮现出一抹得意和不屑的神情，他得意的看着许天因为他觉得许天立刻就会死去，神魂被绞杀一空变成行尸走‘肉’般的存在了。    可是下一秒却见许天脸上也‘露’出一抹冷笑来，随后许天眉心处一道金光闪现嗖的一声也没入了他的眉心之中，“啊！”金袍青年只来得及惨叫一声便随即倒在地上不动了。    而就在离这山谷不算远的一处神秘的山‘洞’之中坐在武绝天身边的黑雾人猛然身形一颤，一口鲜血喷‘射’出来。    “噗，好，好强大的神魂之力，好，很好，这次我虽然吃亏了，可是如果能够吞噬那许天的神魂之力，我必然会进步神速的，哈哈哈哈。”黑雾人‘露’出一双血红的双眼，‘激’动的冷笑声响彻整个山‘洞’。    旁边的武绝天看着黑雾人前面的一片血迹，有点震惊的问道：“你，你居然受伤吐血了？”    “不错，虽然我寄托在那人身上的神魂之力被击碎了，但是我却得到了一件好消息，那就是那个许天神魂之力非常强大。    居然可以强大到可以使用神魂攻击别人了，我附在那人身上的神魂之力不弱，可是居然瞬间就被他击碎了，所以我才受到反噬而受伤的。    不过如果能够将他打败而后让我吞噬他的神魂之力，那我不但可以恢复甚至还会突破的，到时候我就可以以真正人的身躯行走九天十地了，那才是我们真正开创大基业的时候。”    黑雾人微微眯起双眼，血眸中满是‘激’动和兴奋。武绝天闻言不由站起身来看向‘洞’外说道：“现在应该是我出场的时候了！许天，我等这一天已经等得有点不耐烦了，希望你不要让我失望！”    “嗯，最好是能将他的两个孩子也一起捉来，那两个孩子体质都非常不凡，一个是太阳神体，一个是太‘阴’之体，‘阴’阳‘交’融相合才是真正的大道，他们的血对主人会有大作用的。”黑雾人想了想后说道。    “好，要是有机会我一定会将他们都捉来的，不过我也不能打包票，如果强行那样做的话或许我会陨落的。    毕竟那许天也不是易与之辈，经过上次大战之后我对他可没有丝毫的轻视之心了。”武绝天脸‘色’慢慢变得无比郑重的说道。    “是啊，那人的确可以和你争雄一时，但却不能和你争雄一辈子，只要夺回兽皮古卷后你我修行那些人很快就不会是你我的对手了，去吧，注意点，战无道那几人都是你的生死对手，不得不防。”黑雾人想了想后嘱咐道。    “放心吧，我在外面和他们也是认识的，相信他们不会为难我的，何况我是光明正大去找许天挑战的，他们可不会没有面皮的一起对付我的，我走了！”武绝天说完之后身形一闪就消失在山‘洞’之中。    山‘洞’中只留下神秘的黑雾人自己了，黑雾人看着武绝天消失的地方缓缓说道：“希望你能真的把他带回来吧。”    黑雾人话刚说完却又身形一颤，口中再次喷出一口鲜血，他血红‘色’的双眸完全眯了起来，闪烁着冷光。    自语道：“看来那许天的神魂之力却不是我所想的那么简单，此人如果还继续活着将来必然是主人的大敌之一。”

正文卷 第四百一十九章 战无道的劝说
    第420章 战无道的劝说    说完身上的黑雾再次将其完全包裹住了，黑‘洞’‘洞’的山‘洞’中只有一团诡异的黑雾在翻滚而已。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    此时傲天峰的山谷之中，大多数人都一脸古怪的看向场中，那个刚才指认许天的金袍青年居然无声无息的倒地不起了。    就当众人以为许天对他下了杀手之时，那个倒在地上的金袍青年却又突然苏醒过来。    站起来后一脸疑‘惑’的扫视四周，看到那么多人都望着他，这不由让他很是不解，开口问道：“我怎么会在这里？这里是什么地方？”    许天看着这金袍青年知道其是被人神念附身控制住了，刚才那道魂力被他所击破所以此人才完全清醒过来，当然对之前的事情根本完全不知道。    战无道等人闻言彼此相互对视一眼，太子昂说道：“看来是有人用强大的神念魂力强行附身在他的身上，带有‘阴’谋或者目的的来到这里的，不过他的目的已经很清楚了。”    “不错，那附身之人必是借助这人的身体来对付那许天的，不过那人的神念魂力应该很强大，居然可以完全控制一个不一般的天才。    看来那人的神念魂力至少到了灵人境大圆满的程度了，强行发力的话或许对我们的神魂都有影响，不过我们的神魂都有秘宝守护，除非天人境的强者出手，不然我们却也不怕他。”天纯阳点点头说道。    “不过那人居然敢在我们组织的大会上捣‘乱’，想来他应该也不将我们看在眼中了，这样的人如果遇到必然要讨教讨教。”战无道语气平淡的说道，但是谁都可以感受到他言语中的认真。    旁边的灵诺仙子也开口说道：“不错，此人哪里不说偏偏来我们这里捣‘乱’，看样子是真的不将我们看在眼里的。    不过那许天居然可以用秘术震碎那神秘人附在身上的神念魂力，想来他不是有什么秘宝就是有什么秘术了，不过他现在肯定是神魂虚弱，实力至少减退五六成，不如。”    灵诺仙子眼神闪烁不定的看着许天身后的点点，眼睛深处满是渴望和炙热，毕竟太‘阴’之体实在是太少了。    哪怕她身具当年太‘阴’天尊的血脉而且血脉浓度几乎返祖了，只比当年的太‘阴’天尊本人稍微淡一些而已。    但是太‘阴’身体还是可望不可求的，几十万年都未必出现一位，可是现在面前就有一位太‘阴’神体的存在，而她却很有可能将其带回太‘阴’圣地，说她心里完全放弃了不心动那是不可能的。    战无道听出灵诺仙子言语中的挑拨之意，不由皱着眉头看向灵诺仙子说道：“灵诺仙子我知道你很不愿放弃那个小姑娘，但是那个小姑娘心不在你那，就算你强行掳走了她，将来她不但不会不感‘激’你。    反而会亲手教训你，甚至和你太‘阴’圣地不死不休的，别不服气也别说你们太‘阴’圣地可以让她归心。    那‘女’孩子不简单想对她用手段得看自己命硬不硬再说。话已至此你好好想想吧，别为自己和太‘阴’圣地的未来招惹一个强敌就不好了。”    灵诺仙子闻言想反驳却是说不出什么话来，沉默了半天后才说道：“战兄所言极是，是小妹想的太片面了，只是那许天运气也太好了吧。    太‘阴’太阳自古难见的两大极致体质居然都在他那里，而且都还小有很大的培养潜力，我只是怕两个孩子在他身边无法好好的培养，那样岂不是太冤屈了两大体质的潜力了吗？”    “或许是吧，但体质并不是决定修行高度的唯一标准，想我们以前的许多人族大帝并不全都是什么体质血脉的，反而都是普通不过的凡体而已，但是他们却很强大无比。    相反一些强大的体质血脉几十万年来并不是没有出现过，但都是昙‘花’一现而已，许多甚至是直接在通往大帝的征途上被凡体的大帝灭杀的，成为凡体大帝迈向巅峰的垫脚石而已。    所以我们身为不同寻常的体质想要成帝是非常困难的，所以我们不能自鸣得意，自以为自己了不起占据优势就看不起别人。    我们有我们的优势别人也有别人的优势，但心‘性’对于修行来说是最重要的，骄傲轻视之心一起那就注定没什么大的成就，顶多成为半仙而已。”    在场许多天才天骄们闻言都是若有所思，不过还是有许多天才不以为意，完全不将战无道的话放在心中。    太子昂，天纯阳，金丹等一些人闻言却是心中一动，心中略有所悟只是一时难以领悟出来。    对面许天闻言看向战无道说道：“恭喜战兄道心大涨啊，假以时日必然会很快突破的，将来成为半仙天人境强者已经注定了，甚至有望大帝至尊之道啊！”    战无道闻言笑了笑说道：“许兄谬赞了，这些领悟我之前还是多少懂一些的，只是还没有完全明白。    这还要多亏了上次和许兄一战啊，没有那一战我的根基恐怕不会这么坚实了。这里我还要感谢许兄你呢。”    许天闻言笑道：“不必言谢，这本身就是战兄自己领悟的，而且我们大战切磋我也收获良多，所以都不用谢对方的。”    “好，既然许兄这么干脆，那许兄不妨和我一起上去坐而论道岂不快哉？”战无道真情实意的邀请许天上高台上坐下切磋论道。    许天闻言自然不会有不答应之理，点点头说道：“既然战兄相邀，那我就不客气了，我们走，我也很想和战兄多讨论一些修行上的问题。”    战无道闻言自然大喜，连忙说道：“好，走，许兄请！”许天点点头也不客气就要带着点点和李纯他们走过去。    太子昂和天纯阳见此心中想找茬却也很想和许天这样的人坐而论道，他们之间其实并无仇怨，只是都想从许天手中夺走李纯而已。    当然如果天纯阳知道许天和他天阳圣地的恩怨以及是杀自己弟弟的凶手的话那就另当别说了。    但就在这时远方天际响起一声极其霸道的声音：“慢着！”

正文卷 第四百二十章 再遇武绝天
    第421章 再遇武绝天    但就在这时远方天际响起一声极其霸道的声音：“慢着！”    众人闻言抬头看去，却见远方天际快速飞来一道黑‘色’流光，转眼间就已经飞落到广场之中。    所有人都看向这个突然出现的人物，只见此人一身紧身黑袍，身高九尺，长发飘展，面容英俊神武不凡，看上去非常的雄伟强壮，一双不同寻常的紫眸散发着利剑一般犀利的神光，让人不敢直视。    他一手握着一丈多长的方天画戟指着许天说道：“许天，‘交’出那件东西，饶你不死！”    许天转过身来看向来人说道：“武绝天，你是怎么知道我的真身的，是不是那个魂力很强的神秘人告诉你的？或者是你们本身就是一伙的？”    许天此时也不介意暴‘露’自己了，毕竟已经暴‘露’了又何必去装呢。来人正是武绝天，他英姿勃发神武不凡丝毫不弱于战无道等圣子级人物，引来许多‘女’‘性’围观者们的低声尖叫。    武绝天闻言深深看了一眼许天说道：“你以为你的算计能够‘蒙’蔽我吗？快‘交’出那件东西。”    “如果我不‘交’呢？”许天将点点和李纯以及两名长老瞬间收进铭天戒之中，此时强敌临近再加上周围都有许多心怀不轨的强者虎视眈眈，他也顾忌不了那么多了。    再说可以收人的储物戒指对于在场的许多天才人物来说却也是见过甚至自己就有的，也就不算是多么让人惊‘艳’的宝物了。    至于那些渴望许天可以收活人的戒指的人对于许天来说根本就没有什么威胁。    “不‘交’那我就自己亲自取，不过却是连你的‘性’命一起取了！”武绝天冷笑一声说道，一脸的霸道和强势。    许天闻言也冷笑一声上前一步说道：“那你就来试试！”武绝天闻言不禁皱起眉头，身上猛然涌现出一股狂暴的气息如沸腾的怒海一般震‘荡’扩散开来。    许多围观者悴不及防被狂暴的气‘浪’狠狠的震飞出去，许多人口吐鲜血落在地上身受重伤。    武绝天长发飞舞的瞪着双眼，异常凌厉的说道：“别以为上次和我战了一会就真的以为是我的对手了，上次我没用多少力量，我全力以赴的话你必死无疑。”    许天直直盯着武绝天说道：“那就让我来试试你全力以赴的手段有多强吧！”    武绝天闻言知道只有死战了，他内心也没有觉得许天会因为他几句话就‘交’出兽皮古卷来，更何况他也希望再和许天大战一次。    说这些话只是找个理由而已，不然不说的话对面的战无道肯定会出来阻止的。    即便这样战无道还是走出来看向武绝天说道：“武兄好久不见，两位都是战某的朋友，不如化干戈为‘玉’帛，两位都是天骄之姿，不如一起坐而论道岂不快哉，什么事情都可以好好谈嘛。”    灵诺仙子等人也随即出来说道：“是啊，武兄，你们这样一闹我们大会岂不是办不下去了吗？”    天纯阳和太子昂也开口说道：“是啊，武兄，不如先和我们坐而论道一番，然后再说恩怨不迟。”    他们这样说其实都是怕两大圣子级强者在此大大出手而使得大会办不下去，甚至会将山谷中的一切都毁掉了，那样受到损失的还是他们自己。    武绝天见众人劝他却也没有多说什么，只是拿出一个光球抛向空中，光球猛然爆开散发出一片耀眼的光辉，随着光辉的落下整个广场就如同进入了另外一个空间一般。    战无道等人都是有见识的，看到自己等人周围的景‘色’变换就知道他们已经进入另外一个空间之中了。    战无道见此却也知道武绝天想杀许天的心非常坚决了，他有点不解的问道：“武兄这又是何必呢？”    “战兄这事和你们无关，这是我和他的事，希望战兄你们不要理会我们的事，战兄你们请离远点观战吧！”武绝天依旧冷冷的盯着许天说道。    战无道闻言刚想再说什么，却又听许天说道：“战兄你的好意我心领了，但是我和他之间必须一战才行，还请战兄给我这个机会。”    战无道闻言只得轻叹一声摇摇头身形一闪就离的远远的了。武绝天刚才的光球自成一个空间。    但根基却也还在广场上，所以广场上的人也能看的清楚光球内的情况，这不是武绝天心慈手软不想伤害那些人的。    而是因为一方面那样大战肯定会有点束手束脚的，再者在人家大会上捣‘乱’还杀死那么多人，你让几大圣子和圣地的面子往哪里放？    到时候几大圣子必然会为了自己的颜面而去阻止甚至会一起攻击武绝天的。    到时候纵然武绝天有多强的实力也奈何不了七八个和他一样强大的天骄们的，会瞬间被击杀而且还是那种死的不能再死的死亡。    这可不是他所想要的，单打独斗他不惧在场任何一个人，但是他还没狂妄到可以以一敌五甚至敌七的程度上。    等几大圣子圣‘女’离的远远之后，武绝天看向许天‘露’出一抹冷笑道：“看你这次还怎么逃？”    说完一股极其强大的杀气弥漫沸腾开来，如海啸一般冲向许天也同时震‘荡’着整个空间。    面对着实力已经达到灵人七层的武绝天许天并没有丝毫的轻视，反而非常的重视。    那股铺天盖地的杀气冲向许天却没有让许天有丝毫的不妥，不过许天在感受过武绝天的杀气时不由心中一动。    看向对面的武绝天说道：“你果然和那人有关系，你们的气息是那么的相似，而且和通天的气息很相似，武绝天你究竟是什么人？”    许天是明知故问的，他其实早就知道武绝天是通天的分身，说出这些只是想从武绝天的口中分析出那个神秘分身的一些资料而已。    果然武绝天闻言不禁脸‘色’一变，有点震惊的看向许天，但许天看了一眼武绝天的神情就已经知道了，手中现出破空枪看向武绝天说道：“来，战吧！”

正文卷 第四百二十一章 巅峰对战
    第422章 巅峰对战    武绝天沉默不语只是深深看了一眼许天，眼神深处有一抹深深的忌惮和必杀的神情，挥舞着手中的方天画戟两道如魔神一般的身影闪电般的在半空中撞击在一起。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    两人几乎在瞬间对撞在一起，这一撞不是那么简单的，两人在对撞的瞬间就猛然轰出了拳头，二人的拳头都是那般的强悍无匹，轰出去的瞬间就已经使得周围的空间塌陷崩碎开来。    两个好似极火流星一般的拳头狠狠的砸在一起，“轰”的一声好似天雷炸响，两股无比狂暴的力量瞬间肆虐开来，化为滚滚巨‘浪’爆发开来，周围的大片空间瞬间如镜子一般轰然爆碎开来。    不光如此，一股股长龙般的气劲力量更是咆哮着席卷天地，在一起‘激’烈的厮杀对抗着。    而身处在肆虐狂暴气‘浪’中的许天和武绝天则依旧保持对轰的姿势，另外一只手持着的兵器也在一起‘激’烈的对抗着，瞬间就相互撞击了无数次，迸发出璀璨耀眼般的电石火‘花’。    他们如同钢刀对磁瓦一般‘交’缠在一起，谁也不会退却一步。明摆着就是刚一接触就开始‘激’烈的对抗着。    “轰隆隆”许天和武绝天火爆‘激’烈的对抗使得这片空间内的气‘浪’越发的肆虐开来，气‘浪’席卷长空化为许多道惊天动地的龙卷风冲‘荡’开来。    这片空间中自成一方小世界，下方的许多山峰在瞬间爆碎开来，一切的一切都夷为平地了，甚至连地皮都被卷了几层，漫天的黄沙尘土被龙卷风卷起，威势委实不凡。    除去几大圣子级人物只是多少有点震惊之外，在空间外观看的所有人都被这一幕惊呆吓傻了。    纵然是那些自恃顶多比圣子级人物弱一点点的天才们也都是如此，他们何曾见过两大圣子级人物如此这般的‘激’烈‘交’锋，造成的破坏程度更远非他们所想的。    他们知道如果他们对上其中一人恐怕会瞬间就被杀死，毫无反抗之力的。    一些天才面若死灰般低下头去，他们现在才知道自己等人和那些圣子级人物的差距，简直就不可能同日而语的。    差距太大了，可笑他们平时还真的以为自己能和圣子级人物相提并论呢，就算打不过至少可以对上几百回合吧。    可是现在他们才知道他们在圣子级天骄面前和其他人没有什么区别，也是蝼蚁而已。    许天和武绝天周围形成狂暴的气‘浪’已经将二人完全包裹住了，二人近在咫尺的看着对方，武绝天冷笑一声说道：“还不错，不过还差的远！”    说完体内猛然爆发出一片紫‘色’的气劲冲向许天，许天见此没有多说什么，身体内几乎同时迸发出强劲的金光。    紫‘色’气劲和金‘色’气劲其实都是他们二人的气血之力，两股强大无匹的气血之力再次撞在一起，如同彗星撞星球一般顿时使得他们周围的空间陷入一片‘混’沌状态。    “轰”的一声许天和武绝天几乎同时被两股强大无匹的反震之力给震飞出去，他们宛若流星一般直接穿透滚滚洪流飞‘射’出去。    所幸这片空间很大这才使得两人没有脱离这片空间，不然他们如果飞冲出去撞在两座傲天峰上，那掉落下去的无数‘乱’石至少会让新建成的城池死伤惨重的。    许天和武绝天身在半空中很快就稳住了自己身体，他们强大的体魄硬生生承受住体内沸腾的气血反震之力，隔空看向对方一眼。    四目相对之后几乎同时身形一闪再次化为流星狠狠的冲向对方而去。    “嘭”又是一次惊天动地的大碰撞，然而这次两人却没有像上次那般比拼，而是各自退开一些后在一起‘激’烈的厮杀对抗着。    二人手中的神兵在他们的挥舞下展开‘激’烈而火爆的对拼，一时间上方传来刺人耳膜的金铁‘交’击声，还有那让人震颤的电石火‘花’和迸发出洪流般的滚滚气劲。    他们不光用兵器攻击对方还会拳脚相加，每一击都是石破天惊，打出可以摧山裂地的可怕力量。    在那么强大的力量冲击下二人的身体居然丝毫不受影响，由此可见二人的体魄是非常强悍的。    太子昂看着正在‘激’斗的二人脸‘色’有点复杂的说道：“武兄身体那么强大我们是知道的，没想到那许天居然也这么强大，‘肉’身完全可以和我们争雄了。之前我是小看他了。”    “是啊，我也没有想到他会如此神勇，比起我们都丝毫不差，看来战兄之前说的很对啊。我们都小看他了。”一旁的灵诺仙子脸‘色’复杂的说道。    战无道闻言才收回目光说道：“其实他们现在都还有所保留，还没完全发挥真正的实力，不然会更为强大的，没想到许兄进步也如此之快，真是有点手痒了。”顿时几大圣子感觉很是无语。    再说场中武绝天神武不凡，方天画戟不断劈出无数道无坚不摧的凌厉气劲光‘波’。    但许天却也不弱手中的破空枪不断横扫打压，身形快速闪动瞬间就打出无数枪将‘射’向他的气劲光‘波’全部打碎开来。    二人隔着一段距离相互攻击，漫天遍地尽是他们打出的强大攻击光‘波’或是气劲，如同无数颗极致飞行的流星一般来回‘交’错着。    被打爆开来后还爆发出璀璨耀眼的光辉，看起来是那么的光彩夺目，但是所有人都知道那看起来很好看，可是如果靠近的话会瞬间身死道消的。    二人打斗的异常‘激’烈，几乎同时将手中的兵器扔了出去，任由两件兵器在别处相互厮杀起来。    他们二人已经打出了真火，就这样赤手空拳的冲向对方，武绝天一掌轰向许天，强大无匹的气劲力量如同大海翻天惊天动地浩浩‘荡’‘荡’的冲向许天，大有一举而翻天‘荡’地的气势。    许天见此瞬间轰出一拳，一道极致耀眼的金‘色’拳影好似一颗无坚不摧的流星一般轰然撞向那滔天般的巨‘浪’而去。    “轰”的一声爆响，滔天巨‘浪’和耀眼的流星拳影一起爆碎开来，狂暴无匹的力量喧天般震‘荡’开来，横扫这片空间内的一切。

正文卷 第四百二十二章 魔神战神
    第423章 魔神战神    哪怕是许天和武绝天都不得不倒退出去，不想真正面对那肆虐的力量。    等那股力量稍微减弱之时，他们再次冲入其中在一起对战起来，他们每一拳每一脚的对轰着，强劲的力量打的空间震颤，大地崩裂。    武绝天身上爆发出一片紫光和许天‘激’烈‘交’锋，但是他的‘肉’身对上此时的许天并不占据什么优势，许天身上也散发着金光，异常的神勇和武绝天强强对抗而丝毫不落下风。    二人的体魄都堪比神兽之躯，异常的强大和可怕，光是各自所拥有的神力都可以和同级别的神兽相互厮杀对抗了。    二人各自对了一掌后各自倒飞出去，这次许天动用了山神印法，心念一动双手在‘胸’前抱开。    一股极其强大的力量席卷着下方破碎的山石土块，几乎在瞬间就在许天怀中形成了一座千米高山，高山大气磅礴，巍峨不凡，充满着无以伦比的可怕气压。    “轰”许天直接抱着这一座高山闪电般的冲天而起而后瞬间就来到武绝天的上空，一座大山携带着许天的巨力狠狠的对着武绝天镇了下去。    高山往下镇去顿时掀翻了空间，一片片狂暴的气‘浪’震向高空，肆虐传‘荡’开来。    所有人都为之震惊，要知道那不光是座真正的高山更是蕴含着许天的镇压之力，那可就是非常可怕的事情了。    但是下方的武绝天却并无丝毫畏惧之‘色’，可怕强大的气劲使得他长发和衣衫猎猎作响。    但他却仰天长啸起来，面对许天这狠狠镇下来的高山他不退反进，身形在半空中猛然一踏立刻就逆空对着山岳冲了上去。    武绝天如长龙冲天瞬间冲到山岳的下方。“轰”他双手猛然轰击山体，山岳猛然一震就要有崩裂之势。    但是上方的许天却是冷哼一声，双臂抱着山岳越发紧了起来，在许天的力量之下山岳再次恢复如初并且越发的坚不可摧了。    “嗡”许天和武绝天一上一下拼命的隔着山岳对抗着，山体剧烈颤抖仿佛随时要崩溃一般，但是在两股实力相当的力量面前却又保持着诡异的平衡。    不过随着二人的发力一股股‘肉’眼可见的光‘波’气劲如滚滚狼烟一般冲‘荡’出去，横扫四面八方。    武绝天最后猛喝一声，整个人如利箭一般猛然‘射’入山体之中，与此同时许天也立刻抱着山岳狠狠的再次镇压下去。    “轰”的一声爆响，山岳终于坚持不住而轰然爆碎开来，无数‘乱’石如爆‘射’散‘射’下来的流星雨一般无比犀利的‘射’向四面八方，如同箭雨一般横扫四面八方。    那可怕的力量瞬间轰碎无数大山，将大地也‘射’的满目苍夷，一片狼藉。    幸好站在空间内的是战无道等人，不然换做别人哪怕是弱一些的天才们也会遭遇可怕的危机的。    战无道等人面对无数‘射’向自己等人的山石也不会大意的，纷纷出手将‘射’向自己的山石崩碎，这些箭雨一般的山石在几大圣子面前还是不够看的，很是轻松的就将‘射’向他们的山石完全清除了。    战无道站在原地没有动弹，只是身体轻微的颤动着，一股无形的力量在他身边组成奇异的力量磁场，无数山石还没靠近他身边就诡异的消失了。    而其他几人也是如此，太子昂和天纯阳身外都有一股极其可怕的高温‘波’动，仅凭这样的高温就使得还没靠近的山石全部消融了。    而灵诺仙子的则更加的犀利，山石还没到她身边就直接化为无数冰渣似的粉末飘洒长空了。    山岳崩溃之后许天和武绝天也瞬间再次撞击在一起，二人的身体撞击在一起居然迸发出无比刺耳的金铁‘交’击声以及耀眼的电石火‘花’，更有一股极其沉闷的内在‘波’动震散开来，这让几大圣子都非常惊叹。    因为许天和武绝天二人的身体已经堪比金刚，好似根本就不是人的血‘肉’之躯了。    “他们的身体比起我们都丝毫不弱啊，要是武兄的来历虽然神秘，但我们还是能够多少知道一些的。    武兄的背景连我们圣地都要忌惮三分，所以武兄和我们同代无可厚非。    可是那许天原本只是碌碌无名之人，却没有想到他的‘肉’身居然可以和武兄相抗衡，而且看样子还丝毫不落下风，这真让我难以相信啊！”太子昂一脸复杂神情的说道。    “是啊，难怪战兄会说那许天是他的生死对手，现在看到他的实力，我们都有点手痒痒了，值得出手的对手难得一遇啊！”天纯阳点点头说道。    战无道没有说话只是双眼紧紧注视着远处二人的大战。“啪”的一声爆响，许天的通天拳和武绝天的拍云掌对撞在一起，爆发出一片喧天而狂暴的气劲冲击‘波’。    但是二人都是神力无穷之辈而且‘肉’身堪比神兽，根本不在乎这可以轻易要了灵人境强者小命的可怕气劲。    二人无视冲击‘波’在沸腾肆虐的风暴中你来我往的‘交’战着，除了几大圣子和少数几名天才能够看到二人的身影和动作外，其他人看到的都是漫天的残影。    即使看到残影也说明他们实力不错了，可是大多数人根本就看不到他们，只能看着没有人显得空‘荡’‘荡’的天际。    如果不是随时随地出现的可怕力量和被肆虐破坏的天地景象的话，大多数人或许还认为那里面根本就没有人在‘激’烈大战呢。    二人大战了几千回合之后又各自倒飞出去，站定后隔空对峙起来。武绝天身上紫气弥漫，长发和衣衫被气劲吹的猎猎作响，很有一种魔‘性’在里面，好似一尊少年魔神在发威一般。    许天则全身平和而淡然，仿若临凡的仙人飘渺不凡，看起来有点普通但是仔细观察就会感觉此人有一种极大的威压感，让人感觉好似只要此人一怒就会变身为一尊可怕的战神一般。    二人四目相对虚空中都隐现出一片电石火‘花’来，武绝天魔躯耸立傲然于世，双眼中‘射’出凌厉的冷芒看向许天说道：“你果然没有让我失望，不过你注定要死，没人可以胜的了我！”

正文卷 第四百二十三章 紫翅大鹏鸟
    第424章 紫翅大鹏鸟    说完双臂猛然举起一只脚也抬了起来，整了一个好似白鹤亮翅一般的动作。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    而后只听武绝天张嘴长啸一声，一声奇异的鸣叫声响彻天地，随后就见武绝天身后紫气弥漫冲天。    等紫气弥漫了半个天空之后，一只长达百米的紫‘色’巨鸟从紫云中横空而出。    这只巨鸟通体好似紫金铸就，给人一种无穷无尽的力量冲击感，谁看到这只巨鸟都能感受到它的可怕和强大。    紫‘色’巨鸟居然是一头紫‘色’大鹏，要知道大鹏中以金翅大鹏鸟为尊，但是最为尊贵强大的乃是传说中几乎不可能出现的紫翅大鹏鸟。    金翅大鹏鸟已经是神兽中的皇者了，但是紫翅大鹏鸟却是皇者中的皇者，乃是超级神兽。传说中超级神兽如果再进一步就会成为那无上的圣兽的。    紫翅大鹏惊世而出，哪怕是战无道等人都被震撼到了，灵诺仙子美丽的大眼睛瞪的好大，不敢置信的说道：“怎么可能？那是紫翅大鹏鸟？    紫翅大鹏鸟不是只存在于远古时期吗？而且那只唯一的紫翅大鹏鸟已经随着天庭大战而陨落了，怎么可能会出现在这里？    不对，那不是紫翅大鹏鸟的真身，不然仅凭紫翅大鹏鸟的气息我们就根本不会活着的。难道武绝天是修持了一种紫翅大鹏年的无上绝学？”    “很有可能，那紫翅大鹏鸟被他显化的那么真实，由此可见武绝天不是亲自看过紫翅大鹏鸟就是修持了无上绝学，想来应该是第二个。    这种无上绝学比起我们圣地的无上帝经都丝毫不弱啊，许兄看来这次有危险了，他虽然实力不弱于武绝天，但是在绝学等上面还是要弱上不少的，毕竟他不会见到这些无上经书的。可惜。”战无道脸上‘露’出复杂的神情说道。    哪怕以他看来许天恐怕也会凶多吉少了，毕竟武绝天使出这样的绝学纵然是他们恐怕也很难对付，除了拼命也就没有别的手段了，就算那样恐怕胜负他们也无法判断出来的。    其他几人都是沉默不语，只不过太子昂和天纯阳的脸上充满着幸灾乐祸的笑容，哪怕是心比天高的圣子在遇到可以堪比自己的人时也会羡慕嫉妒恨的。    尤其是一个和他们身份不对等，完全应该是他们蔑视的蝼蚁中出现的强者，这自然让他们心里很是别扭不舒服。如果不是看到许天实力不弱于他们，他们或许早就动手除掉许天了。    灵诺仙子此时也是一脸的复杂之情，只不过她的复杂之情却和战无道的不一样。    场中紫翅大鹏鸟长啸一声，双翅展开顿时让下方的大地瞬间塌陷下去，群山崩碎，无比可怕强劲的气‘浪’爆发开来，所过之处一切都为之粉碎，有着一种无坚不摧，无物不破的气势。    强大无匹的气劲让很远处的几大圣子都有点身体剧烈晃动，如果不是他们及时稳住自己的话很有可能会被掀飞出去。    “太可怕了，这还只是幻化出来的紫翅大鹏鸟而已，居然就有如此力量，果然传说中紫翅大鹏鸟成年后就拥有和大帝和仙人一样的实力，甚至还要强一些，以前我不怎么相信，现在我不想相信都难了。”    几大圣子都是一脸的惊容，太子昂忍不住开口说道。紫翅大鹏鸟神力惊天，每一次扇动翅膀都会掀起滔天巨‘浪’般的可怕伟力，将这片空间的天地肆虐的一片狼藉，甚至整个空间都隐隐颤抖起来。    紫翅大鹏鸟此时还只是在武绝天的头顶上方盘旋着，武绝天一脸冷笑的看着许天说道：“怎么样？此乃紫翅大鹏鸟，我修行紫鹏无上秘术。    哪怕是圣地的战无道他们都未必可以胜的了这一秘术，许天你还想反抗吗？    念在你是个天才的份上，只要你束手就擒臣服于我，替我和主人做事，将来九天十地中都是以我们为尊，你又何必与我过不去呢？”    许天闻言心中想道：“不是我和你们过不去，而是命运就注定你那主人出来就会找到我和我过不去，所以我只好先下手为强，打‘乱’你们的计划了，不然任由你们发展算计，那我以后岂不是很惨？”    当然这些话许天是不会告诉武绝天的，他只是冷笑一声说道：“武绝天你是不是觉得你已经胜券在握了？    所以才这样想要让我臣服于你？你我都是同一类人，你认为我会臣服你吗？”    武绝天闻言以为是许天故意逞强的，不由冷笑说道：“难道不是吗？你只不过是区区散修而已，纵然天资不错可以和我抗衡，但功法上还是无法和我们相提并论的。    这就如同实力一样的人一人拿着普通的凡兵，而另外一人则拿着无上神兵，那结果已经非常明显了，你又何必死不认输呢？    识时务者为俊杰你别为了你的骨气让你过早夭折了，天纵之资还没成就一番大业就过早夭折岂不是很可惜了？”    许天看向武绝天说道：“话别说的太早了，谁输谁赢还没出来呢。看好了！”    说完之后许天身后头顶上也冒出大片金光，大片金光光耀天地。只听得一声好似发自远古洪荒时期的怒吼声响彻天地。    在一片无比狂暴的惊天动地般的爆响气‘浪’中，许天身后出现了一尊高大百米的金‘色’巨人。    金‘色’巨人刚一出现一股来自远古洪荒的苍茫古朴气息迎面出来，不但如此一股狂暴勇猛的气息从金‘色’巨人身上涌现出来。    这一幕顿时让在场的所有人都惊呆了，哪怕是武绝天都瞪大双眼一脸不敢置信的看着许天身后出现的金‘色’巨人。    他本能的觉得那金‘色’巨人有点熟悉，可是一时间居然想不起来。虽然想不起来可是他心中却是本能的涌出一股不好的威胁感。    不说在场所有人的震惊，就说那紫翅大鹏鸟和金‘色’巨人看到对方的时候居然诡异的同时怒吼一声，大鹏展翅横冲直撞的冲了过来。    金‘色’巨人更是挥舞着石柱一般的粗长手臂扫向冲来的紫翅大鹏鸟，二者间好似无数年未见面的仇敌一般见面就冲向对方杀了过去，一场另类的大战开始上演了。

正文卷 第四百二十四章 势均力敌
    第425章 势均力敌    天鹏横空，巨人咆哮，紫翅大鹏鸟的巨爪和金‘色’巨人的双拳狠狠的砸在一起。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    瞬间迸发出无比狂暴的气劲冲击‘波’来，哪怕是许天和武绝天二人都被狠狠的震飞出去，天鹏和金‘色’巨人两个庞然大物在一起‘激’烈‘交’锋，它们的战斗更是火爆‘激’烈以及凶蛮。    众人看到两个庞然大物无比‘激’烈的厮杀和争斗，彼此震‘荡’抛洒出去的光点好似鲜血一般，充满着非常强烈的冲击感。    使得众人仿佛看到远古洪荒时期在苍茫大地上的一些远古强大生物在一起厮杀的场面。    两个庞然大物就是用最原始的杀伐攻击手段在一起‘激’烈厮杀，所过之处群山都摧毁，大地崩裂，到处都是一片狼藉毁灭的景象。    所有人都深深的震撼着，两只不知道怎么出来的庞然大物看起来攻击很简单，但是换做是他们恐怕只有瞬间被紫翅大鹏鸟抓死或者被金‘色’巨人一掌拍成‘肉’泥的下场。    而且这一招一出，地面上那怕有千军万马都会被秒杀一空的，绝对不是一般人所能抗衡的一招无上秘术。    最终金‘色’巨人打爆了紫翅大鹏鸟的头颅，而紫翅大鹏鸟的利爪也在临死之前将金‘色’巨人撕碎成两半，两个庞然大物一起爆碎开来，冲向化为一片紫云和一片金光融入许天和武绝天二人的体内。    “噗嗤！”二人同时喷出一口鲜血，这一回合谁也没有讨的对付便宜，可以算是两败俱伤了。    战无道等人看着两个庞然大物一起消失后才反应过来，两个庞然大物的打斗虽然时间不是很长。    但无论是它们的攻击力和破坏力度都是非常强大的，远远比自身的实力要强大好多倍，这一招完全可以对付比自己强大几个境界的强者，可以说是终极杀招了。    如果不是两个人都一起出了这样的终极杀招的话，那这一终极杀招还会显现出更加惊人的杀伤力。    无论是紫翅大鹏鸟还是金‘色’巨人只出现一位，短时间内甚至可以压制住其他几名圣子的合力出手。    要是在外面的话只需要几十秒钟的时间就可以灭杀山谷内的所有人，哪怕是那些天才们也不例外，只是它们各自遇到了对手所以才两败俱伤而消失的。    许天和武绝天身上此时都升腾起一阵阵旺盛的‘精’气，这是他们自动在运用气血之力恢复自身的伤势。    等了一会后二人几乎同时动了，许天身形一闪就来到武绝天的身前一拳对着他的头狠狠的轰了下去。    但是武绝天却是冷笑一声身形在半空中猛然一闪就诡异的消失了，许天见此神念不停的扩散出去寻找武绝天。    “在身后！”许天神念几乎瞬间就察觉到武绝天的踪迹，猛然转身就是一拳轰了过去。    几乎同时武绝天的身形出现在许天身后，武绝天单手持剑，这是一柄闪烁着紫光的长剑，异常的凌厉，电石火‘花’间就对着许天斩了下去。    许天一拳轰了过去却也不能临时变招，只能以拳头硬拼了。    “铿锵！”许天金‘色’的拳头轰在紫光长剑之上，崩碎了长剑上的无量剑气，打出一片耀眼的电石火‘花’和金铁‘交’击般的脆响声。    “嘭”许天神力无穷瞬间就将紫‘色’长剑的杀招化解了，可以也‘露’出了破绽。    被丝毫不弱于自己的武绝天瞬间抓住机会，一拳狠狠的轰在许天‘胸’前，瞬间就将许天打飞出去。    许天虽然被打飞出去可是武绝天却丝毫不迟疑的追了上去，趁着大好机会继续追杀许天。    只见他手中的紫‘色’长剑一剑斩出便化为漫天的剑影，漫天的剑影一起快速围杀上许天，无数道凌厉的剑影瞬间就将许天包裹在一个剑影牢笼之中。    许天身体在剑影牢笼中承受着数不清的剑影撞击和劈斩，但是无数剑影劈斩在他身上就如同打在最为坚硬的金刚玄石上一般。    不但没有伤的了许天丝毫，反而劈斩出无数电石火‘花’以及金铁‘交’击的脆响声。    许天站起身来的瞬间身体猛然一震，轻喝一声后一股可怕强大的力量从体内如咆哮的长江大河一般冲了出来，立刻就将厚厚的剑影牢笼给震爆开来。    此时武绝天依然侵身来到剑影牢笼之外，他没有想到许天居然会一下子就将自己的剑影牢笼给破了，等他想退开的时候已然来不及了。    虽然崩开的剑影牢笼对他没有什么杀伤力，可是在无数剑影牢笼碎片之中一道金‘色’的拳影划破空间，最终居然穿越空间重重的轰在武绝天的身上，这一拳将武绝天直接轰飞出去好几十里。    不过许天却没有像武绝天那般紧追不舍，因为他知道他们之间并不能靠着对方被打飞出去展开攻击就能赢的了对方的。    这是一场势均力敌的大战，没有那种乘胜追击就能胜的事情，相反如果追了上去很有可能像刚才自己对付武绝天那般再次被对方打伤击飞出去。    果然被震飞出去的武绝天虽然很恼怒但看到许天并不像他那般的追击自己，也就不再装下去了。    身形一闪就再次来到许天对面不远处，二人隔空对峙相望，彼此嘴角都溢出鲜血。    刚才他们各自受了对方的一次重击，哪怕以他们的‘肉’身也不可能不受伤的。    这次二人都是一脸凝重的看着对方，谁都可以看出对方是真正开始重视对方，开始认真和拼命了。    战无道等人见此一幕都看出他们眼神中的含义了，战无道点点头说道：“他们开始认真了，而且打算全力以赴了。”    “是啊，就是不知道谁最终能够获胜呢？他们因为实力太过相近了，想杀死和自己实力相同的对手是非常困难的，所以应该不会见生死的，只能出现胜负，就是不知道他们谁会胜出？”灵诺仙子站在一旁说道。    “我看是武兄能够胜出！”天纯阳开口说道，只是语气根本没有任何的底气。    连他自己都知道不到真正分出胜负的那一刻谁都不知道谁胜谁负的，

正文卷 第四百二十五章 水火两极
    第426章 水火两极    连他自己都知道不到真正分出胜负的那一刻谁都不知道谁胜谁负的，只是他本能的看许天不顺眼所以才勉强说的，只是他说完后连自己都感觉有点尴尬了。    太子昂并没有看到天纯阳的尴尬开口说道：“其实这很难看的出来谁会胜出，只是凭我对他们二人的了解来说，最终很有可能武兄会获胜。    当然就算获胜了也只不过是胜了一招半招而已，而且都是两败俱伤的局面。毕竟那许天只是散修，哪怕天资再强在底蕴方面肯定要比武兄弱一些的吧。武兄的来历可不弱于我们圣地啊！”    其他圣子闻言却是没有说话，虽然他们觉得太子昂说的有些道理，可是底蕴这方面并不能代表有多少优势，尤其是在许天这样的人物面前那就更不能说明什么了。    要说底蕴的话山谷中许多人都应该比许天有底蕴的，可是许天一介散修而且还比他们年轻就拥有如此战力。    打的和他们一样强大甚至还有强那么一点点的圣子级人物武绝天都异常吃力，可见许天是多么的强大，用底蕴来形容优势这站不住脚的。    许天和武绝天时时刻刻注意对方的举动，只要对方稍有行动那自己就会在同时发动攻击。    “吼！”武绝天仰天长啸一声，全身法力‘激’‘荡’使得长发飞舞好似一尊魔神一般，脚下对着虚空猛然一踩，只听得虚空传来一声剧烈的爆破声后，他脚下的虚空如镜子般爆碎开来，而他早已消失在原地了。    与此同时许天也瞬间发动起来，两道闪电急影在半空中轰然撞击在一起，而后那片天空沸腾了。    狂暴沸腾咆哮震‘荡’的法力和气劲搅动席卷那片天空，让那片天空变得一片狼藉不堪。    他们二人在狂暴的气劲法力之中不断的攻杀着，他们都长啸一声打的异常火爆。    许天神力无穷，武绝天法力滔天，两个人如同彗星撞星球一般撞在一起。    二人就这样无比狂暴的大战了半个时辰后，在一片狂暴的气劲风暴中一只大手狠狠的拍在武绝天的身上将其从风暴中打飞出来，这一击异常强大将武绝天都打的半途中喷出一口血雾来。    “什么？武兄居然被打败了？”太子昂等人见此一脸的不敢置信说道。战无道一脸凝重的说道：“不，远远还没有结束。”    果然话音刚落许天也从那片风暴中倒飞出来，也是喷出了大口鲜血。    不过许天和武绝天飞落出来后看到对方几乎同时又出手了，这一次许天双手举起仿佛要举着什么事物一般。    随后他身上一片火海冒出很快在其头顶上形成一颗直径大十几米的巨大火球，这燃烧的金‘色’火球好似一颗炙热的小太阳一般让人无法凝视。    金‘色’太阳还在继续变大，大气澎湃，气震乾坤，更有一股让人感觉要将自己焚烧的炙热力量在沸腾蔓延着。    一时间天上地下都被许天头顶上燃烧的金‘色’太阳烧的金光灿烂，哪怕是在外界围观的所有人都能感受到那可怕的太阳温度。    武绝天见此也没有丝毫的犹豫，轻喝一声说道：“弱水真经之大海无涯！”    说完之后他身后就变成了一片汪洋大海，只是这汪洋大海中的水却是黑‘色’的海水，看起来异常的诡异，大海之水没有翻滚和沸腾，但浩浩‘荡’‘荡’铺天盖地的威势已然显现出来。    黑‘色’海水如滚滚长流不断冲‘荡’出去，对着许天以势不可挡的姿态冲了过去。    黑‘色’海水几乎遮盖了大半个天空，看起来非常壮观和让人震撼。几大圣子一开始还很震撼，但随后都不由的脸‘色’凝重和狐疑起来。    战无道开口说道：“武兄的来历虽然神秘，可是他使用的招数足以证明他修持的功法都很不简单，从刚才的紫翅大鹏鸟和现在的弱水真经，全都是震古烁今的无上经书，看来武兄的来历还真是神秘啊！”    其他人闻言也都点头不已，对于一个可以威胁到他们甚至圣地的神秘人，他们这些作为圣地主要接班人的天骄们很快就展‘露’出他们的疑心了。    许天举着一轮直径一公里大小的金‘色’太阳看着对面蔓延过来的无边黑‘色’海水，他却是一点都不畏惧，轻喝一声便如霸王举鼎一般将头上的金‘色’太阳抛向那黑‘色’汪洋。    金‘色’太阳横空，可怕而炙热的火焰燃烧虚空，从上方重重的坠落到那片汪洋黑海之中。    顿时间无比炙热的太阳遇到极度冰寒‘阴’冷的黑水时就立刻爆发出天生相克的大战来。    黑水如同被‘激’怒了一般瞬间巨‘浪’滔天一‘浪’‘浪’的横击扑向那巨大的金‘色’太阳，而金‘色’太阳也猛然爆发出无比炙热的金‘色’火焰焚烧黑‘色’海洋。    水火相克立刻就展开了最为‘激’烈的大战，一时间那片天空一片‘混’沌，至阳和至‘阴’两大极致的力量‘交’缠在一起想不形成‘混’沌都很难。    众人都不知道那里发生了什么，但是众人只知道在随后整个空间完全爆碎开来了，所有人都陷入了短暂的‘迷’茫之中，好似在那一刻所有人都失去了意识一般。    等他们在看时却发现许天和武绝天已然出现在现实之中，而且他们各自站在两座傲天峰上。    只是他们现在都有点狼狈，许天一身被淋湿了好似落汤‘鸡’一般，那极度‘阴’冷的黑水如果扑在一般人身上会瞬间将其冻成万年冰块的。    所幸许天是至刚至阳之体还能承受的住，只是一时间内热外冷的他也不是很好受，甚至还打了几个哆嗦，这对于修行者来说是非常罕见的。    而对面的武绝天也丝毫不弱于许天，他身上的衣物被烧的一片狼藉，到处都是破掉和烧糊的气味，而且他身上也有许多地方被烧黑了，头发也是如此。    外表看起来比许天还要狼狈一点，其实内在有火毒在侵蚀着他，如果不是他‘肉’身不凡可以化解火毒恐怕早就火毒攻心而死了。    许天和武绝天对视一眼都知道对方的厉害了，幸亏对手是他们，换做别人断然没有这样的局面的，除非其他几大圣子出手。

正文卷 第四百二十六章 仙子心乱
    第427章 仙子心乱    “你果然是我的劲敌，许天这次我们依旧不分胜负，再战下去对你我都没有好处。”武绝天看着对面的许天缓缓的说道。    许天闻言心中一动，他不明白对方此话究竟是何用意。怎么一开始一副不见生死就誓不罢休的样子，可是现在却听起来有种想要罢手不打了的意思？    许天不明所以也不知道原本非常强势的武绝天为何会突然这么说？    不过他表面却装作一副明显不屑一顾的神情看向武绝天挑衅说道:“怎么？听你这话的意思是想罢手不打了？你莫非是怕自己会败？还是不敢再战了？一开始不是要斩杀我的吗？”    在场的其他人闻言都不由一愣，尤其是战无道等圣子，他们一脸疑‘惑’的对视一眼都搞不明白武绝天是和何用意。    他看起来也不是败了啊？更不是无力再战的样子，那为何会说出刚才那软话呢？这不符合霸道强势的武绝天的风格。    武绝天闻言不由气的脸‘色’铁青，听许天的话好像自己是他的手下败将似的，而且他何曾受过谁这般的言语侮辱和不屑一顾的神情。    哪怕他知道许天是故意的他心中也很是气愤，恨不得立刻上去和许天继续生死大战。    可是他刚才已经得到不好的消息，他必须尽快回去，所以才会说出刚才那样他从来都没有说过的话，尤其是对自己的敌人。    但是事有轻重缓急的，他武绝天虽然好战霸道爱面子。但是却也不是傻子和那种受不了‘激’的蠢货。    武绝天冷笑一声看向许天说道:“真是天大的笑话，我武绝天岂会怕你？只不过我还有要事，而你我之间想要分出胜败生死恐怕不是短时间内就能做到的。    更何况你我要是在这个时候真正的打生打死的话那岂不是便宜了别人？    将来有一****我在最强时一战，那样的战斗才是真正的巅峰对决，现在打生打死对你我没什么好处。我走了。”    说完只是看向战无道几人然后点点头算是打了招呼了。之后他身形一闪就化为一道急光消失在远方天际了。    许天看着武绝天消失的方向一脸若有所思的想着什么。突然一道身影出现在他的身边，许天抬头一看却见战无道一脸淡笑的站在他身边。    看到许天看他，战无道微微一笑的说道:“许兄是不是在思考武兄为何突然不战而别吧？    按说我也有点奇怪，这不符合武兄的脾气和风格，想来应该是发生了什么大事了？又或许武兄没有多少信心能够拿下许兄，所以才会不战而别的。”    许天闻言笑了笑说道:“或许真的如他所说现在还不是真正巅峰对决的时候吧！”    战无道闻言不由一愣随后才一脸恍然的说道:“是啊，现在我们都没有步入真正的大成或是最强状态，就算有胜有败也不能代表什么。    等我们都成为至少天人境巅峰甚至成为大帝或者仙人的时候再进行巅峰对决，那样的胜败才能真正判断出谁是最强王者。”    许天闻言点点头说道:“战兄说的是，就如武绝天刚才所说的那样，像我们这些人顶多在前进的道路上切磋一番。    不可见生死，不然不管谁胜谁败其实都证明不了什么，甚至以后还会引以为憾的，毕竟少了可以并驾齐驱的对手也是非常寂寞孤独的。”    战无道闻言不由眼睛一亮随即开口说道:“不错，许兄说的很对，像我们这些人没有可以巅峰对决的对手本身就是天大的憾事啊，对了许兄既然已经不打了，那你身上的伤势要不要紧？”    许天闻言摆摆手说道:“多谢战兄关心，没什么大事，只需要疗养一会即可无碍！”    战无道见许天身上气息依旧旺盛如海，气血之力强大如龙，不由点点头说道:“既然这样许兄不如随我一起上去坐坐，也可安心疗伤。”    许天闻言点点点却也不客气的说道:“好，打扰战兄了。”说完二人对视一眼一起飞了上去，天纯阳，太子昂以及灵诺仙子见此相视一眼后也飞身上去。    许天坐在战无道身边闭目凝神开始运转体内气血将残余的弱水‘阴’寒之气快速化解。    灵诺仙子看着许天身上不断震‘荡’出来的气血之力，这气血之力中蕴含的至刚至阳之力迎面扑过去却是让灵诺仙子一阵面红耳赤，芳心颤动。    因为许天身上所散发出来的至阳之力却是本能的让身为太‘阴’之体的灵诺仙子本能的有些异样的感觉。    ‘阴’阳相生相克乃是大道至理，按理说太子昂，天纯阳的纯阳和太阳之力也可以吸引灵诺仙子身体内太‘阴’本源的悸动，可是灵诺仙子之前却没有对二人有像对许天这样的感觉。    灵诺仙子感受着一阵又一阵至阳之力的吹来，她不由的心神越发‘激’‘荡’起来，娇躯也开始发生一些她自己都想不到的变化来。    那一阵一阵的至阳之力就如同在勾引她一般，最可恶的是自己的身体还就吃那一套，居然发生让人感到羞耻的变化来。    灵诺仙子脸‘色’通红，如果仔细观察的话就会发现灵诺仙子娇躯微微有点颤抖，甚至连呼吸都有点急促。    不过幸好众人的注意力都不在她身上，天纯阳已经出去寻找他那已经被许天杀死的二弟天骄熊了。    太子昂小声的和身两旁的战无道和青衣公子金丹探讨着各自的修炼经验。而许天则还是在闭目疗伤，这下可苦了坐在他身边的灵诺仙子了。    灵诺仙子一直压制着体内和心里的异样感觉，还不时的偷看着许天。    这倒不是她所想的，而且许天身上传来的至刚至阳之力对于太‘阴’之体的灵诺仙子来说有着最大最致命的吸引力，她不想偷看都很难。    灵诺仙子面若桃‘花’，媚眼含‘春’的看了一眼身边的许天心中想到:“这可恶的家伙怎么还散发他的气息啊？难道他不知道他的气息对我。    哎呀，羞死了都怪这家伙。

正文卷 第四百二十七章 弱水冰沙
    第428章 弱水冰沙    哎呀，羞死了都怪这家伙。我得坚持住，不能让他看到我的异样，这该死的坏蛋，哼。”灵诺仙子心中愤愤不平的想道。    其实连她自己都不知道身为太‘阴’之体，修炼太‘阴’真经的她是心如止水，不起丝毫‘波’澜的才是。    可是她现在和之前已经判若两人似的，甚至对许天的感官也一百八十度大转弯了。    许天对外面发生的当然有感觉，只是他只是将一部分神念用于警戒而已，并不知道坐在他身旁的灵诺仙子因为他已经芳心大‘乱’了。    侵入许天体内的黑水乃是天地间少数的几大极‘阴’的力量，这黑水乃是传说中的弱水，弱水三千只取一瓢就足以冰封一方世界了，传说甚至连时间都可以冰封住让其停留在冰封的那一刻。    传说中的时光长河中就有弱水存在。当然武绝天修炼黑水真经而得来的弱水并不是真正的弱水，不然许天根本就无法抵抗也抵抗不了。    当然武绝天也无法控制真正的弱水，那真正的弱水三千可是连大帝至尊都忌惮的存在。    掉入弱水中哪怕是大帝和仙人也得身死道消成为飞灰，连最坚硬的大帝至尊骨和仙骨都的化掉，由此可见弱水的可怕之处，当然弱水也不是什么人都能见到的。    许天将侵入体内的弱水不断化解，但还有一小部分的弱水无法化解，反而在他至阳之力的围攻下发生了变异，变成了几十颗散发着可怕寒气的黑‘色’颗粒。    许天体内的‘阴’寒力量已经被消除，只有这几十颗黑‘色’颗粒没有消除，不是许天没有实力消除这些黑‘色’颗粒，而是那需要的时间会延长很多的，现在可不是能够有长时间和安心修炼的地方。    而这些寒气‘逼’人的黑‘色’颗粒留在体内也不好，许天无奈只好将它们全部‘逼’出体外。    许天看着手中寒气‘逼’人的黑‘色’颗粒一脸的疑‘惑’，这些黑‘色’颗粒他不知道究竟是什么东西，但握在手中后的冰寒连他都有点震惊。    如果他不是至刚至阳身体的话换做其他人哪怕是灵人境大圆满的强者恐怕都会有麻烦，甚至有些运气不好的恐怕会被冻伤，至于其他人敢握住这些黑‘色’颗粒那只有一条路，那就是被冻成冰雕。    就在许天对这些黑‘色’颗粒疑‘惑’不解的时候却见身边一股有点冰寒气息的处子香气迎面扑来，许天抬头一看却见灵诺仙子一脸惊喜的看着他，不是，应该是看着他手中的那些黑‘色’颗粒。    灵诺仙子见许天这样疑‘惑’不解的看着自己，不由心中有点羞涩起来，但还是开口说道：“那个许兄不知道你能不能将你手中的东西给我看看呢？”    许天闻言不由心中一动随即说道：“好，正好这些东西我也看不出什么来头，这些颗粒奇寒无比，正好可以让仙子看看。”    许天知道灵诺仙子是太‘阴’之体，最不怕这些奇寒冰冷之物了，或许她会知道这些黑‘色’颗粒是什么东西。    说着就将手中的黑‘色’颗粒送了过去，灵诺仙子有点脸红娇羞的伸出‘玉’手接过了这些黑‘色’颗粒，只不过许天并没有在意灵诺仙子脸‘色’的变化，只是以为对方是发现这些东西的珍贵所以‘激’动惊喜而已。    灵诺仙子接过这些黑‘色’颗粒仔细的观察几遍，又闭上双眼嘴里不知道默念什么东西就见‘玉’手中的黑‘色’颗粒居然散发出更为‘逼’人的寒气，冷不丁的连许天都有点‘毛’孔发冷的感觉。    “没想到居然真的是那东西，这太神奇了。”睁开双眼后灵诺仙子一脸‘潮’红‘激’动的说道。    许天见此有点奇怪的问道：“仙子，这是何物？”灵诺仙子看了一眼许天后笑着说道：“许兄你真是走了大运了，居然连弱水冰沙都能得到，真是不可思议。”    许天闻言却是更加的疑‘惑’了，看向灵诺仙子继续问道：“什么是弱水冰沙？”    灵诺仙子开口解释道：“这弱水冰沙乃是天地间极寒之物之一，传说只有在弱水浓缩化为的晶体。    当然这些并不是真正的弱水冰沙，而是弱水化为气体后被吸取然后经过无数年沉积之后演变过来的冰沙。    虽然没有真正的弱水冰沙那么可怕和珍贵，但也是世间非常罕见的东西了，对于修炼冰寒‘阴’冷等‘阴’属‘性’的修士有着莫大的好处。”    许天闻言点点头说道：“原来如此，既然这样那这些什么弱水冰沙就送给仙子吧，反正留在我手上也没用。”    灵诺仙子闻言脸上的笑容顿时止住了，美妙的红‘唇’微微张开很是‘诱’人，一双美目眨都不眨的看着许天，一脸震惊的说道：“什么？你说，这，这些冰沙送给我了？”    许天有点不解的看向灵诺仙子说道：“是啊，仙子你这是怎么了？有什么不对吗？”    灵诺仙子闻言这才慢慢的收敛其脸上的震惊之情，眼神有点疑‘惑’不解的看向许天问道：“许兄真的要将这些冰沙送给我？”    “是啊，这有何不可的？难道仙子不想要吗？”这下轮到许天有点不解的问道。    “不，不是，你难道不知道这些冰沙很珍贵吗？可以说是世间罕见的珍宝啊，拿出去一颗去拍卖的话最少也得值几十万上品灵石了。    这几十颗加在一起拍卖的话圣地都会出手的，这可是总价值不低于几十条上品灵石矿脉的冰沙啊，而且还都是有价无市的，你这都给我了？”    说完就仔细看着许天，许天闻言虽然觉得这些价值不菲的东西送人有点可惜了，但既然说出来了就得算数。    何况他也不稀罕这些对他来说几乎是‘鸡’肋一般的冰沙了，这些冰沙对于他这样的至刚至阳体质来说的确没什么用，但是对于灵诺仙子这样的太‘阴’之体来说却是用处大到天上了。    许天点点头一脸坚毅的说道：“当然是送与仙子了，这些冰沙对我来说没什么用处，对于仙子来说却是有大用处，东西自然是送给有用处的人了。”    灵诺仙子闻言又看着一脸平淡的许天，不由有点呆滞的陷入了沉思之中。

正文卷 第四百二十八章 针锋相对
    第429章 针锋相对    许天见到灵诺仙子沉默着，想了想也就知道对方为何会沉默了，许天开口说道：“仙子不必多虑，我送给仙子并不是想让仙子有什么为难的，也不想提出什么要求，只是单纯的想送给仙子。    毕竟这些冰沙是仙子告诉我的，而且对我来说也没什么用，反正就送给仙子了。还请仙子不要多想！”    灵诺仙子闻言抬起头来看向许天笑着说道：“许兄多虑了，小妹并没有多想什么，只是觉得太过贵重不好意思拿。”    许天笑着说道：“这有什么，在一般人眼中的金子对于非常饥饿的乞丐来说却还不如一个馒头呢。仙子可否明白？”    灵诺仙子闻言美目一亮，随即点点头说道：“许兄说的也是，这冰沙虽然珍贵无比但那是对我而言的，对于许兄来说却是个没用的‘鸡’肋了。    而且看许兄的样子也不差那些灵石，既然如此，那小妹就收下了，多谢许兄赐宝之情，小妹谨记在心，不敢有忘。”    许天其实就等灵诺仙子这句话呢，他虽然不在乎这些弱水冰沙，但弱水冰沙是罕见的宝物，尤其是对于灵诺仙子甚至她所代表的太‘阴’圣地都是非常需要的宝物。    这灵诺仙子和太‘阴’圣地都欠了许天一个大大的人情，有了这人情所在许天就等于‘交’好了太‘阴’圣地，以后要是许天遇到什么事情太‘阴’圣地哪怕不是为了这份人情而只是为了面子也会相帮许天的。    不然以后谁还会看的起太‘阴’圣地啊，毕竟一个对太‘阴’圣地有点恩情的人都置之不理，那太‘阴’圣地就失去了人心，而且修行者也并不都是不遵守自己说的话的，那些只是近乎魔道之人才会出尔反尔的。    许天得到灵诺仙子这一句话后点点头笑道：“没事，还请仙子尽快将这些冰沙收起来吧，你看下面那些人都快承受不了了。”    灵诺仙子闻言往下方山谷中一看，果不其然山谷中的所有人都如同进入冰雪世界中一般，都冻的浑身颤抖了。    灵诺仙子见此不敢大意连忙将手中的几十颗弱水冰山全部放在一个特制的‘玉’瓶中，再使用特殊的手法封印好后才将‘玉’瓶放入储物戒指之中。    将那些弱水冰沙全部封印好后下方的众人这才觉得无处不在的冰寒之气消失不见了。    许天和灵诺仙子相视一笑，灵诺仙子仿佛想到了什么一般不由羞涩的低下头去。    许天并没有注意这些，因为旁边已经等待一会了的战无道和太子昂以及金丹等人已经和他接话了。    战无道看着许天说道：“许兄觉得如何？”许天点点头说道：“多谢战兄关心，我已经痊愈没事了。”    战无道说道：“那就好，那许兄我们不如坐而论道吧！”许天笑着说道：“正当如此，我就是为了论道来的。”    随后几人就在一起坐而论道起来，大约一个时辰后众人依旧在相互讨论各自的道，都从对方的道中领悟了解了不少。    和自己的道相对应然后比较融合从而使得自己原本参悟不透的问题霍然开朗起来。    许天也大有收获，毕竟和他坐而论道的都是同样强大的存在，更是出自圣地等拥有强大底蕴的天骄。    他们的眼界乃至各方面都使得许天收获良多，许天一般都是少说多听，孜孜不倦的听取着几大圣子所说的道，其中战无道和那个来自一流世家的金丹所说的让许天收获甚多。    不知不觉间两个时辰过去了，原本还会持续下去的，可是因为一个人的到来而被打断了。    只见天纯阳一脸‘阴’沉的飞回了山谷之中，一眼就看向许天随即身形一闪就来到了高台上对着许天喝道：“许天，你说，我弟弟是不是你杀的？”    许天心中一动但表面上却是平静如水，谁都无法看出任何破绽来。    许天还没说话就见旁边的灵诺仙子站起身来说道：“天纯兄你说什么呢？许兄一直在和我们在一起，你在说什么胡话啊？难道你弟弟他死了？”    天纯阳闻言眼中流‘露’出一抹悲痛的神情，但随即又消失不见了，一脸冷冷的看着许天说道：“不错，我弟弟天骄熊已经身死了，在这里能够杀死他的只有我们这些人，而我相信就是这个许天杀死他的。”    许天闻言不由冷笑一声站起身来看向天纯阳说道：“天纯兄令弟身死我知道你很悲痛。    但却不能代表你可以随便污蔑于我，你口口声声说我杀了令弟，那证据呢？没有证据就别‘乱’说，别以为你是圣地圣子我许天就会怕了你。”    战无道也站起身来说道：“是啊，天纯兄，令弟身死的确是值得悲痛的事情，但也不能随意污蔑许兄啊！”    天纯阳闻言不由冷哼一声说道：“哼，我污蔑他？怎么可能，我二弟在此之前就带着几个人出去了。    当时在这片区域中能够杀死我弟弟几个人的只有我们几个而已，而我们当时都没有离开这个山谷。    唯一有能力杀死我弟弟又不在这里的只有他，这个许天是最有可能杀死我弟弟的凶手。    而且我也从其他人那里得知这许天在此之前就和我弟弟‘交’过手甚至差点杀死我弟弟，所以我才肯定杀死我弟弟的凶手就是他。”    许天闻言冷笑一声说道：“是吗？要是都按照你这样说，那所有离开这里和不在这里的人都有可能杀死你弟弟，谁知道你那弟弟心高气傲的不设防，被人暗中杀死了呢？    你仅仅凭借猜想和所谓的别人说就认定我是你弟弟的凶手，莫非你当我是好欺负不成？又或者你想趁此机会来找我茬？或者是你弟弟根本就没有身死，你哪只眼睛看到你弟弟死了？    尸体呢？说不定他现在早已离开这片区域快活去了，又或者招惹了不该招惹的存在被人掳走了呢？你却偏偏来这里指认我是凶手，真是可笑，看样子我要为自己讨个公道了！”

正文卷 第四百二十九章 战天纯阳
    第430章 战天纯阳    许天说着就要走向天纯阳与其一战。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。战无道见此连忙闪身拦住许天说道：“许兄先不要恼怒，先听我一言。”    许天本身就是半真半假的起来表态的，他知道战无道必然会拦住他，如果不拦的话他就会将事情变成真的，从而真的和天纯阳大战一场，不然岂不是会被人看成好欺负或者心虚了？    许天停了下来说道：“好，战兄请说！”战无道点点头说道：“许兄你先别在意天纯兄怎么说的，他只是弟弟失踪一时间方寸大‘乱’而已，你先坐下来我们慢慢说，不要伤了和气，动起手来对谁都不好的。”    说完又看向天纯阳说道：“天纯兄你有没有证据？你能够证明令弟已经身死了？又或者有确切证据证明许兄就是杀死令弟的凶手吗？    仅仅凭借猜测就能证明许兄是杀死令弟的凶手吗？别说许兄不信，就是我们都觉得有点荒唐可笑。    如果是一般人也就罢了，莫非天纯兄是真的如许兄所言那样借此机会想找许兄茬的？或者是天纯兄自认为可以战胜许兄？”    许天和战无道的质问让天纯阳一时间竟然无言以对，其实按照他的猜想思路虽然不能算是完全对，但至少是有点道理的。    如果大家静下心来想想就会猜出一些蛛丝马迹的，毕竟天骄熊离开后许天也离开了，随后许天回来但天骄熊却没有回来，而且现在和天纯阳失去了联系。    从逻辑思维上看天纯阳的猜测不是没有道理的，毕竟如他那般所想在场的人中许天是有着最大的杀人嫌疑的，而且许多时候并不是需要什么确切的证据的。    许天刚才故意将证据说的那么重就是想搅‘乱’在场人的思维，用先入为主的方式让大家不去按照天纯阳说的思路去想。    许天的切入点是非常犀利的，因为他即使离开了也没人看见，更何况现在还不能证明天骄熊已经死了，‘混’淆视听的效果初步看起来还算不错，许天坐了下去心中冷笑起来。    天纯阳也不是泛泛之辈，先是愣了一会随即就反应过来冷笑一声说道：“战兄你别说了，那许天在‘混’淆视听呢，许天我问你，你之前为何半途离开山谷，去哪里了？又干了什么？”    许天闻言冷笑一声说道：“笑话，你是什么语气？在质问犯人吗？我离开去哪里了又与你何干？何须告诉你？”    天纯阳闻言冷笑的指着许天看向众人说道：“大家看到了吧，他不敢说，他心虚啊，我弟弟如果死了那必然就是此人所杀的。”    “哼，笑话，你那弟弟莫非是个蠢货？被人‘诱’导出去？还是被人‘逼’着离开这里的？    再说你那弟弟好歹也是圣子必有防御手段你认为我可以短时间内杀死他吗？真是笑话，你如果再污蔑我，我不建议给你松松骨头！”许天站起身来看向对方说道。    “好啊，正合我意，有本事出来一战，弟弟不死罢了，死了权当手刃仇敌了，反正老子看你也不爽！”天纯阳一脸冷笑的指着许天说道。    “你以为老子看你爽？你天阳圣地老子早就看不顺眼了，既然你这么想被虐，那就来吧！”许天向前一步说道。    四目相对隐约间有火‘花’迸溅开来，战无道见此却是无奈的摇摇头退了下去，事已至此他却不能再说什么了，就算说了也改变不了什么。    许天和天纯阳对视一眼一起冷哼一声后闪身飞落到下方山谷中的广场上，战无道有点无奈的说道：“开启大阵吧！”    在此之前几大圣地就动用圣地之力在这片区域设置出一个大阵来，就是为了防止在大会期间有人在一起大战的，原来以为不需要用的，现在却是用上了。    在几大长老的控制下广场四周现出许多道光柱直冲天际，随即化为一片光幕将广场完全封闭起来。    广场中的许天和战无道可以在这片区域天上地下尽情大战，但迸发出来的力量却被限制在阵法内而不会伤害到外面的人。    许天和天纯阳此时的火气都有点大，二人在大阵开启后的瞬间就开始了大战，许天是故意装出来愤怒的，不然太过平静反而会被人看出破绽来。    “嗡”许天一拳重重的轰向天纯阳，像是一颗散发着炙热火焰的流星震‘荡’出可怕的力量扩散出去。    光是这一拳就使得原本可以防御灵人境大圆满强者力量的大阵开始晃动起来，让一众主持大阵的圣地长老震惊不已。    对面的天纯阳知道许天的实力不敢有任何的大意，也同时挥出一拳，他那一拳好似有一颗耀眼的太阳在虚空中迸发出来一般，拳力也很是惊人。    “嘭”的一声巨响后，一阵‘激’烈而狂暴的冲击‘波’瞬间横扫出去，将大阵震的摇晃不已，两座傲天峰都不由的震‘荡’起来。    等到冲击‘波’消失之后众人才看到广场上大战不已的两人，天纯阳身为圣子自然也很是神武，已经和许天大战了上千回合了。    不过许天的实力却还是比他稍微强那么一点点，虽然是几乎可以忽略不计的一点点，但强还是强的不能否认。    大战了一个时辰后许天速度突然加快，一拳重重的砸在天纯阳的后背上。    虽然天纯阳的身上及时出现一轮骄阳似的防御力量，但面对许天这一拳他还是被重重的砸飞出去，口中吐出一口鲜血来。    受此一击的天纯阳忍不住仰天长啸起来，他长发飘舞，浑身上下爆发出烈阳一般的力量，汪洋大海般沸腾燃烧的火焰从他身上迸发出来，他就像一轮太阳开始散发出可怕的威能来。    他脚下猛然发力迸发出一股巨力踏碎了整个广场，闪电般的撞向许天而去。    面对前方极速冲来的好似火球一般的天纯阳许天也不敢大意，天纯阳冲到许天身前并没有撞过来，而是猛然飞起一脚重重的当头踢了下来。    许天金‘色’拳头猛然挥出打在这一脚之上，两者间迸发出耀眼的电石火‘花’和金铁‘交’击的爆响声，他们的‘肉’身都非常强大，每一次对撞都如同山岳流星撞击一般，充满着无以伦比的可怕力量。

正文卷 第四百三十章 越战越勇
    第431章 越战越勇    许天金‘色’拳头猛然挥出打在这一脚之上，两者间迸发出耀眼的电石火‘花’和金铁‘交’击的爆响声，他们的‘肉’身都非常强大，每一次对撞都如同山岳流星撞击一般，充满着无以伦比的可怕力量。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    这一击之后天纯阳另外一只脚也猛然扫向许天，可是许天却是比之更快，无坚不摧的大手猛然拍击过去，好似一张巨大的磨盘一般势不可挡。    这一击非常强大，好似天幕般的山岳一般轰击下去，所过之处震的虚空破碎，狂暴的力量震撼人心。    天纯阳见此只能硬拼，他闷哼一声踢向许天的脚上立刻爆发出一颗小太阳般极致耀眼的光球，声势非常可怕惊人。    “嘭”的一声爆响，大手和脚正面砸在一起随即爆发出极致耀眼的光辉和能量冲击‘波’。    两股可怕的力量震颤撞击不止，不过还是许天的大手微微占据上风，在可怕狂暴的能量风暴中猛然抓住天纯阳想要收回去的脚，无比狠辣的锁住了脚踝。    天纯阳脸‘色’一变刚想反抗却听许天长啸一声，一股可怕的力量从他体内迸发出来，许天单手抓住天纯阳就将其狠狠的扔了出去。    哪怕是天纯阳都无法立刻震散施加在他身上的力量，整个人如炮弹一般瞬间轰飞出去，重重的砸在无数光柱组成的大阵防御光幕上。    “嘭”的一声整座大阵都不停的剧烈震动起来，即便是以天纯阳的体质受此一击也非常不好受，嘴角溢出鲜血，脸‘色’铁青很是愤怒。    他当然会愤怒了，他一向自恃以为能够和战无道武绝天这样顶尖一流的天骄们站在同等的位置上，甚至还会以为自己的实力还可以稍微比他们强那么一点点。    可是经过和许天这短暂的‘交’锋来看，自己之前的那些想法恐怕是有点可笑了，自己的实力不是比他们这圣子级顶级人物强那么一点点，而是弱那么一点点了。    他们这样的人物哪怕弱一点点到几乎可以忽略不计的地步那也是弱，才和许天大战了这么点时间他就受伤了。    而反观许天则只是有点狼狈而已身上并无任何伤势，这其中的差距只要不是傻子都可以看的出来。    不过天纯阳很是不服，他不服气的理由是因为他并没有出全力，只要他出全力了自然就可以对抗甚至战胜许天，至于许天有没有出全力则不在他的考虑范围之内。    天纯阳站起身来长啸一声，双臂举起整个人身上散发出耀眼的光辉，这些光芒是由无数纯阳火焰组成的，他整个人就好似一个火神一般再次冲向许天。    这一次他的实力比之前更加强大了，和许天打的不相上下。不过他身上的纯阳火焰却是奈何不了许天丝毫，因为许天是至刚至阳之体。    不但没有丝毫伤害反而‘激’发出许天体内的金‘色’火焰和其相抗。二人大战十分‘激’烈，天纯阳此时充满了野‘性’，眼中杀机惊人。    每一拳每一脚都非常强势的‘抽’干了周围的天地灵气，化为可怕的攻击杀向许天，换做一般人哪怕是一些圣子级的人物都无法抗衡，瞬间就会被格杀的。    只有圣子级种顶尖一流的天骄们才能相抗衡，如果没有大阵守护的话天纯阳无论是攻击还是身上的火焰都会使得方圆千里内一片狼藉，无数生灵化为飞灰的。    由此可见天纯阳并非弱者而是一名顶尖强者，不然也不会和许天大战到这份上，虽然他受了伤看起来要比许天弱。    但就只是弱那么一点点如果完全拼命生死对抗的话胜负还是很难预料的，即使许天最终胜了恐怕也离死不远了。    此时大阵中到处都是非常可怕可以毁灭一切的纯阳火焰之力，广场上已经化为一片火海了。    在不断升腾肆虐狂暴的火海之中，天纯阳越发凶猛强大了，不过许天却是比之更猛更强势，二人都没有使用什么其他手段，在彼此实力相差不是很大的情况下，时间速度和攻击力就是胜利的关键。    因为只有比对手更快更强才能不会落入下风，不然对方速度和攻击力明显比你强。    你还在那里准备释放什么法术招式等等，对方只是石破天惊的简单一拳就可以轰杀你了，任你再厉害的法术招式等手段都是没用。    境界实力越强的强者们越发会觉得化繁为简，简单而又杀伤力十足的攻击才是最为可怕的体现，任你千变万化，万般手段我只一拳一脚就可以破之，直来直往所向无敌。    许天越发凶猛，完全以力对力，硬碰硬，拳拳到‘肉’，攻击干脆利落但又凶猛可怕无比。    他金‘色’的拳头几乎可以摧毁一切，哪怕是周围的大阵也在他的拳头下瑟瑟发抖，不停的被轰出许多个惊人的大‘洞’来。    所幸那些来自各大圣地的长老们实力不凡及时的恢复了那些大‘洞’，不然大阵早就被破坏掉而崩溃消失了。    不过即便如此这也让那些长老们法力损失的很厉害，看着在大阵火海中‘激’烈争锋的许天。    这些长老心头都忍不住想道：“那人是谁？居然这么厉害，看这样子居然隐隐占据点上风，要知道那可是天阳圣地的天纯阳圣子啊。以前怎么没听说过这个人呢？”    场中‘激’烈的大碰撞，许天的攻击非常简单但又很霸道，只是不停的出拳，他的拳头打的周围一片狼藉，如果不是有大阵守护的话或许连山岳大地都可以轰碎。    而对面的天纯阳也非常不凡居然可以和许天战到这份上，二人都是圣子级顶级一流的存在，‘肉’身都非常不凡，如针尖对麦芒，慧星撞地球一般极致璀璨而又一次‘激’烈。    不过天纯阳的‘肉’身虽然不凡但明显要稍弱于许天的身躯，许天的身体此时连战无道和武绝天等人都未必有他那么强悍，更别说比战无道等人还要弱一点点的天阳之体了。    而且随着时间的流逝越发越战越勇，战力澎湃而连绵不绝，好似无穷无尽一般。

正文卷 第四百三十一章 力压天纯阳
    第432章 力压天纯阳    身上迸发出来的气息愈发强盛起来，仿佛一直都停留在巅峰状态不知疲倦一般。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这让不可一世的天纯阳都暗自震惊起来，他被许天的拳头接连不断的轰击下不停的倒退，每一拳轰在他身上都如同山岳撞击，流星撞击一般让他异常难受，体内气血被震得翻腾不止，双臂更是发麻起来。    不过这也是他非常强大的体现了，换做其他圣子来恐怕还无法和许天大战到这份上，更别说硬生生承受许天的拳头了。    此时许天的拳头每一击的力量恐怕都不下于几百万斤，哪怕是一座高山都可以轻易的轰爆开来。    天纯阳被震得连连倒退勉强可以承受许天的攻击，许天见此却丝毫不给天纯阳任何的喘息机会。    他知道面对这样的对手只要给对方一丝喘息机会，那么等他喘息过后就会是又一场重新来过的大战了，等于是从头开始了。    他长啸一声侵身上去，双拳挥舞如闪电一般连绵不绝的轰向天纯阳，天纯阳面对许天的攻击虽然不甘但却只能节节败退。    许天瞬间就轰出了几百拳，可怕的拳力集合在一起产生一个狂暴的力量光球在天纯阳身前爆炸开来，天纯阳见此只能双臂护在‘胸’前挡住这一击。    “轰”强大无匹的力量直接将天纯阳震飞出去，狠狠的砸在对面的大阵光幕上，“噗嗤！”这是天纯阳第二次喷血了，这次他受伤不轻，双臂都有点发软几乎提不起来了。    许天的拳头和力量委实太过惊人了，哪怕是战无道和武绝天都不见得可以完好无损的承受这瞬间百拳的轰杀力的，更别说稍逊一筹的天纯阳了。    不过天纯阳也不是盖的，他虽然受伤但却对战力没什么影响，他站起身来无视身后被撞开的大‘洞’。    看着再次侵身上来的许天也展开了反击，他心‘性’高傲哪怕明知道许天强大但想让他出口认输那简直比杀了他还要难，更何况即使许天能够杀死他许天也不会好过的。    二人再次展开对决，许天越发占据上风了，虽然身上也经常受到天纯阳的轰击但也只是皮‘肉’伤而已。    天纯阳速度很快但许天的速度更快，这一次许天一掌重重实实的拍击在天纯阳的‘胸’口上。    虽然许天也被天纯阳临时反击的一脚给踢飞出去了，但是在杀伤力方面天纯阳的一脚只是顶多让许天嘴角溢血而已。    而许天的一掌却直接让天纯阳的‘胸’口塌陷下去，整个人被直接打的横飞出去，在半空中喷出一口鲜血，砸在广场上时摇摇晃晃的几乎站立不起来了。    一个圣地有望成为下一代圣主的天骄圣子居然被人打的到这份程度上了，被打的是如此狼狈这让远处观战的所有人倒吸一口凉气，尤其是看到天纯阳‘胸’前沾染的鲜血他们都有点不敢置信。    他们一脸的目瞪口呆，因为他们都知道那是谁，那可是天阳圣地的天骄圣子啊，代表着一个圣地的未来，这可是有着成为大帝潜力的绝世天骄啊，将来注定会掀起一番风云来成为一方巨头的。    可是就是这样的一位强大的绝世天骄此时却被一个原本碌碌无闻之人打的口吐鲜血，半天都爬不起来，这完全颠覆了众人之前的想象。    天纯阳虽然被打的很狼狈，但是其身躯还是非常强大的，塌陷的‘胸’口以‘肉’眼可见的速度恢复起来。    他此时已经缓缓回过神来正‘欲’站起身来，只是双臂一时间有点发麻而提不起力气来。    只要给他不到一分钟的时间他就可以完全恢复如初了，到时候哪怕和许天从头开始大战他都可以，甚至不会再重蹈覆辙的，毕竟他们已经较量一番了此时再战的话就不会像之前那么被动和狼狈了。    可是他也知道许天并不会傻的给他一分钟时间休养的，只见许天身形一闪就飞到他的上方，双手环于‘胸’前，一股无形而又充满极度压迫感的力量在其双臂间猛然集结起来。    轰然间一座无形但明显可以感受到的山岳在许天的双臂间形成起来，这完全是由纯粹力量组成的无形之山，虽然无形但却和真正山岳一样磅礴大气充满着无以伦比的重力和压迫感。    无形之山大气滂湃，重势无双就如同一座魔山被许天抱着重重的镇压下来，无形之山重重的落下。    天纯阳见此自然不会束手就擒他盘坐在地上长啸一声，全身的力量全部汇聚在头顶形成一双巨大的火焰手臂，逆空而上顶住了那由无数强劲力量组成的无形之山。    一股强劲的冲击力携带着焚烧一切的高温火苗震‘荡’开来冲击着整个大阵，哪怕有大阵守护整个山谷甚至傲天峰都颤动起来。    虽然天纯阳咬牙切齿的顶住了许天的无形之山，但是先天上许天就占据上风更何况天纯阳的双臂暂时还无法发力，所以他的情况岌岌可危的。    眼看着无形之山一点点的往下落去，一股股强大至极的气劲长龙开始不断的往下落去，天纯阳的身上的衣物瞬间被撕碎成碎片。    不过他身上却是穿着一副黝黑‘色’的护甲，这护甲一看就知道非常不凡居然散发出一股强大的力量抵消周围肆虐的气劲长龙。    不过即便如此如果没有意外的话，许天的无形之山最终还会落在他身上的，到时候他纵然不会被震死却也要身受重伤了。    上方观战的太子昂此时却是坐不住了，他猛然站起身来说道：“天纯兄我来助你一臂之力！”    说话间就身形一闪直接从几个长老故意留的裂缝中进入了大阵之中。那几个长老却是他太阳圣地的长老自然要听他们圣子的话了。    灵诺仙子反应过来后不由气呼呼的说道：“哼，太子昂怎么会这样？难道想两个战一个吗？他们不怕自己的名声受到影响吗？以二对一真是不知羞耻！”    战无道看着场上说道：“太子昂和天纯阳这两个人向来同气连枝的，他们都看不惯许兄的，

正文卷 第四百三十二章 天纯阳的耻辱
    第433章 天纯阳的耻辱    战无道看着场上说道：“太子昂和天纯阳这两个人向来同气连枝的，他们都看不惯许兄的，不过我也想趁此机会看看许兄真正的底线在哪里，或许以一敌二才能‘逼’出许天真正的实力吧！”    金丹闻言不由有点震惊不解的问道：“战兄你说笑的吧，许兄虽然很强，但也只是比天纯兄强上半筹而已，他怎么可能同时对上天纯阳和太子昂两个人呢？同代之中恐怕还没人可以对付两个同代吧。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”    “是啊，战兄，许兄虽然很强但不可能同时对付太子昂和天纯阳的，那样必然会落败，不行我得去助许兄一臂之力。”灵诺仙子随即就要准备冲进大阵去帮主许天。    但是却被战无道伸手拦住了，灵诺仙子见此不由气急道：“战兄你这是何意？难道你想看到许兄落败身受重伤吗？”    战无道闻言摇摇头说道：“我和许兄不打不相识，虽然是一生的对手却不是什么敌人，我当然不会看他身受重伤了。    只是我想看看许兄能坚持到什么程度上，如果等他坚持不住了我自然会出手相助的，不过仙子怎么那么关心起许兄来了，你们之前不是还有点小冲突吗？”    灵诺仙子闻言却是一愣随即又忍不住脸‘色’通红起来，装作一副冷冰冰的神情说道：“哼，战兄多虑了，我只是看他们欺负许兄一个人不忿而已，你可别多想。”    说完却是转过头去不再理会战无道了。战无道低头笑了一声后就和灵诺仙子等人一起看向下方战场中。    广场上空许天依旧抱着无形之山压制天纯阳，天纯阳也在苦苦支撑。许天看到突然出现的太子昂说道：“怎么？你想帮他？”    “不错，我也看你很不爽，识相的话就赶快放手服输，不然你恐怕很难再从我们身上占什么便宜了。”太子昂冷冷的说道。    许天冷笑一声说道：“别说废话了，有本事上来一战吧，就算你们两人一起上，我许天又有何惧之？”    太子昂闻言先是一愣，随即反应过来后冷笑一声看向许天说道：“好胆量，不过有点不知天高地厚了，我知道你很强，单打独斗你不惧我们。    但是我和天纯兄联手哪怕是战无道武绝天他们都得在百招内落败，你也不例外。”    许天没有说话只是猛然身上涌现出一股巨力，手中的无形之山就是狠狠的往下一压，“嘭”的一声无形之山直接震碎天纯阳的火焰手臂重重落在天纯阳身上，直接将其压在下方动弹不得。    随后许天就直接一个闪身来到还有点发愣的太子昂身前，一记铁拳重重的轰向太子昂。    太子昂连忙出手，“轰”的一声许天强势霸道的一拳直接将太子昂震的连连倒退出去。    这一幕让场外所有人看的再次震惊起来，一个人居然同时对上两大圣子级天骄而又能展现出无以伦比的战力。    这可不是什么人都可以做到的，哪怕占据的上风只是暂时的，但是许天的强大却是深深印刻在在场的所有人心上。    战无道和灵诺仙子等人此时也一脸的震惊和不敢置信，哪怕是战无道心中已经有点准备了，但也只不过是认为许天在二人的攻击下不会那么早的落败而已。    他可没认为许天能够真的抗衡两大圣地的顶级圣子，哪怕是他和武绝天也不可能，甚至哪怕比他们都强一点的老一辈强者也无法同时对付太子昂和天纯阳的联手，落败只是早晚的事。    对上天纯阳和太子昂两个人，哪怕再不凡和心高气傲之辈也得退却，因为以一对二那纯属是找死的。    单打独斗都未必能够战胜和杀死对方，更别说两个人联手了，太子昂和天纯阳两个人联手就可以横扫年轻一代所有人。    面对如此这般被动和劣势，众人都以为许天会退让和认栽的，不然两个人联手真要狠下心来对付许天，或许拼着各自受伤的代价也能将许天斩杀了，只要不是傻子就不会不退让服软的。    但是让众人没想到的是许天居然丝毫不退让和服软，甚至更加的狂妄起来，用自己的实际行动干脆利落的打脸。    虽然只是一开始的攻击而且许天占据着主动和上风，但是即便如此也足以说明许天的强大了，一招压制住一名圣子，一拳击退另外一名圣子，不说古往今来单是这一代恐怕还没出现过。    哪怕是战无道和武绝天面对如此局面能够立于不败之地就算是非常不错的了，可是许天却一举打退了两名圣子级的强者。    “没有想到许兄是这么雷厉风行啊，不过下面恐怕免不了一场恶战啊！”战无道脸‘色’有点凝重的说道。    旁边的灵诺仙子也是一脸担忧的说道：“是啊，太子昂和天纯阳在众目睽睽之下受此大辱，尤其是天纯阳，他们恐怕会真的恼羞成怒从而真的对许天起了杀心，那样的话后果恐怕不堪设想啊！”    “如果事情真的到了那一步，我们就一起出手阻止他们，不然许兄很有可能陨落，而且太子昂他们恐怕也会被废了，想来他们应该不会不知道这样的后果的。”战无道双眼紧盯着下方的三人说道。    下方被许天一拳击退的太子昂此时满心的愤怒，他原本以为只要自己出来虽然没有出手。    但只要放出话来就能让许天退让和服软，可是没想到许天不但没退让反而给了自己一个下马威让自己很是没有面子，这如何不让他内心无比的愤怒，恨不得立刻就冲上去和许天大战一场。    但是最愤怒的还不是太子昂而是现在依然被压制在地上的天纯阳，他一个圣地的圣子，年轻一代屈指可数的几大绝世天骄。    可是此时却被人硬生生的打败后像压死狗一样压在地上。他内心的愤怒以及对许天的杀意简直滔天。    他以后哪怕在独领风‘骚’成为最强的一类人也无法洗刷今日许天带给他的耻辱，

正文卷 第四百三十三章 以一敌二
    第434章 以一敌二    他以后哪怕在独领风‘骚’成为最强的一类人也无法洗刷今日许天带给他的耻辱，这样的耻辱几乎完全印刻在他的一生中了，哪怕他将来再如何的强大无敌也有了污点了。    哪怕杀死了许天污点依然是污点，这让从小就很追求完美的天纯阳来说无疑是世界崩塌的感觉，越是如此他对许天就越发的恨，恨到骨头深处和灵魂深处了。    “该死，给我破！”暴怒之下的天纯阳身上猛然爆发出可怕而炙热的力量，如同一颗小太阳爆炸了一般，强横无比的力量瞬间就将身上的无形之山震碎开了。    而后天纯阳猛然飞冲起来，如同一颗流星一般携带着毁灭‘性’的火焰‘射’向许天。    “许天给我去死！”冲向许天的时候天纯阳无比狰狞的吼道。与此同时不远处的太子昂也立刻展开了攻击。    他身上也爆发出极致耀眼的光辉，这光辉比天纯阳身上的更加炙热和霸道，好似真的一颗小太阳一般。    两股可怕的力量一起发动起来的确很恐怖，虚空都被瞬间烧融了，之前的火海此时越发的旺盛沸腾起来，已经蔓延到百米的上空，将广场完全的遮盖住了。    即使有大阵守护外面的修士也无法承受不断蔓延扩散出来的可怕温度，光是透‘露’出来的温度就可以烧融他们脚下坚硬的岩石了。    面对两大圣子的联手攻击，哪怕是许天都得万般谨慎和小心，他仰天长啸一声，全身的气血猛然爆发开来。    至刚至阳的力量沸腾迸发开来使得许天也好似一轮骄阳一般，三颗太阳就这样硬生生的撞击在一起。    随后众人只觉得眼前一阵失明，天地仿佛陷入了绝对的寂静之中。诡异的寂静之后就是一阵剧烈的天翻地覆，所有人都感觉好似天地要毁灭了一般。    “轰”的一声震耳‘欲’聋的爆响声后，好似太阳爆炸后的极致可怕的光‘波’瞬间横扫开来，主持大阵的诸多长老见此一幕都拼了命的将法力全部灌注在大阵之中。    组成大阵的无数根光柱瞬间爆发出无比耀眼的光辉想要挡住许天三人碰撞后产生的可怕力量。    但是光‘波’无比凶狠的冲击着大阵，一时间两座傲天峰开始剧烈的颤抖起来，这下几乎所有人都站立不住，很多人东倒西歪跌坐在地上。    但是更为可怕的是大阵虽然没有被破开，但是还是有一股力量从大阵内震散出来瞬间将跌坐在地上的许多修士直接抛飞出去，许多人因此跌落的很远，甚至有的跌落在远处的城池中身受重伤昏‘迷’不醒。    而那些主持大阵的诸多长老们则在这股力量散去之后同时喷出一口鲜血来，不过他们脸上都没有任何的痛楚之情，反而流‘露’出一抹‘激’动和放松的神情。    一名长老擦了擦嘴角的血迹心有余悸的说道：“总算坚持下来了，不然这广场上所有围观之人以及我们都会全军覆没的。    好可怕的力量，三大圣子级天骄对抗的力量居然隐隐超出了灵人境的范围了，真是好强！”    旁边的几名长老闻言都是心有余悸的点点头没有说什么。随后他们都是一脸复杂之情的看向渐渐真面目的大阵中心。    大阵之中许天一手一个分别对上左右两边夹击他的天纯阳和太子昂两个人。    三人身上都迸发出三种火焰，太子昂身上的火焰很是霸道如烈火一般，而天纯阳身上的火焰看似温和纯正却有一股大势在其中让人无法不重视。    许天身上则是自己的本命真火，金‘色’的火焰和旁边的两种火焰‘激’烈的对抗摩擦撞击着。    三人周围的空间早已经消融了，只剩下一片黑漆漆的黑‘洞’空间了。    只不过许天以一敌二此时已经慢慢陷入了下风，不是他身上的金‘色’火焰不够强，也不是他的力量不够强，而是两大同等级的圣子左右相‘逼’许天能够保持短时间的平衡和不败就足以说明他非常强大了。    随着时间的流逝许天身上的金‘色’火焰越发的被压缩起来，已经不像之前那般的强大和旺盛了。    如果等金‘色’火焰全部被‘逼’进体内的话许天落败就是铁板钉钉的事情了。    上方高台上的灵诺仙子见此不由着急的站起身来说道：“不行了，现在必须出手了，不然叶兄肯定会落败的，而落败的结果恐怕就是身负重伤了。”    说着就要动身冲进大阵但是却被站起身来的战无道伸手拦住了。灵诺仙子见战无敌又阻止她不由有的温怒的说道：“战兄你这是什么意思？”    战无道看向灵诺仙子说道：“我阻止仙子的意思是让我来！”说完就要动身冲进大阵中去阻止三人的硬拼。    但是随后战无道却是停了下来没有行动，这让灵诺仙子有点疑‘惑’不解，顺着战无道的目光看了过去。    只见场中原本处于劣势的许天身上慢慢散出淡淡的金‘色’血气，这就是让战无道停下来的原因。    灵诺仙子也察觉出许天身上有点不同了，所以她也没有问什么，只是一脸期待和紧张的看着场中的三人。    太子昂和天纯阳对视一眼，随后太子昂开口说道：“许天束手就擒吧，你的下场已经注定了，现在再想反抗也无法翻天了。    你是斗不过我们两人联手的。如果你知趣的话我们或许还能留你一条小命，不然立刻就送你归西！”    天纯阳闻言冷血一声说道：“怎么可能会留他‘性’命？就算能留他‘性’命我也会让他生不如死的，用拘神链将他神魂控制住，然后作为我最低贱的奴仆永生永世被我折磨，不然难消我心头之恨！”    “哈哈，这样也可以，我早就看他不爽了，将来天纯兄也可以将他送给我玩‘弄’一些年，哈哈，折磨年轻时代同等天才应该是很有趣的事情。”太子昂闻言也一脸冷笑的说道。    说完两人一起得意的哈哈大笑起来，许天冷笑一声缓缓的说道：“你们以为吃定我了吗？”    “哈哈，都到了这个时候你还能翻天不成？别说是你，就是比你再强的人物出现也不可能战胜我们两人联手的，你能‘逼’我们两人联手对付你也算是你的运气了。”太子昂不屑的冷笑一声说道。

正文卷 第四百三十四章 拿出本事来
    第435章 拿出本事来    旁边的天纯阳也一脸冷笑的说道：“除非你能逆天，不然今日不是你的忌日就是你的受难开始之日！”    许天闻言淡淡的说道：“也好，那就让我逆天给你们看看！”说完之后许天身上猛然爆发出一片沸腾可怕的金‘色’气血之力，这金‘色’气血之力非常雄厚强劲，化为一股股气血长龙猛然振发开来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “嘭”的一声，淬不及防之下的太子昂和天纯阳瞬间就被强大无匹的力量震飞了出去。    “什么？”见此一幕所有人都先是一愣，然后一脸震惊的惊呼道。哪怕是之前已经察觉到有点诡异的战无道和灵诺仙子此时都一脸震撼到不知道该说什么了。    太子昂和天纯阳毕竟是圣子级天骄，虽然被许天震飞出去但也只是一时间气血翻腾而已并没有受伤。    但是他们两个人的脸‘色’却是非常的难看，‘阴’沉的几乎要滴出水来。    刚才他们本以为是已经注定的结局了，许天就算再怎么样也无法从他们两人的夹击下翻身的，他们还言之凿凿的嘲笑讽刺许天，但是许天下一刻就用确切的行动狠狠的打了他们的脸。    许天不但翻身了甚至还将他们一起震飞出去，虽然他们没有受伤但是仅凭一人震飞两个圣子的举动就足以震撼人心了，从而会在别人心中形成他们俩个圣子也不过如此，还没有许天强大的印象的。    众人心中的想法虽然不能代表真实，但却让太子昂和天纯阳最为重视的就是人心中的想法。    他们都非常重视自己在众人心目中的位置，至少是之前的那种高高在上，高贵强大的。    但是许天的出现却是动摇甚至有点抵消了他们之前在众人心目中的光辉形象，这如何不让他们惊怒‘交’加？二人对视一眼身形一闪就会合在一起，一起看向对面的许天。    此时许天身上金‘色’气血沸腾不止，金‘色’气血好似一片金‘色’的云雾围绕在许天身体周围，不断的旋转转动着。    一条条强劲的气血长龙也围绕在他的身边，震‘荡’着周围的空间。许天注视着对面两大圣子，手中破空枪随即出现。    许天缓缓说道：“拿出你们的兵器一战吧！”说完用力握紧破空枪，身体轻微一震就猛然爆发出闷雷一般的炸响声，让大阵外的许多人听到后都心口难受，几‘欲’吐血。    太子昂和天纯阳对视一眼都看出了许天此时的不同，因为许天身上散发出来的气息给他们的压力更大了。    不过他们还是不将许天放在心上，顶多稍微重视一点点而已，毕竟无论是他们还是几乎所有人都觉得只要他们两大圣子联手，年轻一代就是无敌的，没有人可以抗衡他们。    除非对方也是两大圣子级天骄联手才有可能。但即便是那样撑死了顶多也是两败俱伤而已。    现在许天虽然表现的和之前有的不同但毕竟还只是一个人，所以他们根本就不会觉得许天会变得有多强。    看到许天居然拿出兵器并扬言让他们拿出兵器再战，他们先是冷笑一声随后一起看向许天。    只听天纯阳冷笑道：“许天你莫非是被气的糊涂了？你一个人真的想和我们两个人厮杀对抗？识相的话赶紧投降认输吧！”    一旁的太子昂也一脸高傲的点头说道：“就是，你现在就是刀板上的鱼‘肉’，任我们随意处置，不想吃尽苦头还是自动认输投降的好！”    许天闻言冷笑一声，对方两个人话语听起来没什么大不了的，但实际上却是非常恶毒的。    以他的资质和实力以及天资如果自动认输和投降的话，那就等于断了他之后修行的路了，道心已经受到莫大的影响了，将来只会碌碌无为成为真正的废物。    到时候别说成仙成帝了，能够多活几年都非常困难的，因为大道是不会让自己葬送修行之路的废物有多长的寿命的。    如果许天认输和投降那才是真正的万劫不复呢。许天看向天纯阳和太子昂说道：“别说大话了，手底下见真章吧，想让我投降服输就拿出你们的本事来！”    说完也不等二人有什么表示，“轰”的一声许天直接强势的出手了，他猛然腾空而起，双手挥舞着破空枪像是举着一颗天柱一般对着太子昂二人当头砸了下来。    “嗡”虚空一阵剧烈颤抖后在无匹的力量下如图碎布一般支离破碎开来，一股强大旺盛的金‘色’气血之力猛然扩散开来，顺着破空枪砸落的痕迹如同一片青天坠落下来。    下方原本还不怎么当成一回事的太子昂和天纯阳瞬间脸‘色’大变起来，“不好！”二人瞬间唤出各自兵器，太子昂的是一轮曜日轮，天纯阳的则是纯阳大剑。    二人联手一起将各自的神兵举过头顶，一起振发出来的力量如汪洋大海一般沸腾咆哮起来想要抵抗住上方破空枪石破天惊的一击。    但是在金‘色’气血加持下的许天挥舞着破空枪简直如有神助一般，那可怕的力量甚至比他平时最强时候都要强大一倍不止。    两股可怕如汪洋大海在沸腾咆哮般的力量瞬间撞击在一起，顿时引发了一场惊天动地的大爆炸。    但是在大爆炸之中三道身影却是瞬间移动起来，许天挥舞着破空枪横扫开来将太子昂两人扫了出去，而后再次追击过去。    手中的破空枪闪电般的连续刺向太子昂，太子昂无奈只好用曜日轮阻挡，两大神兵对撞瞬间迸发出极致耀眼的电视火‘花’来。    但是强大无匹的力量还是将太子昂震飞出去，许天也倒退十几米远。    趁着许天倒退的时候一旁等待时机的天纯阳瞬间动了，他手中的纯阳大剑对着许天快速劈杀或者刺击，每一击的力量十足而又霸道，前面哪怕是一座高山都会被轰碎的。    但是在金‘色’气血加持下的许天却是徒手硬抗天纯阳的纯阳大剑，金‘色’的拳头打在纯阳大剑上爆发出“铿锵”的脆响声，那耀眼的电视火‘花’却是非常的危险，很是轻易的就刺破了虚空。

正文卷 第四百三十五章 激战正酣
    第436章 激战正酣    天纯阳见此一幕眼中满是震惊，他没有想到许天居然可以徒手硬抗他的纯阳大剑，就在他震惊的时候许天的破空枪却是闪电般的扫向他的腰部。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    “轰”破空枪上震发出汪洋大海一般‘波’涛汹涌的可怕力量‘波’动，这一击委实太过突然即便是天纯阳也无法躲避过去只能选择硬抗，他手中的纯阳大剑连忙收了回来挡在了腰间。    “铿锵”一声爆响后在一片惊人的力量‘波’动中天纯阳瞬间就被击飞出去。不过当许天准备强势进行追击的时候却连忙身形一闪躲避了一道炙热火光的攻击。    但是他刚躲过后就感觉自身被一道白‘色’光柱罩在其中了，等他抬头一看却见太子昂站在半空中，手中的曜日轮散发出白‘色’光柱罩住了自己。    曜日轮不停的旋转着，其中无数炙热的火苗化成奇妙的符文来回游动着。    只见太子昂冷笑一声看向许天说道：“既然你执‘迷’不悟那就死吧，太阳烈火会将你烧成灰烬的，死吧！”    说完曜日轮中便‘射’出一条火龙冲向许天，随后许天那个地方瞬间变成一片火海。    那火海却是非常霸道的，温度高的吓人瞬间就将那片区域的一切事物都烧成飞灰了，大地上一个坑‘洞’不断的变大起来，那是大地被太阳真火烧溶后造成的。    上方太子昂看着下面燃烧的火海不由哈哈大笑起来，对着闪身来到他身边的天纯阳说道：“哈哈，天纯兄我已经帮你报仇了，许天现在恐怕已经被太阳真火烧成飞灰了。”    天纯阳擦了擦嘴角的血迹说道：“太子兄那许天实力不凡，不是我不相信太阳真火的厉害，只是怕那许天有什么保命手段，我们还是先烧他一会再说，免得出现什么意外！”    太子昂虽然觉得天纯阳的话有点多余，但想道许天的强大他还是点了点头，虽然他心中压根不会认为许天能够在太阳真火中存活的。    “哼，我曜日轮的太阳真火虽然远远比不上真正太阳的火焰，但至少也有万分之一的力量，就是我被焚烧了也承受不了多久，那许天怎么可能会存活？”太子昂心中不爽的想道。    此时上方的战无道和灵诺仙子也是一脸凝重的看着下方沸腾燃烧的火海。    灵诺仙子有点绝望的说道：“完了，许兄一定凶多吉少了，太子昂的曜日轮乃是圣主亲自送给他的神兵，其中的太阳真火非常霸道强大的，哪怕是我的太‘阴’之体在其中也坚持不了多久的，许兄他。”    话没说完就被战无道打断道：“不管怎么样我相信许兄不会轻易死去的。这是我的直觉！我一向很相信自己的直觉。”    灵诺仙子闻言只好说道：“现在我只希望你的直觉是准确的。”    太阳真火焚烧了一刻钟时间，许天原先所在的位置此时已经被烧成了一个深深的大‘洞’，黑漆漆的‘洞’口中满是燃烧的火焰根本感受不到其中有任何的生命气息。    太子昂的曜日轮不停的往‘洞’里输送着太阳真火，但是太阳真火却不见涨，只是维持着一开始的燃烧程度。    不过太子昂却并没有察觉到有什么不对，此时他一脸得意的笑道：“哈哈，天纯兄看到了没，那许天此时早已被烧成飞灰了，不，连飞灰都没有剩下，咦，不对，为何我的太阳真火在持续的减少呢？”    说完后他的脸‘色’就变了，一脸不敢置信的说道：“不对，那许天没有死！”    说完后就见那燃烧的火海瞬间被吸入了深‘洞’之中，诡异的消失不见了。    还没等所有人反应过来，那深‘洞’之中猛然喷‘射’出一团金‘色’的火焰，那火焰组成一道直径十几米的火柱冲天而起，瞬间就将站在半空中的太子昂天纯阳两个人包裹在其中。    “啊！”哪怕是太子昂他们淬不及防之下受到金‘色’火焰的焚烧都忍不住发出惨叫声。    不过他们终归是圣地圣子，不管是实力还是有护身法宝都可以保住他们在火海中无恙的。    金‘色’火焰只是喷‘射’燃烧了一下而已，随后就消失不见了。等金‘色’火焰消失不见后一道身影闪电般的来到天纯阳和太子昂两个人的上空。    许天的破空枪以一道天外利剑一般划过空间狠狠的刺向二人，太子昂他们虽然被打的狼狈不及，但还是能够瞬间抵抗的。    他们的兵器悬之又悬挡住了许天的攻击。一时间气劲震天，杀意弥漫，三大神兵针尖对麦芒的不停连续‘交’击在一起，使得虚空支离破碎开来。    许天三人见此也就放下了各自兵器，赤手空拳的对战起来，许天以一敌二，金‘色’的气血弥漫了半个天空。    他强势无双也异常霸道，一双铁拳和两大圣子争锋，一时间打的天崩地裂，群山震‘荡’。    许天以双拳对抗两大圣子的攻击，三人不断的进行最原始也最‘激’烈的身躯‘交’战，他们的身体都强大无双，都是跻身于最一流的体质血脉之中。    三人好似金刚在一起大战，迸发出的电石火海都如同烟‘花’一般璀璨夺目。但是一般人如果被‘波’及到就不是好看夺目了而是要了‘性’命。    大战异常‘激’烈，太子昂和天纯阳仿佛也知道只凭话语是无法折服许天的，而且现在已经不是他们能不能压制许天了，而是他们联手能不能把许天压制的问题了。    此时许天表现出来的实力真的让他们感到了压力，而且他们也很是不甘，自己二人联手都无法干脆利落的压制一个人，甚至还让这个人和自己二人短时间内打成平手。    而且这看似平手实际上他们已经渐渐落入下风了，因为他们每一次和许天的拳头对轰后都会感到手臂一阵酸痛发麻，这明显是他们‘肉’身不如许天的缘故，甚至连力量都快不如许天了。    三人从地上打到天上，打的天上的云海都狂暴沸腾了，云海震散崩溃了之后又落入地上将有限的地面打的支离破碎。    最终在三人一起长啸比拼力量的瞬间大地轰然崩塌下去了，‘露’出深深的‘洞’口来，所幸那是在大阵之中，不然死伤绝对不会少的。    三人都打出真火来了，太子昂怒吼一声，双臂一展就从其体内飞出许多条火龙来，咆哮怒吼着冲向许天。    天纯阳也身形一停，口中默念咒语头顶上方慢慢显现一轮烈日，烈日当空，火龙咆哮，一场大战进入了白热化。

正文卷 第四百三十六章 杀剑
    第437章 杀剑    天纯阳也身形一停，口中默念咒语头顶上方慢慢显现一轮烈日，烈日当空，火龙咆哮，一场大战进入了白热化。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    许天见此身形也停了下来，心念一动就将丹田中的火龙放了出来，火龙携带着一股滔天般的火海在天地间翻滚游走起来，一时间场中剑拔弩张起来。    “杀！”三人几乎同时怒喝一声，太子昂的无数条火龙冲向许天，但是却被更为庞大强大的火龙携带着一片火海挡住了。    双方在一起进行着最为火爆的‘激’烈绞杀，庞大的火龙携带着金‘色’火海远不是那些小火龙所能比拟的。    火龙咆哮一声巨尾携带着金火猛然一记神龙摆尾扑杀过去，瞬间就有许多条火龙被打爆开来，化为一片火光融入金‘色’火海之中，金‘色’火海的火势越发的强大起来。    与此同时对面的天纯阳头顶上那一轮烈日居然快速‘射’向许天，好像要用这轮烈日活活烤死许天。    但是许天却是冷笑一声，身体不退反进猛然冲到飞来的烈日面前，举起双拳就是一阵凌厉的轰击。    “嘭”“嘭”“嘭”在一阵‘激’‘荡’沸腾的气劲光‘波’之下，那轮烈日居然比许天活活的打的爆碎开来，化为大片火光四溅开来。    许天站在上空如战神一般任由周围四溅的火光打在他的身上，此时太子昂那边的战斗也已经恢复平静了。    战斗结果非常明显，一条有着魂魄的强大火龙是可以横扫力量幻化出来的火龙的。    火龙携带着一片更为强大炽热的火海回到许天身边围绕在许天周围，瞪大着一双喷火的龙眼看着已经汇聚在一起的太子昂和天纯阳两个人。    火龙乃是生灵自然知道对面两人是它主人的生死大敌，所以很是戒备着。    许天见此用神念传音给火龙让它回去，火龙不甘心的对着太子昂和天纯阳嘶吼一声后就带着一片火海化为一点火光钻入许天的身体之中了。    对面的太子昂和天纯阳见此一幕对视一眼脸‘色’都非常不好，他们感觉越来越看不透许天了。    二人暗自传音‘交’流起来，太子昂说道：“天纯兄现在看来我们必须动用杀手锏了，不然很难拿下此人。    现在我们和他可以说是成为仇敌了，哪怕不是仇敌将来在通往大帝至尊路上也会是不死不休的。    还是现在先下手为强最好，不然将来恐怕我们还真的奈何不了他。更何况你我联手如果还拿不下他的话，我们将会颜面尽失，到时候道心都会受到影响的。”    天纯阳闻言传音说道：“太子兄说的正是我心里想的，我与许天的恩怨更深，我现在几乎可以肯定杀死我弟弟的就是他。    哪怕不是他亲手杀的也和他脱不了关系，这是我的本能直觉，必然错不了的。    杀弟之仇不可不报，再说趁此机会除去一个大敌最好不过了。我们一起使出那件杀手锏吧。    那杀手锏也只有我们两大圣地的圣子一起合力才能使用，灵人境内没人可以在那杀手锏下活命，许天死定了！”    “好，就这么办，不杀许天我总觉得他将来是我们的心腹大患，不除去他我们难成大道啊！”太子昂也语气凶狠的说道。    二人暗自传音决定后就准备开始行动起来，只见二人居然同时在身前掐动相同的印法，这使得许天不由皱起眉头来。    仔细看着他们的行动和口中默念什么，许天越发感觉危机正在快速向自己‘逼’近，他不由的唤出那半块板砖握在手中。    由于板砖实在太不显眼而且又被许天藏在衣袖之中，所以所有人都没发觉到许天已经全神戒备了，半块板砖几乎是他最后的底牌了。    对面的太子昂和天纯阳眼见许天依然站在原地没有丝毫的防御措施不由各自心头冷笑起来，等到他们一起掐动完最后一个印法的时候，他们几乎同时心中想道：“许天你完了！”    随后只见两人身上一起爆发出一片耀眼的火光，两道火光好似两条火龙咆哮旋转着冲向天际，随后猛然‘交’缠在一起击碎了虚空。    破碎虚空间很快‘射’出一道极光，极光闪电般的落在太子昂二人的头顶上方。    “嗡”虚空一阵颤抖，极光现身后‘露’出一柄绝世杀剑，这杀剑很是宽大，好似一块‘门’板似的，不过锋刃却是锋芒毕‘露’，凌厉‘逼’人，尤其是这杀剑上那涌动的可怕杀气简直惊天动地。    此杀剑不知道被他二人从哪里召唤过来的，一出世光是厚重可怕的杀气就让围观的绝大多数人喘不过气来，那惊人的杀气让他们浑身颤抖个个瘫软趴在地上动弹不得。    许天见此杀剑也不由的脸‘色’凝重起来，场外维持大阵的诸位圣地长老见此杀剑都不由的‘激’动起来。    有长老开口说道：“没想到是这柄杀剑出世了，看来两位圣子是想诛杀此等大敌了。    此人虽然很强但此杀剑一出，半步天人境之下全部诛杀，无人可以逃脱，而且就算是半步天人境强者遇到此等杀剑一不小心也会受伤甚至被诛杀的。”    “不错，看来两位圣子是拼着名誉受损也要诛杀此人了，此人就算再逆天恐怕也难逃一死了！”有长老感叹道。    上方高台上的战无道和灵诺仙子见到这柄杀剑出世不由脸‘色’大变起来，战无道和灵诺仙子几乎同时喝道：“打开大阵让我们进去！”    但是他们圣地的长老却不答应，几名长老连忙说道：“圣子我们是不会让你进去的，那杀剑您也是知道的，它已经锁定那人了，那人必死无疑了。    而且就算您们冲进去也无济于事，还会被杀剑当成同伙一起被诛杀的，那杀剑一出必然要见血啊。    就算是您们三大圣子也会被一剑诛杀的，毫无反抗之力的，所以我们不会让您们亲身犯险的，恕我们难以从命，回去后愿受圣法处置！”    战无道和灵诺仙子闻言不由气急，但却也无可奈何，因为这些长老虽然不听他们的命令犯了圣地的法规，

正文卷 第四百三十七章 出人意料
    第438章 出人意料    战无道和灵诺仙子闻言不由气急，但却也无可奈何，因为这些长老虽然不听他们的命令犯了圣地的法规，但是只要他们说出实情来，圣地不但不会怪罪问责他们，甚至还会加赏他们。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    因为他们避免了让圣子圣‘女’步入险境，是有着大功与圣地的，这样的人只会奖励而不会被责罚的。    其实他们心中也知道当那柄杀剑出来的时候他们就一点机会都没有了，许天也没有机会了。    因为那柄杀剑乃是半仙之剑，又叫天人剑。是天人境半仙级别的王者炼制的，能够不受天人剑伤害的只有天人境半仙以上的强者，不然任你如何天才都只会被诛杀。    许天是场中最能切身感受到那柄杀剑的可怕之人，因为那柄杀剑的杀机完全的锁定住他了，只要他想跑就会立刻被击杀的。    许天心头就是这样的感觉，不过那惊人的杀气却对许天并没有造成任何的心里影响，因为他在之前就数次见识过比这天人剑更为强大可怕的气势和杀气了，连大帝都见识过虽然只是虚影的状态。    但是大帝的虚影也是无敌的，至少不是天人境所谓的半仙所能比拟的，大帝至高无上，神威根本无法测量。    哪怕大帝的一根手指都可以让群雄束手臣服，更别说一道大帝的虚影了，这天人杀剑在大帝虚影面前连玩具都算不上，所以这天人剑的杀意对许天来说根本是可有可无的。    可是对面的太子昂和天纯阳两人并不知道啊，他们故意这样用杀剑的惊人杀气慢慢折磨许天，让许天神魂渐渐虚弱不堪折磨从而自动跪倒在他们身前，那样岂不是比杀死许天更爽吗？    当然即便是那样他们也不会放过许天的，因为他们已经切身感受到许天的强大了，此时他们已经成为仇敌了，如果放了许天将来或许有一天就是他们的末日了。    他们看到许天一脸的凝重还以为许天此时承受着莫大的痛楚呢，相视一笑后太子昂冷笑道：“许天你就好好尝试这杀剑带给你的痛楚吧，这就是你得罪我们的下场。    哈哈，等杀剑的杀气将你折磨的生不如死之时我们会送你归西的，到时候你的弟子和妹妹都会是我们的了。哈哈。”    “不错，哈哈。”天纯阳也一脸得意的哈哈大笑起来。许天见此心中自然明白他们的想法，不过他心中冷笑一声表面上却装作一副温怒的神情说道：“你们有本事就一剑杀了我，不然你们会后悔的。”    “后悔？哈哈，也好，我们就一剑杀了你！死吧！”说完两人同时用剑指指向许天，口中一起喝道：“杀！”    一声令下，那原本在杀气之海中沉浮的杀剑立刻化为一道惊人的杀气‘射’向许天，虽然虽然不是很快但却让人根本无法抵抗。    “锵”的一声许天瞬间就被杀剑击飞出去，重重的落入下方的深‘洞’之中消失不见了，许天原先所在的位置只有一柄滴着血的杀剑漂浮在那里。    所有人见此一幕然后再也感受不到许天的丝毫气息时，他们都忍不住轻微的叹息起来，一代丝毫不弱于圣地圣子甚至还要强上一些的绝世天骄就这样过早夭折了，要说他们不觉得遗憾是不可能的。    太子昂和天纯阳见此虽然心头也难掩一种同类身死后的失落之感，但更多的则是放下心来和‘激’动喜悦。    二人对视一眼而后一起仰天大笑起来，太子昂说道：“许天啊许天，你也是一代绝世天骄，没想到会陨落在我们手里吧，除去你这一心腹大患我们就可以放心了。哈哈。”    旁边的天纯阳也笑道：“哈哈，弟弟哥哥为你报仇了，哈哈哈哈。”    二人笑过之后出感觉有点不对劲，因为他们虽然看到滴血的杀剑和没有丝毫气息的许天，但是这并不能代表许天就已经身死道消了啊。    活要见人，死要见尸啊，这不是他们不相信杀剑的威力而是因为许天给他们的感觉实在太神秘了。    不过这念头虽然在他们心中只是一闪而过可是却让他们脸‘色’冷了下来。    他们看着那深不见底的深‘洞’对视一眼后太子昂说道：“那许天委实太过神秘不凡了，纵然是我们和其相比都有点失‘色’半分。    虽然我不相信他能在杀剑下不死，但是为了谨慎起见还是用杀剑对着那深‘洞’再攻击一次，以免他真的没有身死。”    天纯阳闻言想了一下后也点点头说道：“不错，你说的很对，虽然和许天是仇敌，不过他的各个方面其实说起来我都还是很佩服的。    只不过他千不该万不该杀了我弟弟，不然，算了，就按你说的办吧！”    说完二人也不废话再次控制杀剑起来，杀剑一震迸发出一片汪洋大海般沸腾可怕的杀气后闪电般的‘射’向那深‘洞’而去。    但是就在这个时候，一道乌光闪电般的从深‘洞’中飞‘射’出来，那乌光一点气息都没有显得很是诡异，仿佛就是有人从下方扔出来一块石头一般。    只是这石头由于速度太快所以出化为一道乌光的，只是仅此而已。所有人先是看了一眼后就没有在意，但是下一刻那看似平凡无奇的乌光却让众人目瞪口呆起来。    只见那道乌光闪电般的撞到飞冲下去的杀剑，众人见此都以为那乌光会被杀机惊人的杀剑一举击溃的。    但是很可惜的是只听一声清脆的“咔嚓”声响起，那原本势不可挡神威不凡的杀剑居然瞬间被那道乌光给震的倒飞了出去，横击倒飞向半空之中。    随后就在众人惊愕震惊的目光注视下轰然爆碎开来，化为了一片飞灰飘洒开来，整把杀剑被震的连碎片都没有留下，直接就是飞灰粉末了。    见此一幕，整个山谷中所有人一脸的目瞪口呆，眼中毫无焦点充满着‘迷’茫的神情，整座山谷一时间陷入了一阵寂静之中。    这其中尤其是太子昂和天纯阳两个人更是连下巴都要掉下来了，一脸惊愕，不解，震惊，‘迷’茫的神情浮现在脸上。    直到他们受到反噬后喷出一口鲜血后出反应过来，他们看着一片空‘荡’‘荡’的虚空忍不住一起悲愤不甘的怒吼起来：“为什么？这是为什么？”

正文卷 第四百三十八章 有恃无恐？
    第439章 有恃无恐？    直到他们受到反噬后喷出一口鲜血后出反应过来，他们看着一片空‘荡’‘荡’的虚空忍不住一起悲愤不甘的怒吼起来：“为什么？这是为什么？”    听到两个圣子悲愤的怒吼声后所有人都出清醒反应过来，随后大多数人都倒吸一口凉气，都感觉后背一阵冷汗。    他们可是知道那柄杀剑的可怕的，光是可怕的杀气就让他们跪趴在地上动弹不得，毫无反抗之力。    按照许多人的说法那柄杀剑可以诛杀天人境以下的所有修士，那可怕的程度就不需要多说了。    天人境啊，那可是半仙级别的王者，自天人境以下的所有人都可以诛杀的杀剑在众人心目中就无异于和天人境半仙一般的高度。    可是就是这样一柄让他们无比仰视，心生无法抵抗之心的杀剑，居然如笑话一般被不知道什么东西给硬生生轰碎了，甚至连碎片都没有留下，直接轰碎成渣了。    这前后巨大的反差让众人一时间心头百感‘交’集很是复杂，说不出具体是什么情绪，但震惊，惶恐，意外这些情绪还是有的。    战无道和灵诺仙子也反应过来，彼此看了对方一眼都看出对方眼神中的震惊和意外，但是随后两人都是一脸的惊喜，因为他们已经想到了造成这一切的根本原因所在了。    灵诺仙子一脸惊喜的说道：“战兄，许兄没有死，他还活着，虽然不知道他是怎么砸碎那柄天人杀剑的，但是肯定是他动手的。”    战无道脸上也‘露’出一抹笑意点点头说道：“不错，我就知道许兄一定不会这么早就死去的，黄金盛世即将来临如果少了许兄那岂不是很无趣？恐怕老天都不会让许兄这么早夭折的。”    “就是，许兄一看就不是那么早夭折的面相，呵呵，这次太子昂他们俩偷‘鸡’不成蚀把米了，居然连天人杀剑这样的杀手锏都被彻底毁掉了，现在他们恐怕心里都在滴血吧！”灵诺仙子美目中满是兴奋‘激’动的说道。    战无道看着下方站在半空中一脸铁青，神‘色’很是狰狞的太子昂两人脸上‘露’出一抹冷笑道：“这是他们自找的，谁让他们一起联手‘逼’迫许兄。    现在好了两人联手不但没有杀死或者打败许兄，反而连杀手锏的天人杀剑都被毁灭了。    天人境的杀剑虽然不如大帝神兵强大，但大帝神兵一般都是作为终极杀招和底蕴使用的，轻易不会使用而且也不是那么轻易就可以发动大帝神兵的。    所以天人境的法宝兵器就是大势力最常用的杀手锏了，这些颗都是属于王者神兵，九天十地中也没有多少件，可是今日却在这里毁了一件。    纵然是圣地恐怕也会因此而动怒的吧，许兄以后看来处境堪忧啊！”    灵诺仙子闻言也是一脸焦虑，但是随即美目一亮，语气有的傲然的说道：“那有什么，有我太‘阴’圣地和你们无极圣地护着许兄，还怕他们俩大圣地吗？”    战无道闻言点点头说道：“这也不失为一个办法，虽然不可能让他们真正放弃对付许兄，但是至少表面上以及那些超越灵人境的强者不会出手对付许兄。    其他人的挑战和‘阴’谋算计那自然对许天来说就不算是多大的威胁了，何况一路顺风顺水不经历艰难险阻又如何可以成就大帝至尊呢？”    灵诺仙子闻言只是点点头没有说话，一双美目静静的看着下方那个深‘洞’之中。    此时已经反应过来的天纯阳和太子昂也一起看向那个神坑中怒吼道：“许天，你给我们滚出来，今日我们和你不死不休！”    话音刚落一道身影就闪电般的从神坑中冲天而起飞‘射’出来。许天站在半空中和太子昂他们隔开对峙起来。    他此时‘胸’前沾染了一片血迹，正是之前那柄杀剑所造成的，那柄杀剑虽然很凑巧的刺在他‘胸’前的半块板砖上，使得他并没有被‘射’杀。    但是那柄杀剑无论是杀气还是剑意都不是现在的许天所能抵抗的，如果不是他‘肉’身实在强悍不比寻常恐怕就不是吐血受伤那么简单的了。    而且他在坠落神坑的时候却是直接昏死过去，直到被上方那柄杀剑的杀气再次惊醒过来。    如果不是因为那柄杀剑的杀气再次爆发惊醒了许天，而是太子昂两个人随便一个人下去就能将许天生擒活捉了，到时候许天就算醒来恐怕也无济于事了。    正在悲愤的太子昂和天纯阳两个人，如果知道曾经有一个可以完全诛杀许天的机会放在他们面前而被他们错过的话，他们会不会比现在更加的悲愤甚至后悔到吐血呢？    许天看着对面对他咬牙切齿恨不得将他扒皮‘抽’筋的太子昂和天纯阳两个人‘露’出一抹冷笑道：“就凭你们现在还想杀我？别忘记刚被毁掉的那柄杀剑，它都奈何不了我，惹急了我现在就送你们归西！”    对面的太子昂和天纯阳闻言不由哈哈大笑起来：“哈哈，就你还想杀死我们？要是你真有那样的本事的话你早就动手了，也就不会和我们打到现在这份上了！不过在等一会我们不用出手就能灭了你。”    “是吗？你们恐怕早已召唤你们圣地的什么强者过来了吧，我倒要看看你们圣地强者是何等姿态？”    许天一脸平淡的说道，仿佛对付请来的只是阿猫阿狗一样，而不是什么对他有很大威胁的强者。    太子昂和天纯阳看着一脸有恃无恐样子的许天不由对视一眼，这次他们并没有笑而是一脸的凝重。    虽然圣地已经派人来了，空间大转移阵法很快就让派来的圣地强者出现在这里，但是太子昂他们已经感觉到许天有点不对劲了，至少是有什么底牌在手所以出有恃无恐。    加上想到刚才那柄杀剑诡异的爆碎就更让两人有点担心起来了，对付能将一柄天人级的杀剑毁灭那为何就不能用那不知道的底牌斩杀圣地派来的强者呢？    虽然是圣地派来的强者，但是他们却知道天人境的王者是不可能为了他们屈尊下界而来对付一个小辈的。

正文卷 第四百三十九章 银发老妪
    第440章 银发老妪    最多能够派一名灵人境大圆满的强者下界而来，要是之前的话他们肯定觉得杀死许天简直轻而易举的事情，因为这灵人境大圆满的强者也不是一般的强者，而是天才一级的强者。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    同样一个境界中实力的差距可以说是千差万别的，天才级别的灵人境大圆满强者和一般的灵人境大圆满强者之间实力的差距简直不可同日而语的。    像许天他们这些圣子级的绝世天骄真正拼命的话或许可以从一般灵人境大圆满强者手中逃得‘性’命。    但是如果是天才级别的灵人境大圆满强者那就九死一生了，甚至不需要耗费多少时间就能斩杀了这些圣子级天骄，毕竟天才级别的灵人境大圆满修士就是灵人境中最强的，这是毋庸置疑的事情。    不过现在许天手中藏有可以毁灭天人杀剑的底牌，他又岂能害怕什么天才级别的灵人境大圆满强者呢？    如果找准机会他使用底牌立刻就会将圣地派来的强者给轰杀了，太子昂他们可不会认为派来的强者能比天人杀剑还要厉害。    “看来等圣地派来的强者一出来我们就直接让他动手诛杀许天，不给许天任何的偷袭机会，不然后果非常严重。”太子昂传音给天纯阳说道。“对，就这么办！”天纯阳也一脸凝重的点点头说道。    话语刚落没多久就见虚空上方猛然出现一道光圈，虚空撕开从光圈中飞出一个人来。    此人很快落到太子昂和天纯阳的身边，众人看去出发现此时居然是一个身穿黑衣的老妪。    老妪满头银发面‘色’好似枯木满是皱皮，看起来很是惊悚，一双散发着‘阴’光的小眼睛中满是凶狠之情，只不过老妪面对两位圣子倒是显得很尊重，老妪行了一礼后说道：“参见两位圣子。”    天纯阳看着老妪不由笑道：“木长老原来是你来了。”“是的圣子！”老妪点点头应道。    “那就好！”天纯阳随即用手指向许天冷笑说道：“那就劳烦木长老替我诛杀此人，就是此人杀死我弟弟的，和我圣地有不死不休的仇恨。”    老妪闻言转过身来看向许天后一脸冷热的说道：“敢杀我圣地圣子死罪，胆敢犯上作‘乱’死罪，不尊圣地圣子死罪，该行千刀万剐之罚。”    许天听其好像天经地义般的诉说他所谓的罪状不由冷笑一声说道：“老家伙是你很霸道还是你们圣地很霸道啊？”    老妪看了一眼许天面目表情的说道：“敢藐视圣地死罪！”    说完就要动手却听天纯阳说道：“木长老小心此人，我和太子兄两人联手到现在还没拿下他，你小心谨慎点好！”    老妪闻言不由有点惊异的看了许天一眼后随即说道：“圣子无妨，待老妪出手就没有他任何反抗余地了。”    说完老妪身形如鬼魅般出现在许天前方不远处，老妪看向许天说道：“你犯的罪恶太多，为了圣地赐你死罪，死吧，别想反抗，乖乖认命吧！”    说完便向着许天扑了过来，老妪看似老迈但实际上行动起来却快如鬼魅，雷厉风行，出手攻击异常‘阴’狠毒辣而且攻击力非常可怕。    老妪一掌干脆利落的打向许天，这一掌看似平淡无奇但许天却感觉好似一片天幕压落下来一般，这一掌形成的无形‘波’动震‘荡’虚空，一股无法抵抗的可怕力量在这片天地间涌动起来。    天才级的灵人境大圆满的强者一出手便震撼当场，远远将圣子级天骄的风头盖过了，毕竟圣子级天骄他们也是天才，只不过是天才中的天才而已。    而且还是没有完全成长起来的天骄而已，此时和天才级别的灵人境大圆满强者差的不是一星半点的。    许天见此暗自心惊，对方看似老迈身形都有点佝偻，感觉好似稍微有一阵威风就能吹倒她一般，但是她出手后的反差却是非常巨大的。    老妪的一掌让许天心中觉得不能硬抗，不然纵然是他的‘肉’身恐怕也不好受，即使不死恐怕一掌就被重创了。    所以许天身形一闪快速的躲向远方，他悬之又悬的躲过了老妪的这一掌，只见这一掌落下后就“轰”的一声爆响，老妪的一掌下去居然将已经变成神坑的地面再次打的更深了，不光如此由神坑组成的巨大手印赫然显现出来。    一时间一阵地动山摇的，连两座傲天峰都剧烈的颤抖起来，一丝丝诡异的青‘色’气体从山体中逸散出来，只不过山谷中的所有人都被上方的战斗吸引住了，没有任何人发现这一丝丝逸散出来的青‘色’气体。    “犯了逆天大罪居然还不情愿去死，罪加一等！”老妪冷冰冰的一脸杀意的说道。    许天闻言气急忍不住骂道：“你们能代表上天？去你吗的。”老妪闻言冷冰冰的说道：“出言不逊，罪该万死，死！”    说完一掌轻飘飘的扫向许天，虽然看似轻飘飘的可是那手掌打在虚空中就如同闷雷炸响，狂暴的力量风暴疯狂爆开，如同龙卷风一般爆炸开来，让许天差点被卷了进去。    不过许天虽然再次躲避了这一掌可是老妪好似早有准备打出去的手掌猛然对着许天一抓。    许天随即觉得有身后乃至周围有一股强大的力量在拉扯纠缠自己，使得自己如同坠入了泥沼之中一般浑身动弹不得。    老妪见此冷笑道：“小子你倒是跑给老妪我看看啊？在我手里你还能跑到哪里去，还是乖乖给我回来受死吧！”    说完五指并爪准备将许天拉到自己身边处死，然而就在这时只听许天长啸一声，身体猛然一震一股强绝的力量从其体内震发出来，瞬间就震碎了身体周围无形的牵扯之力。    许天如同脱笼的飞鸟一般一冲飞天，挣脱了老妪的束缚。老妪见此冷笑一声说道：“倒是老妪小看你了。”    说完身形一闪就瞬间侵身到许天身前，一掌重重印在淬不及防的许天‘胸’口上。    “噗嗤！”许天硬生生承受这一重击，在‘胸’前迸发出一片沉闷强大的力量‘波’动后许天瞬间就被轰飞出去。

正文卷 第四百四十章 真实用意
    第441章 真实用意    “噗嗤！”许天硬生生承受这一重击，在‘胸’前迸发出一片沉闷强大的力量‘波’动后许天瞬间就被轰飞出去。    许天重重的砸在傲天峰上，可是傲天峰山体虽然承受很强大的撞击却连一块山石都没有崩碎开来。    而反观许天则如同撞在最坚硬的山体上一般，即便是他也忍不住喷出一口鲜血，身体往下坠落几十米后出反应过来稳住了身形。    许天很是意外的看了一眼身后的傲天峰，他本能的觉得这傲天峰有古怪，但是此时却也容不得他多想什么了，因为那老妪已经再次侵身上来。    不过这次老妪却没有立刻展开攻击而是深深看了一眼许天说道：“你果然不愧是圣子级的绝世天骄，受了老妪一掌居然只是吐了一口血而已，受的也只是皮‘肉’伤。    你的身体强大到连我们圣地圣子恐怕都不如的地步，看来不管如何也不能留下你了，不然将来等哪天你步入巅峰，不，就是有天人境王者的实力的话对于我们圣地来说都是一场可怕的灾难。    所以必须诛杀你，老妪还从来没有斩杀过圣子级的绝世天骄呢，今日倒是有幸了，小子别挣扎反抗了，老妪可以给你一个痛快，你可不要自误啊！”    许天擦了擦嘴角的血迹冷笑道：“老东西你想杀死我恐怕很难，也许你的老命就要留在这里了。”    老妪闻言不由厉声怒道：“狂妄的小子去死！”说完直接探出一手，单手握起成爪抓向许天，一时间掌中无数雷霆闪现形成一张巨大的雷幕天网。    当然这雷霆并不是许天所度的那个雷劫，不然这老妪可就是堪比雷神天尊的存在了。    不过这雷幕虽然不是真正的雷霆之力但却也很强大了，至少灵人境内强者被雷幕盖住肯定会受伤甚至身死道消的。    许天虽然不怕这雷幕天网但是却怕被老妪捉住，那样的话自己恐怕就真的危险了。    许多围观者甚至战无道，灵诺仙子以及天纯阳他们此时都很疑‘惑’不解，疑‘惑’许天之前不知道使用什么底牌可以将天人境的可怕杀剑都给毁灭了。    现在却被一名灵人境大圆满的强者追杀的到处逃，这就让他们很是不解了。    可是许天却是自家知道自家事，那半块板砖看起来平凡和垃圾似的，可是动用一次居然需要消耗许天至少三分之一的力量。    即便是许天都不敢轻易使用，尤其是在这样众目睽睽之下动用那半块板砖了，先不说自己力量会消耗许多那样对付虎视眈眈的两大圣子就很困难了。    而且如果在轻易动用板砖的话如果被有心之人发现的话，那样他的处境不但不会安全反而会更加危险了。    不过许天也并不是在坐以待毙，而是尽量拖延时间快速恢复体内消耗的力量。    而且还要选择一个最好的时机对老妪发动致命攻击，使得所有人都不知道自己的底牌是什么。    只有这样才能让人越发的忌惮他而又不知道底牌究竟所为何物，那样他也不会处在非常危险的境地了。    许天身形一闪极力躲避这雷幕天网，再次躲过了老妪这一次攻击，但是老妪的后手又杀向许天，这一次许天却也没有那么好运气了，又一次被重重的打飞出去。    但是许天却像只不死的小强一般怎么也打不死。老妪好似也失去了耐心一般看向许天说道：“时间已经太久了，也该送你上路了。”    说完只见老妪干枯的右手对着许天猛然一掌打了下来，“嗡”的一声只见老妪身上迸发出一片浓郁的青‘色’气体。    这些青‘色’气体在半空中快速组成一张巨手，巨手横空，震颤空间，老妪身处在巨手之中。    这巨手气象非凡，震‘荡’乾坤，光看那可怕的威势就让人心惊胆战，巨手如一片天幕拍云去‘浪’般重重的对着许天当头拍落下来。    许天在巨手之下已经被锁定了，哪怕他速度太快身法再强也无法躲避了，巨手如黑云压成一般让这片空间一片‘阴’暗无光，众人也难以看出巨手下方的任何景象，因为那里一片气机紊‘乱’根本探查不到。    许天见此一幕不惊反喜起来，因为他的力量已经全部恢复了而且这个时机是最好的，谁也不知道自己动用的是什么底牌，就算老妪知道也无妨因为她马上就死了，死人是不会说话的。    哪怕对方圣地可以搜魂也没用，因为许天感觉半块板砖的攻击异常凌厉和干脆，被板砖砸到那将会是形神俱灭的下场，不但身体报销掉就连神魂也将魂飞魄散不复存在，端的是很是霸道。    许天被巨手强大的气势压的动弹不得，其实他虽然被压制了但是说一点都动弹不了那也不是的，如果真的那样的话许天就不会如此淡定了。    可是身在巨手中的老妪不知道是对自己的实力太过自信还是看轻了许天，看到许天纹丝不动以为许天被完全压制住了。    当巨手离许天还有几十米的时候居然停了下来，老妪从巨手中飞了出来看向许天冷冷的说道：“小子你现在的生死只在我的一念之间，如果你真的不想死的话就把你的机遇造化全部送给我。    你区区一个散修无‘门’无派无资源居然可以堪比甚至还有略强于圣子，定然得到了什么天大的机缘，反正你也临死不远了，不如将你的机缘都送给我。    我可以保证不杀你，只暗中废除你的修为，让你去凡间做一个凡人富翁或者成为一国皇帝都可以，总比马上死了强是不是？”    许天闻言先是一愣但随即就明白这老妪的真实用意了，自己想想要是遇到这样的人物也肯定会认为对方得到了不得了的机缘。    不然纵然天资逆天没有天大的机缘也不可能和一个同代的圣地圣子相提并论甚至更强一点的。    如果让老妪得到她自己想象中的机缘的话或许她会更进一步从而一步登天成为天人境王者，

正文卷 第四百四十一章 傲天峰异变
    第442章 傲天峰异变    如果让老妪得到她自己想象中的机缘的话或许她会更进一步从而一步登天成为天人境王者，那样的话她将一飞冲天，飞上枝头变凤凰成为圣地中屈指可数的尊贵人物。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    许天此时暗暗拿出半块板砖准备随时砸向老妪，只要板砖砸出去就从来没有可以躲避过去的人，这也是许天最为自信的地方。    他虽然不知道这半块板砖究竟是何来历，但是他却知道板砖的确很强，指哪打哪，一砸一个准，绝对没有躲过的。    许天一脸冷笑的说道：“老东西你真的以为吃定我了吗？我的机缘自然是我的，岂能送给你，再说你有见过这么早夭折的绝世天骄吗？”    老妪闻言顿时脸‘色’一变，非常‘阴’冷的说道：“好小子，既然你执‘迷’不悟那就别怪我不客气了，反正将你杀死后我可以搜出你的机缘。”    许天闻言立刻反击道：“是你死而不死我死，吃我一板砖再说！”说完直接对着老妪扔出了手中的半块板砖，半块板砖悄无声息的来到老妪身边。    老妪还保持着一脸的不屑冷笑但是下一秒时间都不到她那干枯老迈的身体就直接爆碎开来，连一片血雾都没有留下。    “嘭”的一声好似原子弹在巨手中爆炸了一般，整只巨手瞬间爆破开来支离破碎的四散开来，强大狂暴的气劲形成风暴席卷着一切，所幸这里都不是一般人最终坚持了下来。    但是当众人再次抬头看上去的时候却发现空中只有许天一个人在那里，而老妪则已经消失不见了。    许多人不明所以一脸疑‘惑’的相互问道：“怎么回事？那位强者怎么不在了？难道是有事离开了？可是那许天不是还没死吗？这究竟是怎么回事？”    就连天纯阳和太子昂也是一脸的疑‘惑’不解，太子昂看向天纯阳问道：“天纯兄这究竟是怎么回事？你们圣地那位长老呢？怎么没有杀死许天就离开了？”    天纯阳一脸古怪的看了看那边面无表情的许天，突然不由的心中一跳，他想到了一种他非常排斥的可能，那就是那名木长老恐怕也凶多吉少了。    如果说之前他不会这样怀疑的，可是自从见识过许天用了不知道的底牌将天人境的杀剑都砸的粉碎的事情后，他倒是觉得非常有这个可能。    他一脸难堪的说道：“太子兄你觉得木长老如果有事离开会不来和我说下吗？更何况哪有这么诡异的离开的。    虽然不想承认，可是我还是必须得说，木长老恐怕已经死了，死在那许天不知道的神秘底牌之下了。”    太子昂闻言顿时愣住了，一脸震惊的说道：“怎么可能呢？刚才木长老还‘逼’的许天到处躲避逃命呢。”    天纯阳脸‘色’很是难看的说道：“没什么不可能的，那许天既然连杀剑都可以毁灭，抓住机会趁着木长老轻视大意下使用底牌必然可以杀死木长老的。可恶可恨啊！”    太子昂闻言却是不再说话了，因为他也知道天纯阳说的很有可能是真的，但是他心中无论如何都不想也不愿接受这样的说法。    高台上的战无道和灵诺仙子等人此时也已经猜出了大概事实，灵诺仙子不由‘激’动兴奋的说道：“哼，这下天阳圣地真是赔了夫人又折兵了，不但天人杀剑折损了，还折损了一名有可能成为天人境王者的长老，呵呵，想来天纯阳现在心里都在滴血啊！”    战无道刚想说话却猛然脸‘色’大变起来对众人说道：“大家快一起离开这里。离的远远的。”    众人闻言先是不解但随即也发觉不对连忙快速飞离了高台，这些人全部飞的远远的站在半空中转身看向傲天峰，不光是他们，所有人此时都被傲天峰吸引住了。    因为那两座天柱一般的山峰此时居然冒出一片诡异神秘的青‘色’气体，这些青‘色’气体渐渐增多起来弥漫在两座傲天峰周围，使得两座傲天峰异常的诡异和神秘。    许天也看向那两座傲天峰，之前他就隐隐觉得这两座傲天峰有些不对劲，此时看来他的直觉是对的。    渐渐的随着两座傲天峰周围的青‘色’雾气越来越多，一股惊人的杀意和狂暴的气息猛然从两座山峰中迸发出来，好似里面有两头绝世凶物要跑出来一般。    “怎么回事，难道这两座傲天峰中也有被封印的强大怪物？”许天心中暗自想道。随后身形一闪就来到战无道等人身边，战无道看向许天问道：“许兄对此有什么想法？”    “我感觉这两座傲天峰很是古怪，刚才被那老妪追杀砸在山体上面居然连一点山石都砸不掉，由此可见这两座山峰肯定封印着什么，而且应该是很强大，但至于有多强大我也不清楚。”许天想了想后说道。    战无道点点头刚想说话却又停了下来，众人一起看向对面的两座山峰，却发现山体剧烈晃动，那青‘色’气体围绕在两座山体上很是古怪。    突然两股强大却又气息很相近的力量从两座山峰中迸发出来，直‘射’天际，那两股好似来自远古洪荒的苍茫气息一下子就震慑住了在场所有人，哪怕是诸位圣子都感觉一阵心惊‘肉’跳。    “好强大的气息，但感觉有点古怪。一点人类的气息都没有。”战无道看着两座剧烈颤动的山峰说道。    “不错，我也有这样的感觉，如果两座山峰中的东西出来了在场的恐怕没人可以活着离开。    除非我们几个人联手或许还能对抗那两位。真是不知道里面那两位是什么来头，我居然都有战意了，但是却明知道此时还不是他们的对手，真是奇怪！”许天一脸古怪的说道。    战无道苦笑一声说道：“许兄我也是一样的。”许天刚想说话却听见旁边的灵诺仙子一脸凝重的说道：“许兄战兄，我想我猜的不错的话，这两座山峰中的存在应该是两位帝子。”    “帝子？！”许天和战无道同时反问一句，只不过两人的反问所代表的意思不同而已。    许天是真的反问，而战无道则是带有震惊和有的不相信的反问，前者是什么都不知道，后者是知道一些却很震惊的反问。

正文卷 第四百四十二章 帝子的传说
    第443章 帝子的传说    战无道苦笑一声说道：“许兄我也是一样的。”许天刚想说话却听见旁边的灵诺仙子一脸凝重的说道：“许兄战兄，我想我猜的不错的话，这两座山峰中的存在应该是两位帝子。”    “帝子？！”许天和战无道同时反问一句，只不过两人的反问所代表的意思不同而已。    许天是真的反问，而战无道则是带有震惊和有的不相信的反问，前者是什么都不知道，后者是知道一些却很震惊的反问。    灵诺仙子一脸凝重的隐若现的傲天峰点点头说道：“不错，就是传说中的帝子，战兄知道什么是帝子，许兄或许不知道，帝子就是传说中大帝至尊的亲子。    他们身具大帝血脉，你们都知道不管什么人哪怕是个凡人成为大帝后是最高贵的，大帝之血比之仙人之血都还要珍贵些，所以大帝的亲子无论是血脉还是潜力都非常可怕的。    刚出生就赢在起跑线上，起点高的吓人，完全可以和神兽仙兽之子相提并论甚至还要稍微占据优势，毕竟神兽仙兽虽然可以和大帝抗衡。    但除去少数几头超级神兽之外，其它神兽仙兽虽然强大但和大帝争锋都是以失败落幕的。    所以大帝之子如果成长起来是非常可怕的，哪怕是我们这些圣子圣‘女’恐怕都不能与帝子们同境界相抗衡的，不过许兄和战兄以及那武绝天应该是可以的。”    许天闻言这才明白过来，一脸感叹的说道：“原来是大帝之子啊，拥有大帝‘精’血的后代，不过你们不都是天尊的后人吗？难道还会弱于所谓的帝子？”    这次是战无道开口接话道：“不同的，九大天尊虽然比一般的大帝要强大，而且我们虽然身为天尊的后代，可是体内血脉已经稀薄了许多。    我们几个都是各大圣地拥有天尊血脉最为浓郁的传人，但是即便如此还是无法和第一代帝子相提并论的，    那毕竟是拥有大帝血脉二分之一的可怕存在，何况能够为大帝生孩子的‘女’人又岂是简单之辈？    两者相加帝子的强大和潜力你是可以想象的，面对同境界的帝子我都没有多少信心可以战胜，这不是不够自信，而是事实，    不过我原本以为帝子只是存在于传说中的，没想道帝子还真的存在，真是很希望能够和他们同境界一战啊！”    战无道嘴里虽然说没有多少信心可以战胜帝子，而且也是一脸凝重的说的，可是他语气中的熊熊战意是谁都可以感受的到的。    “原来如此，那仙子是如何知道这两座山峰中就一定是所谓的帝子呢？而且还是一对亲兄弟？”许天疑‘惑’不解的继续追问道。    灵诺仙子看了许天一眼发现许天居然在听闻什么是帝子后居然依旧面不改‘色’，不由暗自感叹一声后说道：“这还是从一个古籍上看到的，那古籍上曾有记载说百万年前有一位妖族大帝的两个亲子，    他们为了不知道的恩怨从而反目成仇，一直都处在彼此的对抗和厮杀之中，不论是‘阴’谋诡计还是‘激’烈对战等各方面都要挣个高低上下，甚至还要分出生死。    可是这一对兄弟乃是一对双胞胎，无论是天资潜力和实力都是同样的强大，所以谁都没有占据上风更别说将另外一人击杀了。    原本身为父亲的妖族大帝很乐意见到这样的对抗，这在妖族来说兄弟相争相残是很乐于见到的事情，    因为只有最强者才可以代表妖族大帝亲子的身份，这说起来虽然有点残酷但却是天地法则使然，    所以妖族虽然族人不多但都是实力不弱之辈，这个地方见不到多少妖族顶多都是一些妖兽而已，等上了九天就知道妖族的强大了。    可是后来不知道什么原因那位妖族大帝却是亲自动手用两颗极其珍贵的天地元晶将两个帝子封印起来，谁都不知道那两位帝子被那位妖帝安置在哪里了。    原本我也以为那只是传说，直到看到这两座傲天峰以及那片诡异的青‘色’气体我出肯定，    因为我知道那青‘色’气体是妖气，而且是最为尊贵顶尖的妖气。所以我几乎敢肯定两座山峰里必然是那两位妖帝之子。”    许天和战无道闻言不由对视一眼，战无道一脸好奇的问道：“不知那古籍上可有记载那两位帝子被封印前的修为境界啊？”    “古籍上没有记载，不过他们被封印的时候应该年岁不大，想来应该也就是灵人境大圆满境界或者是天人境，不过他们被封印了百万年即使出世恐怕一时间也无法恢复道巅峰时期。”灵诺仙子想了想说道。    战无道点点头看向许天，许天随即问道：“那怎么之前没有发生异变，现在居然发生了，难道他们要出世了吗？”    灵诺仙子闻言回答道：“这个我就不知道了，不过比远古还要黑暗动‘乱’的黄金盛世即将到来，随着黄金盛世的到来恐怕古往今来许多了不得的天骄英杰都会出世的，    现在想来恐怕就是那位妖帝知道那个时期他的儿子们不会成帝，所以出会将他们封印等待百万年后出世来争取那最为残酷可怕但却最为至高的无上尊位吧。    如果真的是这样，恐怕就不光是这一位妖帝会这样做的了，其他的大帝或许也会留下帝子以待盛世开启的，到时候或许真的才是开天辟地来真正的黄金盛世吧。    到时候群雄逐鹿，古往今来的绝世天骄都在同一时代争锋，虽然想想就让人兴奋‘激’动但却也注定是异常的惨烈啊！”    许天和战无道闻言却是不以为意，反而越发的战意澎湃起来，许天说道：“这样才是真正值得存在的世界嘛，不然岂不是太过没有挑战‘性’了。”    战无道也一脸‘潮’红的点点头说道：“许兄说的不错，虽然很残酷，不过能和古往今来许多记载中的绝世人物大战争雄那也不失为最有意义的事情，纵然最后失败陨落了也不枉此生了。”

正文卷 第四百四十三章 许天的期望
    第444章 许天的期望    灵诺仙子看着两个好战份子不由白了一眼他们刚想说话却见上方虚空一阵颤抖，随后整个虚空就好似一块碎步一般被撕开，    与此同时一道威严的声音响彻在这片天地之间：“不想死的就尽快离开这座山峰。”    说完之后只见“撕拉”一声虚空猛然撕裂开一个大裂缝，裂缝中随即探出一只巨大的黝黑‘色’巨爪来，    这黑‘色’巨爪好似一头远古凶手的爪子，刚探出来就遮天蔽日，一股极其浓烈荒蛮的惨烈气息从巨爪上散发出来，那可怕的凶威震撼着所有人，    所有人都在这巨爪所散发出来的强大恐怖的凶威下瑟瑟发抖，许多人直接七窍流血倒在地上不知是死是活。    哪怕是许天等人也忍不住身体颤抖着，咬牙切齿艰难的移动着自己的身体，都如同背着几座大山一般慢慢的离开了傲天峰。    那只巨爪其实根本就没有做任何停留，探出来后直接抓向那两座傲天峰，巨爪凶威赫赫，直接就抓住了两座傲天峰，    而后在一阵天翻地覆的剧烈震‘荡’下那巨爪居然将两位一体的傲天峰整体的拔了起来，随后在许天等人目瞪口呆的注视下将整座傲天峰拉入那片巨大的空间裂缝中消失不见了。    至于许多还在傲天峰上没有脱离的人，早已在巨爪抓住山峰的瞬间被可怕的力量绞杀成飞灰了。    直到巨爪抓着傲天峰隐入空间裂缝之后许天等人出清醒过来，看着快速愈合的空间裂缝众人一时间你往我我看你的，他们都是一脸的震撼但是谁都没有开口说话。    良久之后战无道出开口说道：“许兄你对刚才的事有何见解？”    其他人闻言都纷纷看向许天和战无道两人，只不过太子昂和天纯阳一脸的‘阴’沉，他们对视一眼后各自冷哼一声就一起离开了。    他们不光是不想和许天站在一起，而是傲天峰被一只可怕的巨爪整体抓走的事情必须上告圣地才行，    因为只要不是傻子都知道这傲天峰中的某种存在和那只巨爪都不是简单之辈，足以让各大圣地警惕了。    许天仿佛没看到太子昂两个人一样开口说道：“那只巨爪应该不是人族强者，应该是仙子说的妖族大能，实力非常强大足以让我们仰视了，    想来应该至少是天人境王者修为，而且境界应该很高，我们在他面前就是真正的蝼蚁，随手可灭的。”    灵诺仙子闻言点点头说道：“许兄说的不错，那必然是妖族大能，想杀我们简直轻而易举，之前我也曾见识过妖族修士，    只不过还是第一次见到如此强大恐怖的妖族王者，恐怕是相隔千里或者万里用一只手撕碎虚空并且将一座大山活活拉入虚空之中，    这样的手段果然不是我们所能匹敌的，天人境王者号称半仙果然名不虚传，真的有仙人的一些威能。”    战无道一脸郑重的说道：“想来是因为那妖族大能是知道两座山峰中有妖族帝子的存在，所以出及时出手将傲天峰摄走的。”    “事情变得越来越复杂了，不行，我们还是快点离开这里吧，如果那妖族大能为了保存秘密对我们动了杀心那就真的完了。”青衣公子金丹突然脸‘色’大变的说道。    众人闻言也是脸‘色’一变，许多人二话不说直接闪身快速离开，许天等人是最后一批离开这里的。    战无道对着许天说道：“许兄我希望你能来到九天上，到时候我们好好切磋一番后在举酒论道。”    “好，我会的，到时候一定会联系战兄的。”许天点点头笑着说道，刚才他们已经‘交’换了联系方式，只要在一个天地内就可以联系到对方的。    战无道点点头离开后灵诺仙子却是看向许天娇笑道：“许兄别忘记也记得联系小妹啊！太‘阴’圣地和无极圣地可离的不远，到时候如果你只联系战兄也不联系小妹的话，哼。”    说着居然撒起娇来了，如果这一幕让那些爱慕灵诺仙子的人看到的话必然会惊掉一地下巴的，    因为在他们心目中从来不对男人有好脸‘色’的灵诺仙子居然笑了，不但笑了还对人撒娇起来了。    这和他们心目中冷若冰霜的仙子形象可是完全不相符合的，如果被他们知道的话或许他们的世界观会崩溃的。    许天对于灵诺仙子的撒娇也是心中一‘荡’但还是稳住心神笑着说道：“仙子美意我岂能怠慢。还请仙子放心就是。”    灵诺仙子闻言美目笑的眯成了一道月牙，看起来很是好看。许天不由的看的有的痴了，毕竟爱美之心人皆有之，不然就太不正常或者太过虚伪了。    灵诺仙子看着痴痴的许天不由芳心大喜，嬉笑一声就带着一片香风离开了。    许天看着空‘荡’‘荡’的四周，原本这里还耸立着一座雄伟参天的山峰，而且还有成千上万名修士存在，甚至还有一座不大不小的城池，可是现在居然什么都没有了。    许天一方面感叹那妖族的神秘大能的手段，一方面也在感叹这里的物是人非。    许天此时的心情说起来还是‘激’动比较多，虽然那什么帝子有可能出世，而且妖族等之前师傅提起的天地万族也将会在黄金盛世的大劫中出世，    到时候就会掀起一场古往今来最为惨烈的大战，说不定到时候许天会陨落，死在一个未知的强大帝子手中，    但许天内心却没有一点点的害怕畏惧之心，反而是战意越发的澎湃和飙升起来。    许天看着苍茫大地心生一股豪迈之情，忍不住仰天长啸吼道：“来吧，黄金盛世和所谓的大劫，看看我许天来到这个世界上最终能不能问鼎无上吧，说不定问鼎无上尊位后我可以回去我原来的地方。”    说完许天就要转身离去，但是就在他转身的那一刹那一道闪烁着寒光的利剑划破虚空猛然刺向许天的太阳‘穴’，    攻击之刁钻，选取时间之巧妙以及手段之凌厉都是非常罕见的，许天居然立刻陷入了极大的危机之中。

正文卷 第四百四十四章 准备闭关
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第445章准备闭关第445章准备闭关书名：作者：因果爱（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！    不过许天并没有因此而有任何的畏惧之心，他不但不畏惧反而心中恼怒起来，他知道能这样偷袭暗杀他的没有别人，只有那杀神势力的杀手。    。原本一阵时间过去了许天都没有遇到刺杀所以都有点放松警惕了，可是没想到居然在这个时候又被偷袭暗杀了，换做谁都会觉得懊恼无比的。    这暗杀许天的杀手修为不低，至少有灵人境五六层的修为。对于精于暗杀的杀手来说实力已经算是很强的了。    因为他这样的杀手至少可能杀死灵人六七层强者，甚至会让七层以上的强者都有点忌惮，因为杀手暗杀的手段让人防不胜防。    但是这些暗杀手段对于许天来说则不算什么的，许天好似天生就是这些杀手的克星。    所以这名杀手虽然很强大而且选的刺杀时机也很好，但却无法让许天没有丝毫的反抗之力。    许天心念一动身形一闪，对方的那柄利剑穿过许天长发的间隙，凌厉的剑气击落许天的一缕长发。    但是许天还是躲避过去了，这让那名显露出身形的杀手稍微吃了一惊，他没有想到许天居然可以躲避他这一击，不过他虽然吃惊，但身为极其优秀的杀手他却是瞬间身形一闪再次隐于虚空消失不见了。    可是在许天强横且特殊的神念之下对方的隐身对于他来说几乎没有丝毫作用。    许天冷眼看着隐于虚空中并且快速移动的杀手说道：“别躲躲藏藏了，虽然很想留下你问一些问题，但是现在我心情很不好，所以我决定见到杀神的杀手见一个杀一个，不再废话！”在虚空中快速移动寻求新的时机的杀手闻言心中冷笑不已，他认为许天不过是在吹牛而已。    尤其是他看到许天居然不知道从哪里拿出半块灰白的板砖时心中更是不屑起来。    可是下一刻他就猛然脸色大变起来，因为他身为杀手的本能在告诉他即将有天大的危险在逼近他，而且他如果此时不走恐怕就有身损的危险。    身为强者是很相信自己的本能直觉的，这名杀手虽然不知道致命的危机来自哪里但是他只是想了一下就准备离开这里。    可是已经为时已晚了，只见许天瞬间抛出手中的半块板砖，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???半块板砖好似精确制导武器一般瞬间砸向杀手所隐匿的方向。依旧是无声无息的样子，杀手隐匿的那片虚空如镜子一般支离破碎开来，只不过那里没有什么鲜血碎块留下，因为在半块板砖的威力下许天还从来没见过可以保留下来的肉身什么的。    许天看着逐渐恢复如初的空间脸色并不好看，将半块板砖收起来之后许天站在原地心中想道：“没想道这杀神还真的不放弃，居然在一段时间内沉寂下去，等我粗心大意之时在选择暗杀。没有千日防贼的道理，看来我有必要上去对杀神组织做些什么，虽然无法伤到杀神的根本，但是让杀神伤筋动骨还是可以的。至少让杀神知道我许天不是那么好对付的，对付我就必须要付出代价。我倒要看看杀神是看重我的性命还是看重他们的精英杀手呢？”许天说的不无道理，杀神虽然是个庞然大物连许多世家都忌惮三分，可是如果真的把许天招惹急了，他以身为饵击杀暗杀他的杀手，杀神或许不在乎一两名灵人境精英杀手，但是如果损失七八个乃至更多的话，哪怕是以杀神的底蕴也会感觉到肉痛的。    许天心中打定主意后便闪身离开了这里，等他回到神龙城的时候发觉神龙城已经大变样了，从上空看许多建筑映入眼帘，远方更有许多人热火朝天的建造着各式建筑或者宫殿，整个神龙城三分之一的建筑规模已经初步完成了，一座巨城已经渐渐显现出几分架势了。    许天对此很是满意身形一闪就来到了神龙城最中间的那座恢弘大气的宫殿之中，这是城主的宫殿同时也是议事的地方。    许天先是将点点李纯他们放出来并和他们玩了一会后就让人带他们出去了，随后又召集了众位长老谈论了一些事情，最后许天说道：“最近大家都先在神龙城不要过多的出去，外面最近很不安全。”    “是，少主！”一众长老也不是傻子，之前那巨爪横空的景象他们虽然没有亲眼看到，可是整个蛮荒古地几乎所有人都能感受到那巨爪的可怕威势。    许天点点头便说自己准备闭关了。众长老不敢违背而且对于修行者来说闭关是很正常的事情，如果许天长时间不闭关的话这些长老说不定心中还有疑惑呢。    毕竟如果选择闭关就说明可能是突破有望了或者有说明感悟了，不然一般人是不会选择闭关的。    许天选择闭关的地点乃是神龙城中心处的一座占地几十里的山峰之中，他开凿出一个洞府来就选择了闭关，看书.ns.)之所以会选择这里是因为他的九天玲珑塔也是被放在这里，九天玲珑塔身为大帝神兵虽然没有完全解封，但大帝神兵就是大帝神兵作为护城大阵的阵眼和阵盘使用是最合适不过了。    此时的神龙城护城大阵全面开启后恐怕只有天人境王者前来或许有可能破开大阵，但也只是有可能而已。    毕竟天人境王者如果发飙刺激大帝神兵复苏的话，那就一点可能都没有了。    所以这也导致了来的人太弱破不开阵法，太强了说不定会引起大帝神兵复苏从而身死道消，所以神龙城相对来说还是很安全的。    许天之所以选择闭关是因为他感觉自己真实的修为境界恐怕要突破了，要说许天真实的修为境界可是连灵人境都没完全突破呢。    一直处在灵人境一层的边缘，稍有刺激便可以突破道灵人境一层，但是始终没有突破，所以从这方面说许天并不算是真正的灵人境强者，可是许天却是走的真正的逆天之路，所以使得许天还没有真正突破到灵人境就有了堪比圣子级天骄的战力，爱努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按trld加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！    爱无弹窗,陪您阅读因果热门3如果您发现章节阅读有错,可联系我们,我们会立即处理,感谢您长期对网站的支持!    爱坚持做无弹窗站,感谢您的支持和阅读。请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第445章准备闭关.

正文卷 第四百四十五章 黑蛋显威
    第446章 黑蛋显威    可是许天却是走的真正的逆天之路，所以使得许天还没有真正突破到灵人境就有了堪比圣子级天骄的战力，这如果让别人知道了恐怕都会难以相信。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    再者说如果等许天修为真正达到灵人境的话实力又会再次飙升的，会变得更加强大的，这也是逆天之路真正的逆天之处。    不过逆天之路却不是那么好走的，许天感觉就算自己突破了境界恐怕还会遇到什么劫难，甚至说不定还会再渡劫。    这是他心里本能的直觉，他觉得当自己真正走上逆天之路的时候恐怕以后被雷劈这样的事不会少的。    不过这次许天闭关的最大原因不是急于突破，而是他想观摩参悟自己得到的兽皮古卷。    兽皮古卷很有可能就是那通天帝皇以前修炼的无上功法，如果传出去就是那九大圣地都要为之疯狂的，    毕竟通天帝皇可是丝毫不弱于九大天尊，甚至名义上九大天尊还要听从通天帝皇的。这样一位绝世无上强者的修炼功法想想就会让人发狂。    许天盘坐在石‘床’上调息了一会便拿出了兽皮古卷，这兽皮古卷上有一层金‘色’光球包裹着，    金‘色’光球上有无数不停游走的神秘符文，符文散发着神秘而神圣的气息，让人一看便有一种不敢亵渎的想法。    许天神魂天生就比较怪异神秘自然不受这光球气息的影响，他此时双眼眯起不停的打量着金‘色’光球，他正在想办法如何解开这金‘色’光球。    傻子都知道这金‘色’光球乃是保护兽皮古卷的，只有破开这金‘色’光球出会得到通天帝皇的真正无上功法。    换做别人的话恐怕即使得到兽皮古卷也无法破开金‘色’光球得到其中的功法，但是对于许天来说虽然有点困难但也只是困难而已，给他一段时间他还是可以破开金‘色’光球的。    许天先是用本命真火煅烧这金‘色’光球一段时间，发现本命真火不但烧不溶金‘色’光球，反而这光球上的符文居然可以吸收本命真火的力量，使得自己越发的强大起来。    许天见此不由暗骂一声通天帝皇狡猾至极，谁如果都按照这样做的话别说是解开金‘色’光球了，反而是加固封印了光球，    等到有人反应过来后恐怕这金‘色’光球的防御力比之前更加的强大了，这样循环下去金‘色’光球不但不会有危险反而越发的稳固不易破开了。    “这通天果然很厉害，连智谋都是少有的厉害，难怪可以让群雄折服组建无上天庭呢，    看来对于通天不但不能有一丝一毫的轻视，而是再怎么重视都不为过的。不然将来怎么死的恐怕都不知道。”许天一脸凝重的说道。    说完之后许天就开始陷入了沉思之中，本命真火不行就说明其他一些相同的手段也肯定不行，而且也不能再次试验不然就是资敌了。    许天最后想了半天后拿出了半块板砖，他想试试半块板砖究竟能不能破开史上唯一一位帝皇设下的禁制。    可是想了想后许天还是摇摇头收回了半块板砖，因为先不说能不能破开金‘色’光球，光是板砖和金‘色’光球对拼产生的力量余‘波’就能让许天形神俱灭了，毕竟他靠的那么近想不受伤都很难。    收回半块板砖后许天很是伤脑筋的自言自语道：“该怎么办呢？这东西能量不能接触而且也不能来硬的，那如何才能破开这光球呢？    对了，这光球是可以吸收能量为其所用的，那如果找个也是只吸收能量而不散发能量的东西来对付这光球呢？”    许天想到这里不由眼睛一亮但随即又暗淡下去了，他知道这样的东西恐怕非常难以寻找。不知道是许天运气好还是上苍有眼，许天福至心灵的想到自己丹田内那颗神秘的黑蛋了。    那神秘黑蛋好像就是只进不出吧。想到这里许天不由自语道：“算了，死马当活马医吧，如果不行就再想其他办法，先试试看再说。”    说完许天就用神念将丹田火海内的那颗神秘的黑蛋拿了出来，黑蛋刚一出来就直接显示出它的恐怖之处，    只见它所身处的空间顿时无声无息的龟裂开来化为一个黑‘洞’，不光如此，周围的天地灵气也纷纷被那黑‘洞’吸收过去，    许天知道那是黑蛋在吸收这些天地灵气，不光如此许天感觉自己体内的力量和法力都有地暴躁浮动起来，很想脱离自己身体似的。    许天见此不由暗自震惊的想道：“好厉害的家伙，还没破开蛋壳出世就有如此强大恐怖的吸力了，    不行不能继续了，不然整座山峰甚至整个神龙城都会被这黑蛋吸收了，而后这里形成一片永久的黑‘洞’漩涡。”    想完后许天直接拿着金‘色’光球靠近黑蛋，果然当两颗只进不出的事物同时出现在一起的时候，那样有趣的事情便发生了。    两股绝强的吸力从一蛋一球中吞吐出来，两股力量‘交’缠对抗着，虚空中顿时爆发出无数耀眼的电石火‘花’来，甚是好看。    不过好看归好看许天还是离的远远的，因为这些电石火‘花’连许天都不敢去碰触，具体原因光看那些无声无息被‘射’成筛子一样的空间就知道这些电石火‘花’的攻击力了。    许天在远处看着那片早已是一片黑‘洞’空间中的两个事物不由‘露’出一抹笑容来，他知道自己的方法管用了，    而且他觉得那颗神秘的黑蛋来历神秘必然不弱于那颗金‘色’光球，长时间消耗下去必然是黑蛋占据上风。    果然随着时间的流逝，相互吸取对方力量的一蛋一球开始从争锋相对变成黑蛋开始压制光球了。    金‘色’光球还想挣扎反抗，但是已经被黑蛋压制住了就再也没有它反抗的余地了，再者说黑蛋虽然没有出世但始终是生命，而金‘色’光球却是个完全无意识的死物而已。    金‘色’光球上的诸多符文连带着那些神圣气息都一股脑的被黑蛋快速吸收了，但是吸收那么多神圣符文的黑蛋居然一点变化都没有，    如果不是它周围无数次破碎再整合然后再破碎的虚空来提醒的话，许天或许就认为这是一颗普通不过的黑蛋而已。

正文卷 第四百四十六章 猜测
    第447章 猜测    黑蛋如同永无止境的黑‘洞’一般快速将金‘色’光球上的神圣力量吞噬起来，渐渐的随着黑蛋占据的上风越发，金‘色’光球越发没有抵抗之力，已经被彻底的压制了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    大约过了一个多时辰后原本牢不可破的光球被吞噬的只有近乎透明的薄薄一层了，好似一个气泡一样一触即破。    许天忍不住冲了过来，毕竟现在黑蛋的吸力不是像之前那么恐怖了。    许天轻轻伸出手指戳向那层薄薄光球，但刚一接触许天就感觉到那看似随时都要崩溃的光球居然传了一股强大的吸力。    如果不是是许天身体近乎‘混’元一体和铁板一样的话，或许会瞬间被吸‘成’人干的。即便这样许天也猛然身影一闪离的光球远远的。    他看着金‘色’光球心中想道:“好厉害的通天，真是算无遗漏到任何一点细微末节了，看来以后如果对上他就必须保证彻底干净的灭杀他，    难怪那么多大帝和仙人都没有杀死他只是将他封印了，固然是他实力超强但也有他的头脑，光凭他这‘阴’死人不偿命的算计都能杀死无数人了。”    许天想了想后突然自语道:“说不定那只巨兽也同样是通天计划中的一环，甚至巨兽都不知道，反而以为帮助我就是破坏通天的大事了，    这点我都能想的到，那通天会不知道自己坐骑有想坏他大事的心思吗？    通天绝对属于做事向来讲究完美的人，必然早有安排，如果真的如我所料的话，那这光球中未必就是他自己的功法，    或者就算是他的功法也必然有诈，说不定他想让修炼他功法的人变得无比强大，但功法中有只有他自己知道的破绽，    就和地球华夏中的嫁衣神功一样，自己辛苦修炼到最后结果是替别人修炼的，    想到通天分身武绝天想得到这功法就使得我的猜想变得很有可能，毕竟分身完全可以融入本尊的，通天完全可以一箭双雕在功法上做些手脚以备意外情况发生，    这样的话不管谁得到他都会是最后的赢家，不过通天恐怕没有想到我会有自己的功法，而且看起来丝毫不弱于他的功法，    我完全可以用气吞八荒诀和他的功法相互论证，从而排除他做的手脚而又能修炼他的功法，不对，不是修炼他的功法而且全新一种不弱于他的功法。”    想到这里许天不由觉得自己想的是对的，毕竟那通天给他的印象是太过高深莫测的存在了，    连他都能想到的算计通天那样的至尊不可能不知道，想到这里许天不由打了个冷颤，    心中想道:“如果那通天把我此时此刻的想法也都想到了并且加以谋算布局，那我该怎样应对呢？”    不过许天虽然觉得很棘手但是车到山前必有路，他通天就算再厉害也不能将几十万年后的事情都算计到的，更不会知道许天会是从另一个世界甚至是宇宙穿越过来的。    如果连这个都能知道而且展开布局应对的话，那就不是什么帝皇了，而且主宰大道的无上存在了，那样许天也不会多想了，直接服输跪地膜拜吧！    许天按捺下心中的胡思‘乱’想，看着黑蛋继续吸收金‘色’光球的力量，仿佛不将金‘色’光球吸光就誓不罢休一样。    对此许天倒是非常的满意点点头说道:“至少通天应该不会知道这颗黑蛋的来历吧，不然他肯定会加以防范的，    不过话说回来通天如果有将做了手脚的功法送给别人修炼的话就不会让光球难以破解啊，但为何会这么难以破解呢？如果不是我有黑蛋歪打正着的话恐怕也只能敬而远之了。”    许天皱着眉头想了半天后才猛然眼睛一亮，心中想道:“原来是这样，这通天何等人物岂能让自己的功法被一般人得到？    再说就算有人机缘得到修炼了等到通天出世了恐怕也修炼不成多强的存在，那样对通天的计划没有任何好处，    之所以将功法设置的难以破除是想让那些实力强大的存在或者是圣地圣主修炼的，也只有这两种人才能有希望解开光球得到其中的功法。    而且等他复出时抵抗他的主力就是这些圣地的圣主，到时即便他是身有重伤再加上是最虚弱的时候，但是有一个修炼他做了手脚功法的强大圣主成为他最及时的养料的话，那一切都不一样了。    换言之如果其他人修炼他功法但是实力还不是很强躲在一个地方他总不至于还要去寻找吧，这应该不会是通天的风格。如果我想的这些都是对的话那这通天真是好高深‘精’明的算计啊！”    时间又悄然过去了一个时辰后许天只听到“砰”的一声清响，好似泡泡被戳破了一般，许天看向那黑蛋的方向，只见黑蛋旁边有一张散发着金光的兽皮古卷。    许天不敢多想连忙将黑蛋收回体内，这黑蛋可能是最先接触到许天的气息，所以对许天没有丝毫的反抗就被收了起来。    看着黑蛋很听话的回去了许天也不由松了一口气，他最怕黑蛋强占着不走将兽皮古卷也给吞噬吸收了，那样的话谁也阻止不了，只能干瞪眼的哭吧。    曾经有一卷古往今来第一帝皇修炼的无上功法，居然在我面前活生生的被一颗自己都不知道是什么蛋的蛋给吞了，这样的话想死的心都有了。    就算不想自杀只要将这消息放出去保证有无数人会将他生吃活剥了。    许天随后小心翼翼的靠近那散发着耀眼金光的兽皮古卷，出于慎重起见许天还是看了一会后觉得应该没有危险才伸出手抓住了金光中的兽皮古卷。    兽皮古卷刚一入手那耀眼的金光便收敛起来，只存在于兽皮古卷的表面。    “嘶好重，这只不过是一个兽皮古卷而已，居然沉重的如同一座巨山似的，这通天果然是不想什么人都能修炼他的功法的，    光是这兽皮古卷的重量除了圣子级天骄以外的年轻一代就算是得到了也看不了的。”许天心下想道。

正文卷 第四百四十七章 画中仙
    第448章 画中仙    许天握着兽皮古卷从新坐在石‘床’上，而后缓缓摊开卷起来的兽皮古卷。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。这其中所需要的力量都不下于几百万斤。    兽皮古卷摊开后映入眼帘的居然是一片空间，画中世界是一种很强大的神通，而且还能让这神通保持百万年这就足以证明通天的强大了，    不过许天并没有想这些，因为他已经被画中空间所显现的一切吸引住了。    画中世界是用无上法力和神通手段将所要记载的东西印入画中，看似是画但在观看之人眼中却是活灵活现的，    许天有一种找到前世看碟片的感觉了，甚至更加的好看，因为这些都是植入神念脑海中的，比起前世什么三D画面都要好许多倍，观看者就如同亲身经历的一般。    许天在画中看到了通天的一生，严格来说是通天被封印前的一切，其中也有他的功法介绍。    画中一个从小就被关押在不知道什么种族牢笼里少年，少年一开始看着身边的族人不断被那妖怪一样的种族杀死显得异常的害怕，    随后画面再转的是这名少年正在原始森林里疯狂的奔跑着，他一身的鲜血瘦小的身躯但双眼中却充满着无比坚定不移的信念，    许天从来没有看过一个不到十岁的孩子会有这样无比坚定的信念，哪怕身后有无数凶残的异族在疯狂的追杀他都没有丝毫的害怕。    随后许天看到少年被‘逼’跳下悬崖都不没有吭一声，眼神依旧那么的坚定不移。    等画面再转那名少年已经变成了神武不凡的青年了。青年此时却手持长剑站在一片尸山血海之上，而倒在他脚下的尸体正是之前追杀他的异族。    再然后青年一路高歌斩杀无数强敌，在那个风起云涌，群雄争锋的远古大时代中脱颖而出，成为最为强大的存在，哪怕是当时的九大天尊单打独斗都战胜不了他。    后来这青年变成了中年人修为越发的高深莫测了，他自称通天组建了无上天庭，收拢和强行收服一些大帝和仙人，从而使得天庭在当时是最为强大的势力，号称统治诸天万界的。    甚至连那一直欺凌人族的万族都被压制了，通天使得人族成为了天地间最强大的族群。    不知道看了多长时间许天回过神来，他看着已经消失的画面不由长叹一声说道：“原来通天帝皇也是一代绝世至尊，对人族也是有大功的，而且从这里面也可以看出通天帝皇是非常护佑人族的，    到底那时候发生了什么才会导致通天帝皇和群雄开战从而导致天庭分崩离析呢？    又是什么使得一位人族的无上大帝变成了所谓的想要灭世的绝世魔头呢？”    许天想了半天也没有什么思绪所幸也就不在去想了，他低头看着兽皮古卷上显现出来的无数神秘的金‘色’符文，    许天知道这些就是通天所修炼的功法了，通过之前的画面许天知道通天的功法叫作通天神功，号称修炼道极致可以和天沟通，甚至和大道并列。    而且最主要的是这通天神功乃是通天自己创造的功法，由此可见通天的确是一位无上人物，无数人即使有大帝功法也不可能修炼成大帝至尊的。    然而通天却是一个凡人自己创造功法从而使得自己成为大帝，更是大帝中的最强者，不说通天是自己的敌人，光是这样的能力就足以震古烁今让人不得不佩服的。    许天不知道因为什么无意识的感叹一声后就继续看这些金‘色’符文了，兽皮古卷看起来不大但上面所记载的东西却是非常丰富的，    许天开始不断研习通天神功并且和自己的功法相对应，他深受通天的刺‘激’想结合两大无上神功看看能不能自己也创造出属于自己的功法来。    很快许天就全身心的融入对两大无上神功的研究和参悟之中，他不知道的是他体内传来一道轻微的响声，随后他就不知不觉间真正成为了灵人境强者，货真价实的灵人境强者。    在研究和参悟两大神功的时候许天身上也发生着变化，他的境界悄然突破然后慢慢的不断增长起来，    因为参悟神功本身就是一种修炼，何况许天厚积薄发那么久，和他一样天资的圣子级人物都到了灵人七层境界了，可想而知不弱于那些圣子的许天厚积了多久。    灵人一层，灵人二层，三层，四层，五层，一直到灵人七层后期他的修为境界才停止下来，而后开始稳固自己的修为境界，这些都是许天本能无意识中做出来的。    只不过许天闭关的地方虽然很平静，可是外界神龙城却是非常的不平静，整座神龙城十几万人都纷纷停止手中的干活，一脸震撼惊慌的看着头顶上方。    只见在神龙城上方天空上不断汇聚越来越多的漆黑‘色’乌云，这些乌云集结在一起变成连绵不绝的乌云层将大半个神龙城都覆盖在其中。    谁都可以感受到那种黑云压城城‘欲’摧的感觉，何况那乌云中还带有沉闷的雷鸣声以及耀眼的雷霆火蛇。    上方的乌云不断翻滚，其中电闪雷鸣很是惊人，但又偏偏不下雨，可是所有人都感觉到莫大的威压在那片乌云之中，有种大难临头的感觉。    一众长老注视着上方不断翻滚且威压逐渐变大的乌云心中满是疑‘惑’不解和凝重。    一名长老疑‘惑’的问道：“诸位你们知道这是怎么一回事吗？为何我神龙城会引来这么多乌云聚集呢？难道是这里要发生一场大暴雨？”说话的长老说到最后连自己都觉得不可信。    随后众多长老纷纷‘交’头接耳在一起探讨起来，只有四大长老看着上方的乌云一脸的凝重，    一位长老说道：“如果我们所料不错，这不是什么乌云，而是传说中的劫云，在上古之前就有绝世人物需要渡劫才能突破，虽然很难，但是能够渡劫而突破的人物都是绝顶超强的存在，    可是这劫云为何降临我神龙城了？按理说这天地法则不全不应该出现天劫才对啊！”

正文卷 第四百四十八章 再次渡劫
    第449章 再次渡劫    可是这劫云为何降临我神龙城了？按理说这天地法则不全不应该出现天劫才对啊！”    “是啊，天地法则不全除非度大帝仙劫的时候才会降下天劫，怎么现在居然会出现在我神龙城？    难道是我们神龙城隐藏有即将渡劫成仙或者成帝的存在？这怎么可能呢？”另外一名长老一脸不可思议的说道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    “你说的是最不可能中的一种可能，说是可能是因为即使我们神龙城中那样即将成帝的存在我们也发现不了的，    不过我倒是想到了一种可能，不过这种可能比我们神龙城中有即将成帝的存在还要不靠谱。”大长老一脸凝重的说道。    其他长老闻言都一起看向大长老异口同声的问道：“大长老是哪种可能？”    大长老想了想目光随即看向许天闭关的那座山峰说道：“你们没有感觉到什么吗？我们少主刚闭关这劫云就来了，这其中会不会有某种关联呢？    或许就是少主引发的天劫也说不定啊，虽然我自己告诉自己这根本就不可能，但是内心的直觉却告诉我这劫云必然和少主有关系，甚至就是少主引发的。”    其他长老闻言都是一脸的不可思议和不敢相信，有的长老直接就说道：“怎么可能呢？大长老虽然少主天资卓越不凡，潜力也很巨大，和那些圣地的最强圣子都毫不逊‘色’，    可是那些最强圣子都没有听说哪个能引发天劫的，我们少主怎么可能呢？    这不是我不相信我们少主的实力，而是你们都知道的，天地法则不全别说灵人境强者能够引发天劫了，    就是天人境王者也无法引发天地法则的集中注意从而降下天劫，除非是天人境巅峰要渡大帝劫了。自天地分为九天十地之后几十万年了几乎无人可以引来天劫。”    许多长老闻言也都点头赞同不已，倒是那些原先就跟随许天的那些长老没有赞同，只是一直沉默着。    他们心中多多少少也和大长老一样都认为天上的劫云和他们的少主脱离不了关系，就是不知道究竟是什么原因导致天劫的孕育？    难道是少主做了什么天怒人怨的事了，所以引来的天罚？可是天罚不是瞬间就到将罪魁祸首杀死就行了吗？    根本也不需要孕育劫云啊，这明显是天劫的征兆嘛。就在众人心下沉思的时候却见一名长老猛然指向天上的劫云说道：“大家快看，那劫云中心有情况！”    众人顺着那名长老所指的方向看了过去，果不其然就见到原本不断翻滚的劫云中心居然形成一个深不可测的且不断旋转的漩涡黑‘洞’，    漩涡黑‘洞’中电闪雷鸣闪烁不止，漩涡中孕育着一种大恐怖的气息，让人看到就不由变了脸‘色’，众位长老感受到那股压顶般的可怕气息都不由瑟瑟发抖起来，    那是一种真正的天地神威，代表着天地大道最强大最威严的审核和审判。度过天劫就等于审核通过了，不然就从天地间完全消失。    “真的是天劫啊，真正的天劫啊，不过这天劫的威势气息虽然很恐怖强大，但和古籍中记载的大帝仙人劫都要弱上不少，这究竟是怎么一回事呢？难道真的是少主引发的天劫？”有长老心中嘀咕道。    此时却又有长老惊呼道：“快看，那劫云中心的漩涡居然对准少主闭关的那座山峰了，难道真的是少主引发的天劫？”    众人看了过去，果然那劫云中心的可怕漩涡正对准许天闭关所在的山峰，不断旋转翻滚的漩涡中心一片耀眼刺目的雷霆闪烁，    好似有无数雷龙电蛇在游走一般，看起来很是摄人心魄，同时也有一股强大的威压瞬间灌溉下去。    几乎同时原本还沉浸在两大神功感悟中的许天也猛然清醒过来，感受着上方天空的劫云许天‘露’出一抹苦笑道：“果然是这样，看来以后还真的要经常渡劫了，这古往今来恐怕也屈指可数的吧！”    说完便将兽皮古卷收了起来再仔细感受一下自己的修为境界，许天不由‘露’出一抹惊喜的笑容来自语道：“居然达到灵人七层巅峰的境界了，这下我的实力恐怕比之前强了几倍吧，    纵然是太子昂和天纯阳一起上，我也有信心不动用金血之力就可以立于不败之地。当然想战胜或者斩杀两大圣子现在还是不可能的，    不过要斩杀他们其中之一那就不是多么困难的事了，现在还是好好渡劫吧，这次天劫恐怕要比上次还要强大，必须谨慎小心，不然陨落了可就惨了。”    许天心念一动就离开了‘洞’府，他走出山‘洞’后脚下迈了一步便以来到半空之中，看着头顶上方那直径达十几米的漩涡黑‘洞’即便是许天都忍不住变‘色’起来，    心中想道：“靠，这是怎么回事？好离谱的天劫，这应该是我渡的天劫吗？”    下方众长老看到站在半空中的许天时都不由一愣，他们原先只是怀疑他们少主和天劫有关，毕竟那太过不可思议了。    可是现在看到他们少主站在劫云之下，而劫云原先毫无头绪扩散的气机和可怕威压瞬间全部覆盖在许天身上，这下他们哪还有不明白的地方？    他们反应过来后都面面相视起来，他们都非常的震惊因为他们少主还真的引发了天劫。    震惊之后他们就是无比的惊喜，因为他们知道能够在这样的时代中引来天劫的人代表着什么，就算是天地法则完整的远古时代也不是什么人都可以引来天劫的，更别说还是在灵人境的时候。    许天此时引来天劫就代表着许天只要不陨落将来必然会成为一方至尊，而且是至少的。    最高的话或许成为无敌于世的至尊也说不定，毕竟当世他们还没听说有谁能够引来天劫的。    许多人都忍不住兴高采烈的高呼起来，许天低头看了一眼后说道：“你们开启护城大阵吧，这天劫只针对我一个人，想来应该不会伤到神龙城的。”

正文卷 第四百四十九章 雷海震世
    第450章 雷海震世    “是，少主！”闻言所有长老立刻行动起来，不一会以九天玲珑塔为阵眼的护城大阵便以开启了。    许天看到护城大阵已经开启也就不再收敛自身气息了，他的气息猛然扩散开来之后天上的劫云的气机瞬间就深深锁定住他了。    许天瞬间感受到一股沉重至极的压力倾轧在他的身上，哪怕是以许天突破几大境界的身体都不由猛地往下落去，看的下方一众长老心都提了起来。    不过许天只坠落十几米就稳住了身形，他轻轻的呼出一口浊气，这天劫的压力之大让他差点都承受不住了，即便现在他也感觉好似背着几座沉重的大山一般，呼吸都有点急促了。    许天心头凝重，这次的天劫之强大超出他的想象，如果不是他接连突破好几个境界实力大增的话别说抵抗这天劫了，说不定会直接被这可怕的压力压的无法动弹。    “幸好我突破了，而且结合两大神功心中已经有些领悟了，正好可以用这天劫加以验证一下。”许天虽然知道这天劫很强大但心中却没有丝毫的畏惧之心。    就当他准备仔细观察天劫的时候，却见那不断旋转的漩涡之中猛然传出一股强大至极的吸力，这股吸力一出现就席卷天地化为一股狂暴的龙卷风肆虐起来。    龙卷风飞沙走石卷起尘土好似一条贯通天地的烟尘巨龙一般，甚至连远处的许多小山峰都拔地而起爆碎开来融入龙卷风之中。    幸亏神龙城打开了护城大阵不然肯定会损失惨重的。许天在那强大吸力出来的瞬间就被直接吸入了巨大漩涡之中。    当许天被吸入劫云之中后，天上的劫云瞬间好似活了过来一般，“轰隆隆”巨大而威严的雷鸣声响彻天地，震颤着所有人的内心，    大片大片的雷霆之力组成一片雷电的汪洋大海，更有许多粗壮的电蛇雷龙在劫云雷霆之中来回游走，可怕的威压震撼着这片天地。    “咔嚓”一声只见劫云中无数雷霆闪烁起来，众长老可以清楚的看到许天进入了劫云之中。    许多长老都忍不住面色苍白起来，口中喃喃道：“完了，完了，少主被吸入劫云雷海中了。”    话音刚落就被旁边的长老怒声呵斥道：“什么完了？没看到少主还在雷海中吗？”其他人没有注意到这两名长老的说话，因为他们几乎都抬头紧张的看着那片劫云雷海。    劫云中雷霆震烁，汹涌澎湃好似催天巨浪一浪又一浪的翻滚扑向许天，许天刚进入劫云之中就恢复了自由身，只要他还能行动他就不会坐以待毙的，因为他只有在战斗中死去而不会不动中活着。    雷海咆哮，可怕的气机疯狂的汹涌着，即便是隔着大阵所有人都能感受到那股可怕的代表天地大道的威压，    他们都会心生惊恐畏惧之心，如同一只蝼蚁在面对浩瀚天威的时候那般忍不住瑟瑟发抖起来，    但是当他们看到许天站在雷海中依旧还活蹦乱跳的时候，他们很难相信许天居然在那雷海中都还能活着，哪怕之后死了也足以证明许天比他们强大太多了，根本不能与之相提并论的。    在这一刻几乎所有人都本能的敬畏起许天来了，将其看作和神明一般。    许天在面对这咆哮冲来的一股雷霆巨浪，他也咆哮一声猛然全力打出，这一击打出去的力量相加在一起不下于千万斤巨力，    巨大的力量已经形成了肉眼可见的屏障，好似一片高大而厚重的城墙一般重重撞向那片雷霆巨浪。    “嘭”的一声这片天地间响彻起震耳欲聋的爆响声，随后众人就看到那片劫云雷海中一片气浪喧天，雷海狂暴起来了。    众人亲眼看到他们的少主居然一击就将那势不可挡，可以摧毁一切的雷霆巨浪给硬生生击退了，所以出会有雷海狂暴沸腾的事情发生。    但是就当许天旧力已失，新力未生之时，一股雷海洪流就从他的身后瞬间将他淹没在其中。    众人见此原本狂喜的脸色瞬间变成极其失落起来，有人喃喃的说道：“完了，完了，我们少主完了。可恨老天不公啊。我们少主英雄盖世只要不夭折早晚会成为一代绝世至尊的。啊！”    许多长老说着就伤心的哭泣起来，任谁看到自己傍的大腿非常的强大，而且前途大大的却无端的夭折了都会伤心过度的，    何况他们虽然是许天的奴仆但许天对他们却非常的好，完全是当做心腹手下看待的，他们对许天也渐渐有了真诚，现在看到许天陨落了怎么不恨苍天不公呢。    可是这些人刚哭泣和嚎了两嗓子就被别人气急败坏的打断道：“哭什么哭？我们少主没死，不然我们道心上的契约就不会还安然无恙的。”    那些伤心难过的长老闻言连忙查看自己的心神，发现神魂上的那抹若有若无的联系依然还存在，这就让他们破涕为笑了。    不过之后他们所有人又都再次震撼起来了，因为他们是亲眼看到许天被雷海洪流给吞没的，换做他们哪怕再多人也只有死路一条甚至尸骨都被化为飞灰了，    他们知道那可是天劫雷霆之力，毁灭一切生灵根本不在话下。可是被雷海吞没的许天居然没有死这就让他们很是震惊和不解了。    雷海汹涌咆哮翻滚而去这才露出许天的身形，此时许天身上皮开肉绽，许多关节地方都能看到骨头了，身上被烧的焦黑看起来有多狼狈就有多狼狈。    身上衣物也都支离破碎的，胸口上满是鲜血，只不过他此时身上的气息依旧强大旺盛，金色的气血之力在他身上缠绕游走着，血气冲天，战意不减。    众人见此不由很是震撼，他们都没有想到许天的身体居然这么强大，可以硬抗雷海而不死，    若是其他人别说被雷海淹没了，就是一道劫雷就能劈死好多人，而且都被劈成飞灰了，可是许天却能身在雷海中对抗雷海。这如何不震撼人心呢？推荐：

正文卷 第四百五十章 对抗雷海
    第451章 对抗雷海    “太不可思议了，我们的少主居然能够承受天劫所化雷海的攻击而不死，这就算在远古时期都是非常罕见的事情啊，远古时期渡过天劫的人十不存一啊，    可是就算那渡过天劫的那位也不可能像我们少主现在这样完全在雷海中硬抗雷海而不死的，这简直就是个奇迹，    我们少主如果不死将来必然会问鼎至尊之位，说不定还会成为通天帝皇之后另外一位帝皇，重新组建天庭，成为诸天万界之主！”有长老兴奋的说道。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    话音刚落就有人反驳道：“胡说什么，我们少主一定不会死的，哪有什么如果不会死，刚才那雷海都淹没了少主但少主依旧没有死这就证明了天劫对少主来说不算什么的。”    许多长老闻言都没有说什么，只是一脸‘激’动兴奋的点头赞同起来，只有一些熟知天劫史料的长老们依旧一脸的凝重，不过却也不像之前那么的担心和无助了。    “少主这天劫纵然是天人境王者半仙也完全可以渡了，虽然这天劫很危险，但如果少主渡过去的话那必然收获巨大的，到时候少主的实力恐怕就是灵人境内无敌了。”有长老一脸不知是喜是忧的说道。    “是啊，不过我相信我们少主天资不凡必然是上苍的宠儿，要知道每一次大劫都会应在一个命运之子的身上，    那位命运之子秉承天地气运应劫而生，然后在大劫中得道成帝，我心中感觉我们的少主就是命运之子，因为以灵人境修为就渡劫的古往今来都没有几个，    除了通天帝皇和万古大帝以及九大天尊外就没有其他人了，而九大天尊也都是在半步天人境后出渡第一次天劫的，    而且那还是在远古天地法则完整圆满的时候，少主能在天地法则残缺不全的情况下都能在灵人境引来天劫，    据说少主之前已经渡过一次天劫了，这些都证明了什么想必大家应该明白的。”大长老一脸深邃的说道。    “不错，我们相信少主必然会渡过这次天劫的。”许多长老闻言都纷纷信心百倍的叫道。    上方身处在劫云雷海中的许天赢得了极其短暂的喘息时间，刚才他被雷海吞没的瞬间就遭受到无数雷龙电蛇的全方位无死角的凌厉攻击，    每一击都强大无比，许天的身体差点就四分五裂的爆碎开来了。毕竟那一‘波’雷海的力量根本无法计量，哪怕是许天的身体都在瞬间差点爆碎，    如果换做其他人被雷海淹没的话那就根本毫无反抗之力的，会瞬间爆体而亡。    纵然是太子昂，天纯阳这些圣子级天骄都不例外，甚至是战无道武绝天都很有可能陨落。    除非他们有堪比许天体内那神秘金血的力量出可以，而且还必须靠运气不然哪怕是一念间没有反应过来都会没有机会了。    许天此时体内的金血如同复苏了一般，而且这金血也不听许天使唤，许天唯一能够动用的仅仅是金血所散发出来的气血之力而已。    纵然是那些气血之力也足以使得许天的实力比自己本来巅峰时还要强上三倍不止，所以在傲天峰时他才能对抗两大圣子而且占据上风的，两三个许天岂会怕了两个圣子？    此时许天体内金血蠢蠢‘欲’动，一股股澎湃强大看起来丝毫不弱于雷海的可怕‘波’动震‘荡’出来，使得许天虽然身处在雷海之中不过却也没有遭受到像样的攻击。    除非像刚才那样的雷海巨‘浪’汹涌过来才可以，此时他所处的雷海中虽然很狂暴但远远比不上那雷海巨‘浪’，周围肆虐沸腾的雷霆之力时不时的劈在许天身上。    那力量完全可以击碎一座高山可是却被许天身上震出的气血之力给磨灭了。    不过许天虽然暂时安全了可是他一点都没有高兴反而神情越发的凝重起来，因为他知道这是暴风雨来临前的宁静而已。    等待他的将会是更为凌厉凶猛强大的攻击，而且很有可能会让许天真正的受伤。    如果他真的身受重伤那么不需要雷劫再有多强大了，只需要保持刚才的力量就足以灭掉许天，而且是真正的形神俱灭，天劫之下岂有半死不活之说，活着就是活着，死了就是死了，一了百了。    下方所有人也都紧闭着呼吸，大气都不敢喘的直直注视着上方劫云的一举一动。    没过多久雷海再次暴动肆虐起来，这一次雷海狂暴爆开，雷霆组成的雷海巨‘浪’几乎要将那片天际给撕开了，    那恐怖强大的气势让这片天地都剧烈震‘荡’起来，下方的神龙城即便有大帝神兵的大阵守护也不停的颤抖着，好似要崩溃了似的。    “轰”这片雷海掀起的巨‘浪’无比耀眼可怕，将原本‘阴’暗的天地照亮成一片雷电的海洋。    雷海滔天携带着可以使得无数人都陨落的雷霆之力以泰山压顶般的盖世之势对着许天当头盖了下去。    许天自知自己的实力还无法将这雷海抵挡在外，因为这片雷海巨‘浪’的力量恐怕不下于亿万斤甚至更重，    许天感觉除非自己到了天人境成为半仙王者后或许出可以用自身力量抗衡住这片雷海，不让这片雷海坠落下来或者打爆它，但是现在却万万不可能做到的。    不过许天却也不能躲避，因为他越是躲避雷海随着时间的流逝会积累更加强大恐怖的力量，到时候对准他再次攻击的话那许天就一点机会都没有了。    他现在就是要一点点争取时间消磨掉天劫的力量，不让它聚集更多的力量，只有这样许天才能有机会渡过这次天劫。    雷海再次将许天覆盖在其中，瞬间不知道有多少雷霆之力好似那天地之鞭一般劈打在许天身上，打的许天一阵身形晃动，    他体内的鲜血在飙飞，不过却是只有三分之一的鲜红鲜血而已，至于金血则浓厚的好似水银一般根本在体内不动弹，雷霆之力还不足以让金血飙飞，甚至雷霆之力还会被金血给吞噬吸收了。

正文卷 第四百五十一章 受伤不甘
    第452章 受伤不甘    许天不惊反喜因为他知道金血就是从上次渡劫时吸收天劫之力才出现的，    好像这代表天地大道的天劫之力可以促使自己体内鲜血的进化从而出变成金血的，而且看起来这金血中好像也蕴含中大道之力似的。只不过这些许天并没有证实只是猜测而已。    雷霆之力好似无数天刀神剑不断劈打许天的身体，如果坚持不住就有身死道消，但是如果能够坚持下去的话那从另外一面来说，这无疑不是一次真正的磨练，    天劫之力就是最好的打造老师，用他最天然最伟大的力量在捶打消磨一件神器，而这件神器就是许天的‘肉’身。    “噼里啪啦”雷霆之力化作各种神兵利器全方位无死角的打击淬炼着许天的‘肉’身，许天感觉自己的骨头都在不停的爆响，    无数雷霆之力依附游走在他的骨头上，甚至化为更细微的力量缓慢的渗入他的骨髓之中，    许天瞬间就感觉全身内酸外麻的，加上体外那无法用语言形容的痛楚使得许天恨不得嘶吼长啸起来，仿佛只有那样才能发泄自己的痛楚。    不过许天终究是咬着牙忍耐住了，因为他知道如果连这点痛楚都忍受不了的话他恐怕就无法在之后的黄金盛世中脱颖而出了。    此时许天站在雷海之中虽然身躯在轻微的颤抖，但全身上下散发的淡淡金光以及外面的雷霆之力将其衬托的如同雷神一般。    “少主好强大啊，居然站在雷海中和天劫硬拼，这如果不是亲眼所见我都不敢相信的，那雷海的一道雷霆之力我都吃不消啊。少主简直是逆天了。”    有年轻的长老一脸‘激’动兴奋带着无比崇拜的目光看着上方雷海中的许天身影说道。    “是啊，少主真是妖孽啊，光是这份经历恐怕想来应该可以比拼通天和万古大帝的吧。”有年老的长老也一脸感叹‘激’动的说道。    但是随即就有长老一脸惊恐的吼道：“不好，少主危险了，少主身后又来了一道雷海。少主您快躲开啊！”    众长老闻言也随即看去，果然在许天身后又有一道雷海巨‘浪’汹涌咆哮的冲向许天，    “轰”雷海重重的覆盖下去，许天原本站立的身体在无比可怕的巨力下瞬间被打翻出去，雷光闪烁，电芒惊天。    强大如许天也猛然喷出一口鲜血，随后身体中也崩出一片血雾来，如果仔细看会发现那血雾中还有一些碎骨头碎‘肉’渣滓。    许天身体如破败的柳絮破烂不堪，身体几乎都打的不成形了，完全一片血‘肉’模糊。    下方所有人看到许天重重落在雷海中又被另外一层雷海巨‘浪’吞没在其中时都忍不住悲愤的吼道：“少主！”    吼完之后许多人都忍不住满脸泪水的悲声痛哭起来，许天虽然是他们的主子，但是许天却在实际行动以及态度上都没有将他们看成奴仆，反而是把他们当作熟悉的朋友家人一般。    他们不是傻子从日常的点点滴滴中他们都可以感受的到。如果换做一个人或许早就让他们做着极其脏累或者不愿意做的事情了，肆意打骂侮辱更是不当一回事。    虽然那些是做奴仆最正常的待遇了可是是个人都想受到别人的尊重，哪怕他是一个奴仆而且还是终生不能背叛的奴仆都不例外。    所以许天真诚对待他们也早已使得这些人尤其是那些长老们对于许天越发的死忠起来，现在看到许天被几层雷海淹没在其中。    尤其是看到许天是被打翻出去坠落到雷海中的一幕，这就使得他们悲从心来，哪怕是四大长老都一脸的老泪起来。    许多人仰天或者跪在地上悲呼道：“少主啊，少主！”许多人悲呼了一阵子却发现上方的天劫并没有消失。    许多人这才反应惊醒过来，随后众人你往我，我看你的然后一起哈哈大笑起来说道：“哈哈，天劫没有消散这就说明少主还没身死，哈哈，也对，少主如果死了我们心神上的那抹联系也就消失了啊。我们真是笨啊！”    大长老他们也都纷纷擦干泪水笑了起来，不过随后他们又变的凝重起来说道：“少主虽然没有陨落，但此时的情况肯定是非常不好的，那雷海太厚了我们根本看不到少主。    唉，就算看到我们也没有任何实力帮到少主，只希望少主能够渡过难关！”其他长老闻言也都默默的点头应道。    心中都希望许天能够渡过这次难关，这天劫的威力在他们看来就算是天人境王者来渡劫恐怕都很难的。    不过他们还是没有注意到许天的‘肉’身强大，他‘肉’身的强悍甚至要比许多天人境的王者要强一些。    毕竟天人境王者虽然是半仙之体但更多的是在法力方面，法力滔天一言一行都可以引来天地之力使得自己的力量成倍的提升，从而拔山裂地，翻江倒海都不在话下，初步有了仙人的威势所以出叫做半仙。    此时许天身处在雷海中被压制的死死的，不过他却不断的想要挣扎起身，他咬牙切齿的撑着双臂想要起身，但周围尤其是上方无处不在汹涌的雷海却如百万座大山一般压在他身上。    许天身体残破不堪，身体四肢关节出的骨头都‘裸’‘露’出来，整个就是一个血人了而且还是血‘肉’模糊的。    雷海中无数的雷霆之力堪比最可怕的利剑将他身体都给‘洞’穿了，如果不是他体质特殊尤其是体内金血之力无时不刻不在补充他的身体本源，甚至还将侵入体内的雷霆之力全部吞噬的话许天早就形神俱灭了。    许天想要起身哪怕是一点点都异常的困难，不过他却不甘心也不会放弃的，体内的气血之力迸发出来将他身体周围的雷霆之力挡开。    而后他一点点的支撑着身子想要起来，但是可怕的巨力却使得他的努力根本没有丝毫效果，他就如同被一个天地巨人的手指按在地上的蝼蚁一样丝毫动弹不得。    “啊！”许天不甘悲愤的怒吼挣扎着想要起身，一次两次许多次都失败了，可是许天依旧在努力想要站起身来。    可能是感受到许天内心深处强烈的不甘意志后他体内原本只是被动吞噬雷霆之力进化的金血突然猛的狂暴起来了。

正文卷 第四百五十二章 劫消未死
    第453章 劫消未死    可能是感受到许天内心深处强烈的不甘意志后他体内原本只是被动吞噬雷霆之力进化的金血突然猛的狂暴起来了。    “嗡”许天一开始身体是轻微的颤抖着，但是随着体内金血的狂暴他身体也剧烈的颤抖起来，原本根本是无法动弹丝毫但是此时却已经在动了。    “轰”一股无以伦比的金‘色’气血力量从许天身体内迸发出来，瞬间就将周围完全凝固的真空给粉碎了。    许天也如同受伤的野兽一般口子愤怒的嘶吼着，他支撑着双臂如同猎豹一般猛然跃起，    随着他的跃起只听到周围的空间如同镜子一般支离破碎开来，许天睁开双眼眼中迸发出两道炽热的金光如‘激’光一般直‘射’出去，    而后随着目光的移动两道金光也横扫开来，所过之处那狂暴可怕的雷霆之力居然无法与之相抗衡而爆碎开来，电蛇狂舞，雷龙肆虐但却伤害不了许天丝毫了。    他身上的金光越发的强大旺盛起来，已经将他映衬着如同一个金‘色’战神一般。他站在那里身上强大的金光一寸寸的将周围无数不在的雷霆之力消磨挤压出去。    哪怕是在外界的众位长老此时也感受到了明显的不对劲，因为雷海之中那一团金‘色’光芒越发的引人注目了，好似一颗金‘色’小太阳在雷海中沉浮，想不注意到都很难。    “快看，那团金‘色’的小太阳，难道是少主所发的？好强大神圣的力量啊。那是少主的力量吗？”有长老目瞪口呆的惊叹道。    “肯定是少主，因为那是少主的天劫，除了少主还能有谁？不过那力量真的好强大啊。”有长老一脸惊喜的说道。    就在这时雷海再次狂暴起来，四层汹涌咆哮翻滚的雷霆巨‘浪’从四面八方一起冲向许天，大有毁天灭地的气势，那种场面别说是对抗了光是看着就足以摄人心魄让人心生无力抵抗之感。    但是许天却是长啸一声，身体猛然化为一道冲天利剑穿透无尽雷海冲向那四面压天的雷海巨‘浪’。    他身上托着一道金光好似一柄金‘色’利剑瞬间刺入那片可以将天地毁灭的恐怖雷海中。    许天冲进去之后周围陷入一片短暂的寂静之中，好似周围的一切都静止了一般。    就当那些长老不知道发生什么事的时候，突然他们感觉到天地一阵剧烈震‘荡’，好似发生了天崩地裂了一般，    随后一声响彻天地震耳‘欲’聋的爆响声差点没将他们活活震昏死过去，    即便是隔着大阵许多人也被震得口吐鲜血，一时间居然失聪了，更有甚者却是直接昏死过去了，所幸这些人都不是主持大阵的长老，不然大阵就会出现漏‘洞’。    那样的话一切都不敢想象的，因为那只有两种可能，一是天劫将神龙城夷为平地，神龙城中所有生灵全部形神俱灭。    一种是大帝神兵全部复苏导致和天劫对抗，那样的话神龙城虽然不会被夷为平地，但神龙城的所有人也还是会形神俱灭的。    等这些长老渐渐回过神来的时候他们却看到了让他们一生都难以忘怀的事情。    只见天际那片雷海中有一道金‘色’的光芒正在不断扩散着，随后他们听到一声响彻天地的怒吼声，在这声怒吼后那片雷海已经被金‘色’光芒完全遮盖住了。    “嘭”的一声响彻天地的爆响后，所有人只觉得天地间一片模糊‘混’沌，入眼尽是一片雷霆闪烁，    只有那些实力强大的长老们看到金‘色’力量和劫云雷海一起爆炸开来，无穷无尽可怕的可以摧毁一切的毁灭‘性’力量瞬间扩散开来，横扫四面八方而去，    像是摧毁一切的洪流蔓延扩散出去，所过之处一切的一切都为之毁灭，那片是虚空都如同镜子一般支离破碎开来而后直接消融化为虚无了。    他们感觉脚下的大地都在崩溃似的还没有等他们反应过来就昏死过去了，在这样毁天灭地的力量下他们能不死就已经是万幸了，昏死过去在正常不过了。    不知道过了多久等这些长老陆续清醒过来后才发现神龙城的护城大阵已经消失不见了。    这让众位长老大吃一惊，等看到神龙城一切都安然无恙后他们才松了一口气。“快来人啊，少主在这里，在这里！”    一道带着惊喜急切的声音响彻在众人耳里。众长老连忙循声赶了过去，等他们找到许天的时候发觉许天早已不‘成’人形了，身体几乎被烧成黑炭了，躺在那里一动不动的好似早已死去似的。    这下所有长老都一脸的呆滞，许多人都一脸‘迷’茫的自语道：“怎么会这样？我们少主怎么会死去？这不可能，他都已经赌过天劫了又怎么会死去？”    但是还是有一些比较理智的长老虽然心里也一样难以接受但还是开开说道：“少主已经死了，那天劫就算是普通的天人境王者来渡也是凶多吉少的。少主他，唉！”    “是啊，少主身体已经感觉不到一点生机了，少主他已经陨落了。”有长老一脸不甘心的悲愤说道。    众长老闻言都沉寂在悲伤之中，加之他们现在还有点头晕脑胀的也就没有多想什么。    但是突然有年轻的长老开口说道：“不对，错了，少主并没有死，少主并没死。”他说的时候神情越发的‘激’动甚至有点癫狂起来。    有的长老以为对方是接受不了许天已死的事情所以才这样说的，有长老不由悲伤的说道：“少主已经死了，身体都成黑炭了又岂有活着的道理。我们知道你接受不了，可是少主他的确已经陨落了。”    那名年轻的长老闻言顿时指着此人大声呵斥道：“放屁，少主英明神武岂能这么容易死去，你们查看下自己神魂上的联系吧，    少主如果真的陨落了大道不会还将发誓后的印记还留在我们神魂上的，只有少主真的陨落了我们才真的没有了印记，你们都好好看看吧！”    一语惊醒梦中人，所有长老都不是傻子，自然立刻明白过来，

正文卷 第四百五十三章 再次围城
    第454章 再次围城    一语惊醒梦中人，所有长老都不是傻子，自然立刻明白过来，许多人几乎同时查看起神魂上的关联印记，发现和许天的关联印记不但没有消散反而越发的深刻稳固起来了，这说明什么？    众人彼此相互看着对方都是一脸的‘迷’茫，随后大家都才反应过来，他们能够修炼到灵人境自然知道这代表什么。    这就代表着他们的少主不但没有死而且修为实力越发的强大起来，只有发誓效忠的主人生命力越发强大才会使得印记越发深刻的。众人明白过来后都一脸的‘激’动和欣喜。    “哈哈，少主没死，少主没死啊！哈哈。”许多人‘激’动的大笑起来，    但是随即就有更稳重的长老连忙呵斥众人道：“都在大喊大叫什么，还不赶快将少主安稳的带回去。”    众人这才连忙一起运转法力将许天托举起来兴高采烈的带回神龙大殿去了。    当众人将许天放在大殿的一处房间‘床’上后才各自退了出去，这个时候他们也没有什么办法救治许天，所以只能将许天放在那里。    他们是怕自己等人擅做主张救治许天反而‘弄’巧成拙，到时候他们都不知道去哪里哭了。    一群长老退了出来后就在大殿中商讨起来，四大长老坐在许天宝座的正下方，其他长老们分两排对立而坐。    只听大长老一脸凝重的说道：“虽然现在少主渡过了天劫，这是值得可喜可贺的大喜事，但是少主却没有丝毫的苏醒迹象，虽然没死但如果不清醒恢复过来那和活死人也没什么区别了。    所以在少主没有苏醒的这段时间内神龙城一定要实时开启大阵，众长老和所有人都不得粗心大意让神龙城发生意外，    我感觉少主这次引来的天劫必然会引来一些强者的注意，而且少主在之前的傲天峰大会上得罪了两大圣子，    虽然两大圣地未必会光明正大的来对付我们，毕竟我们还不被他们看在眼中，但是就怕有人会打上‘门’来，所以我们务必要小心谨慎，    只要少主苏醒恢复了，那我们就不怕了，因为到时候少主必然会灵人境内无敌的。”    大长老可是亲自跟随许天去过那次大会的，所以他必须防范与未然，而且他也很自信只要许天清醒恢复过来，    纵然是那两大圣子再次打上‘门’来都没有用的，毕竟他的少主可是经历过那么强大的天劫而不死的人，纵然是那两大圣子甚至是当代的所有人都在他的少主面前黯然失‘色’不少的。    一众长老正在商量具体细节的时候，突然有人连忙跑进大殿中一脸着急的说道：“不好了各位长老，狼神帮打上‘门’来了，他们要求我们‘交’出神龙城和少主，不然就将我们神龙城夷为平地。各位长老还请出去看看吧！”    众长老闻言纷纷站起身来一起看向四大长老，只见大长老一脸冷笑的说道：“果然来了，走，我们出去看看！”    说完就领着一百多名主要的长老们走出了大殿。众长老刚走出大殿便看到城池南‘门’的上方乌压压的一片人影攒动，四大城‘门’上方都被一大片修士围住了。    神龙城已经开启了护城大阵不然那些人早已打进城里来了，此时广场上聚集了上千名长老他们都一脸愤怒的看着上方的那些狼神帮的人。    大长老环视一圈后冷笑道：“哼，看起来果然是那两大圣地或者圣子的主意，居然挑拨北域势力最大的狼神帮来攻打我们，    而且居然还派来几名灵人七八层的强者，看样子是明显想对付我们少主或者是不给少主多少宽松的时间修炼，这样他们就可以很快追赶甚至超越少主了，    算盘打的很响，可惜我们神龙帮此时的实力却丝毫不弱于什么狼神帮，    只不过我们少主还没清醒过来，我们先以防御为主，谅他们也无法打破我们的护城大阵，等少主清醒过来就是这狼神帮成为历史的时候。”    有年轻气盛的长老闻言不由问道：“大长老，难道我们就看着这些人围困我们而只被动防御吗？这下即使我们能够坚持恐怕将来也会有人看不起我神龙帮的，说我神龙帮人只会当缩头乌龟的啊！”    大长老闻言开口说道：“自然不会只是被动防御了，必要时候我们会派人出去和他们一战的，打压他们的嚣张气焰，但是我们最主要的是保护神龙城和少主，    只要等少主醒来，那这些人就是土‘鸡’瓦狗不堪一击的。明白了吗？”    众长老闻言都是面容一正的应道：“明白了！愿听大长老差遣。”    而此时围攻神龙城的狼神帮帮主狼青牙此时正皱着眉头看着牢不可破的神龙城而头疼，尤其是当他看到神龙城广场上那一千名灵人境强者的时候脸‘色’更是非常的难看。    他知道自己被人当枪使唤了，明明这所谓神龙城的实力丝毫不弱于他狼神帮，而且还有看起来很强大的护城大阵守护，他们狼神帮想灭了神龙城简直千难万难。    就算攻进去了也只是两败俱伤而已，此役之后他辛苦组建的狼神帮恐怕就要元气大伤甚至落魄到连二三流帮派都不如的小‘门’小帮了。    想想这些他心中就一阵愤怒，可是看了看身边的几名圣地来的强者他也只能将愤怒深深埋藏在心里，丝毫不敢表‘露’出来甚至还要表现的非常配合。    不然不说他的帮派在两大圣地面前算个屁，就是旁边的几名圣地强者都可以轻而易举的灭杀他了，虽然他也是灵人七层后期的强者，可是在圣地强者面前尤其是灵人八层的强者面前就不算什么了。    狼青牙一脸笑容的说道：“诸位，这神龙城的护城大阵看起来很不简单啊，仅凭我狼神帮恐怕还无法破开，不知诸位有何手段可以破开这护城大阵啊！”    话语刚落就见一名来自天阳圣地的强者一脸不屑的说道：“哼，想破这护城大阵又有何难？难道这护城大阵还能比的上我们圣地的护山仙阵不成？    我正好带来了专‘门’破开守护阵法的法宝，现在就将这神龙城的护城阵法破去！”说完就从怀中拿出一件事物来。

正文卷 第四百五十四章 破阵天针
    第455章 破阵天针    话语刚落就见一名来自天阳圣地的强者一脸不屑的说道：“哼，想破这护城大阵又有何难？难道这护城大阵还能比的上我们圣地的护山仙阵不成？    我正好带来了专‘门’破开守护阵法的法宝，现在就将这神龙城的护城阵法破去！”说完就从怀中拿出一件事物来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    众人一起看过去发现此人居然用手指拿捏着一根细小的绣‘花’针，虽然是小小的绣‘花’针，但是众人却并没有笑。    因为他们从那根很细小的绣‘花’针上感受到一股很凌厉和锋芒毕‘露’的气息，甚至连眼睛多看一眼都会觉得很是刺痛，而且那种刺痛感还是反应在神念上的。    狼青牙虽然是灵人七层的强者但是见识和眼界哪里是圣地这些强者的对手，可以说是连提鞋都不配的。    不过他却是很聪明和有野心的人，不然也不会聪明反被聪明误的被两大圣地当枪使的。    不过何止是他哪怕是九天十地中大多数势力都想傍上圣地的，所以大多数情况下狼青牙的选择是无比正确的。    只不过他运气不好找了根难啃的骨头，不过他心底下还是坚定的认为有圣地的帮助他一定会完成任务的，从而更加坚实的绑在俩大圣地的战车上。    他很期待这名强者手中的绣‘花’针可以破开神龙城的护城大阵，他不由开口问道:“大人请问您手中的就是破阵法宝吗？”    手持绣‘花’针的圣地强者环视四周看到狼神帮许多人都是一副不以为然的神情时忍不住冷哼一声说道:“当然，此乃天人法宝，专破各种防御大阵的，    可以说除了各大圣地的护山仙阵以及其他几家有数的强大阵法外，其他的阵法在此法宝面前完全可以不费吹会之力就可以破掉的。”    狼青牙闻言都不由倒吸一口凉气，他现在越来越知道圣地的恐怖了，如果一些势力或者家族和圣地开战的话，哪怕是一些排上名号，家族中出现过天人境王者半仙的家族都无法保证自己家族的安全。    因为你最大的依仗可以被人随手破去，那你还有什么还手之力呢？    狼青牙看着几名圣地强者都是一脸孤傲自信的神情他也有了信心起来，心中想道:“只要破开神龙城的防御大阵那我们就杀进去，哪怕最后两败俱伤也是我狼神帮胜了，    虽然代价很大，但只想保存实力的又岂能傍上圣地的大‘腿’？何况圣地能让忠诚于自己的势力吃亏吗？    那必然会对我有所嘉奖的，不然以后谁还会为圣地卖命效忠呢，这怎么看我都是最终的胜利者，一将功成万骨枯！”    想到这里狼青牙信心更是倍增看着拿着绣‘花’针的圣地强者略显恭敬的说道:“还请施展神通法力破去大阵。”    圣地强者对狼青牙的恭敬显得很是满意，点点头神情傲慢的说道:“好，就让我随手破去他们所谓的什么护城大阵吧！”    说完就在众人期待的注视下口中默念咒语，而后随手一挥便将手中的绣‘花’针扔了出去。    “嗖”的一声绣‘花’针如同利剑一般‘射’向神龙城，在半空中瞬间变大起来携带着一股势如破竹般凌厉可怕的光芒，如同天外****而来的流星一般重重的撞向神龙城的南大‘门’。    这也是那名圣地强者对绣‘花’针很有自信才会选择攻击防御力最强的南大‘门’的。    所有人都能感受到那绣‘花’针的可怕力量，尤其是那种势不可挡，穿透一切的气息更是让狼神帮的人兴奋‘激’动的想要欢呼起来。    下方早就全神戒备的神龙帮见有东西攻击大阵他们的脸‘色’都很平静，当然平静之下肯定会紧张的，不过他们的紧张可不是害怕畏惧，只是一种本能的反应而已。    “轰”在双方人马的紧张注视下，那已经变成一根巨柱的法宝和神龙城的护城大阵狠狠的撞击在一起，随后就响彻起一声爆响，一时间地动山摇的。    神龙城南大‘门’那片区域更是掀起漫天的烟雾，烟雾尘土弥漫起来几乎将小半个神龙城遮盖住了。    狼青牙看着烟雾弥漫的神龙城随后只听到一声巨大的爆响声，狼青牙先是一愣而后仿佛想到什么一般一脸惊喜的说道:“这是神龙城大阵被破开了吗？不然怎么会有如此大的动静？”    那名御使绣‘花’针的强者傲然道:“哼，你是在小看我还是小看我们天阳圣地？区区一座城池的防御大阵算的了什么？还不赶紧指挥你的手下准备攻杀进去？”    狼青牙闻言自然不敢多说什么连忙吩咐下去，然后才开口说道:“大人，我已经吩咐下去了，只要等尘雾消散了就立刻带人杀进去。”    几名圣地强者闻言不由满意的点点头没有说什么，在他们看来来这最低下界面中灭掉一座小城市简直太过容易了，    何况手下还有人驱使就更不需要他们动手了，他们只需要将对方看起来有点样子的护城阵法给破了去就行了。    他们一脸孤傲显得高高在上的但是狼神帮却没一个人感觉走什么不对的，毕竟人家不说身份光是那份实力就足以自傲的了。    可是等烟雾散去差不多的时候他们所有人却是看到神龙城上方的护城大阵完好无损，甚至因为刚才的攻击从无形状态转化为‘肉’眼可见的光幕了，好似一只透明的碗倒过来护住了整座神龙城。    而神龙城上方光幕上的那根巨柱此时依旧还在，双方人马见此都不敢大声喘气都非常紧张的盯着上方，毕竟谁也不知道是盾强呢还是矛利？这关乎他们自身或者帮派的前途命运。    不过那几个来自圣地的强者们此时却一副见了鬼似的神情，尤其是那个控制绣‘花’针法宝的那名强者。    他一脸的不敢置信和‘迷’茫，嘴里喃喃自语道:“这，这不可能？怎么会是这样？区区一个小城居然能挡住破阵天针？这不可能的。不可能。”    现在就好似一个威武有力的大汉手持可以破‘门’而入的神兵一脸自信的认为可以手到擒来，

正文卷 第四百五十五章 围而不攻
    第456章 围而不攻    现在就好似一个威武有力的大汉手持可以破‘门’而入的神兵一脸自信的认为可以手到擒来，可是对面看起来娇滴滴的妹子身外却有一个牢不可破的笼子，这就让做着美梦的大汉心里难以接受了。    他旁边的一名强者宽慰他说道:“没事的，想来这城池有点古怪不然又何需我们亲自前来呢？再说那破阵天针不是还在僵持吗？想来只需要一会便可破去护城大阵的，师兄别太紧张了。”    此人闻言不由眼中一亮再次恢复信心的说道:“对，一定是这样，这神龙城虽然有点古怪和不简单，但我们的破阵天针一定会破掉他们的护城大阵的，到时候我非要这神龙城城主好看。哼！”    自觉被无形打脸失去面子的圣地强者已经心生怨恨了，只是当他真正遇到神龙城城主的时候还敢不敢让他好看了？    但是他话音刚落更为打脸的事情发生了，只见原本还在相持不下的所谓破阵天针猛然间爆碎开来，化为无数细小的颗粒抛撒起来。    狼神帮许多靠近南大‘门’的帮众们瞬间被扫‘射’一大片，在一片凄惨的叫声中身体被‘射’成筛子，更有甚者直接爆成一片血雾飘洒开来。    “什么？”“噗嗤”众人的惊呼声中那名御使破阵天针的强者因为反噬猛的喷出一口鲜血来，身体连连倒退几步，脸‘色’惨白的说道:“不可能啊，破阵天针怎么会爆开了？这到底发生了什么？”    旁边的几大圣地强者闻言不由相视一眼，一人看着下方的神龙城缓缓说道:“或许我们就不该来这里，能被两大圣子亲自关照的神龙城城主岂是那么简单的？    连圣子们都不想过来只让我们这些手下过来找茬，这说明什么？”    其他人闻言都是一脸沉思状，只有那吐血的强者擦了擦嘴角的血迹怒吼道:“你说的什么话？想打‘乱’军心吗？再说圣子‘交’代的事情一定要做到，那不是圣子们不敢来对付什么神龙城城主。    而且圣子们要闭关修炼神功，再说圣子们又岂能将这些小人物看在眼中？派我们来也只是灭苍蝇的而已。只要破开大阵我必然手刃了那所谓的城主。”    狼青牙闻言心中骂道:“吗的你真的那么牛还至于人没看到就吐血了，老子这次是上了贼船了。哎！”    心里虽然这么骂，但是已经上了贼船就一条路走到黑吧，何况这条贼船特别的大和强壮，不跟这条贼船走恐怕会被大海淹没的。    狼青牙随即说道：“诸位大人不需要争吵的，这神龙城看样子应该很不简单，我们先不可盲目从事，何况圣子们又没有规定我们在多少时间内拿下这神龙城。    按照在下的想法，那就是围而不攻，让这神龙城进的去而出不来，困死这神龙城。    想来只要一段时间过去，这神龙城即便是那些不怎么需要吃饭的修行者们也呆不住了，    何况这神龙城看起来还是在不断建造之中，想来应该不会断绝和外界的来往，这样下去不需要多久神龙城自然不攻自破的。    到时候我们一举进攻早已人心大‘乱’的神龙城更是不费吹灰之力的。几位大人觉得在下的意见如何？”    狼青牙说完一脸的自得，就连自己都很佩服自己这个计划了。话音刚落其他强者还在思考这计划的可行‘性’。    那名受伤的强者却是愤怒的叫了起来：“怎么可以这样？我们乃是堂堂圣地之人，身份高贵实力强大岂能连一座小城池都攻不下？还需要围而不攻吗？我们现在就要攻打进去，杀死里面所有人。”    狼青牙闻言心中愤怒的想要指着这个‘阴’狠瘦弱的老家伙痛骂一番，可是他还是强行忍住了。    只是在心中大骂道：“攻你麻痹攻，之前看你多嚣张好像多牛笔似的，没想到连人家乌龟壳都打不破还‘弄’的自己受伤，现在还扬言攻杀进去。    玛德，死的不是你的手下你不心疼老子还心疼呢。圣地怎么派一个****来这里呢？”    狼青牙因为面前这个已经有的错‘乱’的老家伙从而对圣地高大威严的形象有点怀疑了，    原先他还以为圣地中都是一些神明一样的人物呢，走出来都会被万众敬仰崇拜的。    可是现在他才知道原来圣地中也有****，关键是这****还是一副我最厉害最聪明最不可一世的样子，这就是真正的****了。就连其他几位强者都皱着眉头神‘色’有点古怪的看着对方。    只听一名实力最强的白发老者呵斥道：“成何体统，因为一次小的挫败居然差点心神失守走火入魔了，我们圣地要都是你们这样的那岂不是要玩完？    就按照这狼帮主所说的去做，围而不攻神龙城，这是现在最稳妥的办法了。狼帮主去下命令吧。”    狼青牙闻言心中对于圣地伟大的形象出略微修复了一些，点点头说道：“好，在下这就去办！”    狼青牙的命令发布下去之后，原本气势汹汹的狼神帮帮众却是缓缓退离了四大城‘门’，但却没有走远，反而在四大城‘门’外的山谷丛林之中安营扎寨起来。    一众长老登上城楼上将这些都看在眼中，许多人的脸‘色’都非常不好，有长老说道：“看来这些人是强攻不成打算围而不攻想困死我们神龙城的，这下可怎么办才好啊？”    许多长老也都一脸担忧的看着前面的四大长老。但是四大长老却是相视一笑丝毫没有别人脸上的担忧的。    其中大长老笑着说道：“老夫原本担心这些人耗尽一切代价猛攻我神龙城，就算我神龙城有护城大阵守护恐怕也是岌岌可危的。    我们缺的就是时间，没想到他们居然还真的送给我们时间了，围而不攻好啊，很好啊。    哈哈哈哈，只要有足够时间等我们少主清醒恢复过来，我们还能有什么怕的呢？”真是一语惊醒梦中人，这下所有长老都才反应过来。    有长老一脸惊喜的说道：“是啊，我们不怕他们封锁就怕没有时间，只要给我们时间等少主醒来就不是他们围攻我们了。哈哈，还是大长老厉害，我们都着想了。”

正文卷 第四百五十六章 生死两极
    第457章 生死两极    有长老一脸惊喜的说道：“是啊，我们不怕他们封锁就怕没有时间，只要给我们时间等少主醒来就不是他们围攻我们了。哈哈，还是大长老厉害，我们都着想了。”    “不过我们还是不能走漏风声和让对方看出我们不怕他们围困的样子，不然会引起他们的怀疑从而主动发兵来试探我们的，    所以我们也必须严阵以待不能让对方有任何的疑‘惑’，完全是一副坚守抗争比对方都要紧张的状态，    只有这样才能麻痹敌人，让敌人们认为他们的计谋奏效了，这样才能尽可能的拖延时间，时间拖的越久对我们越有利。”大长老并没有完全放松下来说道。    众长老闻言都不是傻子自然明白这些道理，有长老一脸慎重的点点头说道：“大长老放心吧，这些事情只有我们知道，帮众弟子们在大敌当前肯定会很小心谨慎的，不会让敌人怀疑什么的。”    大长老闻言点点头说道：“嗯，这样最好，只有这样才能防止对方的‘阴’谋诡计，或许他们这样也是让我们自动放低警惕从而一举攻破城‘门’的，好了，你们下去准备吧，我等去看看少主怎么样了。”    大长老说完就带着一众主要长老转身离开了广场。他们很快就来到了神龙大殿中一处密室中，众长老看着依旧如一块黑炭般僵直不动，没有丝毫气息完全就是一个烧干的尸体的许天时都不由一脸的落寞。    如果不是他们和许天有心神联系，加之大道是不会骗他们的，他们早就认为许天已经死的不能再死了。    就算现在知道许天并没有死，可是这一众长老离许天如此之近也感受不到任何的生命气息和‘波’动，这不禁就让他们本能的疑‘惑’起来。    他们相互对视一眼都看出彼此眼中的含义，一名站在四大长老身后的长老忍不住轻声问道：“敢问大长老，少主他真的还活着吗？怎么我一点都感觉不到少主的生命气息啊。”    “是啊，是啊！”其他长老也都是无奈的摇着头说道。    四大长老相视一眼，大长老开口说道：“其实我也很疑‘惑’为什么少主会这样，不过此时看到少主的状态倒让老夫想起古籍上记载的一种特殊状态。”    众长老闻言连忙问道：“敢问是什么特殊状态？”大长老看着如黑炭一般的许天缓缓说道：“少主现在很有可能是进入传说中的生死两极的状态。”    “生死两极状态？那是什么状态啊？”一众长老闻言都很疑‘惑’不解的相互对视起来。    “古籍上记载生死两极状态是非常罕见几乎不可出现的状态，生死两极的表现可以为‘肉’身已死，但神魂却空前强大，或者身体气血强大旺盛，但内在神魂之火已灭了。”大长老再次开口说道。    众长老闻言都是一惊，有长老一脸惊慌的说道：“那这两种情况不管哪一种都是已经死的不能再死的状态啊，怎么说还没死呢？”    “当然没死，生死两极状态下是最为罕见的一人身上同时出现生之力和死之力的状态。    处在这一状态下的人如果要是复活过来那必然一飞冲天不可度量，如果打破了平衡，使得死之力蔓延全身那就真的死的不能再死了，而且是在天地间完全的消失。    这种状态相传只有通天帝皇和万古大帝年轻时有过，而他们都是在半仙境界时才有过的，现在这样的情况发生在我们少主身上，我想你们应该明白这意味着什么吧。”大长老一脸意味深长的看着众长老说道。    众长老闻言已经被镇住了，都有点不自然的点点头应道。“好了，既然都说了，那我们就别在这里打扰少主了。都出去吧！”大长老开说道。    一众长老随即走出了密室。密室大‘门’关上之后没多久原本还如同黑炭死物一般的许天身体上居然散发出一点金芒来。    随着这一点金芒的出现越来越多的金光随即散发出来，如一层金衣覆盖在许天身体表面上。    不多时许天身上居然涌出一股不弱的吸力，周围空间内的天地灵气不断涌入许天的身体之中。    随着时间的流逝，外界的天地灵气如同被召唤一般快速涌向许天所在的那间密室。    渐渐的外界的天地灵气越发的浓郁起来几乎化为了实质一般涌入进去，这一异变早已惊动了众位长老，但是这些长老不惊反喜。    因为他们知道这天地灵气的异动必然和他们的少主有关系，能够牵引吸收天地灵气这就说明他们少主已经在逐渐复苏了。    唯一他们此时要做的就是避免因为天地灵气的异变让敌人心生疑‘惑’来，那样对于他们来说可不是什么好事。    毕竟如果双方人马大战的话必然会使得这片天地间的灵气变得非常狂暴的，那样的话就根本无法被人体拿来吸收修炼的，这样一来岂不是害的他们的少主无法恢复过来？    无法恢复过来的后果就意味着死亡，所以他们不得不重视和紧张。    不过可能是因为有大帝神兵的镇压使得哪怕神龙城外面的天地灵气异动都没有让人感觉有什么不对的，众人见此这才放下心来。    一众长老围在神龙大殿的外面，看着神龙大殿周围早已浓郁成气雾甚至水雾状态的天地灵气都不由的一脸震撼。    “这么浓郁的天地灵气啊，我还是第一次见到有人修炼时能够引来这么浓郁的天地灵气啊，这要是给我早就撑爆身体而亡了。少主他是怎么做到的，这还是人吗？”有长老一脸目瞪口呆的惊叹道。    “那可是我们的少主，就算是那些圣地圣子也只有最强的几人才能和我们少主相提并论。    而且他们还都是有着无限资源供应的情况下才和我们少主持平的，这就说明我们少主的天资和潜力比他们要强一些的。    能够造成这样的场面也是可以想象的，虽然我从来没见过灵气都可以化为一股风暴的场面。不过我们少主能够做到我也不会太吃惊。”

正文卷 第四百五十七章 复苏
    第458章 复苏    有长老故作镇定的说道，但是他眼中的神情却是出卖了他真实的想法。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “轰”没多久神龙大殿上空不断汇聚的天地灵气暴动了，如同一条擎天瀑布般从上空当头坠落下来，直直没入神龙大殿之中。    还没等众长老惊呼起来就见神龙大殿猛然一震，一股耀眼的金光散发出来光耀四面八方。    强烈耀眼的金光‘射’的许多长老都忍不住闭上了双眼。此时那漫天瀑布一般的天地灵气全部一股脑的灌入许天的身体之中。    许天原本干枯如同黑炭一般的‘肉’身立刻焕发出一股强大至极的生机和活力，他身体表面已经烧黑的死皮立刻支离破碎化为一片飞灰飘洒开来。    随后许天身体上的所有‘毛’孔都在吞吐着天地灵气，身上的金光也越发的旺盛起来。    “轰”随着天地灵气和自身金血气息的共同洗刷‘肉’身所带来的力量，许天身体内的生命力从无到有越发的强大起来。    强大的心脏如同闷雷一般炸响起来，震得地面都有的轻微震动，更是让外界关注的众长老一阵耳膜刺痛，心口如同被人狠狠轰击了一下，许多长老脸‘色’顿时铁青起来差点都没喘过气来。    “嘭“”嘭“”嘭“闷雷般的心跳声不断从神龙大殿中传了出来，瞬间就震得一些长老口吐鲜血。    大长老见此连忙喝道：“一起退的远一点。”众长老闻言哪有不应之理瞬间就一起退的远远的。离着神龙大殿好远出感觉好受些。    一众长老都有点心惊胆寒的问道：“那是什么造成的动静怎么这么可怕，感觉在听几次身体都要爆开了。”    其他人也都是一脸心有余悸的点点头。大长老几人闻言看着远处的神龙大殿，听着那依然可以震动他们身体但已经不会让他们受伤的声音。    大长老想了想说道：“如果没有猜错的话，那大殿中只有少主一个人，而刚才天地灵气必然灌入了少主体内，那么少主的身体应该在逐渐恢复之中，那响声想来应该是少主的心跳声吧！”    众人闻言先是一愣随即都是一脸的目瞪口呆和震惊，有长老说道：“这怎么可能是少主的心跳声啊，那可是和闷雷一样的声响啊，    那么有力而可怕，这得是多么强大的身躯和心脏才能有这样的心跳声啊，这能是少主的心跳声吗？”    “是啊，如果真的是少主的心跳声那少主的身体强大的可以堪比神兽了啊。”有长老也是一脸惊疑不定的说道。    “**不离十吧，很有可能就是少主的心跳声，老天，少主果然不是一般人，简直就是个怪物妖孽啊。”许多长老听着依旧在周围响彻的闷雷声都不由无比崇拜的说道。    大长老看着远处的神龙大殿开口说道：“少主既然身体正在复苏那就说明少主渡过了难关，现在唯一需要的就是足够的时间和天地灵气供应少主，让少主‘肉’身重塑，脱胎换骨。”    众长老闻言刚想问问具体情况，然而此时神龙大殿那边却传来了一阵阵惊涛巨‘浪’翻滚咆哮的海啸声，又好似千军万马狂奔而来的声音。    一股股‘肉’眼可见的力量‘波’动从神龙大殿中扩散出来，震颤虚空使得虚空泛起了层层涟涤，不光如此更有一片耀眼的金光爆发出来直入苍穹之中。    众位长老都一脸痴呆的看着前方散发金光的神龙大殿久久无语。此时许天已经本能的盘坐起来，全身被无量的灵气和自身的气血之力滋润着，头发皮肤骨‘肉’都在以‘肉’眼可见的速度快速生长出来。    此时神龙大殿的异变虽然有大帝神兵九天玲珑塔的镇压而显得动静不是那么的大，但还是被城外的圣地强者感知到了。    “神龙城内究竟发生了什么，怎么会有这么强大的力量‘波’动？”一名圣地强者皱着眉头看向神龙城方向说道。    所幸神龙城被护城大阵护住看不到城内发生的一切事情，不过想要完全封印所有力量‘波’动是不可能的，除非大帝神兵完全复苏了才有可能做到。    “想来城内应该是发生了内讧甚至内战了吧，不管如何，不如我们先冲过去打探一番，    如果有所异常就立刻攻城，就算不能立刻轰开护城大阵也可以使得城内人心不稳，说不定还能收到什么奇效，我就不信这神龙城所有人都万众一心的。”之前因为破阵天镇被毁而受伤的那名强者一脸凶狠的说道。    其他人闻言也觉得可以试一试，所以立刻狼青牙就亲自带着一群手下以及几名圣地强者一起冲向神龙城的南大‘门’而去。    “长老，狼神帮来攻打南大‘门’了。”随即就有一名执事长老连忙飞到广场上对一众长老说道。    “没事，让主持大阵的长老们不要懈怠，我们现在争取时间等少主完全恢复过来就行了，走，我们先去城‘门’上看看这些人究竟要打什么主意。”    大长老大手一挥带着众人飞向了南大‘门’。等一众长老来到南大‘门’城楼上的时候就看到狼青牙派人在城‘门’上方叫阵起来：“里面的人听着，速速投降，不然等破城之后一个不留。”    城楼上的神龙帮众人闻言只是冷笑不已，他们都听从大长老的指示无论外面如何骂战都坚守不出，不给敌人任何可以突破进来的机会。    神龙城越是这样坚守不出狼青牙他们就越觉得不对劲，一名圣地强者说道：“不能这样继续下去了，我感觉神龙城内肯定有什么对我们不利的东西，拖的时间越久恐怕对我们越不利。    刚才那个动静或许就是圣子的对手神龙城城主许天造成的，他或许在闭关突破，如果等他突破了以他的实力纵然是我们几个人联手都不是对手的。    你们别不以为意，他如果突破了以他不弱于圣子他们的天资和实力，恐怕只有灵人境大圆满的强者来了才能压制他吧。    所以我们不能再等了。看来必须动用圣子‘交’给我们的终极秘宝了，这秘宝一出恐怕这整个神龙城都不复存在了，不过现在也管不了那么多了。”

正文卷 第四百五十八章 许天出手
    第459章 许天出手    所以我们不能再等了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。看来必须动用圣子‘交’给我们的终极秘宝了，这秘宝一出恐怕这整个神龙城都不复存在了，不过现在也管不了那么多了。”    “不错，之前原本还不觉得能够用到那件秘宝，觉得圣子有点小题大做了，可是现在想来却是我等错了，圣子的确想的深远，    既然破阵天镇都破不了这神龙城的护城大阵，那就只好将整个城池化为虚无了。”另外一名圣地强者也点点头说道。    “好，既然如此，那就还由我亲自动手，那可是天人境王者全力一击的力量，想来应该是可以屠了整座城池的。”    之前受伤的那名强者一脸‘阴’冷拿出一枚拳头大小的黑球来，这黑球让人一看就有种惊心动魄，心惊胆战的可怕气息。    因为这黑球中蕴含着天人境王者全力一击的可怕力量，这可不同于天人王者炼制的破阵天针。    毕竟那东西只是死物而且还得看什么人使用，如果那破阵天针由一名天人境王者使用的话，神龙城的护城大阵恐怕就会很危险了。    说不定会引得九天玲玲塔全面复苏，那样的结果只是两败俱伤甚至事情会超出他们的想象而无法控制的。那样的场面自然对于神龙城来说也是极力不想看到的。    但是就当那名强者准备对准神龙城抛出手中的黑球时却发现前方的神龙城猛然爆发出一片直‘射’天际的光柱。    那金‘色’光柱震‘荡’的力量简直太过强大震撼了，虚空中一股股强大的风暴化为滚滚狼烟震‘荡’开来横扫四面八方。    强劲的力量风暴将许多狼神帮的帮众直接吹的抛飞出去，甚至有人直接被卷入风暴之中瞬间被绞杀成碎片身死道消了。    就连狼青牙本人以及几名圣地强者都在这股强大的力量风暴下忍不住倒退几步不敢硬拼，因为他们觉得如果自己硬抗的话说不定最后会出丑。    “怎么回事，神龙城中究竟发生了什么？怎么这股力量是如此的强大和可怕？难道是那神龙城城主闭关突破了？”有强者一脸震惊不解的看着神龙城的方向说道。    那名受伤的强者闻言不由咬牙切齿的说道：“管他作甚，现在我就要灭了这神龙城！”    说完就要抛出手中的黑球，但就是在这时候只听得一声响彻天地的长啸，一道金‘色’的身影从那道通天的光柱中瞬间冲天而起。    而后就这样凭空站立在神龙城上空，那道金‘色’身影无视护城大阵就这样站立在虚空之上。    神龙城所有人先是一愣而后一起欢呼起来，因为他们看到那道身影正是他们的少主许天。    许天此时一身金‘色’长袍穿在身上，长发迎风飞舞，负手而立，双眼依旧紧闭着，身上一股股狼烟般强大的力量汹涌澎湃着，力量震‘荡’着这片天地，一呼一吸之间仿若和天地在同步。    就这样凭空站在那里什么都没有做但却给双方人马莫大的压力，他们仿佛面对的不是一个人而是一位神明甚至是这方天地一般。    神龙城的许多长老喜极而泣，泪流满面的高呼道：“我们少主清醒过来了，哈哈哈哈，当代谁能和我们少主相提并论？少主是无敌的。哈哈哈哈。”    就连一向稳重的四大长老都一脸‘激’动的泪水，看着上空中如同战神一般的身影，几双大手紧紧的握在一起说道：“醒来就好，醒来就好啊！”    神龙城外的狼青牙和几名圣地强者以及身后一群灵人境的强者他们还是第一次见到许天的面目，只是此时许天身上神威浩瀚，给他们有种高深莫测的感觉。    许天身上隐隐有一种大势在压制他们，使得原本想要扔出黑球的强者一时间居然忘记要做什么了。    “那是谁？莫非就是圣子提起的神龙城城主许天？他难道就是圣子都不敢正式面对的人？他是让圣子都忌惮的人吗？”有强者心中想道。    那名受伤的强者先是被许天身上的大势所压迫但是很快也就苏醒过来，一脸‘阴’狠的盯着许天说道：“管他是谁，就是神龙城城主又有何惧，死吧，都给我去死吧！”    说完立刻就扔出了手中的黑球，只是与此同时原本站立在虚空的许天却是猛然身形一动，那名刚扔出黑球的强者只觉得眼前金光一闪。    随后‘胸’前就传来一阵撕心裂肺般的剧痛，随后整个人居然瞬间狠狠的抛飞出去。    “噗嗤”狠狠的砸落后方的人群中后顿时将那片人群横扫了，所过之处足足有几千人非死即伤，最后好不容易停了下来还猛然喷出几口鲜血，差点没有昏死过去。    这名强者之前已经受伤了现在居然伤上加伤，更为重要的是他连神龙城的一根‘毛’发都没伤到，这对于他来说简直就是奇耻大辱。    他站起身来却差点又跌倒了，因为‘胸’前的一阵剧痛让他差点站不起来了，他低头一看不由倒吸一口凉气，因为他‘胸’口居然塌陷下去了。    更让他震惊的是他是穿着圣地特制的软宝甲，别看这和一件衣服没什么区别的宝甲却是用很珍贵的寒极天蚕丝通过圣地秘法做成的宝甲。    别看和衣服一样柔软但却是非常坚固的宝甲，常人别说打伤身穿宝甲的人了，就是能将宝甲打的受点损伤都是非常强悍的人了。    可是自己‘胸’前的宝甲居然显‘露’出拳头大小的大‘洞’，可怕的力量连带着自己的‘胸’骨都碎掉了，如果不是有这宝甲挡住绝大部分的力量的话他此时早已被一拳轰杀成渣了。    什么人居然一拳可以将身穿寒极宝甲的灵人七层强者轰飞出去甚至打碎了宝甲伤其主人呢。    此人想想就觉得可怕，因为他觉得就算是他们的圣子也做不到吧，顶多能让宝甲受点轻微的损伤就非常难得了。    等他拿出一颗宝丹服下之后出感觉身体好了一些，可是自己破碎‘胸’骨处的一股极其‘精’纯的拳力却是一时间无法化解，这不由让他皱起了眉头。

正文卷 第四百五十九章 强大的许天
    第460章 强大的许天    他内心第一次感觉自己等人原本以为很简单容易不过的任务恐怕不是那么好做的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    试想一下如果是一般人能让两大圣地的最强圣子一起嘱咐派人来对付吗？一般人能进入圣子的法眼吗？    说不定真的如他同伴所说的那样，是圣子都不想或者不敢正面对抗的人吧，一想到这里原本凶狠恶毒的强者居然开始后悔起来了。    这些念头只是在此人的一念之间而已，等他回到几人面前的时候出看到在他们对面不远处正站着一个人，那人所在的位置就是刚才自己的位置。    此人依然紧闭双眼好似睡着了一般，不过众人却是一副大敌当前的表情。许天此时右手中握着一颗黑球，这黑球正是刚才那人扔出去的那颗。    此时狼青牙一脸谨慎的开口问道：“你可是神龙城城主许天？现在两大圣地派人前来要灭你神龙城，识相的话赶紧出城投降，免得你神龙城生灵涂炭。    我知道你实力不凡但我们这里有灵人七层以上的强者七位，更有千名灵人境强者，任你再强大也无力回头。所以还是不要反抗了。”    许天闻言依旧紧闭双眼好似睡着了一般，只不过他体内突然再次喷涌出更为强大可怕的力量，一股浩瀚威压涌动开来震颤人心，狼神帮的所有人都在这股威压下瑟瑟发抖起来，哪还有什么一战之力？    “嗖”许天身形一闪就如一道闪电般冲向狼青牙他们，狼青牙他们都是灵人七层甚至八层的强者。    八个人站在一起联手除非灵人境大圆满的强者出手，不然没人能够在灵人境内压制他们的。    一名强者见许天居然主动攻上来不由恼羞成怒的喝道：“好胆！”说完也身形一闪对着许天冲了上去，他乃是灵人七层后期的强者根本不相信许天会真的能够胜的了他。    “啪”二人瞬间‘交’战在一起，但是就在一瞬间这名灵人七层的强者立刻就被狠狠的轰飞出去，半途中一片血迹沾染长空。    其他强者见此不由心惊，其中三人对视一眼一起喝道：“一起上！”    三人说完就一起攻向许天，三人这次学聪明了没有靠近许天就一起出手，三人强大的法力瞬间形成一片可以摧毁一切的法力巨‘浪’凶猛的撞向许天而去。    许天无惧，翻手之间一掌打了过去，他徒手硬抗这股滔天法力。“啪”的一声，许天掌中滔天般凶猛的可怕巨力瞬间将对方三人的法力巨‘浪’一举震碎开来，随后许天的手掌依旧往前拍去。    “嘭”“嘭”“嘭”三声之后，三大强者瞬间就被狠狠的拍飞出去，落地后都是喷出一口鲜血，脸‘色’灿白，身形摇摇‘欲’坠。    不过相对于伤势他们心中更是一阵巨‘浪’翻天，眼睛看向许天时都忍不住‘露’出惊恐的神情来。    双方一‘交’手对方就以横扫之势干脆利落的打伤他们四人，这可不是普通的四个人，而是圣地派来的四大强者。    可是就他们四人只和对方拼了一招就身受重伤，战力受损了。这样的实力和手段纵然是他们的圣子都不可能做到的，不但不能做到而且还是差距太大了。    剩下的三人只有一名灵人境八层的强者以及狼青牙和受伤的那名强者。    三人对视一眼都看出了对方眼中的忌惮和震惊，毕竟许天刚才干脆利落的出手和可怕的战力深深震撼到他们了。    “不行，此人太过强大了，我们都小看他们了，难怪连我们圣子都不敢过来和他正面‘交’锋了，    看来圣子们也是受了此人的刺‘激’出会选择闭关修炼的，而且让我们来不是上来和他对战的，而是来打扰他不让他安心修炼突破的，可是我们居然自作聪明。    唉，连圣子都得背后出招找茬的人我们居然还大言不惭的想要杀了他，不过现在后悔也晚了，幸好我们也不是没有做准备。    老伙计们你们还不出来就是要看我们的笑话吗？眼前这人实力强大如果等我们死了看你们如何‘交’差？”实力最强的灵人八层强者抬头看向虚空说道。    话音刚落就见虚空中“嗖”“嗖”十几道身影闪烁出来，十几道身影很快就落到狼青牙他们身边。    这一幕让站在城‘门’上观看的神龙帮众长老不由倒吸一口凉气，有长老惊呼道：“好家伙，居然又来了十三位强者，修为我都看不透。    那至少都是灵人七层以上的强者啊，这将近二十多名灵人境七层以上的强者联手，我们少主恐怕会凶多吉少啊！”    “胡说什么，我们少主连天劫都可以渡过，岂能会害怕这些人。可恨我们实力低微无法出去助少主一臂之力啊！”有长老低声哀叹道。    有着十三位强者的加入一时间敌方居然有将近二十名强者，只不过这二十名强者中受伤战力受损的有五六个之多。    满打满算也只有十三四位强者可以一战了，而且这些人中有四名实力在灵人八层的大强者，其中甚至还有一位灵人八层后期巅峰的强者。    这些人都不是一般的强者，而都是天资不错实力强大之辈，这些人别说联手起来哪怕是站在一起，他们身上的气息联成一片就足以搅‘乱’他们周围的空间气机了。    “大家必须一起出手对付此人，此人实力很强我们不能大意。”一名强者开口说道。    其实不需要他说其他人刚才都看在眼中了，许天不出手则已，一出手必然有一名强者要受伤吐血战力受损，如果这样他们还粗心大意的话那自己送死也就怨不得别人了。    面对对方十几二十名强者许天虽然紧闭双眼但脸上却非常平静。他负手而立迎着烈风站在虚空，英姿伟岸好似一座不倒的丰碑，给对方强者一种说不出来的压迫感。    他脸‘色’无喜无悲很是空灵，对面那人刚说完话他就动了，隔空就是一拳打了过去。    刚才说话的那名强者瞬间遭受重创如同被一座飞来山峰重重撞击一般，“噗嗤”此人瞬间喷出一大口鲜血，身体如落败的风筝一般抛向远方。

正文卷 第四百六十章 无人可挡
    第461章 无人可挡    刚才说话的那名强者瞬间遭受重创如同被一座飞来山峰重重撞击一般，“噗嗤”此人瞬间喷出一大口鲜血，身体如落败的风筝一般抛向远方。    见此一幕所有强者都不由大吃一惊，许天的战力之强大简直超出他们的想象，在场众人再也没有刚才那种风轻云淡的表情了。    许天的实力将他们所有人都震慑住了，一击而已就让一名实力和他们差不多的强者遭受重创，他们还有什么可以自傲和俯视许天的信心呢？    在场众位强者看着对面那个傲然站立在虚空的男子都非常的心寒，他们害怕对付不了许天，因为这样下去他们或许所有人都要饮恨于此了。    为首的几名强者虽然心中也很惊惧于许天所展现的实力，但为了完成任务他们还是忍住内心的惊惧吼道：“大家别担心，他不是我们所有人的对手，    我们联手起来就是灵人境大圆满的强者来了都无惧，何况他一个小辈？    更何况此人恐怕是进入了一种神奇的境界状态之中所以才有这样可怕的实力的，我们打碎他的那种状态就可以轻而易举的灭杀此人了。”    这十几位灵人七八层的强者换做任何一个地方都是一方数得着的强者，哪怕是在一些‘门’派中都可以位列太上长老或者掌‘门’宗主之尊了。    可是现在他们居然要联手起来对付一个小辈，这如果传出去恐怕没人信不说，就算有人信也觉得有点不真实。    但是他们即便要联手对付许天，可是他们心中还是有点不好的预感，并不觉得自己等人联手就会像刚才那人说的那样斩杀许天的。    何况就算最终能杀死此人恐怕他们中也要死掉许多人，甚至那个人就是他们自己。    因为对面的许天太过强大和可怕了，不出手则已，一出手必然有一位强者要受伤吐血战力受损甚至无法再战了。    何况许天所表现出来的那种风度和状态让他们隐隐觉得事情恐怕没有那么简单。    但是此时他们如果不联手的话恐怕会死的更惨更彻底，联手对抗说不定还有一些机会。    这些强者虽然心中惊惧于许天的实力，但却也不是那种甘心受死之辈。    十六个强者排成一排，一起喝道：“杀！”说完之后就有一半强者瞬间冲向许天，他们摄于许天的强大不敢分开，但却像一股洪流席卷着强大的法力杀向许天。    而剩下来的强者则在后面虎视眈眈随时准备偷袭或者放冷箭对付许天，这是他们刚才决定好的策略，一起上围杀许天看似最为明智但实际上却也是最孤注一掷的。    如果许天实力太强大的话说不定会将他们全部击杀，那样就算击杀了许天又能如何？他们不怕死但也不代表他们想死。    前方一群强者离许天还有一段距离的时候就一起发动攻击，**股强大的法力汇聚成一片狂暴汹涌的可怕法力巨‘浪’冲向许天，许天身形一闪居然瞬间就从这片法力巨‘浪’面前消失不见了。    等众人反应过来却发现许天已经侵身来到他们身前，他们避无可避，退无可退只好拼命了。    但是许天速度太快了，他身形一闪就避开了几人的联手围杀来到一名强者身前，一拳轰出，隔破空间直接轰在这名强者的‘胸’前。    “嘭”的一声爆响，可怕的拳力瞬间就将此人的‘胸’口给轰爆开来，这名强者圆瞪着双眼一脸不甘的死去，残破的‘肉’身还没飞多远就被可怕的力量绞杀成一片血雾飘洒开来了。    旁边的几名强者见此一幕虽然被吓的可以，但人就是这样越是知道自己必死无疑就越发的疯狂和不留余地起来。    “杀”几名强者一脸疯狂的冲向许天，为首的一名冲的过快，许天连身都没有转，直接反手就是一掌横推了过去。    “嗡”的一声，那名强者连带着自己周围的空间在可怕的力量面前直接如镜子一般支离破碎开来。所有人见此一幕都停了下来而后快速倒退，离许天这个杀星远远的。    他们都被震慑住了，这才刚出手而已就又有两名强者陨落了，之前的还是身受重伤现在居然一击就毙命了，完全的身死道消形神俱灭了。    这该是多么可怕的事情啊，强大如他们在许天面前虽不说和婴儿一般无力，但绝对和孩子没什么区别。    他们这样的人也挡不住许天的强大一击啊，会被瞬间打的支离破碎，形神俱灭的。    “不行啊，我们必须集合在一起用绝对的实力碾压他，不然我们会一个个被他杀死的。大家一起出手吧！”一名强者开口说道，如果仔细听的话就能从他语气中听到他的声音有点颤抖。    是的，他在害怕许天就如同面对灵人境大圆满甚至更强的强者一般。    所有人虽然被许天震慑住了，但是他们能够修行到这样的实力心志必然是比较坚定的，一群人只要还活着都站在了一起。    那怕是之前身受重伤的几名强者也不例外，因为他们不出力的话最终的结果就是不得好死。    “杀！”十几名强者全力以赴拼命的联手一击，这一击委实太过惊人了，“轰”这是一种极其可怕无坚不摧无物不破的法力洪流。    它震‘荡’天地席卷而去，所过之处虚空支离破碎开来，这股洪流好似能够毁天灭地一般。    这一击已经有点接近天人境王者的可怕一击了，别说远处狼神帮的众人心惊胆战的几乎无法动弹了，就是神龙城中被大阵守护的神龙帮弟子此时也都一脸的恐惧。    所有人的身体都在瑟瑟发抖，心中满是恐惧，那股看似缓慢席卷过来的洪流却好似天地巨轮一般让你无法抵抗，所有人都心生一种完了的情绪。    许天面对这一击也本能的皱起眉头，但是随后他却拿出一个黑球来，用自己的手掌直接拍碎黑球，在拍碎的瞬间就将那颗黑球闪电般的扔向那股法力洪流而去。

正文卷 第四百六十一章 不是对手
    第462章 不是对手    “轰”的一道响彻天地，震耳‘欲’聋的爆响声之后，虚空直接化为一片漆黑的空间，一股股可怕的力量在汹涌咆哮，震‘荡’乾坤，在这一刻所有人都感觉这片天地会不会直接被毁灭掉。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    但是最终这片天地的法则出现直接磨掉了那股毁天灭地的暗流，随后没多久上空出逐渐恢复本来的样子。    众位强者看着逐渐恢复过来的天地但却没有看到许天的身影他们不约而同的松了一口气，有人开口说道：“这下他应该是死了吧！”    “是啊，这么强大的攻击哪怕是灵人境大圆满的强者恐怕也都身受重伤吧，我就不信他还能活着。”有强者也点点头应道。    但是此人话音刚落就突然觉得有一股可怕的致命危机快速向自己‘逼’来，还没等他反应过来他就感觉自己的脖子被一只手给掐住了。    而后只听到“撕拉”一声，众位强者循声看去却看到许天如同一位魔神般，硬生生将手中的强者给撕碎成两半残尸了。    好歹一代强者居然被人如此野蛮的撕碎身体而死了，一时间许多强者心中都升起了一种兔死狐悲的情绪。    “杀，替他们报仇！”剩下的强者被许天如此血腥野蛮的杀人方式‘激’怒了，不过他们却是忘了是谁打上‘门’来要杀人的，而且都是杀人有什么方式野蛮还是文明的，这简直就是个笑话。    但是许天却丝毫不以为意，身形一闪居然穿透了虚空瞬间来到这群强者之中，众人惊骇因为他们亲眼看到有人居然以‘肉’身硬生生穿透虚空来到他们面前了。    这几乎就和传说中只有天人境王者半仙才能够掌握的瞬移一样了。    众人哪敢让许天临身靠近连忙身形一闪就退却开来，但是许天的拳头却也锁定了三名强者了，他一拳轰出非常的干脆霸道，有种独霸天下的霸气。    “轰”他这一拳重重轰击向三名强者，三名强者联手抵抗但却也被重重轰飞了出去，落下来后已然受伤吐血，但是要比之前受伤的好多了。    许天在攻击三人的同时也被其他强者的攻击打到了，只是他身上猛然散发出一片金光，这片金光罩在他身上使得他万法不侵，硬生生抵住了这些强者的攻击。    当然这也是这些强者并没有同时联手攻击的缘故，不然纵然是许天也不应该如此轻易的消磨掉他们的攻击的。    纵然如此许天也被打的连连倒退几步，但是借助这股力量许天瞬间身形一闪来到一名强者身边。    这名强者乃是灵人八层后期的大强者虽然有的害怕许天但却也不会逃走，硬生生和许天对轰了几招，其他人轰击许天都被许天轻松的躲避过去了。    这名灵人八层后期的强者和许天对轰几招之后就感觉自己的法力可以坚持，但是‘肉’身完全不能和许天相提并论的。    自己都如同轰击在最为坚硬的物体上一般疼痛难忍，最终他被许天一拳轰飞出去口吐鲜血，虽然体内法力汹涌澎湃但是奈何身体已经受伤吃不消了。    他喷出一口鲜血后便喊道：“大家切莫与之近战啊，他的‘肉’身无人能敌！”    但是还是说晚了一些，一名同样灵人八层的强者看到和许天对战几招的人并没什么事，也冲上去打算和许天对战几招。    可是只和许天对轰了两拳就被许天打的吐血，双臂都被可怕的力量硬生生打爆了，刚想逃走可是已经为时已晚了。    许天一跃而起一张大手拍落下去，“啪”的一声爆响，一位灵人八层的强者直接被硬生生轰杀成渣了，完全的身死道消形神俱灭，什么都没有剩下。    那名刚刚让众人不要和许天近战的八层强者见此一幕不由一脸的灰败，眼中满是无尽的哀伤，因为那个被活活打爆的强者正是他的师弟。    “难道真的是我们错了吗？他这样一个小势力敢对我们圣子不敬难道我们就不该教训他吗？    难道是大道也看不惯我们了吗？又或者大劫快来了我们传承万古的圣地的气运被减弱了？不然怎么会有如此多的圣地强者被人个个击杀啊？”这名强者心中悲愤的想道。    可就在他这名一分神的时候一道极光瞬间穿透他的身体，他有点呆滞的低头一看却见自己的‘胸’口已经被穿透了。    再看时却发现一柄黑‘色’神枪出现在他的面前，神枪枪尖黑芒吞吐随后这名强者就什么都不知道了，因为他的眉心已经被破空枪穿透了。    这一次大战之后双方再次分开，只剩下了十二名强者了，而且这十二名强者大多数都带着不同程度的伤，完好无损的几乎没有。    他们此时都心惊胆战的看着对面依旧闭着双眼的许天，看他的眼神如同看一尊魔神一般。    “现在我们该怎么办？那人居然拿出兵器来了，那兵器好厉害居然将我们的兵器一扫而断，我们的兵器在那神枪面前就是破铜废铁不堪一击啊！”一名强者看着手中断掉的兵器说道。    “现在恐怕只有一个办法了，那就是集合我们的神念之力一起磨灭他的神魂，我就不相信他实力强大连神魂之力都比我们所有人加在一起都要强大。”一名强者一脸‘阴’沉的说道，语气中满是自信。    因为他不相信许天这么年轻实力超越他们就是非常离谱的事情了，如果连神魂之力都能超越他们所有人的总和那就太过逆天了，他不相信打死他也不会相信的。    其他强者闻言纷纷点头赞同起来，他们也不会相信许天的神魂之力会比他们所有人加在一起还要强大的，如果真的是那样就没有天理了。    所有人说做就做因为此时是非常好的机会，对面许天不知道什么原因居然站在原地不动弹了。    所以他们打算集中所有人的神念之力直接攻击许天的神魂，神念攻击无形无质，杀人于无形之中是最为诡异可怕的攻击了，也是最为彻底的灭杀手段了。

正文卷 第四百六十二章 神威浩荡
    第463章 神威浩荡    所有人说做就做因为此时是非常好的机会，对面许天不知道什么原因居然站在原地不动弹了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    所以他们打算集中所有人的神念之力直接攻击许天的神魂，神念攻击无形无质，杀人于无形之中是最为诡异可怕的攻击了，也是最为彻底的灭杀手段了。    “杀！”随着众位强者的一声怒吼，十几名强者的神念之力集中在一起化为一股无形可怕的‘波’动汹涌咆哮的冲向许天而去。    神念之力乃是神魂之力的真实体现，神魂是最接近天地大道的，所以蕴含的威压力量也是非常恐怖的。    十几位灵人境的强者神念组成的力量简直超乎想象，这是一种浩瀚的威压，如同一片汪洋大海蔓延在天地间。    整座神龙城都在瑟瑟发抖，因为这方天地都在颤抖。强大如许天都本能的皱起了眉头，一脸凝重的抬起头来。    神龙城内的所有人都感觉到好似世界末日来临了一般，都本能的颤抖畏惧起来。    那可怕的神念好似一片汪洋大海般汹涌翻滚着冲向许天，就在这万分危急的时候许天原本紧闭的双眼陡然睁开了。    “嗡”双眼睁开两道极度凝练的金光瞬间划破虚空，好似两道通天神光直直‘射’入前方的那片神念大海之中。    “轰”两道金‘色’神光和十几位强者的神念之力撞击在一起，两者间都迸发出璀璨耀眼的符文印记，那是属于最为原始的符文印记，是深刻在神魂之力中的大道法则。    “轰”两道极致神光仿若可以穿透一切的神剑瞬间击碎了神念之力。“噗嗤”在下一刻所有强者一起喷出一口鲜血，身体连连倒退出去。    他们很快就稳住了身形因为他们伤的不在身体上而是神魂。“咳咳，怎么可能，我们联合在一起的神念之力居然被他一个人打散了。我们是不是在做梦！”一众强者脸‘色’惨白的惊愕道。    他们眼中满是震惊和不敢置信，别说他们不相信恐怕就是天人境王者听到都不会相信的。    能有一个小辈以一己之力对抗十几位强者的神念攻击，甚至还将他们的神念击碎打伤他们，这怎么听起来就是个天大的笑话似的。    可是这一现实却活生生的发生在眼前由不得众人不相信。但是这一切都还没有结束，许天眼中迸发出来的两道金‘色’神光在击碎十几位强者的神念之力后仍然如利剑一般‘射’了过去。    “小心！”神魂受创而导致实力大跌的十几位强者在见到那神光直直横扫过来的时候都吓的连忙躲避开来。    只是有两名强者因为离的太近加之反应也有点慢了，结果被两道利剑般的神光直接横扫而过，身体化为一片虚无什么都没有剩下。    这一幕让躲避到远方的一众强者看到后都不由的冷汗直冒，此时他们哪里还有什么之前的自得和傲气啊，一个个都身受重伤非常的狼狈。    而且现在他们不是在想怎么斩杀许天了，而是他们应该如何逃命了。    此时许天已经完全清醒过来，眼中的神光也逐渐收敛起来，身上的那种让人无力反抗的气息已经缓缓消失了。    可是众位强者并没有因此而高兴，相反他们却更加凝重起来了，因为清醒后的许天手持破空枪给他们的感觉比之前更加的可怕了。虽然没有之前的那种无敌的气息了可是却更加让他们敬畏了。    “你们是太子昂和天纯阳派来的吧！”许天没有立刻动手只是看着对面一群人问道。    “不错，只是没想到你居然这么强大，看来我们圣子都不如你啊！”一名强者深深看了许天一眼后有点感叹的说道。    “现在给你们两条路，一是臣服于我，二是死，你们选择吧！”许天没有废话直接说道。    一众强者闻言相视一眼后都‘露’出苦笑，一人说道：“我们都是圣地培养出来的，家族无数子弟都是靠着圣地才生存的。    不管从哪方面说我们都不会臣服于你的，虽然你有盖世之姿但还没完全成长起来，我们跟着你也不过是自寻死路吧了，    既然最终都是死路一条我们现在不如和你拼命，纵然不一定能杀死你但或许可以断你一些天资也是好的。”    许天闻言冷笑一声用破空枪指着他们说道：“就凭你们？恐怕还做不到。既然你们不愿臣服那就只好送你们上路了。”    许天说完轻轻向前迈出一步，“轰”的一声爆响，他脚下的虚空居然直接裂开，一道长长的裂缝瞬间蔓延到对面十几位强者的脚下。    十几位强者见此一幕吓的连忙倒退出去，每一个人心中此时都在惊惧。    “啪”的一声原本十几位强者所站在的虚空顿时如镜子一般爆碎开来，如果此时他们还在的话必然会被破碎的空间之力绞杀成渣的。    别说他们的身体就算是许天恐怕都得身死道消，空间碎片的强大可比许多神兵利器都要锋利无数倍的，绝不是一般人的身体所能承受的。    十几位强者见此一幕心中不由绝望了，许天这一击所展现的实力已经不是他们所能比拟的，这至少得是灵人境大圆满强者才能做到的，一脚裂虚空这是灵人境实力的极致。    “完了，此人居然如此强大，那可是一脚裂虚空啊，看他做的那么轻松恐怕就是灵人境大圆满的强者都不是他的对手吧。我们还能怎么和他抗衡啊。”一名强者悲观的说道。    一众强者闻言都没有说什么，因为他们的心此时都沉到谷底了，他们不是许天的对手谁都知道，但是此时此刻他们只有背水一战了，因为他们身为强者不能束手就死，死也要在战斗中死去。    “嗡”许天身上一股强大的力量迸发出来，周围天地间一片飞沙走石，一股沉闷强大却又锋芒毕‘露’的气息弥漫在这片天地间。    这是属于许天的杀意，他的杀意旺盛如海又如滚滚狼烟冲天而起让人心惊。

正文卷 第四百六十三章 杀一半留一半
    第464章 杀一半留一半    剩下的十二位强者见此一幕虽然心惊但还是拿出各自的兵器打算背水一战了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    许天出手了，手中的破空枪猛然扫出一道极致凌厉的锋芒化为一道匹练对着众人横扫过去。    许天这一击看似简单但实际上却是非常强大的攻杀手段，无论是攻击力还是各个方面这一击都堪称恐怖和完美，让人避无可避只能选择硬抗。    十几位强者都变了脸‘色’但他们却没有放弃，一起嘶吼一声：“杀！”十几件兵器打出各种力量想要对抗‘射’来的那道匹练。    但是刚和那道匹练接触搜友力量就纷纷爆碎开来根本就是不堪一击的。众位强者无奈只好使用各自的兵器对抗了。    “嘭”的一声，匹练狠狠的劈在他们的兵器上，一众强者只听得许多破碎声传来，还没等他们反应过来他们就被一股巨力打的吐血倒飞出去了。    许天伸出右手对着前方一抓，顿时就有一名强者被其直接抓了过来。”你？“这名强者很是惊惧的看着许天说道。    “臣服或者死亡？”许天冷冷的问道。“我愿死！”这名强者倒也硬气想也不想的说道。    “好，成全你！”许天轻轻的点点头，掐住对方脖子的手猛然一用力，只听的“咔嚓”一声这名强者就被许天掐断脖子而死了，一代强者就此陨落。    其他强者见此一幕都不由起了兔死狐悲之心，因为他们都是强者却这样憋屈的死去。    许天看了看众人的神情想了想说道：“我可以放你们离去，你们走吧！”众位强者闻言顿时有点不敢置信的看着许天，仿佛觉得许天再说笑话一般。    “我让你们回去是想让你们踢我传句话，告诉天纯阳和太子昂他们，我会上去找他们的，让他们好好修炼别到时候败的太难看，别以为是圣子我就不敢杀他们了。都听到了吗？”许天随手仍掉那名已死强者的尸身说道。    一众强者先是一愣随后反应过来后连忙应道，他们现在可不会认为许天没有资格和实力说斩杀圣子的话。    他们知道别说圣子了就算是灵人境大圆满的存在也不是此时许天的对手，除非圣子达到大圆满境界或许还有一战之力。    这不是小看他们的圣子而是有点抬高了，因为他们现在觉得许天恐怕是灵人境内无敌了，恐怕已经无限接近他们可望不可即的半步天人境了。    “是，我们会转告圣子的。”一众强者知道自己不会身死了自然就有点放松下来，虽然他们不怕死可是如果不死那谁会想死呢？    “去吧！”许天摆摆手说道，一众强者见此对着许天行了一礼后纷纷离开了，对于强者哪怕他们是圣地的人也要很尊重的，何况许天还是饶了他们一命的人。    一众圣地的强者离开之后场中唯独留下狼神帮的狼青牙，刚才狼青牙也参与了攻击只不过他很幸运居然没死，不过却也非常狼狈。许天虽然没有看他但是他却不敢有任何的举动，站在原地非常的紧张。    因为那些强者是来自圣地的，但是许天说杀就杀了一些，更别说是他狼青牙了，何况这次还是他带领帮众围攻神龙城的，虽然是被人驱使的可是没有什么用的。    许天看向狼青牙说道：“你是臣服还是死？”话音刚落狼青牙就急不可待的说道：“我愿臣服，臣服！”    他巴不得臣服呢，因为他即使死了他狼神帮也会被许天收服的。许天闻言点点头说道：“发誓吧！”    “好，好的，我狼青牙愿臣服于神龙城城主许天，终生不会背叛，如果有违此愿那就天诛地灭，死无葬身之地。”狼青牙干脆利落的对着许天发起誓言来。    随后狼神帮的一众灵人境强者也纷纷对着许天发起誓言来，他们比狼青牙还更加干脆利落。    因为他们刚才都看到了许天的神威，那可是连十几二十多名圣地强者都不放在眼中，杀之如杀蝼蚁的绝世狠人啊。    虽然有人不看好许天的未来但是此时也不敢不臣服，不然不需要许天出手就会有人代劳将他诛杀了。    等狼神帮所有强者都发誓之后许天才点点头示意城中长老开启护城大阵让他们进去。    “少主。”一众长老见到许天时都‘激’动的热泪盈眶的，许天之前的盖世神威让他们非常的‘激’动和高兴。许天点点头拍了拍一些长老的肩膀以示安慰，开口说道：“走，我们进大殿说话。”“好，少主您请！”    一众长老对许天越发的尊敬和崇拜了。许天点点头当仁不让的走进了神龙大殿。    大殿之中许天高坐上位俯视下方众人，不知道什么原因众人看向上方端坐的许天时居然有种面对帝皇的感觉，而不是之前是自己的少主。    虽然还是那么的感觉亲近但却也有了一种威压让他们不得不心生敬畏之心。    不过他们却非常高兴，因为他们知道自己的少主恐怕已经养出了属于自己的威严来了，这种属于盖世强者的威严不需要散发出来就能给人一种极其强大的威压感，让人不得放肆。    “少主，您为何要放走那些人啊？那些人虽然是圣地来人，可是少主之前已经杀了一半了为何不斩杀干净呢？”大长老问出了所有人心中的疑‘惑’说道。    许天闻言笑着说道：“大长老有所不知啊，如果把他们全部杀绝了恐怕圣地的面子上过不去，我们此时远远没有实力和圣地这样的庞然大物相抗衡的，所以还是留一些人好。    而且我杀一半留一半正是对太子昂他们的警告，同时也是一种羞辱，比起全杀死更加的让他们难受。    不过我想很快我就会上去找他们了，他们应该没有机会在找神龙城的麻烦了。他们的主要目标是我而不是你们，所以你们把心放在肚子里吧。”    众人闻言果然不约而同的松了一口气，就连刚刚加入神龙城的狼神帮众人也完全放心了。

正文卷 第四百六十四章 大道之伤
    第465章 大道之伤    所有人放下心来之后一众长老有对许天此时的修为实力感到好奇，毕竟之前许天实在是太强大了，灵人境七八层的强者在其面前简直如蝼蚁一般，要杀之简直易如反掌不费吹灰之力的样子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    最终还是由大长老开口问道：“少主不知道您现在的修为是？”许天早就看出一众长老对自己实力修为的好奇了。    他环视众人后笑着说道：“天人境大圆满了，嗯，至少在灵人境内我不说是无敌的，但是至少排在前三。”    许天其实已经很是谦虚的说了，可是众位长老还是惊喜若狂起来，灵人境内至少排在前三名啊，那几乎就和无敌差不多了。    只要不是天人境王者半仙出来的话，那他们追随的少主几乎几乎不怕任何人了。许天之所以这么说也是为了提高这些人对于自己和神龙帮的认同感。    和许天关系比较近的一些长老相互对视一起都‘露’出意味深长的笑容来，他们相信自己的少主已经是灵人境内无敌的存在了。    因为他们了解自己的少主从来不会说大话，说出的话至少要往上提好多，他说能在灵人境内排在前三那就说明少主的实力应该是在第一名，灵人境内绝对的无敌。    而且他们相信在不久的将来他们的少主必然会成为天人境王者，到那时候拥有一件大帝神兵的天人境王者半仙，尤其还是非同一般的妖孽半仙。    这样的人物加上自己的势力恐怕就是圣地也得忌惮三分了，到时候才是他们神龙帮真正腾飞的时候。    不一会大长老再次开口说道：“少主，现在北域甚至整个蛮荒古地中就数我神龙帮势力最强了。    拥有灵人境强者两千多名，帮众十几万人，哪怕是对上上面的一些势力家族都可以不惧了。    所以帮的名字应该可以换了，不如改神龙帮为神龙派或者神龙宗吧，‘门’下都是弟子而不是帮众了。不知少主意下如何？”    许天闻言点点头说道：“嗯，大长老说的有理，神龙帮的确不能再叫了，不然出去就显得低人一等似的。    而且帮派终究成就不了什么气候，也无法凝聚人心，所以就依照大长老所说的改为神龙宗吧，剩下的事就全部‘交’由大长老等长老们安排了。”    众长老闻言一起弯腰行礼说道：“是！少主！”许天点点头又‘交’代了一番最后说道：“明日我就会上去看看，把危险和注意力都带到上面去，他们的主要目标是我，想来应该不会针对你们的。    毕竟我们神龙宗在他们看起来还是个小势力不值一提的。所以你们就抓紧时间在下面安养声息，好好按照我‘交’予你们的方法修炼和改造弟子吧。将来我会有大用处的，希望你等不要让我失望啊！”    众位长老刚才都看了几眼许天‘交’给他们的一些东西，虽然只看了几眼可是他们却如获至宝的‘激’动不已，闻言后立刻大声保证道：“是，少主，我等必然不会辜负少主的期望的。”    许天点点头也就没有再多说什么了，只是摆摆手让众人退下。等众长老退下之后许天随手一挥便将大殿沉重的大‘门’关上了。    等到这时许天才脸‘色’一变嘴角溢出一抹金‘色’的鲜血。是的，不是红‘色’的鲜血而是金‘色’的。    许天一脸凝重的自语道：“虽然渡过了天劫，可是却也受了一点道伤，如果不是之前运转自己想出来的特殊法‘门’‘逼’出一些体内的道伤之力的话恐怕我不死也残了，就是不知道我渡的天劫和远古时期那些强者渡的天劫到底谁的更可怕一些？”    道伤就是大道之伤，是个让修行者们闻之‘色’变的名字。因为大道之伤伤的是修行者的元神乃至神魂甚至连本源印记都伤到了。    这样的伤势比起神魂受伤更加的严重和不好治疗，没有逆天的机缘和气运别说治疗好了，就是能够遏制就算是天大的幸运了。    大道之伤伤就伤在本源和根基上，有大道之伤的修行者别说修为有所‘精’进和突破了，能够保持原有的修为实力就是非常不错了，因为他们会随着时间的流逝而修为下降最终死去，有的会走火入魔的。    受到大道之伤的修行者还没有听说能够痊愈的，就算在大帝或者仙人要是有了大道之伤也只能凭借无边的法力硬撑着，最终也难免逃不掉陨落的下场。当然他们陨落是需要非常久远的时间的，可以用百万年计算的。    “这次上去就是要寻找到兽皮古卷中提到的神秘果实，当年通天年轻时也曾受过道伤，就是服了那种神秘果实才完全痊愈了。    不但痊愈了而且资质和潜力越发的逆天了，之才有了后来的帝中之皇的通天。”许天想完后擦干了嘴角的血迹闭上双眼凝神静气起来。    第二天许天就带着点点和李纯一起上路了，他们必须要到蛮荒古地的中心去，那里有一座大的空间传送阵。    通过那个空间传送阵才能到上方的各大世界去。修为不到天人境的修士是无法独自穿越空间到任何一个世界或者空间去的。    因为首先你即使有撕裂空间的力量也承受不住空间的撕扯之力的，那样等于就是送死。只有半仙强者拥有半仙之躯才能随手撕裂空间，去到自己想去的世界而不会受一点伤。    “师傅我们真的要去九天世界吗？”李纯看着正在喂点点好吃的许天问道。    “是啊，为师带你们去的地方是九天中的天神天，那里传说出现过天神，有一处叫天神境的禁地。在禁地的神山中有为师要找的东西。那东西对为师很有用。”许天看了一眼李纯说道。    此时李纯已经很快就要突破到真道境第九层了，太阳之体加上这样的修为至少不会轻易被人欺负了，因为即使是一般的灵人境强者都不是他的敌手，第一代太阳之体可不是说着玩的。    “哦！”李纯点点头应了一声就没有再说什么了。

正文卷 第四百六十五章 天神天
    第466章 天神天    许天带着点点李纯他们用了几个时辰就跨越了北域来到了位于中央区域的那个大型空间传送阵。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    远远看去前方一座耸入苍穹之中的柱子好似顶天立地的天柱一般，许天看到那天柱一般的物体上刻画着无数符文和印记，许天知道那就是空间传送阵的阵眼了。    许天不由心中想道：“什么时候不如也在神龙城中‘弄’个空间传送阵。”    如果他的想法被别人知道必然会嘲笑他的，因为这些空间传送阵完全是九大圣地连带着其他一些大型世家‘门’派，联合起来消耗了数不尽的天才地宝和‘精’力才在九天十地中修建了十八座而已。    许天带着点点李纯他们走进了一些才发现空间传送阵周围几百里内居然是一座巨大而繁荣的城池，神龙城和这座城池比起来还是有点差距的，至少人就是很大的差距了。    许天想了想后也就了然了，毕竟那空间传送阵可比前世上面注明的旅游景点还要好上无数倍，这样的地方如果没有人或者没有发展成一座城池的话就有点奇怪了。    许天进城之后就‘交’了一些灵石准备乘坐传送阵离开蛮荒古地，一个时辰过去了许天才被通知可以接近那座天柱似的传送阵十里范围内。    许天带着点点李纯他们站在茫茫人海中没多久就看到那天柱猛然散发出一片带有符文的白光。    随后许天就感觉自己进入了一片沼泽之中，周围的一切快速飞转而过，等再次稳定后许天发现自己已经来到了一片完全陌生的世界。    “师傅我们到了吗？”李纯看着四周问道。“应该是到了吧，点点纯儿这里很陌生说不定有什么危险，你们还是进为师的铭天戒内一段时间吧。等为师确定没事了再放你们出来。”许天看了看四周有点戒备的说道。    “好的，大哥哥。”点点很是痛快的答应道，因为她知道铭天戒内就等于一个小世界，里面不但有房子‘花’草树木，甚至连河流山岳都有，而且许天还在里面放了许多可爱的小动物。    当然也在山里面放了一些实力不强的蛮兽凶兽让李纯进去试炼。点点之所以答应这么痛快更主要的是里面被许天放了许多好吃的，这对于吃货一般的点点来说是有着致命的吸引力的。    李纯虽然有点不想进去但是想到自己的实力还无法和自己师傅并肩作战，留下来的话只会给师父增加负担也就点点头同意了。许天点点头手一挥点点和李纯就被他收入自己的铭天戒之中了。    许天随后一飞冲天才发觉这里的世界比下面的要有所不同，因为空间之中的压力要比蛮荒古地强大不少，在蛮荒古地能够飞行百米的在天神天之中恐怕只能飞行三四十米高。    而且无论是空间的阻力还是引力都要比蛮荒古地强上几倍，不过这些对于许天来说几乎没有任何的影响。    因为这些说到根子无非就是考验个人身体能不能承受的问题，许天的身体自然不会将这几倍的力量当作什么负担的。    许天从上空俯视下方才发现自己身处在一片原始山脉的边缘地带，往北一些就是一片平原了。    许天突然看到一群人从平原那边快速飞了过来，只不过速度不是很快。    许天身形一闪就来到这群人的前方挡住了这些人的去路，一群人骤然见人挡住他们的去路不由一怒，为首的一名年轻男子刚想骂人却被人阻止了。    因为他们看到许天居然就这样凭空站立在半空中，而他们根本就坚持不住掉落在地上了。    许天这一举动在对面一群人看来就是强者的标志了，不然怎么可能会一脸平淡的站在虚空中呢。    为首的一名年轻‘女’子见此立刻行礼说道：“前辈不知您挡住我们去路有何见教呢？”    许天看到他们有些紧张更在戒备着不由说道：“你们别紧张，我没有恶意，我只是想问问这里是什么地方，你们这是要去哪？”    一群人闻言相互对视一眼，那名年轻男子闻言看起来很是气愤，但却碍于许天的实力而不敢发火。    许天也觉得自己问的有点过分了，刚想开口解释却听那名年轻‘女’子说道：“前辈您是第一次来我们天神天吧。”    许天点点头算是回答了她的问题。年轻‘女’子见此脸上泛起了笑容说道：“原来如此，前辈这里是天神禁地的边缘区域，翻过这片山脉就到了天神禁地了。    我们就是要去天神禁地的，因为天神禁地很快就会开启了，现在恐怕有好多人过去了呢，前辈想来也是来天神禁地的吧，不如我们带前辈一起过去如何？”    话音刚落那名青年男子就直接气冲冲的说道：“不行，我们怎么能让一个完全不熟悉的人和我们一路呢？要是他。”    后面的话青年是摄于许天的实力而不敢说了，但是谁都能听出来他的意思。一群人中至少有大半人点头称是，这让年轻男子很是得意。    年轻‘女’子见此很害怕许天会发怒对他们不利，不由冷脸呵斥道：“你们懂什么？前辈是高人岂会对我们不利？而且前辈要想对我们不利刚才就可以了，又何须和我们客气的问话？    再说我们如果给前辈引路说不定遇到危险时前辈还会帮我们呢。你们不要见到什么人都看成是坏人好不好？”    年轻‘女’子故意说的这么大声就是让许天听见的，许天自然明白‘女’子的意思他只是笑了笑没有说话，不过中一幕让年轻‘女’子看在眼中不由更加的放心起来。    其他人闻言也觉得很有道理，一名强者要对付也不会对付他们这群弱者的，又没有什么深仇大恨的。    许天扫视众人一眼发现这些人实力最强的也不过是为首的三个年轻人，包括说话的一对年轻男‘女’以及一位老妪的修为都是灵人境三层而已，其他人修为都是真道境的。    这样的实力别说放在这九天之中了，就算是下面十地中也不算什么的。    许天想了想开口说道：“我也要去天神禁地的，只是我不认识路，正好可以和你们同路，你们放心我不会对你们不利的，如果有危险我会出手帮助你们的。”

正文卷 第四百六十六章 众人的震惊
    第467章 众人的震惊    许天想了想开口说道：“我也要去天神禁地的，只是我不认识路，正好可以和你们同路，你们放心我不会对你们不利的，如果有危险我会出手帮助你们的。”    年轻‘女’子闻言脸上‘露’出一抹喜‘色’，其他人也是如此。    只有那名年轻男子一脸不爽的小声嘀咕道：“出手帮助我们？不知道是借用什么法宝才得以在空中飞行的呢。看样子比我还小几岁怎么可能会是什么强者呢，切。”    年轻男子虽然说的小声，但是大家都是修行者自然那小声说就和大声说没有什么区别了。    年轻‘女’子闻言当即脸‘色’大变，她天生有种对危机的感应，面前的年轻男子虽然看起来比她都要小一两岁，可是给她的那种危机感却是平生以来最强的。    所以她很害怕自己这边有人得罪许天，听见身边年轻人小声说着许天的坏话她心中顿时吓了一跳。    刚想呵斥却见许天微微一笑随手对着他们就是一挥，对面为首的三人见此一幕顿时吓的连忙出手反抗。    但是一股让他们无法用语言形容的可怕力量摧枯拉朽一般将他们掀飞出去，就如同扇飞一群蚂蚁一般无比轻松。    “啊！”一群人被龙卷风一样的力量席卷着飞向远方，还没飞多远就有一股强绝的吸力将他们吸回了许天身边。    许天看着一群惊魂未定一脸惊惧敬畏神情看着自己的一群人说道：“怎么样，现在感觉我能不能帮助你们了？”    一群人调整了一会后还是为首的年轻‘女’子一脸‘激’动的说道：“前辈我们相信您能帮助到我们的，我们这就和您同路。不，是我们给您引路。”    言语中的敬畏之情谁都可以感受的到，至于旁边那个年轻男子则吓的一脸煞白，嘴‘唇’身体都有点哆嗦着，看都不敢看许天一眼。    他知道许天这样的强者是他想都不敢想的存在，想杀他或者杀死他们一群人的话简直比杀一群蝼蚁还要简单。    他在狂傲也不敢在这样的强者面前装比，不然死了都没有人会怪罪许天的，只会说他咎由自取的。    许天点点头也没有理会那年轻男子的不敬，对于他来说年轻男子就等于是蝼蚁，巨龙岂会因为蝼蚁在自己面前有点张牙舞爪而动怒？除非蝼蚁敢向他挑战不然巨龙是不会将蝼蚁放在眼中的。    “我们走吧！”许天开口说道。年轻‘女’子点点头一脸恭敬的说道：“好的，前辈请随我们走就是了。”    说着就独自飞了起来，他们虽然无法在虚空站立但是飞行还是可以的，只不过很慢而且飞的也不高。    许天看着他们的速度简直太慢了，当然这速度慢是相对于他来说的，对于其他同境界的人来说也不算是慢。    不过许天对此很是不满意，要是按照他们这些人的速度恐怕还得几个时辰才能翻过这片山脉到达天神禁地，而许天想要飞过这片山脉恐怕不需要一刻钟的时间，这就是绝对的差距。    许天看着一群人一脸紧张的飞行着，他知道这些人已经是最快的速度了，许多人都已经流出了汗水可是还无法追上自己最慢的速度。    他现在可是在虚空中向前迈步行走的，但是看似缓慢的行走可是一步就是十几里的距离，这让包括年轻‘女’子在内的一群人都累的够呛。    许天无奈只好停下来等他们，等一群人来到自己身边时许天说道：“你们速度太慢了，这样可不行，这样吧，我带你们飞行，你告诉我往哪个方向飞就行了。”    一群人闻言顿时傻眼了，年轻‘女’子一脸震惊愕然的看着许天问道：“前，前辈，您说您要带我们一群人飞行？”    看着一群人震惊不解的神情反倒让许天有点疑‘惑’了，他看向一群人说道：“是啊，怎么不行吗？难道你们不想我带你们飞行？”    年轻‘女’子闻言顿时笑道：“前辈不是这个意思，我们是怕，怕您无法带我们一起飞行，我们可是一群人啊，三四十个人呢。”    话音刚落旁边的年轻男子就接着说道：“就是，就连我们灵人七层的掌‘门’都无法带我们一群人飞过这片山脉，前辈你撑死了和我们掌‘门’一样的修为吧，劝前辈您还是悠着点别最后‘弄’出笑话就不好了。”    年轻男子好像知道了许天不是那种脾气不好嗜杀的那种人，所以就夹枪带‘棒’的说了一顿，倒也不怕许天真的处置他。    许天对此倒也没有不会生气，就和小孩子在你面前说气话一样说你骗他你总不至于过去打死他吧。    许天看着一群人不信的神情也没有说话只是大手一挥，体内迸发出一股力量将一群人全部包裹在内，而后许天说道：“走！”说完就带着一群人闪电般的飞向远方。    一群人先是一愣随后就感觉自身身不由己的快速飞向前方，感受着周围的景物快速掠过一群人心中满是震惊，震惊之后看着前方那道身影都‘露’出一抹敬畏崇拜的神情。    “好快啊，前辈他到底是什么修为实力啊，带着我们一群人就好像带着一根‘毛’一样。    还有带着我们的速度简直比那些灵人境七八层的强者还要快上不少啊，如果让前辈自己全力飞行的话会有多快啊，老天。”一群人中有人震惊的说道。    “是啊，是啊，前辈简直太强大了，反正我们是猜测不到前辈有多强了。”其他人也纷纷开口说道。    此时要说最震惊的还是为首的三人，年轻‘女’子睁着一双美目看着前方许天快速消失的背影久久没有说话。    只是美目中流‘露’出一抹异样的神采让旁边的年轻男子很是不舒服，可是他却不敢说什么，只能一脸复杂的看着前方许天消失的方向轻叹一声。    许天虽然快速消失了，可是众人感觉周围那股超强的力量依旧存在，他们整体移动的速度不慢反而更快啊。    三人中唯一的老者感叹一声说道：“我想前辈可能是灵人境内数一数二的强者，前辈都离我们有至少百里距离了。

正文卷 第四百六十七章 禁地之城
    第468章 禁地之城    可是神念之力居然还能控制这么强大的力量带着我们飞行，这么强大无匹的法力简直让人震惊，老夫活到现在见过无数灵人境内的强者，可是感觉没有一个可以和这位前辈比肩的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”    “真的有你说的那么厉害吗？灵人境内数一数二的强者，王老你说的是不是有点夸张了？”年轻男子有点不信的说道。    “没有丝毫夸张，老夫虽然修为一直停滞不前但是见过的人还是比你多的多的，连天人境强者我都见过。    我想这位前辈如此年轻又如此强大恐怕不是某一圣地未出世的圣子就是超一流家族的绝世天骄吧！不然很难想象没有强大的背景会这么年轻就有如此了得的实力的。”老者看向前方缓缓说道。    “不错，王老说的对，这位前辈必然来自大势力的，不过就算不是光是这份实力就足以傲视群雄了，我们切不可得罪前辈，只能‘交’好。说不定因为前辈我们会有意想不到的收货呢。”年轻‘女’子开口说道。    他们一路被动的飞行很快就翻越了山脉来到了一片宽阔的平原地带，许天已经在前方等着他们了。    “前辈。”一群人来到许天身边时显得更加的恭敬了。许天点点头看向年轻‘女’子说道：“前方就是天神禁地吗？”    年轻‘女’子顺着许天手指的方向看过去点点头说道：“是的，前辈，天神禁地一直存在，每相隔二十年便会开启一次，传说那里曾经有神灵降临并且陨落在其中，所以化为一片禁地。    里面据说有神灵‘精’血所化的生命果实，还有其他了不得的神物，只不过里面更有许多沾染神灵污血所化成的邪恶圣灵，所以每次天神禁地开启都会在里面被杀死许多人。    至于天神禁地外面则自然而然的形成了一片城池，只有在天神禁地快开启的时候才会开城而且繁荣起来。”    许天点点头说道：“原来是这样，好了，我们走吧，先进城住上几天，反正距离天神禁地开启还有几天时间。”    许天说完就转身走向前方十几里外的一座恢弘大气的城池而去，一群人见此也连忙跟了上去。    许天带着一群人来到城池一座城‘门’前就被几名真道境的士兵拦住了。一名士兵看向许天等人说道：“你们是什么人？也是要进城准备进天神禁地的？”    许天没有理会这名士兵，倒是年轻‘女’子怕许天动怒连忙上前拿出一些灵石‘交’到士兵手中说道：“是的，还请通融让我们进城吧。”    这名士兵看了一眼手中的灵石后说道：“不行，上面说了今年和之前不同了，没有被邀请的小‘门’小派和散修不能进城。所以你们还是赶快离开吧，不然会被抓起来的。”    说完就将手中的灵石很不舍的还给了年轻‘女’子。“怎么会这样？以前都不是这样的啊，怎么今年会是这样？我们不走，我们要进城去。”    一些还在排队的人闻言顿时不干了，他们都是小‘门’派或者本身就是个散修，等了二十年才有这样一次机会进入天神禁地中，虽然里面很是凶险，可是机遇总是伴随着风险而生的。    所以他们不怕凶险困难就怕无法进入天神禁地，现在不给他们进城了，那他们就无法进入天神禁地了。    因为这个城池就是建造在天神禁地开启后的入口处，只有进城后从北‘门’直接进入天神禁地，不然没有任何地方可以进入天神禁地的。    这座城池就等于天神禁地人为的入口了，现在不让他们进城他们岂能不慌‘乱’？    见到城外有修士聚集要有动‘乱’的趋势，城内迅速冲出来一些全副武装的士兵。    这些士兵都是各大圣地培养出来的，个体实力不一定是最强的，但是如果是一个集团一起出击的话那必然会横扫四方的。    几乎没有什么势力可以抵抗的了的，一块铁板和一般散沙对撞的结果是显而易见的。一群手持各种兵器像一股凶猛的洪流冲出来的士兵很快震慑住了群情‘激’奋的人群。    年轻‘女’子见大势不可逆转不由绝望起来，其他人也都心灰意冷起来。就当他们无奈想要转身离去的时候突然听到许天说道：“慢着！”    众人闻言有点惊愕不解的看着许天，那群士兵中走出一名看起来像是个将军的男子，此人有灵人境四层修为在城‘门’前所有人中算是最强的了，当然除去许天之外。    将军看了一眼许天后就有点不耐烦的挥手说道：“小子你或许可能会怨恨我们不让你们进去，但是没用的，除非你有绝对的实力才行。不过我看你这样子恐怕连我手下的一名士兵都打不过，所以还是快滚吧！”    说完他和他身后的一群士兵都仰头哈哈大笑起来。许天闻言不由淡淡的笑道：“要实力吗？是这样的吗？”    说完许天右手一挥，一股强大无匹的巨力化为一股洪流风暴猛然撞向对面的一群士兵，只听得“嘭”的一声，连带着那名将军所有人都被巨力掀飞出去。    这一幕看的城‘门’外所有人都傻眼了，只有跟着许天来的一群人反应还算好些，毕竟他们之前已经见识过了所以有了些心理准备。    一群士兵狠狠的砸在城墙上，一时间惨叫声不断响起，不过许天却也没有下重手只是让这群士兵骨折而已，疼是非常疼的但却没有多严重的伤势。    倒不是许天不敢下重手，只是他的目的不在于此多一事不如少一事，何况这些士兵和自己也没有什么仇怨的。    但是那名觉得在众人面前失去脸面的将军却是恼羞成怒起来，站起身来就大声吼道：“敌袭敌袭！”    还没等他召唤到士兵就见身前人影一闪，随后自己就被一只手抓了起来。    许天看着被自己抓起来的将军缓缓拿出一件事物说道：“你认识这件东西吗？”    原本剧烈挣扎暴怒的将军见到许天手中之物后顿时傻眼了，随即‘迷’茫的点点头表示知道。    许天见此放下了这名将军拍了拍他的肩膀说道：“既然你知道这东西那我们能不能进去啊？”

正文卷 第四百六十八章 找事
    第469章 找事    许天见此放下了这名将军拍了拍他的肩膀说道：“既然你知道这东西那我们能不能进去啊？”    “能，当然能，您和他们都可以进去。”这名将军连忙点头说道，一脸的恭敬看起来就像个奴才似的，哪里还有刚才的威风劲头。    许天点点头没有说什么就准备往城‘门’内走去，但是却看到城‘门’里面也冲出来几名将军，许天为了怕麻烦就将自己有的一些信物都拿了出来。    这些信物其实就是战无道他们一起给许天的，他们希望许天以后可以去看望他们，有了这些信物自然就可以很轻易的见到他们。    原本从城里冲出来不明所以的将军还一副怒火冲天，杀气腾腾的模样，因为胆敢有人在禁地之城闹事简直是不知死活。    他们还想着怎么大杀四方还要亲手处置一些捣‘乱’者的时候却看到许天拿出了几件信物，见到这几件信物后原本杀气腾腾的将军们顿时萎了。    从老虎瞬间变成了衰猫咪了，话也没有多说什么直接闪身躲到两旁主动给许天让开了道路。    许天见他们如此识事务也就没有再为难他们，只是转过头来看向一群傻眼的众人说道：“你们还不跟上来干什么？”    年轻‘女’子他们一行几十人这才反应过来，连忙惊喜的应道：“是，前辈，我们这就过来！”    说完一群人就喜滋滋的连忙跑到许天身后，他们身后一些准备顺水‘摸’鱼的人也跟了上来但是却被那些士兵拦了下来，一些人看起来还是有点来头的，只是对于圣地来说就不算什么了。    一些人开口说道：“前面那个小子你快回来带我一起入城，入城后我大大的有赏啊！”许天根本就没有理会这样的****，丝毫没有停留的进入了城‘门’之中。    倒是那名说话之人看到许天理都不理他顿时恼羞成怒的说道：“吗的，居然不理老子，等老子看到非整死他不可。”    此人丝毫没有看到旁边众人一脸看****的神情看着他，先不说对方能够让几大圣地的人如此恭敬，肯定是极其有身份的，就说对方刚才展现出来的实力就足以秒杀在场的所有人。    不过众人虽然没有表示可是刚才吃瘪的那位将军却是指着说话之人说道：“将此人就地格杀了，妈的，敢威胁我们圣地圣子的朋友，找死嘛！”    话音刚落一群士兵就一哄而上将还没从装比状态中醒来的那个人就地斩杀了。    许天进入城池后自然就不知道城‘门’前的事情了，他带着一群依旧处在‘激’动兴奋中的众人走在繁华开阔的街道上。    城池内的街道宽足有三里路，完全足够一些骑着高大坐骑的修士走在大街而不会造成堵塞的。    许天看着一些‘激’动脸‘色’‘潮’红的众人无奈的摇摇头他实在不理解这些人为何会如此‘激’动的。    年轻‘女’子看到许天的神情不由有点羞涩的说道：“前辈有所不知，这次我们原以为无法进城来了，可是有了前辈就峰回路转了。    我们居然就这样进来的，要是没有前辈的话我们就和数不清的人一样都只能望城兴叹了。所以我们才会万分‘激’动的啊。”    许天闻言也就点点头了然了，原本随手可得的机会众人未必会这么‘激’动兴奋，可是从无数人中脱颖而出的机会就使得众人的感受立马不一样了，会自豪‘激’动兴奋也就是很自然的事情了。    “找家客栈先休息下，等几日后就可以进入天神禁地了。”许天随意看了看说道。“是，前辈！”年轻‘女’子立刻应道，这些事自然不需要许天亲自出面了。    很快他们就找到一家比较大的客栈，因为他们来的早而且不缺钱自然就订了许多房间，收拾好之后一群人跟着许天来到楼下准备吃些东西。    其实只要不是天人王者半仙的话都需要经常吃些东西的，只是这些食物和凡人的自然是不一样的。    这家客栈很大，一楼的大厅中足以容下成千上万人吃喝都显得搓搓有余，许天一群人坐了几桌，等小二们上了美酒佳肴之后年轻‘女’子乖巧的给许天斟上一杯灵酒。    许天点点头端起酒杯一饮而尽显得非常的从容和随意，看向众人说道：“大家随意吧，各吃各的。”    众人闻言刚想说话却听旁边传来不‘阴’不阳的声音：“哟，这不是李家大小姐吗？怎么逃婚逃到这里了？没想到你居然能够进的城来，看来必然是城‘门’官有人放水了。    怎么看到你未来的老公你还想装作没看见吗？来人啊，将这个婊子给我抓回去，新婚之夜没办法折磨她，今晚上本少主就要好好‘弄’死她。”    许天循声看去，却见一名身穿锦袍，脸‘色’苍白眼中满是‘淫’邪之情的年轻男子拿着一把扇子故作风流的走了过来说道。    虽然说着狠话可是脸上却是一脸的笑容，只是这种不算是冷笑的笑容却让一般人很是害怕。    年轻‘女’子看的此人顿时吓的浑身哆嗦，一脸求助的看向许天，‘女’子身旁的年轻男子此时虽然满脸愤怒但却也没胆子站出来说一句话。    对面说话的男子扫视一眼众人后更加放心起来，在他看来这里所有人都是一群乌合之众，虽然人数比自己带来的几名护卫要多，然而一点用处都没有的。    “哼，姜‘潮’，你别以为你是世家子弟就可以胡作非为，我是不会让你得逞的。”年轻‘女’子一脸坚决的说道。    “哼，还等什么，快把这不要脸的婊子给我抓回房间去，老子现在就想折磨她。”被称之为姜‘潮’的男子一脸‘阴’沉的说道。    说完之后就有两道身影从他身后冲了出来，年轻‘女’子这一方顿时有几人冲了出来想要挡住来人，但是却听啪啪几声，这几个人顿时就被打飞出去砸碎周围的一些饭桌椅子。    这些人中就有那名年轻男子和王老二人，他们远远不是冲过来之人的对手。    姜‘潮’见此更是得意的大笑起来说道：“哈哈，就凭你们这些个废物也敢和本少主抢‘女’人，真是不知死活！”

正文卷 第四百六十九章 强者风范
    第470章 强者风范    姜‘潮’见此更是得意的大笑起来说道：“哈哈，就凭你们这些个废物也敢和本少主抢‘女’人，真是不知死活！”    年轻‘女’子看着两名大汉冲向她，她知道自己如果没有许天的保护根本就无法和他们对抗，因为两名大汉都是灵人境五层的强者，这对于只有灵人初期修为的她来说简直是毫无反抗之力。    年轻‘女’子哀求的看向许天，许天见此轻轻的点点头用手这么一拉‘女’子，就使得原本已经抓向‘女’子的两名大汉扑了个空。    两名大汉倒也是强者，虽然扑了个空却也很快稳住了身形停了下来。姜‘潮’见半途中居然杀出个程咬金，他不由手一招两名大汉就瞬间退了开来。    姜‘潮’走了上来一脸‘阴’沉的看着许天说道：“你是什么东西居然敢管本少主的事情，难道是不想活了？”    说完就直接伸手抓向年轻‘女’子的手臂，但此时却见许天猛然将手中的酒水直接泼了姜‘潮’一脸，非常淡然却很鉴定的说道：“放开她，滚！”    姜‘潮’先是被许天泼了一脸酒水时就愣住了，他没有想到居然还有人对他如此放肆，简直完全不将他放在眼中嘛，尤其是对方那本该如此的表情更是让他冒火，最后一句让他滚直接让他发狂了。    “码的，你找死！”姜‘潮’一脸凶狠的吼道，说着的同时一把将年轻‘女’子扔开，右手直接一巴掌狠狠的扇向许天的脸庞。    许天坐在原地根本没有丝毫动弹，他轻轻的伸手抓住了姜‘潮’扇过来的手臂，用力一捏，只听“嘭”的一声轻响，姜‘潮’的整条手臂直接爆碎成一片血雾了。    还没等他来得及惨叫许天就直接一巴掌扇在他的脸上，许天的力量岂是什么人都可以承受的，姜‘潮’直接一声不吭的被扇飞出去，所幸许天并没有要了姜‘潮’‘性’命不然此时他已经是一片血雾碎块了。    姜‘潮’爆碎了一条手臂在狠狠的砸在地上时才惨叫起来，他在地上挣扎了半天也没站起来，只能在地上和蚯蚓一样的扭动，姜‘潮’也是个狠人虽然头晕脑胀的几乎要死了可是还是怒吼道：“给我杀了他。”    这一幕发生的太快了，等几名护卫接到命令时许天却是率先出击了，他虽然坐在那里任由这几名护卫来攻击他都没有丝毫事情，可以轻易的解决掉他们。    可是许天怕这些人会挟持‘女’子那样就对他不利了，虽然对方不是他的朋友，可是人家都给他引路了也算是有了‘交’情了，许天固然不可能置对方于危险之中的。    许天随手就是一掌打了过去，几名护卫刚冲过来就如图撞在一股坚不可摧的洪流之上。    “嘭”的一声，五名灵人境五层的强者一声不吭的直接砸飞出去，瞬间就将坚硬的地面砸成几个大坑来，所有人都能听到他们骨头咔嚓的断裂声。    所有人都知道这几名强者至少暂时是废掉了，被人一个照面就干脆利落的废掉了。    所有人都傻眼了没有说话，整个大厅里一片寂静无声，因为那可是五名灵人境五层的强者啊。    联手起来至少一名灵人境六层强者不会那么轻易的干掉他们，那至少也得是灵人七层甚至以上的强者才能做到的。    别说其他人傻眼了就是原本还在惨叫的姜‘潮’也暂时忘却了剧痛陷入了极度的震惊之中。    就在这时却见‘门’外的街道上快速走来一群人，为首的几名年轻男子一看到倒在血泊之中的姜‘潮’不由脸‘色’大变起来。    而姜‘潮’看到几人出现就如同见到救星一般连忙大呼道：“表哥啊你们可得为我报仇啊！”    为首几人见此连忙冲过去拿出一些‘药’粉洒在姜‘潮’断臂处，又拿了一颗金丹让其服下后一名长相比较威严的青年人一脸寒霜的站起身来环视众人说道：“是谁胆敢伤我表弟的站出来。”    许天依旧坐在那里说道：“是我！”青年人闻言看向许天只是冷冷的说道：“你很好，来人，杀！”    说完连同他自己带身后所有人就一起对着许天展开了攻击，他们并没有冲向许天而是控制自己手中的各种兵器一股脑的打向许天。    一时间破空声伴随着一道道凌厉的光华便将许天全部覆盖在其中了，许多人见此一幕都摇摇头知道许天已经无力回天了。    那一片兵器一股脑的打了过去谁能挡得住，更何况许天根本没有挡而是任由那些兵器法宝打向自己的，在一众人看来中就是必死无疑了。    “好，妈的，居然有人敢伤我兄弟，这下一股脑的围攻顿时把他轰杀成渣了。这就是敢得罪我们的下场。”为首几人之中有一名长的很魁梧的大汉骂骂咧咧的说道。    其他几名青年对此人的言语基本上是持无视态度的，装作没看见。    只是他的话音刚落就听到许天的声音响了起来：“你们是在为我挠痒痒吗？”    听到许天的声音所有人都再次震惊傻眼了，场面再次陷入短暂的寂静之中。    随后只见一股沉闷却很厚重强大的力量从许天所在的位置处爆发出来，“嘭”“嘭”“嘭”爆响声不绝于耳，一群人打在许天身上的兵器法宝就如同烟‘花’一般爆碎开来。    “噗”同时对面的一群人都纷纷喷出一口鲜血来，他们一脸不敢置信的看着逐渐显‘露’身形的许天，而且眼睛却是越瞪越大起来，因为许天不但没有任何伤势甚至还坐在原地喝起酒来。    一群人非常震惊甚至有点惶恐的看着许天，因为许天的实力太超出他们的想象了，何曾见过有人可以无视众人兵器法宝的攻击啊，要知道那可不是一般人的法宝兵器，能够进来城内的都不是一般人啊。    许多‘精’明有见识的人已经隐隐把许天看成是非常强大的强者了，甚至都在猜测是不是灵人境大圆满的强者，因为恐怕只有那样的强者才可以做到刚才的那一幕吧。    一群人在惊愕中清醒过来之后第一件事就是异口同声用敬畏的语气向许天行礼说道：“参见前辈！”

正文卷 第四百七十章 禁地开启
    第471章 禁地开启    一群人在惊愕中清醒过来之后第一件事就是异口同声用敬畏的语气向许天行礼说道：“参见前辈！”    许天见此只是轻轻的点点头，他转身就往楼上走去，等到许天离开之后所有人都才猛的松了一口气。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    因为刚才许天给他们的压力委实太过可怕了，虽然许天没有故意散发出自己的威势，可是他这样逆天级别的灵人境大圆满强者本能散发出来的气息，就足以让无数人胆战心惊了。    许天这样的存在说白了几乎可以和半步天人境的强者对战了，虽然最终不一定会战胜对方，但是对方想杀他像杀其他灵人境强者那样如杀蝼蚁一样也是千难万难的。    这就是走上逆天之路之人的强悍之处，他们虽然每一次突破都是千难万难，九死一生的还必须渡过天劫。    可是只要渡过去了那他们实力却是增强的非常恐怖的，他们的力量足以越级挑战了，哪怕是境界越高之后越级挑战就越发艰难。    但是对于逆天之人来说却也不是什么难事，因为他们最终的目的就是要逆天，连老天大道都要逆袭更别说只比他们高一个等级的人了。    许天离开没多久，细心的年轻‘女’子就带着一些韭菜亲自送到许天的房间里。“前辈刚才多谢您出手，不然我。”年轻‘女’子开口说道。    还没说完就见许天摆手说道：“你既然帮我引路我自然不会让你在我面前受欺负的，这和你无关，是他们不听我话在我面前动手的，要怪就怪他们自己吧。”    少‘女’闻言顿时哑然一时间居然不知道该说什么了。想了想后才说道：“前辈，那个姜‘潮’是天神天中排列前三的大世家，在九天十地中都算是前百名的家族，前辈因为我而伤了他，这里又是他们的势力范围，我怕他们会对前辈不利啊。”    许天闻言看着满脸忧虑的少‘女’微微一笑说道：“没事的，你放心吧，他们虽然是世家豪族，但想来应该只有几位天人境王者半仙坐镇家族才是吧，    我就不信他们会为了那个什么姜‘潮’会派出那些老家伙来对付我，只要不是他们出手就行了，其他人来了我都无惧的。”    少‘女’闻言顿时震惊起来了，她知道这位比她还要小一两岁的前辈很厉害，可是居然没想到这么厉害，听前辈这语气好像只要不派天人境王者半仙来对付他，他都没事的。这是什么样的实力啊？    难道前辈会是天人境半仙之下第一人吗？少‘女’一时间有点呆滞‘迷’茫的看着许天，还是许天轻轻咳嗽一声才将少‘女’‘弄’醒过来。    少‘女’知道自己刚才的举动有些那个了不由满脸羞涩的低下头去，声细如蚊的说道：“既然前辈这么说那就好了，在这城池中那些人未必敢对付前辈，但是就怕进入天神禁地后他们会对前辈不利，防人之心不可无，还请前辈多加小心才是。”    许天闻言笑了笑说道：“嗯，我会的。”少‘女’闻言点点头就连忙退了出去。    许天看着少‘女’离去的背影笑了笑随手一挥便将满桌的酒菜收入自己的铭天戒之中了，而他自己也进入了铭天戒之中陪点点和李纯去了。    与此同时，在禁地之城中一座占地很大的庄园的房间中，一些人正一脸铁青的看着躺在‘床’上昏死过去的姜‘潮’。    “怎么样了？”之前还鼻青脸肿的几个青年人看着一名老者从姜‘潮’‘床’前站起身来不由问道。    老者一脸凝重的摇摇头说道：“姜少主不行了，已经被废了，最多能够恢复成平常人而已，伤他之人虽然极力控制自己的力量。    但对方的力量实在是太强大霸道了，老夫从来还没遇到过这样强劲霸道的力量，仅仅是一丝丝残存的力量就几乎磨灭了姜少主的生机。    如果不是你们及时给他服下保命金丹恐怕早就身体爆碎而亡了。而这还是对方极力留手的表现，不然。”说完老者一脸无奈的摇摇头走出了房间。剩下的几个人闻言脸‘色’‘阴’沉的几乎要滴出水来了。    “该死，我们带着表弟来天神禁地寻求机缘，可是现在居然让表弟差点死了，就算不死也是废人了，而且还是发生在我们天神天之中。    这天神天几乎就是我赵家和姜家的地盘，在自己家里被人打的废掉了，这要是被家里以及姑姑姑父他们知道的话那就不得了。    何况今日当着那么多人的面让我们面皮无存，这个深仇大恨不能不报。那个人我不管他是谁，不管他是什么修为，我们必须让他生不如死，不然难消我们的心头之恨和耻辱。”    为首的青年一脸寒霜的说道，其他几人也都是一脸的同仇敌忾。    没多久一名长相比较‘阴’狠的青年冷笑道：“大哥，那人实力很强，我们根本不是他的对手，不过这个仇是必须报的。    现在九天十地有数的势力都派强者前来，不如我们现在就去联络他们，等进入天神禁地后再找那个人算账。”    其他几人闻言都是眼睛一亮，随后几人聚集在一起小声的商讨起来。    三日之后整个城池都开始沸腾热闹起来了，因为今天就是天神禁地开启的时候，早晨天刚刚亮所有人就感觉到一阵地动山摇的。    可是除去少数不知道情况的修士有点‘迷’茫外，其他大多数修士都一脸的‘激’动兴奋和跃跃‘欲’试，因为地动山摇就是代表着天神禁地即将开启了。    许天等人也走了出来，所幸街道很宽阔不过即便如此，整条通往后山的街道还是显得那么的拥挤不堪。    只有少数一些强者可以飞在空中一闪而过，因为天神禁地开启时居然让整座城池内的空间压力骤然增大几倍不止，使得大部分人都无法飞行只能脚踏实地的走路。    只有少数一些灵人七八层的强者才可以在空中飞行，不过却也飞的不是很高。那些飞的很高很快的都是各大势力的一流强者了。

正文卷 第四百七十一章 第一个进入
    第472章 第一个进入    许天原本也可以飞行的但是为了照顾少‘女’那一群人也只好走路了，不过或许知道他不好招惹所以许天身边还不算拥挤。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “前辈多谢您了，如果没有您我们恐怕会被排挤到最后一拨人之中，到那时候再进去恐怕就没有什么机缘了。”少‘女’一脸兴奋的说道，其他人也是如此，因为他们虽然是走路，可是却走在所有人的最前方。    许天笑了笑说道：“和我具体说一下天神禁地吧，我还是不太了解。”    “是，前辈，天神禁地相传乃是神灵陨落的地方，神灵陨落在前方的十万大山之中，神灵的淤血染尽了十万大山和土地，化为一片神秘的禁地。    从那以后就没有人可以进入前方的十万大山了，只有相隔二十年才会开启一次，相传这天神禁地从外围到最核心处分为九层。    每深入进去一层空间就会有十倍甚至百倍的空间压力，据说只有天人境半仙才能勉强进入最核心区域。    不过天神禁地却是禁止天人境半仙进入，所以一直以来都没有人能够进入最核心的区域，传说最核心区域里有神灵的神血和神骨。得到者必然会君临天下永生无敌的，成为新的神灵。”少‘女’一脸憧憬的说道。    许天点点头没有说什么。没多久他们就来到了城池的后山，刚走出城‘门’就看到前方一片紫‘色’的雾海组成的屏障，好似一道天幕垂落而下将天地分为两个空间。    “前辈，那层紫‘色’云海谁都没办法强行冲过去，传说只有万古大帝曾经君临这里，只是在里面没呆多久就离开了。”少‘女’给许天介绍道。    许天点点头听着少‘女’的话指着前方那不断翻滚并且逐渐显‘露’出一个漩涡的地方说道：“那里应该就是开启的通道吧。”    “是的，前辈，现在通道已经开启了，只是开启的很小很不稳定，如果有人现在强行闯过去恐怕就是在自杀。”少‘女’看着前方那不断翻滚出现的漩涡说道。    果然她说完没多久，就有几名实力不错的修士看着已经显‘露’出一个‘成’人大小的漩涡后就立刻冲了过去，他们这是想拔得头筹最早冲进去，谁都知道越早进去获得机缘的机会就越多而且越好。    可是这几人离那不断翻滚的漩涡还有几十米的时候就被一股强大的力量硬生生绞杀成一片血雾了，形神俱灭连一点尸体都没有留下。    而原本蠢蠢‘欲’动也想冲过去的一些人见此一幕顿时吓的胆儿颤，在惊恐的同时又不禁暗呼侥幸。    那不断翻滚旋转的漩涡逐渐变大，里面有一股惊人的气机在弥漫，让众人都知道天神禁地不简单。    许多人也因此从‘激’动兴奋变的平静下来，因为天神禁地中虽然机缘数不清但是同样危险也是很多的，稍有不慎别说获得机缘了说不定小命都得留在里面了。    漩涡里一股股神秘的紫气逸散出来，紫气所携带的气息给众人以莫大的压力，许天见此知道想进入天神禁地恐怕也不是那么简单的，在场的几万人能够进入其中的恐怕最多不到一万人。    许天故意伸手去试探那些逸散过来的紫气，发现这些紫气自己居然也能吸收，而且这些紫气对于自己的道伤居然有点好处，虽然微不可见可是却实实在在的好处。    许天见此不由暗喜起来，他知道自己来天神禁地是来对了，因为连天神禁地中逸散出来的紫气都对他的道伤有作用，如果等他找到生命果实甚至神灵血骨的时候，说不定他的道伤会很快痊愈呢。    许天按捺下内心的‘激’动想了想，还是没有运转气吞八荒诀将这些对自己有好处的紫气给吸收了，不然必然会引起周围人的注意和重视，更何况还有一些要针对他的有心之人。    许天可不会认为自己伤了那些世家子弟会没有任何报复的，所以他知道进入禁地后他肯定会引来一群人的围攻，不过他却是不怕，尤其是知道天人境王者半仙无法进入天神禁地后许天更是放心了。    等了一会许天说道：“你们在这里等一会吧，我先进去了。”说着就要动身进去但却被旁边的少‘女’连忙抓住了，少‘女’一脸担忧的说道：“前辈现在还不能进去啊，不然会死的很惨的。”    许天闻言笑道：“怎么？不相信我能冲进去吗？放心吧我不会主动去送死的，现在我可以进去了，你看着好了。”    许天说完就身形一闪飞冲了过去，留下一脸担忧的少‘女’。看到许天冲向那个漩涡通道许多人都一脸的震惊和不解。    那些隐藏在暗中‘欲’对许天不利的人见此一幕都纷纷冷笑起来：“不知死活，这下倒也省的我们出手了。”    其他人也才反应过来，顿时就有人说道：“看，那人肯定是疯了，他这是在自己找死！”    许天就在众人一副看好戏的目光下瞬间冲到那不断翻滚旋转的漩涡面前。    漩涡不断释放出来的绞杀旋转力量的确很强大，但是对于许天来说却不算什么，因为相对于天劫的雷海之力这漩涡的绞杀力量还是弱了一些。    许天只在‘洞’口停顿了一下就“嗖”的一声钻了进去，所有人见此一幕都不由的傻眼了，一脸目瞪口呆的看着许天消失的漩涡那里久久无语。    过了一会才有人从‘迷’茫震惊中清醒过来，开口问道：“刚才发生了什么？我好像看到那个人冲进去了，我是不是产生幻觉了？”    旁边人闻言说道：“你没有看错也没有产生幻觉，因为我们都看到了，那人的确进去了而且没有死，因为那漩涡一滴血都没有，说明那人完好无损的进去了。”    众人议论纷纷，对许天有不好企图的那些人个个都一脸铁青或者凶狠。“该死，那人居然运气这么好，居然第一个进去了，可恶。”一人狠狠的说道。    “没事的，他进去的早得到的东西越多最终不都还是便宜我们了吗？”另外一人冷笑道。那人闻言也点头说道：“你说的也是。”    只是这些人都忘记了一个道理，没有绝对的实力能进去吗？这可和运气没有什么关系的。

正文卷 第四百七十二章 进入禁地
    只是这些人都忘记了一个道理，没有绝对的实力能进去吗？这可和运气没有什么关系的。    一些自恃实力强大的修士见到许天第一个冲进去后想了想觉得自己也可以进去。    他们没有见识过许天的厉害和强大，现在还以为许天只是运气好才第一个进去的而已，想来应该是现在的漩涡通道早就可以允许进去了吧。    怀着这样的念头几名灵人境六七层的强者身形一闪便一起冲了过去，而随后反应有点慢的修士则非常气急败坏的追了上去，都恨不得多长两条腿可以超过前面之人第二个进入天神禁地。    可是当最先冲过去的几名强者一脸惊喜的靠近漩涡通道的时候，意外却是发生了，因为漩涡前方的绞杀力量依旧那么强大和可怕，根本不是他们身体所能抗衡的。    他们只不过比之前那些被秒杀的人多活了一秒钟而已，之后身体瞬间被绞杀成一片血雾飘洒开来。    血雾喷溅在后面使出吃奶劲追上来的众人脸上，顿时让他们吓了一跳，有反应快的连忙往后倒退出去。    但是即便如此也被可怕的绞杀之力硬生生绞杀掉一条手臂或者一条腿，而那些反应慢的则也被绞杀成一片血雾了。    “嘶！”所有人见此一幕都不由倒吸一口凉气来，就连之前还对许天不屑认为他走了运的那些人也都吓傻了。    因为之前许天如果是走了运的话，那他的运也太过逆天一些了吧。而这些冲过去的一些人瞬间被绞杀成渣则是间接的体现出许天的强大和可怕。    不然为何他进去丝毫没事，    其他人随后跟上就立刻被绞杀成血雾了，看起来一点都没有反抗之力嘛。这其中能够体现什么傻子都能看的出来。    良久之后才有人开口说道：“我就不信邪了，那个人可以进入，为何我们还不能进去。”    这人说完也没有鲁莽的以身犯险，而是拿出一件兵器扔向那个漩涡通道。那件兵器刚接触到漩涡就直接被绞杀成细微的渣渣了。    所有人见此一幕都不由的脸色凝重起来，他们知道此时如果冲过去无异于找死，连兵器都不堪一击何况他们的肉身呢。    就在众人一脸凝重商量对策的时候，一批又一批的车架从高空快速驶来。    许多人举目看去，都认出了各大圣地的标志，他们知道那必然是各大圣地的圣子来了，而且还不是一个圣子或者圣女。    至于后面来的一群衣着华贵，气象不凡的年轻人也都是各大世家或者门派的天之骄子。    他们都不是单独前来，都是由各自势力中的一些强者亲自护送而来，这些强者大多数都是介乎于灵人境和天人境之间的存在，天人境王者半仙不出他们就是无敌的。    大多数的天人境王者半仙不是闭关修炼就是坐镇家族或者门派，根本不会轻易出现的，他们已经不需要走动历练去抢夺什么机缘了。    到了天人境半仙时候就只需要闭关安心参悟大道完善自己的道就行了，功成圆满之后就自然会感悟到天劫，只要渡过天劫就会成为仙人。    仙人如果可以用自己的道寄托到大道之中的话就可以成为大帝至尊。不过成仙就难如登天了就更别说仙人之上的大帝至尊了。    在众人的仰望中各大圣地的许多圣子圣女一一出现，他们气象不凡，一看都是人中龙凤，不然也决然不会被选为圣地的圣子或者圣女的。    战无道太子昂和太阴仙子等人也都纷纷现身，这些年轻一代天之骄子一出现就引起那片天地的气机紊乱。    因为这些人都是天之骄子多有种大大小小的气运，所以这些人汇聚在一起只比天人境王者半仙现世要少了一些气势而已。    等了一会战无道等人看了看之后就率先冲进了漩涡之中，他们身体虽然比许天此时要弱上一些，但却比在场大多数人强太多了。    之后的那些圣子圣女看到战无道他们冲了进去也随之进入了天神禁地之中。    最终天神禁地的漩涡终于稳定下来，不过漩涡通道内外的压力相差太大，使得几乎七八成的修士无法进入天神禁地一步，除非他们想死。    因为他们知道如果强行冲进去恐怕会被天神禁地内的强大的压力活活压死，最后只有不到一万人进入了天神禁地之中。    其他人只能不甘的离去，这其中还有年轻少女他们一群人，他们倒不是有多么的失望，因为他们自己也只是来碰碰运气的而已。    不过他们不知道的是因为他们没有进去所以才免去了一场死劫，如果他们进去的话说不定会被抓起来威胁许天，不管最终结果如何他们的下场一定会很惨的。这也是塞翁失马，焉知非福啊。    再说许天第一个进入了天神禁地后就感觉自己进入了一片紫气弥漫的世界之中，这世界中陡然变大几倍的重力如果换做别人恐怕会很狼狈不堪甚至会受伤。看书( .ns. ）    但是这对于许天来说一点不适都没有，因为他的身体实在太强大了，经历过两次天劫的洗礼和淬炼就连许天都不知道自己身体强到什么地步了。    许天转身看去发现原本应该在身后的漩涡通道早就消失不见了，许天暗想道：“难道是进入天神禁地后会自动被转移到别处？而不是就站在漩涡后面？”    许天想了想后觉得这样也好，一同进来的人都会被随机分布到天神禁地各处，这样也不至于一些弱者被强者当初格杀了。    许天看向远方发现自己身处在一片繁茂的丛林山脉之中，周围弥漫的紫色气雾对于许天来说是有好处的，但是对于其他修士就未必了。    不过许天却也没有多想，毕竟那些人的生死安危和他无关。许天看着远处掩盖在迷雾中的山脉群山，他知道天神禁地中危机四伏并不是那名的安全的。    心中想道：“天神禁地高深莫测，神秘的很，听那女子说进来后实力会被压制，

正文卷 第四百七十三章 青皮夜叉
    第474章 青皮夜叉    心中想道：“天神禁地高深莫测，神秘的很，听那‘女’子说进来后实力会被压制，而且还有许多神秘强大的异兽生物，看起来必须小心一点才是。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”    许天思索之后便不快不慢的往前方那片山峦走了过去，虽然是在走可是速度却也是快如骏马，如果不是为了防止可能随时出现的意外许天瞬间就可以到达那片山峰之中了。    许天没走多远就依稀听到远方传来一声惨叫声，只是那惨叫声只响了一声就戛然而止了，好似在半途中被人硬生生拗断喉咙一般似的。    许天见此本能的减慢了速度，一脸谨慎的观察四周起来，他之前就已经发现神念在天神禁地中会受到很大的压制。    神念之力越大压制力就越强大，那怕是许天都毫不例外。所以许天此时只能依靠一双眼睛和直觉来发现敌情了。    许天没走多远就猛然转身看向一个方向，只是那个方向空‘荡’‘荡’的什么都没有，不过许天可以肯定他刚才看到了一个黑影一闪而逝。    速度对于自己来说并不算快，但是介于自己此时不能动用神念所以才没有完全看清那道黑影是什么东西。    许天一脸谨慎的观察四周，他并没有因为自己实力强大而放松警惕，要知道这里可是天神禁地，传送中神灵陨落的地方。    就算不是神灵陨落的地方那也肯定是位无敌盖世的至强者，不然不会身死之后将十万大山都化为一片禁地的。    而且还是只有仙人或者大帝可以随意进入的地方，不过在此之前许天就听有传言说曾经也有仙人陨落在其中，因为只见到那仙人进入而没见到他离开，所以对于此地许天再小心谨慎都是不会错的。    就在许天小心谨慎戒备四周的时候突然一声凌厉刺耳的尖叫声响起，“喔！”这刺耳的尖叫声如同夜猫啼叫，厉鬼嘶吼，有种让人说不出的难受。    有人听到说不定会直接心神错‘乱’而崩溃发疯，就算可以承受也会感觉心惊胆战的。    许天本人心神鉴定稳固无比对于这声音倒也没什么感觉，只是觉得难听而已。但是怪声刚落许天就感觉有一道不弱的‘精’神力量直直钻入自己的眉心之中。    许天见此不惊反而冷笑一声，他知道这必然是发出怪声主人的‘精’神攻击，只是对于许天来说其实最不怕的就是‘精’神神魂类的攻击了。    因为他的神魂天生就非常强大，不然恐怕也就没有机会穿越到这个世界了。    许天随即装作中招的样子身体摇摇‘欲’坠起来，就在这时许天听到身后猛然传来一道尖锐的破空声，随后一道黑影闪电般的冲向许天。    黑影未到，一双闪烁着乌黑汉光的尖锐利爪就猛然抓向许天的后背和脖子。    许天对此并没有任何的反击或者躲避，“铿锵”一声脆响伴随着一片电石火‘花’迸溅开来，神秘黑影的利爪并没有在许天身上留下丝毫伤痕，反而让其利爪直接崩断开来。    黑影厉叫一声知道不好随即就想逃走，可是许天哪里容的它逃走，大手一挥就抓住了黑影的利爪，黑影剧烈挣扎可是哪里有许天的伟力。    许天立刻侵身上来也不说话双臂拉住黑影的一双利爪向外一撕，只听得黑影一声绝望的厉叫后就被许天活生生撕碎成两半了。    等黑影死去之后它身上的黑雾才慢慢散去，许天看到怪物显‘露’出来的本体不由一愣，因为被他撕成两半的怪物居然像前世地球传说中的青皮夜叉。    只是那传说中的夜叉身后长着蝙蝠一样的翅膀，而现在这只怪物乃是一身‘裸’‘露’的青皮，青面獠牙，双手化为一双长达三十多厘米的尖锐利爪，龇牙咧嘴，眼眶突出看起来很是吓人。    被许天撕成两半形似夜叉的怪物已经死的不能再死了，不过许天却感觉事情恐怕不是那么简单的。    “想来那道惨叫声戛然而止就是被这夜叉先是用‘精’神攻击然后直接撕碎对方的喉咙导致的。    虽然我的身体不惧这夜叉的利爪攻击，不过这夜叉的利爪恐怕已经不弱于一些法宝兵器了。”    许天心中想道，随后他又开始朝着那片相对开阔的山脉走去，他知道在这样的丛林中是非常不利的，而对于那些善于偷袭神出鬼没又有层出不穷手段的怪物们却是大有好处的。    许天一路上也遇到过几只怪物，这些怪物有的是青皮夜叉，有的则是和巨大蝙蝠一样会飞的怪物。    不过许天对他们已经不怎么感兴趣了，他们刚来到许天身边不远处想要偷袭就被许天一拳干脆利落的轰杀了，这些怪物虽然身体坚比钢铁但还是无法承受许天的拳头。    就当许天快要走出丛林接近前方那几座高山的时候，却听见前方高山之中传来一声巨大的咆哮嘶吼声。    “吼！”这声音传‘荡’开来很是强大，许天都感觉到地面都在颤抖着，还没等他走多远就看到一些修士拼命的往他这边跑来。    一边跑还一脸惊恐的大吼大叫道：“大家快跑啊，那头可怕的异兽恐怕要追来了。”    许天不明所以拦住了一个惊慌失措逃命的家伙，只是这家伙看到居然有人拦他逃生之路，想都没想的就直接出手了。    可是他那的攻击在许天面前根本不值一提，许天手一抓便将他的长剑抓在手中，而后猛然用力就将对方的长剑震碎了，直到这时候对方才真正看出来许天是谁。    “你，你是第一个进来的那个人？”对方一脸震惊的看向许天，同时不知道为何居然不是那么的惊慌失措了。    许天点点头放下这人说道：“不错，是我，不知道你们如此惊慌失措是因为什么？”    那人闻言才陡然想起来，惊惧的神情再次显‘露’出来，看向许天说道：“前辈快逃吧，前方山脉中不知道什么原因居然出现了一头黄金异兽，很是强大，圣地的一群圣子圣‘女’正在围攻它呢。    不过那头黄金异兽居然杀死了三名圣子和一名圣‘女’啊。看样子如果我们再不逃走的话很有可能死在这里了。前辈快逃吧！”说完便不再理会许天自个儿逃命去了。

正文卷 第四百七十四章 紫翅大鹏鸟
    第475章 紫翅大鹏鸟    不过那头黄金异兽居然杀死了三名圣子和一名圣‘女’啊。看样子如果我们再不逃走的话很有可能死在这里了。前辈快逃吧！”说完便不再理会许天自个儿逃命去了。    许天见此也不由皱起了眉头，因为前方辐‘射’过来的气息居然让他也感觉到有些不安了。    他一脸凝重的看着前方那片山脉之中想道：“难道那里出现的异兽会是天人境王者半仙境界的半仙兽吗？如果是真的话那所有进来的人恐怕都得没命，就连我都是一样啊。”    不过随后许天又认真的感受了一下脸‘色’才有点好转，但也仅仅是好转一些而已。    他依旧一脸凝重的想道：“想来应该不是半仙兽那样的存在，不过却也是类似半步天人境境界的异兽，这样的异兽本身就非常强大了，难怪会连圣地的一些圣子圣‘女’都被击杀了呢。”    许天想到这里却是二话没有转身就走，他可不想过去招惹是非，虽然那些圣子聚集在那里肯定是发现了什么了不得的东西。    可是既然半步天人境境界的强大异兽守护，那想来就应该不是那么轻易得手的。    许天刚转身飞走没多久就快速的飞落到下面的丛林之中，他站在一棵古树的枝干上，透过茂密的枝叶看向高空，没多久就见一道遮天盖地的黑影横空而过。    许天只看了一眼就不由的震惊起来，因为他看到了一只巨大的紫‘色’大鹏鸟，这可是紫翅大鹏鸟啊，不是武绝天演化出来的紫翅大鹏鸟而是活生生的存在的。    这一只紫翅大鹏鸟身躯长达几百米，尤其是展开的双翅更有千米长，这只紫翅大鹏鸟通体好似紫金打造一般。    身上紫‘色’的羽‘毛’好似无数根利剑一般闪烁着无以伦比的寒光，在阳光的照‘射’下显得那么的闪亮和不可一世。    许天感觉这只威风赫赫的紫翅大鹏鸟身上的一根羽‘毛’就可以杀死好多人，如果它飞‘射’出身上的羽‘毛’的话，那将是一场大灾难，大地群山都会被无数箭羽‘射’的支离破碎，一脸狼藉的。    许天看到这只一闪而过很快就无影无踪的紫翅大鹏鸟不敢有任何的行动，因为他知道这紫翅大鹏鸟最厉害的还是它那天上地下无以伦比的飞行速度。    大鹏展翅九万里可不是闹着玩的，传说中大鹏鸟只需要挥挥翅膀便可瞬间跨越九万里的距离。    当然这肯定是指修炼到极致最为强大的大鹏鸟的速度，不过就算如此也足以说明大鹏鸟一族速度冠绝无双了。    这只紫翅大鹏鸟更是大鹏鸟一族中绝对的皇族，比金翅大鹏鸟还要高贵强大些，它的速度已然非常可怕了。    如果让它知道路过的地方有个小蚂蚁被它忽略了，那怕它是在几万里之外也可以瞬间就来到这里的。    许天等了半天之后发觉应该没有危险时就悄无声息的离开了，等许天来到一片山脉唯一一条山间大路的时候，那里已经战况‘激’烈了。    一群修士正和一群异兽‘激’烈厮杀着，到处都是一片狼藉和‘激’烈的大战。    许天想要通过那道山涧就必须冲过那群异兽的阻拦才行，所以他只是想了一下就加入了战斗。    那群异兽虽然都是灵人境的实力但是在许天面前还是不够看，许天如同冲入羊群的老虎横冲直撞的杀进去，根本就没有丝毫的停留。    他如同势不可挡的流星一般直接蛮横霸道的撞飞了面前所有的异兽，“嘭”“嘭”“嘭”许天所过之处，面前的异兽直接被撞飞起来。    而后直接在半空中爆碎开来，一时间血雨纷飞让原本还在大战中的双方都不约而同的停了下来。    “靠！那个人是谁？居然这么猛啊，那可是皮糙‘肉’厚的异兽啊，居然就直接撞飞起来了，不但撞飞了还爆开了，那人是不是人形怪物啊！”    有人看了一眼后直接爆了粗口说道，仿佛只有这样才能发泄他内心的情绪一般。    其他人都一脸目瞪口呆的看着前方许天那道越来越远的身影‘迷’茫着，突然有人开口说道：“我知道那个人是谁了，那个人就是第一个进入这里的人。没错就是他，他的身影我记得很熟悉。”    “对，就是他，我也记得他，天啊，果然不愧是第一个冲进来的牛人啊，那身体恐怕不是人类的身体吧，这些可怕的异兽在他面前居然就和面团一样不堪一击啊。太可怕了。”有修士也认出了许天而后一脸震惊的说道。    此时他们前方已经没有异兽了，因为围攻他们的异兽看到自己伙伴被杀都一起转过去围攻许天了。    此时许天被里一层外一层围住十几层，不过他却是一点都不畏惧，依旧丝毫没有停留的继续往前冲，最终他一口气撞飞了几百头异兽后才最终消失在山脉之中，留下了一群被惊傻掉了的修士。    许天离开没多久那道山涧周围又聚集了大量的异兽，一时间群兽吼声震‘荡’山谷，一群人类修士对此已经无可奈何了，他们纷纷准备离开。    但就在这时却感觉白天居然变成黑夜了，等再次变成白天后他们就看到了一生中最为可怕的一幕。    一只巨大的大鹏鸟划过天际，山涧里面密密麻麻数不清的异兽瞬间爆体而亡。大鹏鸟巨嘴一吸就从地上吸取了一条血‘肉’组成的河流。    等将不知道多少的异兽血‘肉’尸骨全部吞噬之后紫‘色’大鹏鸟也消失不见了。    这一切只发生在短短的几秒钟时间内，等众人醒来感觉好似做了一个非常真实的梦一般。但是所有人都知道那不是在做梦，而是刚才真实发生在眼前的事情。    “老天，那是什么怪物啊，居然这么可怕啊，不行，我得出去，这里不是我们所能待的地方了，不然我的小命就要‘交’待在这里了。”一名修士清醒过来满脸惊恐的说道。    其他人闻言也都点头赞同道：“不错，刚才那只怪鸟太恐怖了，幸好它不针对我们，不然我们现在就和那群异兽一样进它肚子里了。这里虽然有机缘可是哪有小命要紧啊，我们还是离开吧！”

正文卷 第四百七十五章 冤家路窄
    第476章 冤家路窄    说完之后这群人都决定要离开了，这天神禁地说起来也很奇怪，进去不容易但是如果一心想离开的话会很容易就出去了，原本要是继续探险的话根本找不到出路。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    可是这群一心想出去的修士没走多远就看到了一个漩涡通道，他们好似被‘迷’‘惑’住了一般纷纷走进那个漩涡通道，等所有人离开之后那个漩涡通道转瞬就消失不见了。    “我们出来了？”一群渐渐清醒过来的修士看着四周有点‘迷’茫的说道。原本在外面等消息的一些修士纷纷过来询问他们情况，只是这些修士已经被里面的一些事情吓傻了自然不会多说什么了。    再说许天这边走过了一片山脉之后许天感觉自己如同穿透了一层薄膜一般，随后就进入了一片比较空旷的荒原之中，感受着空间压力再次变大几倍许天知道自己恐怕已经进入了第二层了。    只是第二层的空间压力对许天来说也是可有可无，至于实力被压制就更无从谈起了。    许天刚在荒原上走了没多久就迎面碰上了一群人，正所谓冤家路窄还是很有道理的。    许天迎面碰上的就是之前在禁地之城中被他教训的那些年轻人，只是现在这些年轻人却是人多势众，不光有二十名强者为首的几个年轻男‘女’看起来更是不凡。    许天一眼就看出最前方的四名男‘女’乃是圣地的所谓圣子圣‘女’，两名圣子两名圣‘女’一脸孤傲的站在最前方打量着许天。    之前在客栈里被许天教训的几名世家子弟正一脸冷笑带着恨意的给前面的圣子圣‘女’说着什么。    说了一会后几名青年冷笑一声手一挥，他们身后的十几名强者立刻冲上来将许天团团围困在其中。    “哈哈，你肯定没有想到我们会在禁地里截杀你吧，你现在是不是有点后悔之前出手对付我们了？是不是很害怕？    哈哈哈哈。不过害怕也没用了，因为你不该仗着实力强大而对我们动手的，有时候不是实力强大就可以左右和无视一切的，你得罪了我们注定死无葬身之地的。”    一名之前被许天打的吐血的世家子弟极其嚣张的哈哈大笑道。许天对此根本不予理会，此时他的眼光已经对准了半步天人境甚至天人境的强者。    那怕是战无道他们现在许天都有点不看在眼中了，除非他们也能闭关突破到灵人大圆满境界才可以，不然许天根本看不上年轻一代了。    因为他有这样的资格和实力，试问年轻一代甚至整个九天十地中谁可以和他一样渡过两次真正的天劫？    众人眼见许天不说话还以为他怕了呢，不由脸上的冷笑和嘲笑越发的浓郁起来。    一人凶狠的瞪着许天吼道：“吗的，之前不是很嚣张很厉害吗？现在怎么变哑巴了？老子就站在你面前你来打老子啊？像上次那样打的老子吐血啊？来啊，打啊，你敢吗？哈哈哈哈。”    说完还真的站在许天的面前了，许天对此很干脆力量的一巴掌扇在这人的脸上，直接将其脑袋都扇爆开了，残尸直接倒飞出去砸在地上瞬间不成成为一摊‘肉’泥了。    众人见此顿时呆住了，他们还真的没认为许天会出手，他们以为许天已经被震慑住了，哪里会想到许天会突然出手，而且还干脆利落的一巴掌将他们的同伴活活扇死。    “该死，大家一起上杀死此人。”几名世家子弟反应过来后都是一脸的愤怒想冲上去群殴许天，但是却被一名圣子伸手拦住道：“慢着！”    这名圣子拦住有些疑‘惑’的世家子弟后一脸高傲，眼带不屑的俯视许天说道：“你过来跪下认我为主，此事就算完了。”所有人闻言除去其身旁的三人之外都愣住了，那怕是许天都一脸的震惊。    其他人震惊是没想到他们的圣子居然看上了他们的仇人，要收了仇人为手下，如果那样的话他们不光报不仇了甚至还要羡慕起许天来了，因为手下小弟总比跟班要亲近一些的。    可是许天震惊的是居然有圣子而且在圣子中显得毫无存在感的圣子居然敢收他做手下，这如何让战无道太子昂他们听到了会怎么想呢？    许天有点呆滞的看着说话的这名圣子，可是在他们看来许天是被天大的好消息震的有点傻了。    那名圣子见此更加不屑的摆摆手说道：“好了，过来跪下就行了，别傻呆在那里了。”    许天闻言摇摇头问道：“你说的是真的？你真的要收我为手下？”    “废话，收你做手下是给你天大的脸面，赶快跪下磕头认主，不然你的小命可就不属于你的了。”那名圣子旁边的一名圣‘女’一脸不耐烦的说道。    “呵呵，想让我认你们为主可以啊，就是不知道你们敢不敢收我了。    对了，你们应该知道战无道太子昂他们吧，你们可以先去问问他们，就说你们想收一个叫许天的人为手下，看看他们怎么说？”许天脸‘色’‘露’出一抹高深莫测的笑容来说道。    “妈的，什么许天明天的，我们圣子要收你做手下是你八辈子都修不来的福分，居然还在哪里胡扯一通，莫非你是想死吗？”一人狐假虎威的指着许天骂道。    不过他虽然说的狠却也不敢到许天面前去，不然说不定下一个被活活扇死的就是他了。    只是他说完之后圣子居然没有说话这就让他有点意外了，此人转过身来看向几名圣子圣‘女’，发现几名圣子圣‘女’都一脸古怪的看着许天。    一名圣子冷声问道：“你真的是那个许天？”许天点点头说道：“如假包换！”    “哼，那个许天连我太阳圣地的太子昂兄长和他天阳圣地的天纯阳兄长联手都没有拿下，你会是他？真是笑话。”另外一名圣子一脸不相信的说道。    许天闻言脸上‘露’出一抹意味深长的笑容问道：“你们四个都是来自太阳圣地和天阳圣地的？”    四人不觉得有其他一起傲然的说道：“当然！”“那就好！”许天冷笑一声说道。

正文卷 第四百七十六章 打圣女的脸
    第477章 打圣女的脸    许天闻言脸上‘露’出一抹意味深长的笑容问道：“你们四个都是来自太阳圣地和天阳圣地的？”    四人不觉得有其他一起傲然的说道：“当然！”“那就好！”许天冷笑一声说道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    四人还不明所以，不过许天的神情却让他们很是不爽，一名圣‘女’无比厌恶的看着许天说道：“好什么好，看到你那副笑容本圣‘女’就来气，为了消气先扇你嘴巴子以示惩戒。”    说完就理所当然的冲到许天面前扬手就对着许天的脸庞重重打去。    许天眼中冷芒一闪也瞬间扬起手来打了过去，这名圣‘女’的手还没靠近许天就被许天一巴掌重重扇在脸上。    “啪”的一声脆响，许天一巴掌直接将这名圣‘女’‘抽’飞出去，身体在半空中快速的打转起来，最终狠狠的砸在地上将地面砸出个大坑，那名圣‘女’短时间内居然无法动弹。    其实这还是许天没出全力的原因，不然许天一巴掌绝对能活活扇死这名圣‘女’，他可不想一下子就解决到了这几名来自太阳和天阳圣地的圣子圣‘女’，那样就太不好玩了。    许天扇飞这名圣‘女’之后笑着说道：“没想到打所谓圣‘女’的嘴巴子还‘挺’爽的，不如再来几下吧！”    对面的一群人闻言不由惊愕呆滞的看着许天，仿佛没有想到许天会真的出手。    至于其他人则更加的惊愕甚至震惊到无法相信的地步，他们眼中高贵无比的圣‘女’居然被一名来历不明的人一巴掌给扇飞出去了，躺在地上半天无法动弹。尼玛说好的怜香惜‘玉’呢？    那名圣‘女’被许天一巴掌扇飞出去重重砸在坚硬的地面上，差点没有背过气去，就算此时依然处在‘迷’茫呆滞之中，因为她居然被许天一巴掌给扇懵了。    不过圣‘女’终究是圣‘女’，不是一般的天才，哪怕是个看起来娇滴滴的‘女’子也是非常强大的，加上许天并没有出多少力气，所以这名圣‘女’很快缓过神来。    感受到脸上火辣辣的疼痛和嘴角溢出的鲜血，还算长的不错的圣‘女’脸上顿时变成了深深的怨毒之‘色’。    她挣扎着站起身来，双眼中满是愤恨的瞪着许天一字一句的吼道：“你居然敢打我？我饶不了你，我要让你死，不，我要让你生不如死！”    许天能够看出对方对他的恨意和杀意，最毒‘妇’人心不过许天也不会将对方看在眼里的。    他一脸不屑的轻笑道：“为什么不能打你？圣‘女’很了不起吗？打在你脸上你也会痛嘛，如果还没被打的痛快了，我可以再多打几次。”    许天说着居然真的向前走了一步。这名圣‘女’正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳了，看到许天向前走了一步居然鬼使神差的有点畏惧的往后倒退一步。    不过随即反应过来后就越发的恼羞成怒起来，不过一时间却也没有什么办法可以压制许天。    而旁边那些人看到如此情况都有点呆滞了，他们眼中心中地位尊贵的圣‘女’居然真的被人扇飞了，而且看起来好像还对对方无可奈何似的。    “够了，我们不管你是谁，但是今天你必须死，我亲自来灭了你。”太阳圣地的圣子一脸‘阴’沉的走了上来说道。    刚才被许天打的圣‘女’正是他的心上人，他们知道自己在圣地中不如太子昂，注定无法成为圣主，所以两人就互生情愫准备在一起了。    他们所在的两个家族也非常赞成，并且让他们将来突破天人境后在结合，那样生出来的子嗣肯定不凡的，说不定下下一代的圣主就会是他们的子孙呢。    所以看到心上人被打他就立刻冲了上来。这名来自太阳圣地的圣子走上来之后看着许天说道：“死吧，太阳之火焚尽你的躯体，赐你死亡！”    说完大袖一挥就‘射’出一大团火光冲向许天，许天站在原地并没有动任由那些所谓的火焰将自己包裹在其中。    火焰的温度还算可以，那些原本围住许天的修士顿时退的远远的，免得被火焰‘波’及那样死就有点太冤了。    众人看着前方一片燃烧沸腾的火海不由哈哈大笑起来，一名世家子弟上前献媚道：“圣子果然神火无敌，那小子恐怕瞬间就被圣子大人的神火烧成灰烬了吧。”    圣子闻言很是得意的说道：“哼，本圣子的神火岂是他所能承受的，必然烧成灰烬了，这就是和我们作对的下场，不过倒是便宜了他，让他那么轻易的死去。”    “不错，要是按照我的想法我非的好生折磨他生不如死不可，叫他无比后悔敢动手打我。可惜现在没有机会了。”刚才被许天扇脸的圣‘女’一脸怨恨的说道。    可是她话音刚落就看到火海里换换走出一个人影，那人正是许天，只听许天冷笑道：“还有机会没什么可惜的。来吧，我就站在你面前来折磨我吧。”    所有人看到许天完好无损的出来甚至连衣服都没烧掉丝毫的时候都被震慑住了。    “什么？你居然没被烧死？这怎么可能？我的神火明明烧到你了啊。”原本还得意洋洋的圣子顿时如同见到鬼一般的看着许天问道。    “神火？笑话，别说你劳什子什么火了，就算是太子昂来了我任由他烧都奈何不了我丝毫。”许天想都没想的说道。    “什么？你，你真的是那个许天？”几人这才真正意识到自己面前的人或许就真的是那个许天。    “我已经说过了，只是你们不愿意相信而已，你们是主动投降呢还是让我动手？”许天看向四名圣子圣‘女’一脸平淡的说道，如同面前四个人就只是几只阿猫阿狗而已，并不是四名圣地的圣子圣‘女’似的。    四人闻言倒是相信了面前就是那个许天，不过想让他们主动投降那就几乎是不可能的，许天也知道不可能的，只是他就这样说说而已。    四人对视一眼后，天阳圣地的圣子一脸冷笑的看着许天说道：“几大圣子都传说你许天有着圣子级天骄的实力，曾和战无道，武绝天等人一战而平分秋‘色’，

正文卷 第四百七十七章 横推一切
    第478章 横推一切    更是在天骄大会上以一敌二对战我两大圣地的圣子，不过你虽然实力很强，但想让我们主动投降简直是痴心妄想。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    更何况即使我们比不上兄长他们，可是我们现在是四个人，四个圣子级天骄联手纵然是兄长他们两个人都要避让。    你顶多能和他们两个人联手起来差不多的实力，面对我们四人，主动投降的应该是你才是。许天你还是自己废去修为，看在你是个废人的情况下我们或许还能留你一条小命也说不定呢。”    “不错，更何况我们还有其他一些好手，虽然比不上我们，但却也是数不上的天才，所以投降的应该是你。”一直没说话的那名圣子一脸冷冷的理所当然的说道。    其他人闻言也都是一脸吃定许天的冷笑起来。许天见此勾了勾手指说道：“既然如此，那你们就动手吧，不然我如果出手了别说我没给你们机会。”    众人都是心高气傲之辈，闻言后岂能不怒，一直没有说话的天阳圣地圣子脸‘色’一板的说道：“好狂的口气，那就让我来会会你，看你究竟如何了得？”    说完此人就立刻迈步向着许天，虽然他速度很慢，可是却仿若巨人踩着大地一般，咚咚咚，大地开始震‘荡’起来，这都是这名圣子脚下发力所致。    最后这名圣子冲了起来，好似一头凶兽般蛮横的撞向许天。许天见此冷笑一声说道：“敢和我近身对战，看来你对你的身体很自信嘛！”    “哼，对付你搓搓有余！”已经冲到许天身前几米处的圣子一脸高傲的打出一拳说道。    “轰”的一声破空声，果然是圣子级天才随便出手就是远超一般人，不然也不会被圣地选为圣子的，虽然不是最强的圣子但却也不是什么人都可以小视的。    许天伸出一手向前抓去，瞬间抓住了对方的拳头，用力一扭之下这名圣子原本高傲的脸‘色’顿时一苦，只听“咔嚓”一声爆响，圣子的一条手臂直接被许天扭成极度扭曲的麻‘花’了。    这名圣子随即脸‘色’惨白，冷汗如雨水一般落下，但是他还算硬气愣是忍着没有惨叫出来。    许天虽然佩服但却没有停下手来，单脚一踢便将此人的双‘腿’废了，这名圣子立刻跪在许天身下，许天一手按在对方的头上任由对方如何挣扎都无济于事。    此时这名圣子满心的悲愤，自己身为一个圣地的堂堂圣子居然被人如此轻易的制服压制了，甚至还双膝跪在对方面前，这让他极度的悲愤不甘。    可是更让他愤怒的是自己堂堂一个圣子居然比不上一名不是圣子的散修，而且还是那般的不堪一击。    他悲愤恨恨的怒吼道：“许天你如果不杀了我，他日我必然千倍万倍的报今日之耻辱。要将你千刀万剐了，神魂拘于九幽之地永受魔火的侵蚀。”    “让圣子跪下可是不得了的大礼啊，我可受不起，你还是先一边呆着吧。”    许天说着直接一巴掌扇在对方脸上，强大的力量瞬间将这名圣子打飞出去，砸在地上只听得全身各处传来连续的骨折爆响声。    而后整个人就如同没有骨头的烂泥一般躺在那里一动不动了，如果不是他还在呼吸谁都会认为是死人一个。    所有人见此都知道这名圣子全身的骨头都被打断了，不过这样的伤势对于凡人来说是必死无疑的，可是对于修行者尤其是天才来说只能算是重伤，只要有灵丹妙‘药’和有时间疗伤就可以恢复如初了。    其他人眼见许天如此轻易干脆的废掉了一名圣子都不由倒吸一口凉气，许多围住许天的人都吓的连连倒退。    同时他们心中此时也非常后悔，后悔为什么听那几个世家子弟的驱使来对付如此一个强大的存在，这简直就是老寿星吃砒霜不想活了啊。    剩下的一圣子和两名圣‘女’见此也同时很是震惊，他们知道自己兄长们提醒他们见到许天时要有多远逃多远，可是他们根本就没听进去，更没有把许天当一回事，现在知道了也有点晚了。    不过他们好歹是圣地圣子倒也不会完全吓的无法面对，只见那名圣子说道：“大家不要怕，他不敢杀我们的，我们大家一起上他必然会败退的。你们上去围攻他。不然我们谁也走不了。”    见到圣子吩咐那些围住许天的人当然不可能不听话了，何况不为圣子也要为了他们小命着想啊。    一群人对视一眼后都发起狠来一起杀向许天而去，许天见此冷笑一声闪身来到一个人面前。    此人见到许天鬼魅一样的来到自己身边顿时吓了一跳，身体本能的挥动手中长剑砍向许天。    许天伸手一拍便将对方的长剑拍的粉碎，而后一手直接抓住对方的喉咙用力一压，此人的脖子立刻就被许天扭断了，瞪大双眼满脸不甘的倒了下去。    这一切其实只发生在一瞬间而已，其他人一起围攻上来，各种兵器法宝一股脑的全部打向许天，许天根本不用躲避硬生生承受住所有兵器法宝的轰击。    原本众人以为许天必死无疑都‘露’出了惊喜的笑容，可是还没等他们笑容完全绽放开来就凝固了。    因为他们看到许天不但没死，反而站在原地身体一震，体内迸发出海啸风暴一般可怕的力量，这股力量所过之处他们的兵器法宝纷纷如烟‘花’一般爆碎开来。    “噗嗤”所有围攻之人一起喷出一口鲜血，可是还没等他们反应过来，那股力量就已经来到他们身边。    “嘭”的一声，这次所有人都被狠狠的震飞出去，砸在地上到处都是坑坑洼洼的坑‘洞’。    不过许天倒也是手下留情了，毕竟这些人只是奉命办事而已，和自己并没有什么恩怨的。    所以这些人只是受了身体上的伤而已，骨断筋折了这一些伤势，一时间哀嚎惨叫声不断响起。    剩下的三名圣子圣‘女’以及身后的几名世家子弟看到这一幕都傻眼了，他们看着前方站在原地一动不动的许天时才真正知道自己等人招惹了什么样的存在。

正文卷 第四百七十八章 紫袍老者
    第479章 紫袍老者    剩下的三名圣子圣‘女’以及身后的几名世家子弟看到这一幕都傻眼了，他们看着前方站在原地一动不动的许天时才真正知道自己等人招惹了什么样的存在。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    现在他们开始有点后悔了，尤其是那几名世家子弟，之前就知道许天不好惹，居然以为拉上圣地圣子就可以招惹了。    可是人家现在废圣地圣子就和砍瓜一样轻松，这样如何不让他们无比的后悔啊。    他们被教训一顿也就是了，算自己运气倒霉，想发泄随便找个软茬子打一顿就行了，何必人家放了你一马后居然又自己送上去找‘抽’啊，这不是自己找死吗？    现在这几名世家子弟就觉得自己等人有点贱了。剩下的三名圣子圣‘女’也是如此，他们现在才真正发现自己等人虽然身为圣子，远超一般天才。    但是和许天比起来差距还是太大了，难怪他们的兄长会一直嘱咐，甚至命令他们遇到一个叫许天的人能避就避，实在避免不了也不要主动挑衅。    原本他们还很不屑一顾的，自己身为圣地圣子出去哪怕是一流世家的少主都得毕恭毕敬的，岂会在意一个什么许天的，现在他们就为了自己等人的狂妄自大而后悔不已了。    看着缓缓走向他们的许天，唯一一名圣子开口说道：“许天，我不信你敢杀了我们，你打伤圣子就已经是罪大恶极，罪不可赦的天大罪过了，人人得而诛之。    你要是敢对我们四人不利，恐怕天上地下都不会有你的出头之日，劝你还是不要反抗投降我们也不是没面子的事。你又何必苦苦相‘逼’呢？”    许天闻言冷笑一声一脸看白痴的说道：“真是白痴，杀圣子你以为我没做过吗？灭神杀手我都杀了好多个，当日如果不是人太多了，太子昂和天纯阳我都敢一起收拾了，还怕你们四个？    我要是怕你们圣地的话又岂会出手对付你们？还人人得而诛之，你们以为就可以代表所有人吗？    我要是想杀各大圣地的圣子，那才是天上地下你们都没办法逃呢。除非你们一直躲在圣地里不出来。好了，还是那句话，自己动手还是让我帮你们？”    一名圣‘女’闻言如何能够受的了被人‘逼’成这样，她们都是天之骄‘女’只有她们‘逼’迫别人俯视压制别人的，还从来没有被一个人‘逼’迫到如此地步。    “哼，想让我们投降万万不能，我和你拼了。”这名圣‘女’说着就拿出一把长剑劈向许天，不过在许天面前却根本不算什么了。    二者间的差距太大了，一个是灵人境七层的强者，一个是灵人境大圆满的强者，更为重要的是许天比她的天资和实力强大的太多太多了，完全就和蝼蚁和巨龙一般无二的区别。    许天随手一挥一股纯粹力量凝成的圆球重重打在对方的长剑上，连人带兵器一起被打飞出去，口吐鲜血半天都无法动弹，已然受了重伤再无一战之力了。    眼见于此，剩下的所有人都一起冲向许天而来，许天也不废话，大袖一挥一招便将这些人全部嘭嘭的打飞出去。    许天看着躺着一地的众人，无视他们悲愤怨毒的眼神走向他们说道：“乖乖投降就好了，何必自找苦吃呢。现在把你们先镇压了再说。”    说完就要动手将这些人全部收了再说，但是就在这时许天却猛然停了下来，抬头看向远方天际。    只见远方天际快速‘射’来一道流光，那道流光速度很快，瞬间就来到了许天的上空。流光散尽显‘露’出是一名身穿紫袍的白发老者。    这老者站在半空中不怒自威，一双鹰眼扫视一圈后顿时怒道：“你是何人？居然敢对圣子圣‘女’动手，甚至还打伤他们，你可知你犯了天大的死罪了，人人得而诛之。”    许天看向这老者不屑一顾的冷笑道：“果然是一个地方出来的，都是一个德行，什么死罪，人人得而诛之，真是可笑，你们能代表人人吗？    怎么，只准他们欺负别人，别人就不能打他们了？这是何道理？而且他们被打伤了是他们没本事你还能怪我实力不该比他们强吗？老家伙，莫非你们圣地就是如此霸道不讲理的？”    紫袍老者闻言就要暴怒但是却听见下方几名圣子圣‘女’求救道：“长老救救我们啊，他就是兄长说的那个许天啊，你快出手杀了他啊！替我们报仇雪恨啊！”    紫袍老者闻言飞落下来查看了几名圣子圣‘女’的伤势，发现他们都只是皮‘肉’筋骨伤而已，并无比较严重的内伤不由放下心来。    他抬起头来看向许天冷冷的说道：“你就是那个许天？好，现在给你两条路，一是臣服于我们圣地，二是死。你选择吧。”    许天闻言冷笑一声说道：“老家伙你以为你是个什么东西？莫非你以为以你灵人境大圆满的修为就可以吃定我了吗？    你想必也知道我的天资和潜力比起你们所谓的最强圣子都要强一点点吧，我现在也是灵人境大圆满境界了，你再说一遍刚才的话给我听听看。”    紫袍老者闻言先是一惊，他没想到许天会是灵人境大圆满的境界，原本许天纵然实力可以和他们最强圣子相提并论。    可是身为灵人境大圆满的紫袍老者却也不太放在心上，因为能够修炼到灵人境大圆满的修士本身就都是天才。    所以要压制最强圣子暂时还是可以做到的，哪怕是战无道，武绝天等人他也认为全力以赴下还是可以压制的。    可是如果战无道武绝天这样的人和他同境界的话那他就什么都不是了，顶多算是强大一点的蝼蚁而已，能够和对方拼上十招不败就算非常不错了，最强圣子的可怕他是非常清楚的。    所以当他听到和战无道武绝天都平分秋‘色’的许天说自己也是大圆满境界的时候他是的确吓了一跳，因为那样的话就不是许天怎么选择了，而是许天让他怎么选择了。

正文卷 第四百七十九章 服软退走
    第480章 服软退走    不过吓了一跳之后他又有点狐疑的看着许天，想看看许天是不是在诓骗他。紫袍老者越发不相信许天现在都灵人境大圆满的境界了。    因为就连他们的最强圣子现在都在闭关而且还没有突破到第八层，更别说许天已经越过了第九层极限大圆满了，纵然打死他他也不会认为许天的资质会比他们的圣子都要强大。    紫袍老者心中了然之后冷笑一声看向许天说道：“你想拿话来诓骗老夫，莫非你当老夫是傻子吗？连战圣子他们都还没有突破到第八层，你能达到大圆满境界？”    “我知道你不相信，那你可以出手试试看不就知道了吗？”许天一脸无所谓的说道。    “好，老夫正有此意，老夫倒要看看能够让太阳天阳两大圣地最强圣子联手对付而没有战胜的人究竟有多厉害？”    紫袍老者说完大袖一挥，身后一片光华闪现，随后在那一片光华中便多出了许多种兵器，大多是长剑，战矛等尖刺‘性’兵器。    这些兵器看起来很是锋利凌厉，而且数量非常之多，简单看去恐怕不下于几百把之多。    “杀！”紫袍老者轻喝一声，双臂一震，其身后的几百把兵器就如同利剑一般纷纷‘射’向许天，这些兵器光华夺目，凌厉异常，无比刚猛，大有要将空间‘洞’穿了趋势。    灵人境大圆满强者的攻击果然不是一般人所能比拟的，这里每一件兵器都可以轻易‘洞’穿一名强者，可是却遇到了许天这样的克星。    许天见此完全没有防御，感受到这些兵器的力量完全可以‘洞’穿许多高山大川，但是许天却一点都不畏惧。    因为他对自己的体魄有着非常大的自信，坚信自己完全可以赤手空拳的打碎这些兵器，这些兵器也无法‘洞’穿甚至伤害到自己的身体，不然的话之前的两次天劫岂不是白渡了？    紫袍老者看着许天赤手空拳毫无准备不由冷笑起来，因为他感觉纵然是战无道等人如果要赤手空拳对付自己这一招。    即使不会陨落也会受伤甚至战力因此而受损的，那样的话自己想要镇压他们就不会有多难了。    可是许天下一刻的表现却让他目瞪口呆起来，因为许天面对‘射’去的兵器只是挥拳硬抗，拳头和战矛长剑等兵器撞击在一起时迸发出刺耳的金铁‘交’击的脆响声。    一片耀眼的电石火‘花’迸溅开来，好似两座大山撞击在一起，又如两件神兵利器在对撞在‘交’锋一般。    “嘭”许天每一圈轰出去都不做没用之工的，一件件兵器在他的铁拳下纷纷爆碎开来，像烟‘花’一般璀璨夺目异常好看。    不光他的拳头无敌纵然是挥舞中的双臂也好似在挥舞两座大山一般，大气磅礴，沉稳厚重。    许天实力强大，神力无穷无尽就这样狂暴而快速的打击着，从远方看就见无数兵器‘射’向许天，在空间中留下非常可怕的穿透破空声，让人感觉非常可怕。    可是当这些兵器‘射’到许天面前时却纷纷爆碎开来，根本不堪一击。紫袍老者见此脸‘色’早已铁青一片，双拳握的很紧。    他这一招不论是对付人海战术还是和他一样境界的修士都无往而不利的，因为没有人会像许天这样变态，先是身体可以无视这些利器的‘洞’穿和打击。    然后神力无穷加之身体就是比这些利器还要强大的兵器，所以原本对别人来说非常可怕几乎无解的杀招在许天面前却那么的不堪一击。    就在老者惊怒的时候许天却是动了，他身形一闪快速蛮横的冲了出来，任由那些兵器重重‘射’击在自己身上。    “乒乒乓乓”居然响起了一片脆响声，可是许天却很轻松的承受下来了，也就在这一瞬间许天冲了出来瞬间来到紫袍老者对面。    紫袍老者毕竟是大圆满境界的强者瞬间感知到许天，看到许天一拳轰向他的‘胸’前他几乎本能的还了一掌。    “啪”的一声爆响，两大灵人境大圆满强者第一次真正意义上的‘交’锋，拳掌相撞迸发出来的声音如同闷雷炸响一般。    一股‘肉’眼可见的强大力量‘波’动瞬间从他们身上扩散辐‘射’出去，卷起漫天尘沙更是将倒在地上的倒霉蛋们狠狠的掀飞出去，落地后口中喷血但却早已昏死过去了。    等到一切风平‘浪’静的时候许天二人脚下赫然是一个直径达十里的大坑。    可是这一切还没有结束，许天站在原地纹丝不动可是对面的紫袍老者却如同被巨锤狠狠轰击了一般瞬间抛飞出去。    落到几里外的地面上口中喷出一口鲜血，有点挣扎的站起身来看向许天说道：“你果然没有骗我，你真的到了灵人境大圆满境界，这太离谱了。    不过纵然你是大圆满境界我也不能让你带走几大圣子圣‘女’，不然老夫就是拼了命也要牵住你，让圣子他们逃走。”    说完紫袍老者就拿出一颗黑‘色’光球，许天对黑球非常有印象，因为这黑球里就是天人境王者的一击的力量。    许天现在对此还是有些忌惮的。“我知道你这样的人必然有大气运，纵然老夫有这底牌在手也不一定杀的了你。    不过如果加上老夫自爆呢？所以你还是放他们走吧，他们不是和你同一级别的对手，你已经教训过他们就算了。不然就和圣地就真的不死不休了。”    紫袍老者苦口婆心的劝道，虽然他说自爆可是到了这样的修为境界谁也不想轻易死去。    而且他知道上次他们圣子用黑球都没杀死对方，虽然对方看起来有点忌惮这黑球可是未必却能要了他的‘性’命。    许天想了想后说道：“好，他们你可以带走，不过其他人多给我留下。”“多谢。”紫袍老者闻言如获天音一般随即大手一招便将远处昏死过去的四名圣子圣‘女’招在手中，而后头也不回的离开了。    他速度很快因为他很怕许天会变卦再次追来，这一次和许天的对战虽然简单可是却让他惊惧不已，越是简单的‘交’锋其实就越说明了问题，也说明对方的可怕。    他强行将喉咙中的鲜血压了回去后感叹一声说道：“哎，果然是黄金大世啊，圣子们有敌了。”

正文卷 第四百八十章 九座神山
    第481章 九座神山    许天之所以放了那几人其实并不是他不杀伐果断，而是的确没有必要，毕竟那几个虽然是圣子圣‘女’，但却和许天没有多少恩怨。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    他不可能为了不怎么重要的人而‘逼’的两大圣地不顾一切的和自己不死不休，那样就太不值得也没脑子了。    要斩杀的话至少也得是太子昂和天纯阳那样的圣子，不然轻度打脸和深度打伤都可以让太阳，天阳两大圣地发疯。    可是深度打伤才值得许天出手，为了轻度打脸就让自己处在不利的状态中，傻子才会那么干呢。    许天转过身来随手一挥便将远处那些昏死过去的世家子弟全部封印收了起来，他之所以要收了这些人之后肯定还是有用处的。    许天做完这一切后就独自离开了，他的目的很简单就是一路飞向中心区域，只有在那里才会有神血和生命灵果，两样东西都可以治疗自己的大道之伤的，所以许天志在必得。    他一路上没有放慢速度很快一口气就超越到第八层，第八层已经快要接近中心区域了。    这里的压力纵然是许天都感觉有点压力了，所幸这里的空间压力很大，进入天神禁地的一万多人中能有一百人进入这里就算不错了。    而且中一百人中大多都是圣地或者其他实力派来保护重要人物的长老等老一代强者，就如同之前那名圣地的灵人境大圆满强者一样。    第八层空间完全是一片紫‘色’雾气的世界，许天甚至隔着紫雾依稀看到有人在如同蜗牛一般艰难的移动着。    许天知道那是有实力不弱的修士在艰难的往前走去，因为能够到了第八层空间还能站立行走，虽然走的速度非常慢，但也足以说明此人的确强大，至少不是一般的天才了。    第八层空间压力对许天来说也只是有些压力而已，毕竟他现在的体魄实在是有点可怕，两次天劫之力淬炼的体魄说不强大那绝对是假的。    他身形一闪无视第八层如同小山一般的压力瞬间冲向最后的中央区域，这一幕正好被人看到了，那人顿时如同见鬼了似的站在原地一脸的目瞪口呆状。    良久之后此人才喃喃自语说道：“我是见了鬼吗？什么人才能在这里快如闪电的疾行啊。肯定是我眼‘花’了，肯定不可能是进来的人。”    说完又继续进行蜗牛搬家似的移动。许天无视第八层空间的压力速度很快的向着第九层的中央区域飞‘射’而去。    不过到了第八层空间即使是他想要飞行也是有点难度的，其实他能飞起来只不过速度远远不如在地上那么快，既然如此他又何必明知困难而又强行去做呢？装‘逼’也没人看到啊。    “嗡”许天飞速疾行的身体猛然撞在一个柔软却很坚硬的屏障上，他整个人就如同石子‘射’入气球上一般，结果不是他穿透气球进去就是被反弹出去。    许天知道如果自己被反弹出去那么不但会受伤甚至下次就不可能再进入第九层之中了，他瞬间提气打算一鼓作气直接冲进去。    此时他也知道这必然是第九层中央区域的一层防护罩，但是防护罩想来不会太强大的，不然天神禁地只允许天人境以下的修士进入就太自相矛盾了。    果然许天坚持了不到一分钟就感觉自己穿透了屏障冲了进去，许天进入第九层之后入眼就是一片苍茫广袤的原始山脉以及丛林。    但是最让许天震撼的是这片原始丛林山脉之中赫然耸立着九座神山，之所以说它们是神山是因为它们不光雄伟壮丽而且各自山体上更有一股恢弘强大的神圣气息在弥漫。    九座神山巍峨壮丽，山体上百‘花’争芳，各种强大的百兽不断出没隐现在山间，九座神山中有让人畏惧的气息隐隐散发出来但却让人感知不到。    许天虽然是第一个来到中央区域的人，但是他却也没有莽撞的冲向九座神山而去，因为傻子都知道那九座神山必然不简单，其中必然有大危机存在，说不定还会有什么可怕强大的守山神兽存在呢。    贸然闯入必然会陷入危急之中，纵然是许天也不敢轻身犯险的。    不过许天虽然没有贸然前进但也没有停滞不前，他只是非常小心谨慎的往九座神山靠近。    在他往九座神山走去的路上空间压力却是越来越大，大到连许天走路都慢了不少，原本还能健步如飞可是后来却只能如同凡人一样走路了。    虽然说不上气喘吁吁不过身上的压力却如同扛着几座大山行走一般。    可是如果让人看到许天的表现必然会很敬畏有加的，因为他们不说第九层了，就连之前的那几层空间压力都受不了。    而许天却能来到第九层甚至还能如站立行走，这样变态逆天的体魄纵然是战无道武绝天等人恐怕也得自叹不如吧。    不过他们现在都在闭关突破之中也不会来到这里了。许天和平常人一样走路脸不红气不喘的倒也走的很快，不过望山跑死马看起来离神山很近可是走起来却相隔十万八千里呢。    许天走了几个时辰才走了几十里山路，九座神山的早已需要仰视才能看到了，看起来是已经到了神山的半山腰了，可是那是因为神山太过巨大导致的假象而已，许天离神山其实还相差甚远呢。    许天没入原始丛林山脉之中没多久就见第九层的空间猛然泛起一片涟涤，随后就见两道身影出现在第九层空间。    只不过这两道身影刚一进来就立刻被强大的空间压力压的坠落下去，不过这两道身影丝毫不见紧张仿佛知道会是这样似的轻松的落在地上。    这两道人影落地之后才显‘露’出本来面容，只见这两位乃是身穿一金一紫两件神甲的青年男子。    他们长相很是相似，个头也都差不多，身材修长有力，神武不凡，只不过两个人一人是金发，一人是紫发。    更为奇特的是二人的眼眸也是和头发一样，一个是金眸，一个是紫眼。

正文卷 第四百八十一章 紫金帝子
    第482章 紫金帝子    最古怪的是二人的面容英俊中又增添出许多妖异的感觉，头顶上居然还各有一支凸起的角。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    再配合他们妖异的双眼以及时不时‘露’出妖异笑容的嘴角，傻子都知道这两人肯定不是人族中人。    金发金眸金盔甲的妖异青年看了看四周说道：“大哥，这次醒来我们又是第一个来到这天神禁地了，看来那人族一代不如一代了。    想当年还有几个人族和我们不相上下的一起进来的，我们沉睡了几十万年醒来后人族居然如此不堪了。”    紫发紫眸紫神甲的青年闻言一脸高傲的说道：“弟弟你说的是，想当年人族也只有那个万古可以压制我们兄弟俩一筹。    如果不是要遵照父亲大人旨意陷入沉睡等待真正黄金大世的开启，我们兄弟俩必然要和那个万古一较高下，不过那家伙的确还是很厉害的，不过我们兄弟俩却也不怕他。    可是这几十万年之后我也没想到人族居然这么弱势了，看来人族的大气运已经消耗的差不多了，不然也决然不会有真正黄金大世和大劫的出现的。    大劫对于人族来说是天大灾劫，可是对于其他被人族压制封印的万族来说却是个天大机会，争取成为下一纪元天地主角的机会。”    “不错，而且大劫之中必然会出现下一个纪元的主宰之子，这就是我们父亲大人让我们沉睡到现在才真正苏醒的原因，我们要争夺成为真正的主宰之子。    只有那样我们才能有可能超越大帝至尊成为不朽，也只有那样才能见到父亲大人。”金发青年开口说道。    “不错，我们父亲大人乃是无上妖帝至尊，就是后来的那些妖族大帝也要尊称他为妖神陛下，我们的血脉更是天下无双。    纵然其他大帝之子或者仙尊之子又或是神兽仙兽之子在同一时代出现并且争锋，我们兄弟俩也不会怕他们的。”紫发青年一脸自信的说道，那种自信是发自灵魂深处隐藏在血脉骨髓里的自信。    “不过人族虽然现在大不如前了，可是毕竟占据了天地主角百万年之久，实力必然已经养育的非常之强大了，瘦死的骆驼比马大。    而且人族的那些大帝留下的帝子也非常不简单，我们可不能对他们大意，人族虽然先天上是万族中最弱小的，可是他们的潜力却是最强大的。    在弱小的境界人族几乎就不是其他族群的对手，可是越是强大的境界对战时人族的战力就越发恐怖可怕。    人族大帝可以以一敌二甚至敌三的对付其他族群的大帝，所以我们的主要敌人还是人族，遇到人族有潜力的天才必须立刻格杀。”金发青年脸上第一次‘露’出一抹凝重之情的说道。    紫发青年闻言点点头说道：“弟弟说的不错，不过我们也不要太过小心了，毕竟这天神禁地还是我们最先到达的嘛，这天神禁地虽然神秘可是却也体现出一个人的潜力了，我们最先达到就说明了问题。哈哈。”    金发青年闻言也是一起笑了起来，不过随后紫发青年的笑声却戛然而止，脸上的笑容也变得越发僵硬起来，最终笑容完全不见变成了不敢置信和震惊的神情。    金发青年闻言先是一愣随即也感受到了不同，脸‘色’也变得极其难看起来。    两人对视一眼一起咬牙切齿的说道：“这里居然有人比我们还早一步进入这里，而且还是人族的，这怎么可能？不行，必须找到他然后杀死他才行。”    不过金发青年却有点担心的说道：“大哥，那人比我们先进入这里而且居然距离神山已经很近了，这说明他比我们早来了几个时辰啊，    这样的人恐怕非常强大吧，说不定是不弱于万古那家伙的妖孽啊，我们现在就要和他动手吗？”    金发青年的意思很明显，也就和许天以及其他圣子级人物的心思一样的，并不想在还没有完成成长起来时进行生死大战，那样不论是胜是败都没有好处的。    败了自然就死了，胜了也就断了根基失去了最终争雄的机会，那样就等于是两败俱伤，谁也没有捞到什么好处，相反的还只会给其他人减少两名强大的竞争对手。    所以不到万不得已或者不是那种不死不休的仇敌的话，这些天才天骄们是不会大打出手甚至生死相向的。    紫发青年闻言面容也稍微缓和起来说道：“嗯，弟弟你说的对，我们先过去看看具体情况再说，说不定那人也不是年轻人而是使用什么秘法进来的天人境强者，    我不信人族居然有人比我们还早先到，要知道在这里实力会被压制的而且不论是身体还是神魂都会承受很大的压力，这里是最能体现一个人的潜力和实力的地方啊。走，我们过去看看再说。”    金发青年点点头说道：“嗯，我们走！”说完两个人就一起顺着许天之前留下的脚印追了上去，他们一开始也和许天一样疾行如飞可是后来也慢慢的和凡人一样一步一步的走了。    金发青年一直观察脚下的地面随后抬起头来说道：“大哥你看，这是那人留下的脚印，之前他的脚印很浅几乎看不到，想来也是和我们一样疾步如飞的。    到了这里才一步步走起来的，而且看脚印的深度由此可见此人没有勉强，脚步依旧很轻的，说明此人不是身居强大的宝物就是身体非常强大到可以和我们比肩了。虽然我不相信人族会有这样的人存在。”    紫发青年闻言不由皱起眉头仔细打量起前方许天留下的脚印说道：“难道人族又出现了一位堪比万古的家伙？万古那家伙虽然是身体，可是却是人族圣体啊。    人族远古圣体的存在那可是丝毫不弱于任何血脉体质的家伙啊，严格来说万古那家伙就不能当‘成’人族看待，先天起步就远超所有人了。”    “大哥我现在想起父亲大人以前说过的话，那就是如果大劫来临时人族的气运全部聚集在一个人的身上时，那会有谁也想不到的惊天动地的大逆转的。”    金发青年想了想后随口说道。紫发青年闻言嘴巴微微张开久久没有说话。

正文卷 第四百八十二章 攀登神山
    第483章 攀登神山    “一个占据天地气运百万年的大族哪怕再弱势，所剩下来的气运恐怕也足够逆天的了吧，怎么会聚集在一个人身上呢，那样的人岂不是会立刻气运成帝？    无比雄厚的气运足以使一个人直接免去渡劫而成为大帝的，那样岂不是太可怕了吗？应该不会出现这样逆天的事吧？”良久之后紫发青年才恢复清醒看着自己弟弟说道。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    “这只是父亲大人说过的有一种可能，不过我想即使全族的气运汇聚在一个人身上，那个人也承受不了，哪怕是一个再弱势的小族的气运也不是什么人都能承受住的。    更别说人族这个占据天地气运百万年的大族了，没有人有那么大的气运和福报可以承受的，福报气运不够会直接被滔天般的气运活活撑爆而亡的。所以我敢坚信这样的人不会存在的。大哥你放心就是。”金发青年开口说道。    紫发青年闻言这才点点头说道：“不错，弟弟说的对，不过现在我们还是先追上那个人再说。”    说完之后兄弟俩就继续前行，只不过许天比他们早来几个时辰，而他们虽然是大帝亲子，而且还不是一般大帝的子嗣。    可是他们最多和许天站在同一起跑线上而已，而且他们还身穿神甲，神甲明显对于空间压力有抵制作用。    虽然他们没有开启神甲，但是身为神甲哪怕是本体没有开启都会有一些防御抵消压力的作用的，从这上面说的话他们的‘肉’身可以和许天对抗和争雄，但是严格来说还是要比许天弱那么一些些的。    许天此时并不知道在他身后几十里之外，有两名不知道沉睡多少年的两位帝子正在追着他。    他又走了几十里最终才走到九座神山的山脚下，只是虽然是山脚可是想要登上最近一座神山还是需要一段路程的。    许天看着前方这一座通体紫‘色’的神山，越是靠近神山就越能感受到神山内喷涌而出的浩瀚神威，那股神圣气息只要人感受到就会本能的相信这里在远古时真的陨落过一个神灵。    因为那种神圣气息和神威恐怕不是一般人所能散发出来了，而且还是历经百万年依旧强盛如斯的。    许天虽然知道神山中必然有危险可是他却不得不登上神山，所以他只是停留了一会就迈步走上了神山。    “嗡”刚踏上神山的第一步许天便觉得从脚下传来一股剧烈强大的力量‘波’动，仿佛有一股强大的气劲要从脚底震飞自己的趋势。    许天对此也很快展开了反击，冷哼一声体内一股力量猛然踩了下去，“嘭”的一声，许天的力量和神山迸发出来的力量相撞在一起，随后一起消失不见了。    许天见此才明白过来，这神山必然不是一般人所能登上的，没有绝对的力量或者可以承受力量的强大体魄是无法登上神山的。    许天心中暗想道：“想来越往上去脚下的反震力量就越发强大，不知道我这样的体魄能不能登顶呢？”    许天并非是没有自信而是谨慎的，因为这可据说是神灵陨落所化的神山，岂是那么容易攀登的？    果然不出许天的所料，他一步一步往上攀登脚下的反震力量就越发强大，如果换做一般人来恐怕此时都已经受伤了。    灵人境强者攀登这座神山恐怕最多只能走十步，走再多的话他们的法力会被脚下的反震力量全部震碎从而伤及身躯而死。    许天估计太子昂天纯阳等人恐怕最多也就能登上半山腰而已，战无道武绝天他们或许会走的更远一些，当然这是指他们之前的实力而言的，现在许天并不清楚。    许天猜想这神山真正的力量并没有散发出来，因为他不觉得这神山只有这么点力量，这明显就是故意为之专‘门’为天人境以下的修士所准备的，至于为何会是这样许天是想不出什么答案的。    他身体内力量不断喷涌而出，最后他干脆就让力量将自己完全包裹在其中，每走一步脚底下都如同闷雷炸响一般，一股股更加强大的反震力量喷涌而出，但却和许天迸发出来的力量一起消失。    别人是是听不到脚下的闷雷声和反震力量的，只有深入其境才能听到和感受到，如果说反震力量是考验身体和力量的话，那么那越发响亮且带有神秘律动的闷雷声则是在考验一个人的神魂之力。    闷雷声看似平常但实际上心神不够鉴定或者强大的人听到必然会心神紊‘乱’甚至烦躁暴躁，同时神魂弱小的人会直接被活活震碎神魂而死的。    看起来许天每走一步都是那么的简单，实际上每走一步对于别人来说就是生死时刻。    许天感觉神山上的力量不算什么，顶多和第九层空间的压力差不多，只不过他却不能心神放松，必须要时刻防御不知什么时候就突然来一下的闷雷声。    要知道平常人骤然被打雷声惊住可是很费心神的，甚至有人会被活活吓死都有可能。    不过许天最终还是承受住了随时来的闷雷打击，走了几个时辰后他体外的力量终于承受不住脚下巨大的反震之力而崩碎了。    不过许天并不担心因为现在才是真正考验身体强度的时候，许天也想知道自己的身体经过两次天劫淬炼之后究竟强大到什么程度。    他转身看了看下方自己走过的山路不由感叹一声，纵然连自己的力量都无法走完全部山路而登上山巅。    由此可见这不是神山故意放水导致的，恐怕就是天人境强者进来都未必能够登上山巅的，因为进入这里实力越强大受到的压制就越大，当然除去那天下什么地方都可以去的的大帝至尊以外。    突然许天依稀看到山脚下有两道渺小好似蚂蚁的身影在移动，许天不由心中一动想道：“居然有人这么快就进来了？而且一来就两个，看他们走的速度和具体方位恐怕行走的速度和我差不多。

正文卷 第四百八十三章 入侵紫府
    第484章 入侵紫府    只不过要比我晚来几个时辰，看来那两人必然是了不起的人物，我得多加小心。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”    说完之后许天开始继续超前走去，虽然不能动用体内的力量但是许天的身躯依旧非常强大，脚下不断传来的反震之力根本无法对他造成任何的威胁。    当然这是指许天而已，换做其他人哪怕是之前没渡第二次天劫的许天都会被震得吐血甚至身体龟裂而死。    又过了一个时辰许天最终如愿以偿的登上了神山的山巅之上，只是还没来得及高兴就见山巅上一道紫光闪电般的冲向自己。    还没等他反应过来紫光就瞬间撞在他的身上，这一道紫光看似简单，但实际上携带的力量却如同一座天山从天外飞来撞在许天身上一般，猝不及防的许天瞬间就被撞飞起来。    可是这道紫光却并没有因此而消失而是钻入许天的眉心之中，直直钻入他的紫府识海之中。许天本能的感知到危机，而且是极度可怕的危机。    果然随后许天就听紫府中传来一道嚣张而又得意的哈哈大笑声：“哈哈哈哈，本尊等了不知道多少万年了终于等到了一个这么完美强大的躯体啊，兹兹，这副身躯纵然是老夫年轻时都望尘莫及啊。    该死的万古居然在几十万年前再次将我封印，不然本尊又岂能被封印到现在？    不过老天还是眷顾我的，居然给我送来这么完美强大的‘肉’身，什么这副身躯不光至刚至阳，金刚不坏，居然还有天雷的气息，真是不得了啊。哈哈哈哈。”    这笑声仿佛是从远古洪荒透过万古时光传来的一般，语气中更是有种说不出的惊天魔‘性’和恶念。    许天不由皱着眉头问道：“你是谁？胆敢闯入我的紫府之中，难道你不怕灰飞烟灭吗？要知道这里可是我主宰的地方。”    许天神念之力足够强大而且又在自己的紫府之中，所以可以化为自己的形态说话。    在紫府一片紫气茫茫的世界之中，许天神念化成的自己正站在紫雾之上一脸谨慎的盯着前方的一颗巨大的黑球。    那黑球在紫府世界中体积非常大，如果将紫府当成一片天地，那名这黑球就好似一颗大太阳一般。    许天皱着眉头因为前方的黑球给他的感觉非常不好，非常邪恶‘阴’暗的气息，仿佛是万恶‘阴’暗之源一般。    巨大的黑球不断散发出一股股黑气，这些黑气刚一接触到紫府世界的紫气就爆发出一片电石火‘花’，随后许天感觉那些紫雾居然被黑气吞没吸收了。    与此同时许天身体也猛然觉得一晕，虽然只是那么一霎那时间可是却让许天如临大敌起来，许天心念一动，黑球周围的紫雾顿时飞快的消失不见。    在自己的紫府世界中自己就是绝对的主宰，这可不是说着玩的，在紫府中许天就是绝对的创世神。    这也是大道赐予圣灵尤其是人族最大的依仗，不然随便实力强大的人身死都可以去夺舍弱小人的身体那岂不是‘乱’套了。    黑球感觉到周围的变化后猛然迸发出一片黑雾，这片黑雾很快就变成一个身穿黑衣的‘阴’冷老者，‘阴’冷老者气度不凡站在黑球上给人一种无法用言语来形容的威严，当然更多的则是邪恶的感觉。    黑衣老者看向许天‘阴’森森的笑道：“小子，你能被本尊看上是你的运气，你这幅身躯本尊用了，你放心的去吧，别负隅顽抗了。    这里虽然是你的紫府但是你没有丝毫的反抗力量的，别‘逼’本尊动手，你自己寂灭还可以有转世投胎的机会，不然本尊动手的话你将彻底的灰飞烟灭永远不复存在的。”    许天闻言面容越发的冷了起来，看向那黑衣老者说道：“你就认为完全吃定我了？如果你可以的话那就出手试试看吧。”    黑衣老者闻言不由怒道：“小子别以为本尊不敢拿你怎样，本尊只是怕杀死你时，你的神魂碎片会影响本尊完全接收这具完美强大的身躯而已。    别以为本尊不敢。而且在你这里战斗最终伤到的还是你，所以你就别反抗了，不然。”    话音刚落老者脚下的黑球猛然一震，一股黑雾化成一只巨大的黑‘色’手臂横空抓向许天。    这黑‘色’手臂携带着一股极度恐怖邪恶的气息铺天盖地的冲向许天。许天见此冷哼一声心念一动，在他身前也快速形成一条巨大的紫气手臂猛然一拳轰向抓来的黑‘色’手臂。    “轰”的一声，紫府世界中顿时爆发起一股狂暴恐怖的力量‘波’动，一股惊人的毁灭气息在弥漫扩散。    许天的紫府世界在崩塌在陨落，见此一幕黑球上的老者顿时怒视身形渐渐模糊的许天吼道：“该死的，你死之前居然想毁灭整个紫府，你疯了。”    原本身形已经快要淡化消失的许天再次变为了实体，他冷笑道：“是吗？你就认为我这么不堪一击吗？”话音刚落周围原本正在崩溃的紫府世界快速的恢复起来。    黑衣老者见此一幕不由很吃惊的说道：“什么？紫府世界不是不堪一击的吗？都已经崩溃了怎么又能完全恢复呢？甚至还比之前要坚固一些，这怎么可能？”    许天神秘的冷笑一声说道：“没有什么不可能的，现在你是主动离开我的紫府还是最终被我‘逼’出去？”    黑衣老者闻言先是一愣，仿佛对许天的话很是吃惊一般，但是随后老者皮笑‘肉’不笑的盯着许天说道：“小子你还真的很狂妄啊，本尊乃是不灭天尊。    想灭杀你这个小小的灵人境修士简直比捏死一只蚂蚁都要简单无数倍，你居然说能将本尊‘逼’走？真是天大的笑话。哈哈哈哈。”    许天闻言随口说道：“不灭天尊？什么东西没听说过，很厉害吗？”    黑衣老者闻言不由气急败坏的吼道：“老夫乃九大天尊中最强大的不灭天尊，你这小辈居然不认识本尊。”    “你是九大天尊之一的不灭天尊？哈哈，不灭天尊他老人家为人族做了无数好事，有大功德于人族，在人族心目中和神灵一般无二。    岂是你这样的人？咦，难道你是不灭天尊邪恶的一面？”许天说着说着突然感觉到不对劲了。

正文卷 第四百八十四章 不灭
    第485章 不灭    “你是九大天尊之一的不灭天尊？哈哈，不灭天尊他老人家为人族做了无数好事，有大功德于人族，在人族心目中和神灵一般无二。    岂是你这样的人？咦，难道你是不灭天尊邪恶的一面？”许天说着说着突然感觉到不对劲了。    许天只是随口说了一句，谁知黑球上的老者仿佛受到了莫大的刺激一般，顿时一脸狰狞的吼道：“什么是邪恶的一面？本尊才是真正的不灭天尊，那个不灭天尊只是个虚伪假装正义的伪君子而已。    他居然将本尊从身体内逼出还要抹杀本尊，幸好本尊才是真正的本体，不然早就死了。小子本尊才是真正的不灭天尊，你所认知的不灭天尊只不过是个伪君子而已。”    许天闻言不由越发肯定此人就是不灭天尊邪恶的一面，乃是被不灭天尊用大毅力和**力强行斩掉的邪恶一面。    只有这样才能混元如一达到真正的本我，而面前这个黑衣老者恐怕就是代表自我的邪恶一面。    许天心中已经有数，表面上许天还是冷笑道：“现在先不说你是谁，你是自己出去还是让我弄死你呢？”    黑衣老者原本就在暴怒之中，闻言不由更加的恼羞成怒起来说道：“哈哈哈哈，小子你想弄死本尊？笑话，天大的笑话，    本尊虽然经过百万年的消磨，神念之力只剩下强盛时期的几十万分之一的力量，但是想灭杀你区区灵人境大圆满修士的神魂还是搓搓有余的。现在本尊就送你上路。”    说完之后老者身上以及脚下的黑球伤顿时爆发出一片遮天盖地的恐怖气息，这片气息好似一片乌云，乌云中尽是邪恶阴暗的气息。    刚一出现就使得许天的紫府世界变得阴风阵阵，鬼哭狼嚎，无数阴暗邪恶的生物身形闪烁其间，整个世界仿佛变成了九幽地狱一般。    所幸许天是至刚至阳之体，身体更是被阴暗邪恶生物的最大克星天劫雷霆之力淬炼打磨了两次。    他身上自动散发出一股至刚至阳的气息，仿若是站在九幽地狱中的一颗太阳神一般，阳刚和阴暗的气息如同天生的仇敌一般瞬间就展开了最激烈的较量。    许天身上金光万丈，无穷无尽的至阳之力爆发开来，横扫无极，这里是他的世界所以他先天上就占据着优势，至阳之力和阴暗力量撞击在一起居然一起消散于虚空之中。    但是还是有无数电石火花迸溅开来，更有甚者是那片虚空已然变成了混沌一片。    许天和对面的老者同时身体一震，都一脸意外的看着对方一眼。许天心中震撼，他没想到这不灭天尊邪恶的一面被镇压了百万年之久居然还有如此强大的神念之力。    如果按照对方说的那样，他现在的神念之力只有全盛时期的几十万分之一的话，那么他全盛时期究竟会有多强？    那真正的不灭天尊又会有多强大呢？许天想到这里不但没有压力反而越发的激动起来，他也很想变成那样的至尊强者，甚至还想超越他们。    知道对方强大却没有压力反而越发渴望或者有激情想要成为那样的强者，这或许就是压力变成了动力的原因吧。    而黑衣老者则是震惊许天居然这么强大，他虽然实力远远不如以前了，可是想灭杀一个灵人境大圆满修士还是非常容易的，可是在许天面前他却感觉到了力不从心。    更让他惊恐和不信的是他居然有种当年遇到势均力敌对手时的感觉，虽然他心中极力排斥这种感觉，可是随着对峙越久他就越发感受深刻。    他是谁？他可是不灭天尊，虽然只是不灭天尊邪恶的一面，但却不能说他不是不灭天尊，只能说他是不灭天尊，但不灭天尊却不是他。    不灭天尊当年可以势均力敌的对手可都是赫赫有名的盖世强者，现在他居然有当年的那种感觉了，这如何不让黑衣老者心中震惊呢。    黑衣老者周围阴暗无比，阴暗的气息变成的黑云不断翻滚咆哮着，使得他如同九幽魔主一般威严和恐怖。    黑衣老者一双鹰眼紧紧盯着仿若站在炙热太阳中的许天冷声问道：“小子你是谁？我不杀无名之辈。你是不是九大天尊的后人？甚至就是不灭天尊的后人，你按照那个家伙的旨意特意来看看我死了没有是不是？”    许天闻言不禁觉得好笑，刚想说话却又听黑衣老者说道：“想来你应该就是那家伙的后代子孙，但是你不要忘了，我就是他，你也是我的子孙，你怎么能够杀死祖宗呢。    我的子孙你现在就放老祖我出去，帮我复活，那样将来老祖我必然会让你成为大帝至尊的，    嗯，你的天资和潜力甚至身体都是老祖我所见之人中最强一流的，哪怕是在老祖那个群仙出没，群帝出世的时代都是一样的。”    许天最终实在受不了，他没想到对方居然把他当成是自己的后代子孙了，许天可不想就这么不明不白的认了个祖宗。    许天开口说道：“你想错了，我并不是什么九大圣地的人，更不是你的后代，我只是散修一个。所以你就别乱认亲戚了。”    “好，既然你不是他的后代，那本尊就对你不客气了。”黑衣老者说完手中黑雾缭绕，黑雾散去只见他手中握着一柄黑色权杖。    权杖通体黝黑，但却好像是无尽污血红的发黑的那种，看了一眼就会感觉有无边的邪恶阴暗气息铺面而来。    黑衣老者手握黑色权杖顿时间一阵风起云涌，他身上的气息也和之前完全不同了，变得无比威严和邪恶，有了一种睥睨天下的无上威严感，许天又一次有了面对着大帝至尊的感觉。    此时黑衣老者身上黑衣吹的猎猎作响，身上一股黑雾宛若一条长龙盘绕在身上，随即他身上爆发出一片黑光，等黑光散尽之后原先的老者已然不复存在了。    一位威严头戴顶天冠身穿紫金玉甲的中年人站在那里，推荐：

正文卷 第四百八十五章 碎布发威
    第486章 碎布发威    一位威严头戴顶天冠身穿紫金‘玉’甲的中年人站在那里，如果不是他那一双血红‘色’的双眸，谁都会认为此人是一位正义的无上人物而不是刚才的那位邪恶存在。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天见此眉头皱的很紧，一脸的凝重，因为他感知到对方在手握那黑‘色’权杖之后就变得越发的不可测了，给许天的压力也成倍的增强起来。    许天心中想道：“那黑‘色’权杖难道是不灭天尊的无上神兵？此时出现的中年人就是不灭天尊斩杀恶念时的样子？    他的实力恢复到最巅峰了？不对，不可能恢复到最巅峰时期的，只能是在这个时候算是最强的状态吧。不然他又何须和我多说什么，直接抹杀我的神魂就行了。”    对面的中年人看着许天冷哼一声，身上的威压越发强大起来，一股说不出是邪恶还是光明的力量越发强大起来。    “死！”他杀机毕‘露’向前一步，一声冷哼之后伸出一只手当空拍向许天，那手在半空中就变得无比大遮天盖地的对着许天当头拍落下去，想一击将许天拍成飞灰粉末。    许天顿时就感觉到了莫大的压力，不灭天尊的确是不灭天尊，哪怕他的恶念经历百万年的镇压依旧那么的强大无匹，异常的恐怖。    但是许天却没有丝毫的畏惧，面对中年人压落下来的手掌冷哼一声说道：“真的以为我会怕你？”    说完之后许天猛然一拳轰了上去，这一拳携带着无穷无尽的火海，在火海中还可以看到一些电闪雷鸣。    这是他全力以赴的一拳端的威势强大，“轰”的一声许天紫府世界一阵剧烈晃动，在外界盘坐在山巅的许天本体嘴角里溢出一抹金血。    许天紫府世界中一片毁灭的气机在涌动，整个紫府世界中到处都弥漫着火海雷霆以及‘阴’暗邪恶的力量。    ‘阴’阳相生相克居然繁衍出一丝丝‘混’沌之力，“嘭”的一声许天神念之力化成的身体瞬间被打飞出去，在半途中爆碎开来而后消散于无形。    站在黑球上的威严中年人只看了一眼许天消散的地方后便看向那衍生出一丝‘混’沌之力的地方。    “哈哈，没想到啊，没想到啊，这小子的至刚至阳的力量居然如此纯粹，和本尊的‘阴’暗力量相生相克最终居然演化出一丝丝‘混’沌之力。    虽然这‘混’沌之力和不灭那家伙比起来简直连九牛一‘毛’都算不上，可是能在灵人境内在紫府中修炼出一丝‘混’沌之力的人恐怕就是通天和万古都做不到吧，    哈哈，这可真是便宜本尊了，难道这就是本尊的天命如此？本尊就这么受上苍大道的眷顾不成？”    中年人看了看四周已经渐渐恢复过来的紫府世界不由惊疑一声说道：“奇怪，这小子的紫府世界怎么碎一次就越发坚固了呢？    如果再来几次恐怕连本尊都打不碎吧。这小子不简单啊，不过现在却是便宜了本尊。    等本尊完全接受这具完美强悍的身躯就是本尊真正崛起的时候了，到时候大劫来临，大道愈合，九天十地合一，远古再现，洪荒之力再生。    到时候本尊必定要一统天地，最终成为无上的神，真神。哈哈哈哈。”    话音刚落就听到远处传来一声冷笑声：“你是不是笑的太早了呢？”    “嗯？”中年人的笑声戛然而止，他低头一看顿时有点不敢置信的指着重新出现的许天说道：“你？你居然没死？”    “是啊，难道你以为你一两次就能将我灭掉了？”许天不屑的反问道。    其实许天心中也很疑‘惑’不解，自己聚集的神念之力被打散不止一次，可是每次都会有不知道从哪里来的神魂之力再次让自己化形出现。    自己感觉自己的神魂之力根本没有丝毫的减少，这就是他最疑‘惑’不解的地方。    “怎么会这样？你只不过是个灵人境大圆满的小修士，怎么神魂之力会这么强大？这不可能的。”    中年人说完瞬间出手准备再次击杀许天，许天见此冷哼一声说道：“这次看你怎么杀我？”    许天说完手中就现出一块碎布，中年人见此不由哈哈大笑起来说道：“你以为一块碎布就能挡住本尊吗？就能保你‘性’命吗？真是愚不可及。”    说完再次出手准备打爆许天神念之力的化形之体，但是还没等他的手掌来到许天身边时许天手中的那块碎布居然爆发出一片耀眼的金光。    这下连许天都震惊了，因为他也不知道这块很久以前捡到的碎布居然会爆发出如此强大的金光。    刚才之所以拿出来是因为自己神念之体打碎后这碎布就出现在自己手中了，许天想来应该有点作用却没有真正放在心上。    可是当这碎布发出无量金光的时候许天出知道自己大错特错了。碎布上无数神符在金光中游走转动着，散发出一股足以毁天灭地的可怕威能，瞬间就将整个紫府世界笼罩在其中。    “嗡”金光所过之处无数神符闪烁不止，很快就将蔓延开来的邪恶力量全部化解了。    面对盖下的手掌碎布中无数神符组成一条金‘色’手臂瞬间打了上去。“嘭”的一声巨响，金‘色’大手和中年人的手狠狠的在半空中撞在一起。    随后只见一片金光神符迸发开来，中年人那条明显不像人类的手臂瞬间被打爆开来，无尽的‘阴’暗邪恶气息崩碎开来，但又被金光神符全部一股脑的化解了。    虽然打碎了对方的手臂但是金‘色’手臂仍然没有停留，而是反手而下对着黑球上的中年人狠狠拍落下去。    虽然中年人在惊惧之中极力反抗但还是被金‘色’手臂如拍苍蝇一般的拍飞出去，中年人的身体直接在半空中爆碎化为无形。    金‘色’手臂丝毫没有停留而是一下子覆盖在黑球上并将其狠狠的压落下去。    “轰”一声巨响，整个紫府世界一阵剧烈的晃动，等许天可以看到的时候，却看见那只金‘色’手臂强势将黑球镇压在手下。

正文卷 第四百八十六章 大道混沌图
    第486章 大道混沌图    ????简体版阅读繁w版x    ????天武八荒第487章大道混沌图第487章大道混沌书名：作者：因果爱（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！虽然中年人在惊惧之中极力反抗但还是被金色手臂如拍苍蝇一般的拍飞出去，中年人的身体直接在半空中爆碎化为无形。.:。金色手臂丝毫没有停留而是一下子覆盖在黑球上并将其狠狠的压落下去。“轰”一声巨响，整个紫府世界一阵剧烈的晃动，等许天可以看到的时候，却看见那只金色手臂强势将黑球镇压在手下。“吼！”黑球中响起一声震颤天地的怒吼声，这怒吼声如果在外界的话必然会将群山大地吼碎，方圆万里之内任何事物都不复存在的，十万大山都会被吼碎。许天这才知道真正可怕的乃是那颗黑球，如果那颗黑球对自己出手的话自己恐怕早就死了，想到这里许天不由一阵后怕。“该死，这是什么东西，居然会有本尊都抗衡不了的东西，可恶，本尊沉睡了万古居然还会被一块碎布中的东西镇压了。该死啊。”黑球中传出不灭天尊恶念的怒吼声，声音中充满着不甘。许天也觉得很奇怪，心中暗想道：“好险，差点上了不灭天尊的当了，原来黑球才是他的本体，刚才的黑衣人只不过是他神念幻化出来的身体而已，如果他本体对付我的话我肯定无力抵抗的，不过想来他的本体应该是被什么封印了，顶多能够溢出一些神念之力化形就算不错了，不过就算这样也足够强大了。可恶，这些远古不灭的老家伙们个个算计人都是高手啊，通天是这样，这不灭也是这样，看来以后要对付这些老家伙必须谨慎在谨慎，怎么小心堤防都没有错，不然连怎么死的都不知道。”黑球极力反抗，不断爆发出一股股狼烟般的邪恶阴暗气息，化为无数条黑龙震颤紫府世界，想要将压在它身上的那只金色大手震碎。可是由无数神符化成的金色大手好似无比的强大，就如同一尊在世大帝的一只手压落下来一般，任由黑球如何反抗都无济于事。那些黑暗力量化成的黑龙虽然威势凶猛，但是还没靠近金色大手就被震散于无形了。许天不由的看呆了，他仿佛看到了什么才是真正大帝的无敌盖世手段，那金色大手就仿佛是大帝的一只手，任由你法力通天，    ????(dsbyggle = ind.dsbyggle || []).ps({});    ????神通广大，大帝至尊只需要一只手就可以将你完全镇压起来。任你无上人杰，盖世枭雄只需要一手而已，这就是属于大帝至尊的无上神威。黑球中的不灭天尊恶念怒吼叫骂了一阵突然好似想到了什么一般，不由惊呼道：“该死，这是道图啊，大道混沌图的一角啊，该死，该死，难怪本尊会被镇压的无力反抗啊，老天，那小子何德何能居然得到大道混沌图的一角碎片啊，当年通天和万古也曾得到过道图的一角，所以他们才在群雄中脱颖而出，成为强者中的强者，大帝中的至尊啊，难道这小子也会成为他们那样的存在吗？该死，难道本尊还要被镇压吗？啊，本尊不甘，不甘心啊！”怒吼了一阵子之后黑球中居然平静下来，等到许天想要去观察那块碎布究竟是不是不灭恶念口中说的什么道图的时候，黑球却是再次发生了异变。只见那只金色大手覆盖下的黑球不断冒出一些黑气，虽然很快就被金色大手震散于无形了。但是黑球好像不会放弃似的，直到过了好久才在黑球下方形成一个人形，却是一位身穿黑色道袍，鹤发童颜，很有仙风道骨气息的白发老者。许天看了一眼就直到这就是所谓的不灭天尊，道袍老者看了许天一眼居然脸色平淡的对许天招了招手说道：“小友，可敢过来和贫道说些话？”许天闻言想了想后说道：“有何不敢？”说完就迈步走向道袍老者，但是他也没有靠的太近，毕竟这样的老家伙你不知道他们会有什么手段对付你。虽然看似被金色大手镇压住了，可是居然还能施展神念之力化形而出，这般手段和那滔天般强大的神魂之力却是让许天很是忌惮。道袍老者看着许天并没有靠近也不以为意，只是淡淡的看向许天说道：“小友你叫什么名字？”许天闻言反问道：“你又是谁？”“贫道经历了万古岁月已经不知道自己是谁了，不过贫道有个道号叫做不灭。”老道盘坐在虚空中，面色淡然好似仙人一般清静无为，无欲无求，和之前的黑衣老者以及威严强势的中年人很是不同。许天心头一动开口说道：“你果然是不灭天尊。之前化形的两人想必也是你吧，你又何须和我装神弄鬼的，你这样的高人前辈做这般姿态不觉得好笑吗？”老道闻言并没有许天想象中的愤怒，依旧一脸平淡的说道：“不瞒小友，我是不灭天尊，我也是刚才那两个人，看书（.ns.不过他们却不是我，他们只是我的恶念和狂念而已。”许天闻言不屑的冷笑道：“那你又是不灭的什么？”“老道我是不灭天尊的本心，他们虽然是被我道心斩出来的恶念和狂念，不过他们哪怕再凶恶和疯狂也会多多少少有本心的存在的，我就是不灭的本心，不知小友清楚否？”老道说的时候身上的气息显得那么的古老和恒久，仿佛是从远古洪荒走来的一般。许天心下早已谨慎起来，任由对方如何巧言令色许天都抱着不相信的态度。老道或许是看出许天的心思了不由笑道：“老道知道小友肯定会怀疑，不过小友觉得依照那恶念和狂念的性格他们会变成我这样来欺骗小友吗？他们已经被道图的力量暂时镇压了，所以老道才能出来和小友说说话。道图的力量无比的正义和光明，任何一点邪恶的力量都不会在它的镇压下现行的，小友放下心来便是。”许天闻言虽然心中还是不会相信对方所说的，但还是开口说道：“既然你这么煞费苦心的出来，有什么话你说吧，爱努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按trld加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！爱无弹窗,陪您阅读因果热门3如果您发现章节阅读有错,可联系我们,我们会立即处理,感谢您长期对网站的支持!爱坚持做无弹窗站,感谢您的支持和阅读。请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，    ????天武八荒第487章大道混沌图    .

正文卷 第四百八十七章 不灭的神魂之力
    第488章 不灭的神魂之力    我还要想怎么把你们‘弄’出我的紫府呢，留你们在紫府就如同悬在头顶上的神刀一般，是个天大的威胁，说不定哪天不知道就死了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”    老道闻言不由笑道：“小友说的是，不过要是别人的话那就是天大的灾祸，而且应该早就被夺舍了，不过对于小友来说却是因祸得福啊，天大的福分啊。”    许天闻言不由嗤之以鼻的说道：“笑话，一个大帝至尊级的家伙在自己紫府里随时准备要夺舍自己，这还是天大的福分？”    “老道说了，对于所有人来说都是灾祸，但是对于小友来说却是因祸得福的，因为小友有道图。”老道一脸神秘的笑道。    “道图？那块碎布就是道图？道图究竟是什么，看刚才不灭的恶念好像很愤怒但又无可奈何的不甘心。好像道图貌似很厉害似的。”许天说出了自己心中的疑‘惑’。    “道图叫做大道‘混’沌图，又被人叫做大道通天图，传说天地未开之时‘混’沌之中首先孕育的就是大道。    大道成熟后具体显化出来的就是一张不知道有多少长宽的大道‘混’沌图，这大道‘混’沌图中孕育着无数世界和生灵，但不知道什么原因大道‘混’沌图最终崩碎了，谁也不知道道图的碎片去哪里了。    天地形成之后的第一个阶段，也就是远古时期通天帝皇得到了一块道图，虽然他天资卓越非常妖孽，但是当时还是有几个人可以和他并驾齐驱的。    他之所以最终超越群雄，甚至组建了无上天庭就是因为他有道图碎片这个杀手锏，只要他全力运转道图便可镇压诸天万界，当然他没那份实力镇压诸天，但是想要镇压群仙和百位大帝还是可以的。    几十万年前你们人族的万古大帝也得到过一块道图，也是他降临天神禁地从新将我们封印。    不然我的恶念和狂念早就融为一体冲了出去了，到时候恐怕就是一场天大的灾祸，九天十地的历史恐怕也会被改写了。”老道娓娓道来。    许天闻言心中虽然惊喜，惊喜自己居然得到了一块大道‘混’沌图，但是他还是忍不住问道：“那和你刚才说的天大福分有什么关联吗？我又控制不住道图，完全是它自己本能的发威而已。”    “呵呵，小友说笑了，道图已经认你为主了，不然也不会出现压制我们的，而且和道图有缘者才能得到，在得到的时候道图其实就已经认你为主了，只是你暂时实力低微无法控制它而已。    不过道图既然已经出现并且压制我们，那么随着时间的流逝，道图会将我们神念化成的黑球慢慢化解的，到时候会变为纯粹的神魂之力去滋养你的神魂，小友难道还不知道这是天大的福分吗？”    “什么？居然还可以这样？”许天闻言顿时一脸喜‘色’的说道。    “小友不必高兴太早，任何事情都有好坏两面的，道图虽然会把我们的神魂之力化为最原始纯粹的力量去滋养你的神魂，使之变得很强大。    但是我们的神魂之力乃是不灭的所有负面情绪所化成的，虽然经过道图化解但是还会多多少少影响你的心‘性’。    如果小友道心不坚若磐石稳固的话，或许等黑球消失之时你就会变成另外一个不灭的恶念化身了。    虽然你不是不灭的恶念，但恐怕会沦为天底下最强大的魔尊了。大帝级的魔物就是魔尊。”老道一脸凝重的看着许天说道。    许天闻言想了想后说道：“这个我知道，但是想要得到必然会要有一定的代价，不灭的神魂之力我要定了。    不灭的恶念虽然会影响我的心志和道心，形成一次又一次的心魔，但这样的过程又何曾不是一种变相的磨练呢。渡过一次又一次的心魔我的神魂和道心将会变得无比强大和坚固不朽的。”    老道看着许天一脸振奋丝毫没有压力的样子神情不由有点呆滞起来。    过了一会才深深看了许天一眼说道：“小友的气魄真是让老道汗颜啊，要知道这是不灭成帝后费了几百年的时间才斩出来的所有负面神魂之力。    足足是不灭的一半神魂之力，不灭也因此闭关千年才恢复过来的。你居然一点都不害怕反而当成是一种磨练，真是让老道我佩服之至啊。    不过小友你可明白，就算道图化解出来的神魂之力你恐怕也需要不知道多少年才能吸收壮大自己的神魂啊。    要知道不灭的一半神魂之力恐怕需要成千上万年甚至更久才能吸收啊，而且还是你神魂完全可以承受的情况下才行的。”    许天闻言笑着说道：“你多虑了，看我的手段！”许天说完身形猛然一震，本能的运转起气吞八荒诀来，气吞八荒诀号称可以吞噬吸收一切力量，神魂之力也不在话下。    此时金‘色’大手已经化解了一大片神魂之力，这片神魂之力呈金‘色’雾状，好似一片金灿灿的雾体漂浮在紫府的上空。    许天运转气吞八荒诀之后，周围浓郁的神魂之力顿时如同受到强大召唤一般全部一股脑的朝着许天流去，很快许天神念化形的身体就被一片浓郁的神魂力量包裹住了。    许天就像一个永无止境的黑‘洞’一般尽情的吸收周围的神魂之力，没多久许天已经完全吸收了这些神魂之力，化形而出的身体越发显得真实了，好似是真实的身体一般。    老道纵然曾经是不灭天尊的一部分，见到刚才的一幕也被震的有点呆滞，看着许天口中说：“你，你，你”愣是老半天都没有说出一句话来，由此可见许天刚才的表现让老道震惊的无语附加了。    “前辈觉得晚辈需不需要那么长时间去吞噬吸收啊？”许天吸收那一大片纯粹的神魂之力后感觉神清目明，感觉神念之力变得强横许多。    原本受伤的神魂也完全痊愈了，好似吃了大补‘药’似的，体内仿佛有种说不出的力量一般。    “你，你难道是大劫的应劫之人？不然你怎么会如此逆天？”老道看着许天良久后才憋出一句话来。

正文卷 第四百八十八章 板砖是至宝？
    第489章 板砖是至宝？    “应劫之人？我莫名其妙从另外一个世界甚至是宇宙来到这里，难道我真的是什么所谓的应劫之人？大劫应我而起？难道我天生就是做主角的命？”    许天闻言心中想道，但是他表面上却依旧平静的很，因为他不想让对面老道看出他心里在想什么，毕竟现在老道看起来是友非敌，可是谁又能确认呢？    许天看着老道淡淡的说道：“我不知道什么才是应劫之人，我能吸收这些神魂之力而且又这么快，是和我修炼的功法有关。”    老道闻言点点头说道：“你说的不错，应劫之人乃是秉承天地大道意志降临的，谁也不知道谁才是应劫之人。    只有最终大劫开启的时候才会显现出来，当然一些大势力和大神通之辈也在寻找有可能是应劫之人的蛛丝马迹，只要发现有任何和应劫之人有点关联的人或者势力都会被连根拔起，一个不留。    他们这是认为先将应劫之人杀死就能避免大劫降临和发生，可是他们太自以为是了，应劫之人又其实他们所能发现的了。    大劫乃是顺应天地大势所孕育而生的，岂是杀死应劫之人就能避免和化解的。    他们那样做也都在大道和大劫的考虑和劫运之中，他们想化解和避免大劫，殊不知他们就是大道和大劫的催化剂。    有了他们的行动大劫才会更加的无法避免，可怜他们自以为可以避免，殊不知自己想要化解大劫的时候大劫就已经开始了。天地不仁，视众生为刍狗啊。”老道突然不知道为何的有感而发起来说道。    许天闻言却也是点点头，心中想道：“这老道果然是不灭天尊的一部分，居然能有如此高深的感悟。    想到这里许天也不由有感而发的说道：“前辈说的是啊，道可道，非常道，名可名，非常名，真是玄之又玄，乃是众妙之‘门’啊。远不是我们所能参悟出来的。”    老道闻言顿时一脸震惊的看着许天，仿佛被许天这一句话震得几乎不能自制了。    要知道达到不灭天尊这样境界的人心‘性’早就练到天地塌陷于眼前都不会变‘色’的，但是现在老道却为许天这一句话大惊失‘色’起来。    还没等老道开始说些什么就听到一声响彻天地的巨大惊雷声炸响起来，许天抬头一看，紫府上空无尽的虚空上一道紫‘色’雷霆猛然朝着他劈落下来。    许天想都不想的爆了粗口说道：“我靠，又打雷劈我，尼玛。”    说着想都不想的就要拿出那半块板砖，说来也奇怪那道紫‘色’雷霆居然无视道图的防御直接劈向许天，这原本是不可能的，要知道身为道图的一部分自然可以抵抗雷霆的，可是道图却无动于衷。    那紫‘色’雷霆许天看了一眼心中就无比的恐惧，这不是和渡天劫时面对的雷霆一样的，而是一种可以让他神魂都在颤抖，心生无比恐惧念头的雷霆之力。    所以许天想都不想的就拿出自己最后的手段，那半块板砖想要抵抗劈向自己的紫‘色’雷霆，在他想来半块板砖一声不吭的，都能将大帝神兵给轰到地底下，想要挡住这紫‘色’雷霆应该是可以的吧。    老道也在紫‘色’雷霆出现的瞬间清醒过来，然后一脸凝重的自语道：“果然是这样，一句话居然引来了大道天罚，看来这小子刚才那句话已经让大道都震动了，所以才降下天罚想要彻底抹杀他。    只是这紫霄天罚神雷乃是专‘门’抹杀神魂的，岂能是一般神兵利器所能抵抗的，看来这小子要形神俱灭了。”    这一切其实只发生在短暂的瞬间，许天刚拿出半块板砖扔向紫霄神雷，紫霄神雷已经瞬间重重的劈在半块板砖上了。    没有任何天雷轰顶的爆响和巨大声势，这紫霄神雷专‘门’抹杀生灵的灵魂显得那么的无声无息，而且速度也不像一般天劫那么的神速让人防不胜防。    可是却让人最为忌惮和恐惧的神雷，哪怕是许天都是如此。紫霄神雷轰击在半块板砖上的时候两者间居然陷入短暂的寂静之中，仿佛一切多没有发生一般。    老道一双看似秽浊的双眼猛然迸发出两道神光才能勉强看到前方发生的一切。    “奇怪，怎么会是一个破碎的板砖，那半块板砖居然可以抵抗住紫霄神雷？这太过古怪了，看来这小子身上的秘密还很多啊！”    老者不由皱起眉头心中想道，只是他此时被道图压制的根本无力动弹，只能和许天说话而已。    紫霄神雷全部灌入半块板砖之中没多久半块板砖便发生了变化，“嗡嗡”半块板砖居然开始微微颤动起来。    这在许天看来非常的紧张，因为他怕他唯一的依仗也奈何不了紫霄神雷，那样的话今天他恐怕就真的要形神俱灭了。    可是等了半天半块板砖依旧没有爆碎开来反而逐渐平静下来，最终板砖上紫光一闪随即就恢复了本来面目，依旧是那么的平凡，属于扔在哪里连凡人叫‘花’子都不会看一眼的那种东西。    可是许天以及老道才知道这看似垃圾的板砖才是真正的天地至宝，别的不说光从它能抵消无人能躲的天罚紫霄神雷就知道这是一件非常了不得的天地至宝。    此时就连身为不灭天尊的老道都有点眼红了，他不眼红才怪呢，要知道那可是可以抵消天罚的至宝啊。    哪怕是大帝至尊都对天罚忌惮的很，所以哪怕是在疯狂的大帝至尊都不敢胡作非为的，因为天罚就是最后一柄可以制裁他们的利剑。    曾经就有魔族的一位盖世枭雄最终成为魔帝，成为魔帝后他便狂‘性’大发抹杀了许多种族，结果在天罚神雷之下灰飞烟灭。    所以说哪怕是成为大帝至尊也不是可以想做什么就做什么的，因为大帝纵然无敌但也是在大道之下的。    “这天底下居然能够有可以抵消天罚而不损丝毫的天地至宝，这小子的运道实在太强了，强大到连老道我都要羡慕嫉妒了。

正文卷 第四百八十九章 天罚
    第490章 天罚    道图加上这说不出什么来历的板砖，这小子难道是大道的‘私’生子不成？    不对啊，他既然有这么大的气运那必然是大道赐予的，为何大道还会降下天罚想要彻底灭杀他呢？这不是自相矛盾吗？”老道皱着眉头暗自猜想道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天惊喜万分连忙冲过去拿住半块板砖，刚一入手许天一脸古怪起来，因为自己是神念化成的身体，按理说进入紫府中的必然也是神念化形的物体而已。    可是这半块板砖握在手里却明显和自己在外界身体握着的感觉是一样的，这说明说明？    这说明半块板砖是本体进来的，一件可以实体来回现实和神魂世界中的半块板砖，这只要不是傻子都知道必然是件非同小可的至宝了。    许天欢喜的拿着半块板砖仔细的观察起来，发现半块板砖吸收了紫霄神雷后依然没有多大的变化，要说变化就是板砖上有了一些紫‘色’的奇怪符文，只是符文很小而且就几个根本看不出什么名堂来。    就当许天准备将半块板砖收起来的时候他却感受到了紫府上方的不寻常，老道也几乎同时抬起头看向上方。    生灵的紫府世界乃是神魂居住的地方最为玄妙，但紫府世界上方的天空却是空‘荡’‘荡’的，因为它直接通向无尽的苍穹，和大道息息相联。    所以说神魂才是最贴近大道的，‘肉’身只不过是个皮囊而已，当然像许天战无道武绝天这些身具不一样血脉的身体却又是另外一种情况了。    因为不管什么血脉体质其实就是大道孕育强大生灵的一种体现，也是属于大道的一部分，所以他们才会如此强大的。    此时无尽的上空居然又一片‘混’沌翻滚着，一股灭世的恐怖气机在弥漫在扩散，让人看见都会发自灵魂的恐惧。    许天一脸凝重的看着上空，如果不是此时有道图和半块板砖的加持守护的话许天必然会承受不住的。    老道原本震惊的神情也越发变得凝重起来，自语道：“怎么会？难道这小子真的逆天了，这是要显化了吗？至于吗？”    无尽虚空上的‘混’沌气流越发的狂暴了，那股无法用语言形容的恐怖气机依旧在变强，直到最后‘混’沌气流旋转起来形成一个巨大的漩涡黑‘洞’，黑‘洞’中心就是那股无比强大的气机的所在。    “嗡”紫府世界一阵颤抖随后不断凋零崩碎，一阵天地旋转物是人非，等许天眨眼之后再看时他和老道都已然处在一片无尽的‘混’沌空间之中了。    “该死，这是什么手段，一念之间跨越过去现在未来，更不在任何的空间之中。”老道看了看四周脸‘色’变得极度的难看说道。    许天闻言心中一震，对于老道的话他只能理解一点而已，只知道自己不在自己的紫府空间之中了，但是自己又感觉自己依旧还在那里似的。    这样的手段足够逆天了，难怪连不灭天尊脸‘色’都无比的难看了，因为纵然是大帝也没有跨越时空长河的手段。    许天没有说话他只是紧紧握着手中的半块板砖，对面的黑球上那块金光闪闪的道图依旧在压制着它，只是散发出来的光芒也将许天覆盖在其中。    没多久那股恐怖可以毁天灭地的气机猛然下压下来，许天和老道顿时闷哼一声，嘴里喷出一口鲜血，如果不是有道图的守护以及半块板砖的加持许天早就死了。    老道是因为自身修为足够强大加上黑球和道图的守护所以也才吐血而已。    但这并不是说明上方的那股恐怖气息不强大，如果没有道图守护的话老道以及许天哪怕来再多的人都会瞬间形神俱灭不复存在的。    许天和老道脸‘色’难看的看着上方‘混’沌气流中猛然出现的一只巨眼，这是一种灰‘蒙’‘蒙’的‘混’沌巨眼，巨眼好似一个永无止境的黑‘洞’一般，只要有人看向它会连神魂都会被吸进去从而万劫不复。    “这究竟是怎么了？怎么连传说中的大道之眼也出来了，这可是大道之力最为纯粹的体现啊。小子你究竟干了什么天怒人怨的事了？连大道都要灭杀你。”    对面的老道此时已经保持不了那种清静无为的心情了，他语气有点无奈的看向许天问道。    许天自己也很无奈的摇摇头说道：“我也不知道，或许是大道看我不爽罢了。”    老道闻言不由点点头说道：“嗯，老道现在看你也不爽，大道之眼都出来了，我们纵然有这两件天地至宝护佑恐怕也难逃一死了。除非。”    “除非什么？”许天随即问道。老道看向头顶上的道图和许天手中的半块板砖说道：“除非这两件至宝都是‘混’沌至宝才可以救我们一命，道图虽然是‘混’沌至宝但却不是整体而只是残缺的一块而已，唉。”    “‘混’沌至宝？”许天心中疑‘惑’刚想说话却见头顶上方原本一动不动的‘混’沌巨眼猛然动了起来。    只见那只巨眼猛然睁大，一道‘混’沌‘色’的雷霆猛然劈落下来，这一下整个‘混’沌空间都狂暴起来了，许天和老道看到那道‘混’沌雷霆感觉到大难临头了。    因为那到‘混’沌雷霆太过恐怖和强大了，足有毁灭一个世界的力量，许天和老道在其面前连个蝼蚁都算不上。    如果真的被轰击到了纵然是有道图和半块板砖的守护也必然会灰飞烟灭，形神俱灭的，因为差距实在太过巨大了。    就如同核武器轰击在最为坚硬的墙壁上一般，虽然墙壁可以挡住核武器，但是恐怕产生的撞击力量就足以活活将墙壁后面的人震的粉身碎骨了。    “完了，这下死定了，老道我运道太差了居然碰到你了，唉。”老道一脸绝望的说道。许天沉默不语他只是不甘心的看着那道逐渐劈落下来的‘混’沌雷霆。    就在‘混’沌雷霆即将要将许天和老道灰飞烟灭的时候，无尽虚空中突兀的出现了另外一只巨眼。    这只巨眼不是‘混’沌巨眼，而是眼眸中有一道黑白分明图案的眼睛。许天看到后顿时心中一震道：“那是太极图啊！”

正文卷 第四百九十章 山巅对峙
    第491章 山巅对峙    一只巨眼的眼眸居然是太极双鱼球，黑白‘阴’阳两面围绕着一个圆点不断的旋转起来，一切是那么的自然和符合道的规律。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这只太极眼和那只‘混’沌巨眼对视起来，许天和老道只觉得‘混’沌空间一阵狂暴，随后就是一番天翻地覆的巨变，一切都在眼前不断快速的流逝起来。    许天仿佛感觉自己在短短的几秒钟之内跨越了万古时光，经历了无数世界空间。    等他再次眨眼清醒过来后发觉自己依然还在自己的紫府世界中，一切的一切都依旧还是之前的模样，唯一没有变化的就是自己手中还拿着那半块板砖。    许天潜意识的看了看手中的半块板砖，发觉板砖上还存在着之前的那些紫‘色’符文，许天顿时了然道：“原来刚才那一切都不是梦啊！”    话音刚落对面的老道一脸复杂之情的看着许天说道：“当然不是梦了，你小子真是了不得啊，唉，不可说也不能说啊。”说完老道摇摇头身形就消散开来不见了。    许天还想多问些问题但听周围响起老道的声音说道：“我本体都在这里，恶念和狂念都被道图压制了，所以你可以随时找我，只不过现在你得让老道我静静。    而且你外面的本体也未必安全，因为老道我感觉到两个强大的气息已经到你身边了，当然说强大是对你而言的，你再不清醒或许就有危险了。”    许天虽然神念主要在紫府内，但是外界本体还是留下一些神念照应的，要知道自己身处在未知神秘的危险地方他岂能毫无防范？不然自己怎么死的都不知道那岂不是很惨？    许天点点头神念化成的身体瞬间消失在紫府世界之中，外界许天的本体猛然睁开双眼，入眼就见到一只金‘色’的手掌凭空对着自己打来。    许天想都不想的立刻出手还击，掌掌相对隔空炸响起惊天爆响，“啪”的一声爆响之后一股沉重凶猛的可怕气劲猛然扩散开来。    所幸这里是天神禁地中心又是在神山之上，不然他们脚下的山峰以及周围至少百里内的群山都会崩碎的。    因为他们对拼出来的力量实在太强大了，像一股股狼烟汹涌澎湃着涌动出去，像一股势不可挡的洪流可以摧毁一切事物。    身体换换站起身来无视巨大的反震之力，身体纹丝不动的，而对面换换走过来的两道身影也逐渐显‘露’出真身来。    这是一对孪生兄弟因为从他们的面目和气息上都能感受的到，只有血脉相近的人才会气息那么的接近和‘吻’合，两个人站在一起组成的气息如果是一般人根本就不会觉得是两个人，因为气息太过切合了。    许天也看到他们头顶上的角了不由皱起眉头来，因为来者明显就能看出来不是人族，那必然是其他种族的。    而且能够登上神山至少和自己属于同一级别的强者，如果他们同时出发的话或许会一起登上神山。    面对不知是何来历的异族强者许天不小心是不行的，同时心中也在侥幸自己幸亏醒的早，不然在不知道的情况下自己的‘肉’身或许还真的被这两人给毁了。    就算毁灭不掉恐怕也会伤到自己的，毕竟他可不能小看天下英雄啊。    双方三人刚一看到对方就针尖对麦芒的对峙起来，许天看着出现的两人，他们也在看着许天。    这是在彼此仔细的打量观察对方，许天从出现的二人身上感受到了一些威胁，对方两人也从许天身上感受到了一些威胁。    紫发青年传音说道：“弟弟，此人果然很强大，我们两个人气息连在一起都还能从他身上感受到一些威胁，这说明什么？”    “大哥我的感觉也是一样的，这说明此人是我们的劲敌，而且还是同时出手的情况下，这怎么可能？    难道这又是一个万古出世？当年也只有万古年轻时可以压我们兄弟俩半瞅，难道面前这人族小子也是？”金发青年皱着眉头暗自传言给紫发青年说道。    “这个大哥不清楚，不过此人能够比我们早几个时辰登上山巅就说明了此人很不凡，至于厉害到什么地步我们必须要再次试探才行。    刚才的一掌并不能看出什么来，因为能够来到这里的人接不下我们一掌那才是奇怪呢。”紫发青年继续说道。    “大哥说的是，不知道是我们一起出手试探还是弟弟我一个人出手？是试探还是要进行决战将此人斩杀在这里？”金发青年问道。    “此地乃是天神禁地的神山，想要进行生死对决恐怕会引出一些始料不及的事情来，而且我们也没必要和此人死磕到底。    大劫没开启我们的力量不能完全爆发出来，要是死磕的话为兄心中有种感觉，那就是我们恐怕在此人身上也讨不了好。两败俱伤是肯定的。”紫发青年说道。    “大哥你也太灭自己志气了吧，这小子虽然看起来很强大，但想来应该不是另外一个万古或者通天吧，哪里有那么巧啊，我们出世后遇到的第一个对手就是万古那样的妖孽变态啊。”金发青年闻言很是不爽的说道。    “看情况再说，先试探他的实力，如果实力不足以威胁我们就立刻动手斩杀他，以免他将来成为我们的心腹大患。    如果实力很强大那必然不可与其死磕，不然我们和他死磕了最后便宜的还是后来人，这次我们主要目的是要得到神灵血和神灵果实。”紫发青年开口说道。    金发青年闻言虽然心中很不爽但也知道是有轻重缓急，点点头说道：“好，那我们先试探他一下再说！”说完之后双方几乎同时发问道：“你（们）是谁？”    金发青年闻言看着许天说道：“不要问我是谁，我们的身份你还不配知道，现在你是想自己乖乖下山去呢还是我们送你下去？”    金发青年虽然知道面前的许天是个强劲的对手，但是对于血脉高贵的他来说，乍见到能和自己匹敌的人族修士还是很不爽也很不服的，所以就直接开‘门’见山的挑衅道。

正文卷 第四百九十一章 力量比拼
    第492章 力量比拼    “怎么？你们想霸占这座神山吗？可以，只要你们有本事将我‘逼’下山去就行。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”许天闻言也毫不客气的冷笑还击道。    紫发金发兄弟俩闻言相视一眼后一起冷笑道：“好，我们这就把你踢下山去！”    说完两兄弟一起飞身冲向许天，许天对此也毫不畏惧的冲了上去，双方如三颗流星一般狠狠的撞击在一起。    这次他们如同商量好的似的都没有动用法力和其他手段，只是依靠强悍的体魄冲击和纯粹的力量。    “轰”三人重重的撞击在一起，顿时一股狂暴喧沸的力量猛然迸‘射’出来，横扫四面八方。    如果不是在神山上或许这里早就崩塌陷落成一片深渊了，因为他们三人都非常强大，这就是相当于三位大帝亲子在一起争锋。    许天虽然不是什么大帝的血脉，但是他的一切都完全可以堪比所谓的帝子，甚至还要稍微占据一点优势。    因为他的一切都来源于他自己的进化而不是靠父辈的血脉被动的传承，这其中的差距多多少少还是有的。    许天就相当于第一代而帝子纵然在厉害也只能算是大帝的第二代，虽然他们可以说是帝子的第一代。    三人瞬间撞击在一起产生的力量纵然是神山都有点轻微的晃动了，因为他们的力量太过强大和可怕了。    许天以一敌二双手同时抓住紫发金发兄弟俩的手臂，而紫发金发兄弟俩也同时一起抓住许天的双臂，三个人就这样站在一起‘激’烈的‘交’锋比拼起来。    “嗡嗡”一股股‘肉’眼可见的狂暴凶猛的力量‘波’动如狼烟一般不断的迸发出来，三人同时轻喝一声一起发力，他们脚下的神山虽然不会崩溃。    但是他们的力量实在太过强大，他们脚下开始岩石开始龟裂开来，密密麻麻的裂缝快速蔓延扩散向远方。    他们的双‘腿’已然‘插’入了地下，随着他们的力量越发强大，他们周围早已形成一片狂暴的力量风暴‘潮’，风暴‘潮’卷起神山上的‘花’草树木。    纵然是天神禁地神山上的‘花’草树木也抵抗不了这力量风暴的绞杀，很快就被绞杀成飞灰了。    “咔咔”他们三人所站立的位置早已一片狼藉，土石都被可怕的力量崩碎开来，身处在强大力量风暴中的三人已然看不到他们的身形了。    可是在他们上方居然有三条力量长龙在一起‘激’烈的对撞拼杀着，这是他们力量到了一定程度后才会显现的力量长龙，纯粹由力量通过神念控制而形成的存在。    每一条力量长龙都有翻江倒海的实力，即便是许天他们也才形成一条力量神龙而已。    他们这是在神山上，如果是在外界的话哪怕是十万大山恐怕都要被他们所化成的力量长龙摧毁的干干净净，群山爆碎，大地塌陷沉沦。一条力量神龙一个冲击都可以很快毁灭掉神龙城那样的巨城。    传说就是大帝至尊也不过有九九八十一条力量神龙而已，当然这只是指大帝圣体的本体力量而已。    许天三人所化成的三条神龙至少等同于大帝的一根手指在发威，所以只听“嘭”的一声他们脚下的神山终于控制不住，无数山石崩碎开来，无比凌厉的‘射’向四面八方。    所幸这里并没有人上来不然必然死伤惨重，因为神山的山石加上那可怕力量的催动，丝毫不弱于一件神兵利器的攻击。    三条力量神龙在上方‘激’烈的碰撞厮杀搅得上方空间一片模糊，而许天三人则依旧还在对拼力量。    如果此时有人可以靠近他们就会发现他们三人身边的空间已然撕裂开来了，强大无匹的力量几乎将他们周围的空间撕裂成一寸寸的了。    要知道这里乃是天神禁地的中心区域，空间比外界要稳固许多倍都不止，可是即便如此还是被撕裂成这样。    如果他们是在外面这样的话或许他们早就打碎了虚空见到了传说中的空间壁垒了。    因为他们三人加在一起的力量或许就相当于大帝的轻轻一指之力，大帝的一根手指轻轻一戳打碎空间见到空间壁垒是非常容易的事情。    三人‘激’烈对抗到了十几分钟后各自脸上都一脸的凝重，许天以一敌二不需要多说，毕竟他面前的乃是两位真正的帝子，单打独斗的话自己或许占据几乎可以忽略不计的优势。    但是同时对上两大帝子许天坚持到现在不落下风已经是全力以赴了，几乎连吃‘奶’的力量都使用出来了。    加之他的体魄经过两次天劫淬炼，以及自身神秘金血的磨合使得他‘肉’身要比两大帝子还要强大一些，这才稳住了态势，不过如果继续僵持下去哪怕是许天恐怕也必败无疑。    虽然许天继续下去必败无疑可是紫发金发两大帝子此时也好不到哪里去，他们都在震惊于许天的强大。    哪怕他们已经感觉到许天的力量没有之前那么强大了，可是还是足够他们震撼的了，他们是谁，他们是帝子啊。    身为大帝血脉的亲子无论是身体还是力量都是无敌的，血脉称雄，体质无双，力大无穷哪怕是神兽仙兽之子都稍微弱于他们。    可是现在他们一起全力出手对付一个人居然短时间内无法拿下挫败对方，甚至自己兄弟俩也都感觉到后发无力了，这样下去纵然是许天落败恐怕他们也无力在攻击许天了。    “这个人究竟是谁？难道他是通天的亲子？”两大帝子心中同时猜想许天的身份，在他们看来能够和他们抗衡甚至以一敌二的也只有组建无上天庭的通天帝皇了。    通天帝皇在的时候不管各族大帝都不敢多么的放肆，哪怕是他们的父亲桀骜不驯也不敢放言和通天敌对，在通天的时候群仙和百位大帝的风采完全被他一个人掩盖住了。    所以如果许天是通天帝皇的亲子，那么他们也就能够理顺了，如果许天知道这两个人把自己当成通天的孩子的话，肯定会动怒然后动用体内的金血力量和他们生死大战的。

正文卷 第四百九十二章 神秘深渊
    第493章 神秘深渊    所以如果许天是通天帝皇的亲子，那么他们也就能够理顺了，如果许天知道这两个人把自己当成通天的孩子的话，肯定会动怒然后动用体内的金血力量和他们生死大战的。    三人上空的力量神龙一起冲了下来在他们周围激烈对抗厮杀着，三人周围早已一片混沌模糊不清了。    三人虽然都在拼尽全力的坚持着，但是三人心中尤其是紫发和金发兄弟俩此时很想立刻分开不再比拼了。    因为他们已经知道许天的实力了，他们单打独斗恐怕要弱许天一点点，虽然会败但应该不会败的很惨，兄弟俩联手对付许天虽然最终很有可能获胜但是代价也太大了。    而且只是说有可能获胜而已，因为在彼此实力差不多的情况下，谁知道对方会不会发狠起来使用秘术一起同归于尽呢？而且现在如果再继续比拼下去的话对他们三人都不是好事情。    紫发和金发对视一眼后紫发青年点点头看向许天说道：“阁下得罪了，你我双方并没仇怨不如一起退手如何？”    许天闻言也自然从善如流的说道：“好！”“那好，我数一二三，我们一起收手。开始了，一，二，三，收！”金发青年开口说道。    说完之后三人几乎同时收手，但是周围强大无比的力量并不会和他们三人一样轻易的分开的。    “嘭”的一声山崩地裂般的爆响之后，三条力量神龙和力量风暴撞击在一起，形成一个无比凝练强大的力量光球。    力量光球周围早已一片黑洞了，空间早在之前就已经崩碎消融开了，许天和对面的两名帝子见此二话不说立刻闪电般的往后退去。    所幸神山山巅之上自成一个小空间，有足够的地方让他们离的远远的，不然光球爆炸后的力量足以让他们受伤。    在光球爆碎的一瞬间，整座神山开始散发出无量神光护住整座神山，这样才使得那惊天的爆炸没有伤及无辜，毕竟神山之中还是有一些生命存在的。    即便如此整座神山还是忍不住剧烈的震荡一下了，三位帝子级人物拼尽全力产生的力量还是稍微有点强大的。    当然这或许和神山不知道什么原因封印起来有关，不然神山真正开启的话或许可以承受大帝在山上大战都可以。    等狂暴强大的冲击波完全消失之后许天才开口说道：“这下你们该说你们是谁了吧？”    紫发青年和金发青年对视一眼后紫发青年说道：“我叫紫浩，他叫金华，是我弟弟。”“我叫许天，两位神威无敌，在下佩服。”许天闻言抱拳行了一礼说道。    紫浩和金华虽然身为妖帝之子但此时在许天面前却没有丝毫的高傲之色，同时还了一礼说道：“许兄才是真正的神威无敌呢，我兄弟俩联手在你手上都没讨的了好，我们才是真心佩服啊。”    要想两位帝子说出这样的话恐怕是非常困难的，但是在许天面前他们可没有任何可以自傲的，因为这个世界说白了不是什么血统啊体质啊什么来判断强弱的。    只要你有实力就是强者，哪怕你是个凡人之体但是却能战胜无数血脉体质不凡的人，那你就是最让人尊敬崇拜的强者，也会赢得无数强者的认同和平等对待，实力才是衡量强弱的唯一方式。    “想来两位也是来神山上寻找机缘了，那我们就各自分开，寻找各自的机缘吧，有缘再会。”    许天不想在此多呆，也不想和两位来历不明的强大人物有多少瓜葛，所以开口直言不讳的说道。    紫浩两兄弟心中也是如此想法，闻言自然抱拳行礼道：“好，许兄请便，有缘再见。”    许天闻言还了一礼后身形一闪就消失在紫浩兄弟两人的面前，紫浩和金华兄弟俩看着许天消失的地方久久没有说话。    最后还是金华开口说道：“大哥，此人实力冠绝年轻一代，将来必然是我们最强大的对手啊。”    “是啊，将来成道之路上必然会遇到此人，他很有可能就是我们乃至所有有望成道天骄们最强大的对手。    不迈过他这一关恐怕无人能够成道吧，不过只是对手而不是敌人，以后的事情以后再说吧，我们现在还是先抓紧找到神灵圣血为好！”    “好，我们走！”金华闻言也点点头，兄弟俩很快也消失在山巅之上。神山的山巅上占地很大，好似是一片平原似的。    其实这是神山自成一个小空间导致的，从远处看山巅只不过一个小点而已，但是深入其中才知道别有洞天的。    许天一个人在山巅上快速飞行着，他的神念不断的探视着四周。    突然他感觉前方一片紫雾弥漫的地方有一股力量波动，许天想都没想的直接冲了过去，等他冲进紫雾中才看见前方居然是悬崖峭壁。    悬崖前方就是一片紫色云海，从云海往下用神念探去发现悬崖下方的深渊像无底洞一般深不可测。    而且让许天眉头紧紧皱起的是在下方深渊里有一股极其深沉内敛但又无比强大神秘的气息在涌动，这让许天本能的感知到一些危险。    这危险不是之前面对两大帝子时的威胁，而是一种能够让他性命不保的危险。    不过许天想了想却是知道了，既然下方必然有危险那么恐怕所谓天神禁地中的一些至宝或许就是在下方的神秘深渊之中了。    山巅上并没有任何的宝物，但是如果无法登上山巅就更没资格看到这可能藏有至宝的深渊，从神山脚下是看不到这一面的深渊的。    除非攀登到山巅之上不然没有其他任何路径让你进入深渊，因为许天觉得这深渊恐怕就是九座神山围绕在一起形成的，这样说来九座神山只是摆设，这深渊才是真正的中心区域。    就在许天考虑是不是要跳入深渊之中的时候，突然深渊之中好似有一头巨兽喷涂出一股气流一般，一股神秘的气柱状气息穿透紫色云雾直射高空。推荐：

正文卷 第四百九十三章 下到深渊
    第494章 下到深渊    许天瞬间往后退去但还是被气流‘波’及到一点，许天顿时觉得如同硫酸泼到凡人身上一般的剧痛，那是一种撕心裂肺般的灼热腐蚀‘性’剧痛，即便是许天在猝不及防之下也不由疼的惨叫起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    一股异样且带有强大腐蚀‘性’的力量冲入许天体内，但是许天体内的金血瞬间沸腾起来，全部一股脑的将这些诡异力量全部化解了，之后许天才渐渐停止了惨叫。    等他不再疼的龇牙咧嘴的时候才看到自己的手臂上居然可以看到骨‘肉’了，甚至骨头上的金‘色’光辉都有点暗淡了。    许天心念一动，气血沸腾冲刷之后身体快速的恢复如初，消失的血‘肉’皮肤也很快恢复过来。    过恢复过来之后许天才松了一口气有点后怕的看了看远处的那个深渊，他心中想道：“好诡异可怕的力量，如果不是自己身体不凡的话早就被腐蚀而死了，连骨头都不会留下的。    那腐蚀‘性’的气息力量太诡异和霸道了，一般人就算来了也无法夺得什么神灵血的。    看来至宝必然在这深渊之中，只不过想要得到恐怕很难很难啊，我都不敢下去，如果正面面对刚才的气息，恐怕就是我也受不了几下啊。”    就在许天犹豫不决的时候在另外一处悬崖之上紫浩和金华也遇到同样的问题。他们也和许天一样吃了点亏，不过却比许天多消耗一点时间才恢复过来。    “大哥看来神灵血和神果必然在这深渊之中，只是暂时恐怕还无法下去啊，刚才那股气息应该是神灵淤血化成的气息，不然绝对不会连我们都吃了大亏的。”金华开口说道。    盘坐在一块山石上的紫浩闻言点点头说道：“不错，现在我们就要想办法下去，想来那许天也在思考如何下去的吧。    哼哼，也就是我们几个人可以勉强承受神灵淤血产生的气息，其他人恐怕来多少死多少。”    “就是，不过如果那许天和我们一起下去了，而且都看到了神灵血和神果，那我们该怎么办？”金华一脸傲然的说道。    紫浩闻言不由低头沉思了一会后说道：“如果和他遇到，不管是他得到神灵血还是我们得到的，见者有份。    让他给我们一半或者我们给他一半就行了，我们没必要和他死磕，那样的话说不定会是鹬蚌相争，渔翁得利，那岂不是很冤？”    金华闻言很是赞同的点点头说道：“不错，大哥说的对，宁愿少一点也不能给别人做了嫁衣，到时候别说神灵血没有了，恐怕我们的‘性’命都没有了，那样太得不偿失了。”    再说许天那边就当他想再次靠近深渊观察的时候，突然就见到紫‘色’云海一阵剧烈搅动，随后一道强横的气息从深渊下方冲了上来。    也就在这时许天接收到一个意念，意念告诉他只要打败眼前出现的东西就可以进入下方的深渊而不至于受到伤害。    许天心中一动抬起头来正好看到下方出现的那个人，仔细一看发现这是一位身穿破碎盔甲的青年人。    青年人双目无神手持一柄已经满是铁锈的战矛，但是他身上的那一股熊熊战意和气势却让许天心中一震，因为他知道这是一位真正的强者，光从他身上的战意和气势就可以感受的到。    而且他身上还有一股神秘诡异的气息力量，只不过这种气息力量究竟是什么许天也不清楚。    许天仔细的观察一动不动漂浮在云海上的青年人，心中想道：“此人一看就知道不是活人，可是居然不会腐坏而且还能行动。    这难道是深渊底下的未知力量让他变成了活死人？甚至还可以保留生前的实力和气势？这也太诡异了吧。”    不过无论如何许天还是必须先战胜这个活死人，不然绝对没有机会下到深渊之中的。    等许天准备出手的时候对面那个青年人却是鬼魅般的冲了过来，无声无息的一枪对着许天当头砸了下来。    许天见此身形一闪没有硬抗这一击，因为他能感受到对方的战矛很不简单，或许是之前就不简单再加上不知道的诡异力量的加持就显得更加的不凡。    许天不敢硬抗是怕自己身体遭受刚才那般的痛楚，不过许天这么一躲避退让就换了对方狂风暴雨般连绵不绝的攻击。    不过许天却也是不凡，只躲避了一下就拿出了破空枪而后不退反进的和对方大战了起来。    因为他知道如果一退再退的话就丧失了优势，对方的战意和气势一旦飙升到最强时候就会压制许天，纵然许天实力不弱于对方想要翻盘也会很困难的，而且也很耽误时间。    “噼里啪啦”两人飞在半空中，两件兵器不断‘激’烈的碰撞打出无数电石火‘花’来，一股股强劲的力量冲击‘波’震散出去，将周围的云海震的狂‘乱’不止。    这一战许天打的很‘激’烈，甚至连他都被对方一枪狠狠打在背上打的吐血，但是最终他还是成功一枪刺穿对方的眉心，将整颗头颅全部贯通。    就在这时对方身上飞快‘射’出一道灰‘色’气体钻入许天身体之中，许天瞬间感觉自己浑身无力，神智都有点模糊起来。    但是他体内金血又再次救了他一命，体内金血沸腾震‘荡’使得许天瞬间恢复清醒，金血的霸道不能用言语来形容了，即便是冲入体内的那道灰‘色’气体也被瞬间淹没了。    金血旺盛又使得许天恢复了全部实力，他身体一震便将残余的灰‘色’气体震出体外。    与此同时上方那具尸身落入下方的深渊之中很快就消失不见了，不多时一道紫‘色’‘玉’符从下方破空飞来落入许天的手中，许天握住‘玉’符便感觉有一道神秘的力量护住了自己。    他自语道：“现在应该可以下去一探究竟了吧！”说完之后许天想也不想的握紧‘玉’符闪身落入下方的深渊之中。    许天如坠落的流星一般飞速的往下落去，周围早已一片漆黑了，伸手不见五指的情况下甚至连神念都被压制了，许天虽然有‘玉’符护身但却没有任何的大意和放松，神情戒备的观察着四周。

正文卷 第四百九十四章 血海神灵果
    第495章 血海神灵果    许天如坠落的流星一般飞速的往下落去，周围早已一片漆黑了，伸手不见五指的情况下甚至连神念都被压制了，许天虽然有‘玉’符护身但却没有任何的大意和放松，神情戒备的观察着四周。    所幸周围并没有任何危险出现，许天经历大约几个时辰后才落到深渊的最底下，脚踏实地的感觉让许天心生安全感，但是他还是必须小心戒备以防不测。    深渊的最底下并非像上方那样伸手不见五指的漆黑，而是有着昏暗的光芒，仿佛就是黄昏即将进入黑夜时候的那种情景。    周围依旧有许多紫‘色’的气雾，只不过不算浓郁，浓郁的紫雾都在上方飘着仿佛是一层层紫云一般。    许天抬头远望发现这深渊底下居然也是一片山脉丛林，但是却和上方的天神禁地完全不一样，好像是进入了另外一个世界一般。    许天虽然很谨慎的探出神念想要观察周围的环境，但是神念刚离体就随即被一股诡异神秘的力量攻击了，强大而诡异的攻击让许天一时间居然如遭重击一般，头晕脑胀的身形摇晃的几乎要站立不住了。    就在这时一道鬼魅般的黑影突兀的出现在许天身边并且快速的冲向许天，那道黑影非常强势而且气息一看就知道是非常强大的存在。    可是他刚侵入到许天身体的时候就猛然爆发出一声凌厉刺耳的惊呼惨叫声。    许天也几乎同时闷哼一声，不过他紫府内的道图猛然一震，许天身外的黑衣顿时如遭雷击一般被震飞出去。    黑影的惨叫声越发的让人发麻和恐惧，不过许天身体内‘射’出一道金光正中砸飞出去的黑影，黑影还没来得及惨叫一声就被震碎成一片黑烟消散一空了。    许天也是闷哼一声倒飞出去，重重的落在地上后嘴里喷出一口鲜血才立刻站起身来。刚才那道诡异的黑影虽然被许天体内的道图震碎杀死了。    但是从它刚才冲击的力道就可以看出来必然是个非常强大的存在，不然许天也不会被不是实体的存在给撞飞出去甚至还吐了血，能够用虚幻的身体给人造成实质的重创那可不是一般存在所能做到的。    许天站起身来运转体内气血和法力恢复起来，他只是气血震‘荡’而已并没有受什么重伤，不过能一击之下就让许天吐血的人强大是毋庸置疑的。    过了一会许天完全恢复过来了他看了看四周轻声自语道：“看来这深渊里很是危险，一步一惊险啊，    如果不是我有道图守护神魂的话，即使不死恐怕也是一场神魂争夺战，那样‘肉’身无法聚‘精’会神的守护如果在遇到可怕的生物那就真的惨了。看来必须要小心再小心啊，不然真的可能就死在这里了。”    说完之后许天认准一个方向小心谨慎的走了过去，这次他的运气看起来应该很好，他走了一个多时辰都没有遇到像之前那样的强大存在，非常的安全，安全的让许天都觉得有点不习惯了。    不过虽然如此但是许天还是一丝不苟的戒备着，他知道事出反常必有妖，越是安全的地方说不定等待自己的会是更大的危险。    许天其实也并非没有什么发现，这一路上他发觉周围的气雾越来越浓郁，而且原先的紫‘色’气雾居然变得紫红紫红的，就是那种红的发紫的的颜‘色’。    而且这些红的发紫的云雾总给许天一种妖异血腥的感觉，但是这血腥中有种让他想不明白的气息隐藏在其中。    随着许天越往前方走诡异的云雾就越发浓郁起来，最后居然浓郁的几乎形成了一片片雾墙围绕在山林山脉之中，血腥红的云雾让人仿佛置身于十八层地狱中的烈火地狱一般。    许天越发谨慎的观察四周，等他走了一段路程后不由豁然开朗起来，因为前方没有丝毫的浓郁，他有一种从无边无际的山林中走出来看到平原的感觉。    但是下一秒许天却是惊的愣住了，因为在他前方并不是什么平原而是一片一望无际的大海。    要说大海许天还能接受，可是前方居然是一片无尽鲜血组成的血海，那滔天般的恐怖血腥之气在血海上沸腾肆虐着，形成了许多诡异而强大的生物。    血海显得很平静，红的发紫发黑的血海就好似地狱中的冥海一般给人一种死一般的可怕感觉，血海上空汇聚成的一片血红‘色’的云雾之中不时现出一双双血红带有无穷杀意的眼睛。    许天呆滞了几秒钟很快清醒过来，因为他知道这个时候不是他发呆的时候，黑的发紫的血海寂静的好像死了一般，血海上连一点涟涤都没有出现，周围空静静的显得非常的诡异。    不过许天此时的心思却不在这上面，因为他这个时候他感觉到明显不同于血海的味道飘了过来，血海的气息是无比邪恶‘阴’暗的，总感觉是一头隐没的远古凶兽一般。    而刚才的气息则是浓郁的芬香，让人闻之有一种心神愉悦，身体如同受到洗礼净化一般的感觉。    许天循着香气看了过去，发现血海之上有一座小岛，小岛上长着一棵几米高，通体碧绿‘色’的小树，这棵小树上绿光钰钰，通体好似翡翠雕刻而成似的。    尤其是树枝上挂着的九颗碧绿碧绿的果实，果实上散发着淡淡的生命气息，那种生命气息只要吸上一口即便是凡人恐怕也能长生不老的活上几百上千年了。    虽然那果实的气息非常内敛但是许天还是能够感受到九颗果实中所蕴含的恐怖‘药’力，只要能将这九颗果实吃下去许天所受的大道之伤应该可以痊愈了。    想到这里许天不由的心动起来，因为受了大道之伤即便是他想要突破现在的境界恐怕也是不可能的。    除非大道之伤完全痊愈他才有可能突破，不然会一辈子保持在这个境界，能不跌落下去就算非常难得了。    许天自然不是平常人一眼就看出那棵树上的九颗果实就是自己此行所要找的神灵果了，至于乃至至宝的神灵血则没有见到。

正文卷 第四百九十五章 心高气傲
    第496章 心高气傲    许天想两件至宝应该也不可能同时出现在一个地方的，而且这里明显是神灵陨落后的淤血所化成的血海，是邪恶‘阴’暗的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    而那神灵血则是神灵陨落后所有‘精’神气化成的一滴神之‘精’血，光明正大神圣无比充满无穷的光明力量和这血海完全是相克的自然也不会在一起。    虽然有的事物相生相克在一起，就如同这神灵果实孕育在万恶的血海之上就说明了这点。    但是神灵‘精’血是万不可能和淤血所化的血海在一起的，不然要不是神灵‘精’血净化无边血海，要不就是无边血海将那滴神灵‘精’血玷辱同化了，它们之间只有这两条路别无其他的选择。    许天虽然心中很想立刻得到那九颗神灵果实，但是他也知道一旦自己冲到血海之上，这看似平静的血海恐怕会一百八十度大转弯让自己瞬间陷入险境甚至是绝境。    那深沉如墨不知道多深的血海之中必然有许多强大的生物在等着自己，以及上空血云之中也有，他们看似平静实际上实在隐而不发，只要等自己冲过去那必然上下一起攻击自己。    而且那些隐藏起来的生物必然很强大，纵然是许天如果面对他们的围攻也得含恨而终的，毕竟这些生物都是神灵淤血化成的强悍生物。    这让许天想到自己在那只神秘巨兽肚子里的情景是一样的，那只神秘巨兽肚子里仅仅是一个微不足道的寄生虫都非常强大，堪比蛟龙一族。    现在许天虽然实力进步很大但是如果进入那只巨兽肚子里依然不算什么，顶多是比之前强大一点点的蝼蚁而已，依旧是蝼蚁。    对于那只巨兽甚至体内的那些堪比蛟龙的寄生物来说都不算什么，顶多许天能够正面对抗几条寄生物而不用躲避了而已。    就在许天思考如何才能得到神灵果实而可以全身而退的时候，不远处则走来了一群人。    这群人全都是身穿锦袍华服，个个头角峥嵘一看都是人中龙凤，纵然是比起太子昂天纯阳这些一流圣子也毫不逊‘色’。    这些人并非像许天这般亲身进来的，而是个个头顶或者身上都有不知名的秘宝在守护着他们，就是因为如此他们才能进入这深渊之中不被所伤。    这群人原本有说有笑的走了过来，但是当他们看到许天站在血海前方的时候则都愣了一下。    他们没想到居然有人比他们还早来到这里，愣了之后这群人相互对视一眼而后一起冷笑的朝着许天走来。    为首的一名头顶一座玲珑塔的少‘女’一脸不爽的指着许天喝道：“你是何人？为什么会比我们先来到这里？”    许天一脸看白痴的看了少‘女’一眼说道：“我是谁不需要告诉你，为什么就不能比你们先到这里？自己实力不行还能怪别人比你早？”    头顶玲珑塔的少‘女’来自一个神秘强大的古地势力，其古地可以和九大圣地平起平坐，甚至论起传承时间来说还要比九大圣地悠久的多呢。    所以这少‘女’乃是天之骄‘女’何曾见过有人这样和她说话，甚至不论是言语还是神情都非常明显的不屑和轻视，尤其是许天的眼神简直就是看白痴的眼神更是让天之娇‘女’受不了的。    “你，你敢这样和本小姐说话，本小姐现在就杀了你，将你五马分尸，不，尸体剁成‘肉’酱给我们的坐骑吃。”少‘女’一脸凶狠愤怒的指着许天吼道。    “只是初次见面就要将我赶尽杀绝甚至五马分尸，你的心还真是狠毒啊。”许天无视少‘女’的怒骂冷笑道。    话音刚落对面人群中走出一名白衣青年说道：“对付你这样的小人物，蝼蚁一般的东西杀了就杀了，和捏死一只蚂蚁一样又岂能说是残忍狠毒呢？”这青年身后的十几名青年不论男‘女’都一脸的嘲‘弄’的看着许天。    许天闻言点点头说道：“你说的很对，捏死蚂蚁的人绝对不会认为自己是心狠手辣，只是觉得做了件最平常不过的事情了，    不过捏死蚂蚁的人恐怕不是你们，因为蚂蚁一般都不知道自己才是真正的蚂蚁的。”一群青年男‘女’闻言先是一愣然后一起哄然大笑起来。    刚才说话的白衣青年一脸冷笑的看着许天说道：“虽然不知道你是怎么比我们早来的，但是看你的年纪也没有多么强的修为，你可能不知道我们都是灵人境**层的强者，你现在还认为我们是蚂蚁你是巨人吗？”    “灵人境**层的修为？看样子真的好强大啊！”许天表面装作有点震惊的说道，其实他心中还真的有点震惊。    这一群人明显是来自一个地方的，居然都是灵人**层的修为，要说太子昂战无道他们现在突破后也最多就是这样的实力而已。    这些人明显都是了不得的天才，这等于是说有相当于太子昂一样的十几位圣子级天骄站在他面前了，这样看来还真的不能小视他们。    不过许天此时却也不怕他们，因为先不说许天实力比他们强大许多，灵人境大圆满的强者可以对付十位灵人境九层的强者。    许天又是妖孽逆天级的人物，他如果想要和这十几名圣子级天骄死磕的话也不是不可以，虽然最后他一定会受伤但是他可以保证这些人一个都活不了。    这群人以为许天是怕了不由越发的得意起来，一名看起来只有十五六岁的紫衣少年走出来指着许天说道：“现在知道怕了吧，刚才不是很牛‘逼’的吗？如果想活命现在就给我们跪下磕头认罪，或许本少爷看在你磕头认罪的份上还能免你不死。”    许天闻言直直的看着这少年，心中想这到底是什么样的势力居然都培养出这样的人物。    虽然个个都很牛‘逼’但是心高气傲目中无人可不是什么好事，盲目自大就会轻视对手，轻视任何对手都是不行的。    历史上许多实力很强大的人物都是轻视了对手从而被对手杀死的，这样的例子数不胜数的。    看到许天没有回答他，之前的白衣青年和少‘女’一起怒视许天呵斥道：“你还不跪下？”

正文卷 第四百九十六章 厌恶
    第497章 厌恶    看到许天没有回答他，之前的白衣青年和少‘女’一起怒视许天呵斥道：“你还不跪下？”    许天闻言冷笑一声直直的盯着几人说道：“想让我跪下的人还没生出来呢。就凭你们恐怕还不够资格。”    对面的白衣青年闻言冷笑一声上前一步说道：“好大的口气，但是在我面前我让你跪下你就不得不跪下，给我跪下！”    最后一声好似闷雷炸响一般，这是动用了音‘波’功和心神攻击的手段，让人闻听之后不但身体受到音‘波’的震‘荡’而且道心不坚固的人会被攻击到心神，从而导致‘精’神恍惚严重的有可能直接变成白痴。    白衣青年以为这一喝可以让许天受伤但是许天却丝毫无损，眼见许天丝毫无损而且看向他的神情越发显得不屑的时候，白衣青年心中升起无穷的杀意。    “给我跪下！”说着就猛然一脚重重踢向许天的乞丐，如果这一击踢中绝大多数人都会立刻膝盖粉碎而从瞬间跪在地上。    但是这对于许天来说则没有任何效果，不过许天虽然不怕对方的攻击，可是也不能让对方踢到自己的膝盖，因为这本身就是一种羞辱‘性’的攻击。    许天原本打算一击直接废了此人，他此时的确有这样的实力，再加上这些人太过轻敌离许天靠的太近而且毫无防备。    许天骤然之下展开攻击必然会让这群人死伤惨重，不过这里毕竟是危险之地，许天怕自己暴‘露’太多或者杀人太多会引起不必要的异变，他总觉得在血海旁边见血杀人恐怕会有什么意想不到的变故。    不过这不代表许天就这么轻易的放过他们，他一巴掌后来居上重重的扇在白衣青年的脸上，“啪”的一声白衣青年直接被扇飞出去，重重的砸在地上挣扎半天才勉强站起身来。    他此时嘴里喷出一口带有几颗碎牙的鲜血，一脸狰狞凶狠的如同受伤准备伺机报复的野兽一般盯着许天。    只不过此人此时虽然暴怒异常，但是他已经切身感受到许天那一巴掌的实力，所以他虽然很想立刻冲过去斩杀许天可是却一时间不敢过去。    就在这时旁边那群呆滞的十几个人才清醒过来，站出来的那名少‘女’脸上的震惊之情一闪而过，随后一脸不屑冷笑的看着许天说道：“只会偷袭算的了什么？大哥这一巴掌我来替你扇。”    许天闻言看向少‘女’说道：“虽然你是‘女’人，但如果想扇我我可不会手下留情的。”    “哼，刚才大哥只是被你偷袭而已，想扇本小姐你简直痴心妄想，小子看本小姐一巴掌扇死你。”少‘女’一脸不屑不信的说道。    说完之后二话不说扬起右手身形如电的一般冲到许天身边，右手携带着可以打碎山岳的力量狠狠的扇向许天的脸庞。    只是还没等她扇到许天就听的一声清脆的“啪”声，许天一巴掌闪电般的扇在少‘女’的脸上，强大的力量使得少‘女’如同被飞来的流星或者山岳狠狠撞击了一般。    “嘭”的一声瞬间逆转倒飞出去，砸的地面上震起一片烟尘半天都无法站起身来。    众人见此不由讶然起来，他们真的没有想到许天会真的出手对付一个‘女’人。    震惊之后一名青年闪电般的从人群中冲了出来，在半途中就高高跃起一脚重重的踢向许天，这一脚所携带的力量哪怕下方是一座高山都会被打碎开来，毕竟这些人都是圣子级强者。    如果许天没渡劫前必然要全力以赴才能对抗但是现在却不需要了，他身形一闪直接冲了上去一手抓住此人的脚踝，落在地上之后直接当作靶子一样轮了起来。    “啪啪”每一次抡起后狠狠的砸在地上，动作非常的快速和利落，而且许天手中力量吞吐此人全身的骨头立刻“霹雳啪啪”的爆响不停。    随后整个人就如同一摊软泥一般任由许天处置了，因为他全身的骨头都被许天的力量震断了。    许天最后一脚便将此人重重的踢飞出去，此人落入人群中之后已然昏死过去。    许天瞬间三拳两脚的就解决了几名圣子级强者，这让剩下的所有人瞠目结舌起来。    他们都是圣子级强者，人中龙凤实力自然非常强大，走到哪里都是被人崇拜仰视的天之骄子，哪怕是面对九大圣地的圣子都是平齐平坐的。    可惜他们遇到了许天这样的妖孽和逆天者，这是一个在灵人境之前就已经渡过两次天劫的家伙，自然不可和他们同日而论了。    即便他们出身高贵来自神秘庞大的古地也没有说渡天劫的，甚至连一些自然中的雷霆之力淬炼身体的都没有。    而且他们都是一个个上的甚至还带有轻视的心思去对付许天，面对比自己强大的对手下场自然很凄惨了，如果他们一起群殴许天或许还会让许天全力以赴的大战的，可惜没有如果。    剩下的十人也很快反应过来，他们对视一眼一起闪身冲到许天身边挡住许天的去路，他们以为许天会逃走的。    许天见此不由冷笑道：“怎么？是想一起出手对付我吗？”    “哼，你这魔头不分青红皂白就对我们痛下杀手，如此‘奸’恶的魔头我们必须要一起出手斩杀你，为了正道和所有被你害死的无辜生灵讨一个公道。”一名穿着红衣的‘女’子上前一步指着许天义正言辞的说道。    许天闻言不屑的冷笑道：“要打就打装什么正经人？最烦你们这些道貌岸然的家伙了，想杀人就直接说出来，还找个替天行道的借口来假装正义，真是想吐了，    你特么的什么时候看到我杀死无辜生灵了，没看到你他吗的说什么废话。明明你们先出手的结果反倒是我不分青红皂白痛下杀手？莫非你们要杀我我得站着不动任由你们杀才是对的？不然就是魔头？”    许天一行话说的红衣‘女’子竟无言以对，刚才她只是按照之前的习惯将自己等人的行为置身于正义的一方而已。

正文卷 第四百九十七章 别说不给机会
    第498章 别说不给机会    现在想来自己等人连对方叫什么都不知道，一个魔头的大帽子就盖了过去果然是古地的做派。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    红衣少‘女’无言以对但是旁边的青年却是冷笑一声看向许天说道：“哼，少要巧言令‘色’了，我们先出手谁看到了？但是你把我们几个人伤了却是事实，这样心狠手辣不是魔头又是什么？    再说我们乃是正道之人，说你魔头你就是魔头，今日斩杀你这魔头自然就是顺应大道之举，识相的话还是自裁为好，免得我们手脏。”    “你是****吗？”许天淡淡的说了一句，还没等此人反应过来就觉得眼前身影一闪，只听”啪“的一声，此人觉得自己身体好似被一座大山撞击了一般惨叫一声倒飞出去。    等其他人反应过来时许天已然又回到了原地仿佛根本就没有动弹过一般。这下众人才真正对许天有点忌惮起来，虽然他们还是觉得只要他们一出手必然会杀死许天的。    被许天打飞出去的那人很快就飞了回来，他一脸凶狠狰狞的看着许天吼道：“大家一起上，今天必须杀死这小子，我让他后悔得罪我们。”    许天闻言冷笑道：“一开始都是你们在嘲笑为难于我，你们出手我被动防御，只怪你们无能被我打伤了，你们不思悔改还倒打一把，莫非你们以为这天下是你们家的不成？现在居然想一起动手对付我，莫非你们真的当我好欺负，不敢杀人吗？”    “哼，管你什么理由，反正你伤了我们的人，让我们颜面尽失，光是这个理由就足够杀死你了，    你说的不错，我们比你强，我们就能代表天地杀死你。你有什么遗言尽管说吧，或许老子高兴能够满足你也说不定。”一名长相魁梧的壮汉瞪着牛眼看向许天冷笑道。    “为了你们所谓的面子就要杀我，果然心狠手辣啊，果然是虚伪要死的伪君子比真魔头要更加令人厌恶啊。”许天看向十人丝毫不掩饰自己的厌恶说道。    “这就是你的遗言吗？”其中一人冷笑道。“说遗言的应该是你们才对，今天看来我有必要真正杀死一些人了（因为读者说主角没魄力杀人）。”    十个人闻言先是一愣随后对视一眼后哈哈大笑起来：“哈哈，真是可笑，你以为你是谁？死到临头了居然还如此嘴硬，    我们十个人一起出手纵然是圣地的十名圣子都要全力以赴的对待，就你？哈哈，不说了，    谁先上去虐虐这小子，我们给他掠阵，放心只要注意他的速度就可以了，他没有多强大的实力的。我们慢慢折磨死他。”    其他人闻言相互看了看都没有一个人想要第一个冲出来的，许天见此看着他们说道：“你们还是一起上吧，单打独斗我三招之内料理了你们，别说我没给你们机会。”    十人闻言后都显得怒气冲冲，一人说道：“好大的口气。离死不远了居然还如此猖狂。”    许天摇摇头说道：“我真的不想杀人，你们别‘逼’我。”“哼，都到了这个时候还分不清形势简直不知死活，大家一起上杀死他。”这十人已经暴怒了。    许天见此知道事情已经无法扭转了，摇摇头说道：“既然你们执意想死，那我就送你们一起上路。”许天说完整个人的气势已经从之前的平静变成了锋芒毕‘露’，仿佛神兵出世一般的让人震惊。    十人脸‘色’大变但他们却不相信他们联手都杀不死许天，一人说道：“不说了，一起上杀死他。”    “死！”许天口中喝道，说话的同时身体一震，一股股纯粹的力量形成的风暴在他身体周围肆虐起来，许天体内气血震‘荡’沸腾好似一股股惊涛骇‘浪’汹涌咆哮过来一般。    许天身上的至刚至阳的气息散发出来，他长发飞舞，衣袍猎猎作响尤其是他身上居然出现雷霆之力的时候，对面的十人才真正的知道自己等人踢到铁板了。    不过事已至此想要反悔也不可能了，只能拼尽全力杀死此人才能保证他们的安全。    许天身体再次一震“轰隆隆”好似闷雷轰鸣的声音传‘荡’开来，一股强劲可怕的力量冲击‘波’震散开来，连空间都泛起了涟涤。    十人对视一眼一起面‘色’凝重的吼道：“杀！”说完之后一人瞬间寄出一柄长剑。    这柄长剑通体纯金，拥有一股穿透一切的力量，迸发出无量剑气冲杀过去，许天见此冷哼一声直接伸出一手，手上散发出一片金光好似金铁浇筑的一般抓向那柄黄金长剑。    “铿锵”一声脆响，许天的手瞬间抓住了黄金长剑，与此同时他手中猛然用力，“咔嚓”一声，黄金长剑居然被许天硬生生给捏碎成几半了。    随后许天身形一闪冲了上去，人如同虎入羊群一般冲进十人之中，其他人见此连忙倒退开来。    许天金‘色’的拳头隔空就将因为黄金长剑被毁而受到反噬的青年打的支离破碎开来，直接爆成一片血雾飘洒开来。    “嘶”剩下的所有人见此一幕都不由倒吸一口凉气，随后他们都感觉到一股寒气从尾椎骨冒了出来，整个人都忍不住打了个寒颤。    他们这才真正发现许天的可怕了，一拳就将他们实力差不多的人打爆了，仅仅一拳而已啊。    但是即便如此他们也不会放弃的，在其他人还没反应过来时一名‘女’子娇喝一声，口中默念咒语，随后两道凌厉的光华相互‘交’缠旋转着向着许天快速绞杀而去。    许天一眼就看出那两道光华居然是两条奇异的长蛇，这两条长蛇身形似剑，异常的锋利但却可以无限的扭曲旋转着，绞杀在一起的力量让人胆寒。    但是对许天来说则不算什么了，面对这一击许天直接挥动拳头打出石破天惊的一拳。    “轰”许天的拳劲化为一股洪流对着两条剑蛇冲了过去，拳劲重重的轰在绞杀在一起的剑蛇。    一片可怕的光华和冲击‘波’迸溅开来之后，两条剑蛇组成的杀器瞬间爆碎开来，化为一片璀璨的烟‘花’煞是好看。

正文卷 第四百九十八章 歼灭
    第499章 歼灭    一片可怕的光华和冲击波迸溅开来之后，两条剑蛇组成的杀器瞬间爆碎开来，化为一片璀璨的烟花煞是好看。    就在众人震惊的时候，那名女子受到反噬猛然喷出一口鲜血，许天身形一闪化为一道极光瞬间就冲到女子面前，一拳对着女子轰杀过去。    女子虽然很快速的拿出一件防御法宝放在面前想要挡住许天的攻击，但是奈何许天的拳头无物不破，无坚不摧，“嘭”的一声爆响，少女连带着防御宝物一起被震碎开来，鲜血飘洒长空。    许天停了下来看向剩下的那些人，此时剩下的这些人此时满脸的震惊和惶恐，许天展现出来的时候绝对的震撼和强大，强大到连他们这些天之骄子都望尘莫及的地步了。    等他们反应过来的时候许天已然冲到他们之中了，许天如虎入羊群般展开利落果断的杀戮。剩下的这些人虽然反应有点慢了。    但毕竟都是天之骄子连忙拿出各自的神兵利器或是法宝反抗或者自保起来，这些人一起祭出来的兵器或者法宝个个不凡，携带着一道道光华一起轰向许天。    许天不仅没有丝毫畏惧之情反而显得战意澎湃，他经历过两次天劫淬炼的身体究竟强大到什么地步他也不知道，这次他就想试探一番。    许天轻喝一声，身体猛然一震，一股澎湃强大的力量迸发出来瞬间挡住了从四名八方飞速砸向他的兵器法宝，随后他长拳击空，可怕的拳劲迸发开来一拳又一拳的轰杀出去。    “嘭”“嘭”“嘭”这些天之骄子的神兵利器虽然不凡，但还是在许天可怕的拳头以及力量下纷纷爆碎开来。    剩下的一群人一起傻眼了，直到反噬之力让他们纷纷吐血的时候他们才清醒过来，随后他们想都不想的立刻飞身逃走。    不是他们胆子小而是因为他们的兵器都被人赤手空拳的打爆了，这样的敌人他们还怎么打，此时他们已经被许天所展现的实力吓破胆了。    不过这也怪他们这所谓的古地没有让他们经历多少挫折和艰险的战斗，所以才会如此这般不堪的。    温室里的花朵纵然资质太好也没有多大用处的，有的人虽然资质不行，可是经过刻苦修炼和无数次战斗可以使得自己的实力完全爆发出来，五十分的资质可以爆发出七十分的实力。    而有些资质九十的天才长在温室里没经历多少风雨，那么他们的实力顶多能爆发出六十分而已，所以这两种人相遇最终死的必然是了不起的天骄。    何况许天不论是天资还是实力都要比他们高上一筹，想杀吓破胆的他们简直太过容易了。    许天看着剩下的几人飞快的想要往上方飞去，不由冷笑一声从铭天戒中拿出一把黑色神弓。    神弓拉起满月便射出几道流星一般的光华，几道流光闪电般的射杀了四人，随后许天再次开弓又将其他几人一起射杀了，他们的身体被许天那蕴含可怕力量和法力的流光箭射穿而后爆碎成一片血雾了。    这次许天没有手下留情将这群人都杀死了，将他们各自留下的储物戒指收起来后许天才觉得不对劲：“咦，怎么好像少了一个人？”    就在这时许天才看到一道身影居然朝着血海飞了过去，许天刚想冲过去但对方已然冲到血海之上了，谨慎起见的许天只好停了下来。    他可不会为了一个人而让自己身处险境的，许天觉得那人死不死对于他来说也无所谓。    就是因为这样的想法使得许天有了一位心腹大患，这位大敌差点让他永远陷入无边的后悔之中，这些都是后话暂且不提。    许天停了下来聚精会神的看着那个人，他看出此人就是之前受伤的白衣青年，他仿佛知道许天在看他，他转过身来看着许天吼道：“我就是死了也不会放过你的，你给我等着！”    话没说完原本平静的血海顿时卷起一层红的发黑发紫的巨浪将白衣青年打入了血海之中。    许天看着很快恢复平静的血海不由皱起了眉头，心中想道：“该怎么渡过这血海呢？纵然以我现在的实力也无法安然无恙的冲到那个小岛上，就算可以恐怕也要重伤欲死了，看来得想个稳妥的办法才行。”    就在许天苦思冥想的时候突然感觉到铭天戒中有异动，许天神念扫视一下便微微一笑，心念一动点点就出现在许天的肩膀上了。    许天看着点点嘟着可爱的小嘴好像很不满似的，不由笑着问道：“怎么了点点，难道是纯儿惹你生气了？”    “没有，哥哥，只是他在闭关修炼点点一个人无聊，而且点点也想大哥哥了。”点点亲昵的抱着许天的脖子说道。    许天笑着亲了一下点点说道：“嗯，都怪哥哥让你们呆在里面太久了，不过这里恐怕不安全点点还是得回去哦。”    点点闻言没有说话只是抬起头用一双可爱的大眼睛观察起四周来。    许天看到点点小脸上露出疑惑的神情不由问道：“怎么了？点点。你发现了什么吗？”    点点神情不怎么确定的抬头看向许天说道：“哥哥点点感觉这里有点熟悉，好像以前来过这里似的，可是点点从来没有来过这里啊。好奇怪啊！”    许天闻言心中一动，他可不会认为点点是在说谎话，因为他知道点点来历非常神秘，而且有种可以让再强大的人都不敢对她心生杀意的神秘能力，点点就像是一个迷一般一样。    不过虽然如此许天还是本能直觉的相信点点对他没有坏处只有好处，当然许天也并非因为这个原因才将点点留在身边的，因为他和点点有种说不出的缘分，好似曾经就非常熟悉和亲密一样。    许天笑着说道：“点点如果想不到就别想了，这里很危险哥哥现在就送你回去。”    原本以为点点会点头同意，却不想这次点点却板着小脸看向四周说道：“不，点点不回去，推荐：

正文卷 第四百九十九章 吃泥土
    第500章 吃泥土    原本以为点点会点头同意，却不想这次点点却板着小脸看向四周说道：“不，点点不回去，大哥哥让点点留下来吧，点点虽然不知道为何对这里熟悉，但是点点知道这里很危险，只有点点在大哥哥身边才能放心，不然大哥哥会有危险的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”    许天闻言不禁脸‘色’越发凝重起来，看了看四周尤其是那片血海说道：“真的很危险吗？”    “嗯。是的，大哥哥或许不会死，但恐怕会被永远拘在这里出不去了。”点点小脸上一脸严肃的点点头回答道。    许天想了想用手指着前方的血海问道：“点点指的是哪里吗？”“嗯！”点点再次点头说道。    许天见此微微皱眉问道：“点点你留下来你会不会有危险啊？如果你有危险大哥哥是不会让你留在这里的。”    “放心吧大哥哥，点点既然能保证大哥哥的安全那么点点自然也不会有危险了啊。”点点闻言知道许天已经决定让她留下来了，不由欢快的笑了起来说道。    许天点点头说道：“既然如此，那你就留下来吧，不过不管什么时候都不准离开我一步啊！”    点点闻言笑着抱着许天的脖子说道：“放心吧，大哥哥，点点会一直抱着大哥哥的，因为点点知道这样就可以保证大哥哥不会遇到危险了，虽然点点不知道为何会这样。”    许天见此才没有多说什么，就在这时点点却用手指着血海中的那座小岛说道：“大哥哥我们过去，那里的果子给大哥哥吃了很有好处的。”    许天闻言有点奇怪的问道：“点点大哥哥知道那里的果子对我很有好处，可是我们怎么过去啊？这血海上危险重重啊，我是不会带你过去的，太危险了。”    点点闻言笑道：“呵呵，大哥哥真好，不过大哥哥放心吧，你抱着点点飞过去决然没有什么危险的，大哥哥要相信点点哦。”    许天闻言想了想后也只能选择相信点点的不凡了，仿佛下了很大决心似的说道：“好吧，既然点点你都这么说了，那我们就过去看看，不过要是遇到危险你可别反抗哥哥啊，哥哥要瞬间将你送进铭天戒中。知道吗？”    点点闻言紧紧抱着许天的脖子亲昵用小脸蛋摩擦许天的脸庞说道：“嗯，点点知道，大哥哥放心吧！”    许天点点头说道：“嗯，好，那我们现在就过去！”说完许天就抱着点点腾空而起飞向那片血海，等来到血海上空的时候许天的速度变慢了许多，由此可见他是非常的谨慎和戒备着。    血海上空都是一片红的发黑的云雾，许天抱着点点在这些云雾中飞行非常的小心，这些发黑的云雾有一股强大的腐蚀‘性’力量。    不过对于经历过两次天劫洗礼淬炼的许天来说则不算什么了，他身上至刚至阳的气息就是这些云雾的天然克星。    而且许天身上还有淡淡的天劫的气息，使得这些云雾别说想要腐蚀许天了，就是靠近都不敢的。    许天明明能够感受到周围云雾里甚至远方以及脚下的血海中有无数双带有杀意的眼睛在看着自己，但是许天也能明显感觉到它们在忌惮什么或者是在畏惧什么。    许天想了想后便明白过来了，这些未知神秘的强大存在必然是忌惮他怀中的点点的，因为他没有什么让这些存在忌惮的，唯一的解释就是点点了。    此时许天对于点点究竟是什么来历什么人越发的猜不透了，不过这些对于他来说都不算什么大事，只要点点好好的在自己身边就行了。    许天和点点一路有惊无险的飞到了小岛上，但是当他落地上时却“嘭”的一声狠狠的栽在地上，反倒是点点安然无恙的站起身来。    此时身体紧紧的贴在地面上，身上好似有十万大山压住他一般让他根本无法动弹。    许天感觉一股无穷无尽的可怕压力从四面八方涌向他这里，在这些压力面前许天感觉好似一片青天压在他身上一般，如果不是他身躯强悍换做别人恐怕会直接被压碎成粉末飞灰的。    强大到无法用语言来形容的压力让许天感觉自己的思维都有点僵硬了。    旁边点点连忙跑过来想要拉起许天，可是她一个小孩子的力气如何能够拉起许天来，点点见此不由着急起来哭着说道：“大哥哥你怎么样了啊？”    “没，没事，还，还能坚持会。”许天思维意识都有点僵直了，费了好大力气才说出一句话来，说完之后不由急促的呼吸起来，显然说出这一句话让他呼吸都有点困难了。    如果许天思维还很活跃的话必然会觉得自己就是被如来佛压在五行山下的孙悟空，叫天天不应，叫地地不灵。    点点急的团团转，许天先是沉默了一会才费了最后的力气说道：“点，点点，你想想这小岛上！”    话没说完他就无法说话了，身体被压的霹雳啪啪的爆响不停，如果是别人早就死了，只有他还在苟延残喘，不过随着时间的流逝不需要多久许天会被活活压死的。    点点闻言想了半天就当许天快要坚持不住，身体内的骨头已经碎了好几根，许天嘴里满是鲜血的时候点点猛然惊喜的说道：“大哥哥，快，快吃土，吃这里的土啊！”    许天此时已经陷入了半昏‘迷’状态，不过还是拼劲最后一口力气狠狠的将嘴边的泥土给吃了下去，随后他整个人身上爆出一片血雾，整个人也瞬间昏死过去。    不知道过了多久许天才慢慢的苏醒过来，醒来后发觉全身剧痛，剧痛痛的他眉头不停的颤动，所幸他还是咬牙切齿的睁开了双眼。    睁开双眼后就看到了点点一脸担忧的在注视着自己，许天刚想说些什么却见点点伸出小手抓了一把泥土递了过来，小脸上一脸惊喜的说道：“大哥哥快吃些泥土吧，这泥土对你有好处的。”    许天出于对点点的信任想都没想的直接将递过来的泥土全吃了下去。    这泥土看起来很普通实际上吃在嘴里却如同果冻一般，给人一种滑溜滋润的感觉，如果不看的话谁都不会相信吃的会是地上的泥土。

正文卷 第五百章 息土
    第501章 息土    此时许天伤势很重的，全身的骨头几乎全部碎掉了，如果不是最后吃了一口奇异的泥土化解了那股可怕的力量的话，此时许天早就成为这座神秘小岛的养料了。    许天神魂上并没有什么伤势，甚至连实力都没有消弱丝毫，但是光光肉身上的伤势就已经让他精疲力竭了，如果他肉身能够恢复正常的话那就没有任何问题了。    许天吃了一口淡黄色的泥土便感觉有一股不弱的生命精气流动在体内，滋润和恢复着自己受伤的身体。    而且这一吃之下许天再看下面的泥土时顿时就有一种见到美味时的感觉，仿佛整座小岛的泥土根本就不是泥土而是天才地宝似的。    许天如同上瘾似的想都不想双手抓起地上的泥土就往嘴里塞，仿佛这根本不是泥土而是最美味的食物一般。    泥土入口即化，一阵阵芬芳浓郁的气息顺着喉咙流向自己的全身各处，那种滋味好似玉酿琼浆，仙酒神药一般让人沉醉迷恋。    许天吃完之后仿佛不知道饿了多久的乞丐一般不停的往嘴里塞泥土，渐渐的许天感觉体内有一股暖流在游走，身体内早已破碎的骨头开始发痒起来。    这些许天都没有关注，而是不断的吃起泥土来。不知道吃了多久等许天感觉身体无比燥热，而且体内也传来噼里啪啦的爆响声的时候许天才停了下来。    感受到体内滚滚热流和无法宣泄的力量许天忍不住仰天长啸一声，随后猛然身体一震，一股澎湃沉闷的强大气劲从体内迸发出来，将周围的空间震起层层涟涤。    许天也在这一瞬间全身的伤势完全痊愈了，其实他之前的伤势如果在外面也不是什么大事，几分钟不要就能痊愈了。    只是在这血海中的小岛上却不可能做到的，之前的那种铺天盖地仿佛是一片天地压落下来的力量让许天现在想起来都觉得后怕不已。    他感觉哪怕是天人境王者半仙来到这里恐怕也讨不了好，虽然感觉自己的身体和天人境王者的半仙之躯还有点差距。    但差距应该不会太那么的大的，因为毕竟王者半仙之躯也没有像许天的身体经历两次天劫的洗练和淬炼的。    许天此时感觉非常的好，随后开始检查自己的身体，他发现自己的伤势不但完全痊愈了不留一点后患，甚至比之前还要强上一些，至于强在什么方面许天却不知道，因为只是一种感觉而已。    许天随后坐在地上对着旁边的点点招了招手，点点随即跑了过来扑到许天怀里笑了起来。    许天摸着点点的脑袋说道：“这次多谢点点了，如果没有点点你的提醒，哥哥我这次恐怕就要死了。”    点点笑着说道：“大哥哥你知道这是什么土吗？”    许天摇摇头表示不知道，点点站起身来抓了一把土递给许天后说道：“大哥哥这土叫做息土哦，是先天灵土哦，可以孕育万物的。点点一开始也不知道，刚才着急哥哥的安危才想起来的。”    许天闻言看了看手中的泥土，他没有想到这泥土居然叫做息土，因为在前世华夏传说中也有叫做息土的神物。    传说息土是先天灵土，可以自己生长一直下去，不管任何东西放在息土上都可以繁衍，即便是一具白骨埋在息土里也可以活死人，肉白骨。    相传所有世界的大地山川都是由一点点息土演化而来的，只不过已经失去了息土的先天灵性，但即便如此各个世界的大地也还是众生繁衍生息的根本所在。    而点点居然说整座小岛居然是由息土组成的，那么自己就等于是站在息土之上了。    许天想了想说道：“我说为什么会有那么可怕的压力呢，原来这压力就来源于这息土啊，诸天万界的大地都是由息土变成的。    这么多的息土的压力居然没有瞬间压死我看来我真的命大啊，吃了息土后就有了息土的气息，那么息土的威压就不会针对我了，所以也就没有了那股可怕的压力了。”    点点闻言点头说道：“是的，大哥哥，这息土可是先天灵物啊，大哥哥我们不如把整座小岛都搬走吧！”    许天闻言心中也有点激动但想到自己的实力后就放弃了这不切实际的疯狂想法摇摇头说道：“如果大哥哥是大帝哪怕是半仙都会想办法把整座小岛都搬走的，    可是以大哥哥现在的实力还远远做不到，这息土的重量恐怕有无量重，除非大帝级至尊使用大道之力才可以全部移走的。”    “嗯，哥哥说的对，那我们就有多少能力就挖多少走，将来在息土上种些神药灵果灵谷子什么的，那点点可就能吃的饱饱的又能吃的好好的了。”点点一脸期待兴奋的说道。    许天闻言不禁觉得好笑，原来点点惦记这些息土就是为了种些好吃的东西啊。    不过说起来也不是没有道理的，用息土种植灵谷的话会得到蕴含先天灵气的稻谷，给门下弟子食用的话很快就能彻底的改变他们的体质和资质，吃上先天灵谷几年的话哪怕是一头笨猪也吃成猪精了吧。    更别说用息土种植其他灵药神药什么的了，还有其他数不清的好处许天也都不再去想了，因为仅仅凭借息土的名字就足够他下定决心了。    许天点点头说道：“好，不过这息土就在这里也逃不了，哥哥我现在就去那边将那些神灵果吃了以免后患。”    点点闻言嗯了一声便拉着许天的手走向那一颗碧绿色的神树，等许天二人来到神树旁边才真切的看到神树的真实模样。    神树虽然长的不算多高，但是整体上给人一种苍劲有力好似一条神龙盘踞在那里一样，厚重多皱的树皮给人一种极其古老的感觉，仿佛这是一株存活了不知道多少万年的神树。    神树枝干上那九颗碧绿色好似神晶一般的果实散发着惊人的生命气息以及让人沉醉的浓郁芬芳，让人忍不住流口水很想立刻吃掉。推荐：

正文卷 第五百零一章 道伤痊愈
    第502章 道伤痊愈    许天来到天神禁地还差点被息土压死就是为了得到这神灵果治愈自己的大道之伤的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    现在看到近在咫尺的神灵果许天显得很兴奋‘激’动，可是在兴奋‘激’动的同时居然有种不真实的感觉。    自己之前夺得许多宝贝都是历经艰险和生死搏杀才得到的，没想到这次居然这么轻易的就来到了神灵果实旁边，这样的落差使得许天有点难以相信。    点点看到许天停了下来没有行动不由摇了摇他的手臂督促道：“哥哥过去吃啊。”    许天这才惊醒过来，先是想到自己为何会如此‘激’动，看来道心还是不够稳定啊。    不过他也没有多想什么连忙拉着点点一起走了过去，看到最低的一颗神灵果他伸出右手就将其摘了下来。    许天拿着神灵果看向点点，这意思是问点点要不要吃，点点虽然很想吃但还是很懂事的摇摇头说道：“大哥哥你吃吧，吃了就可以治好你的大道之伤了。这果子对点点没用的。”    许天心中虽然惊异神灵果对点点都没有，但也不矫情的便将手中的神灵果一口一口的吃了下去。    神灵果也是入口即化，化为一股芬芳的热流钻入他的体内，瞬间便扩散到全身各处，许天仿佛置身于温泉之中全身暖洋洋的，他此时‘精’神抖擞，全身通畅好似有无穷的力量一般。    也就在这个时候许天感觉自己的大道之伤居然好了一半了，这下许天更加的确定有效了，随即便又摘了一颗吃了下去。    这一颗神灵果吃了下去和第一颗的感觉完全不同，第一个吃下去之所以暖洋洋的是因为自己的伤势很重，‘药’力都用到恢复大道之伤上了。    这一颗则能感受到神灵果内极其浓厚强大的生命‘精’气，许天就如同吃下去无数仙丹的孙悟空一样顿时就觉得有点撑的慌。    而且身体内神力滚滚流动，气血沸腾咆哮如巨‘浪’，他的七窍中都不断溢出‘肉’眼可见的‘精’气，他张开嘴巴直接喷出一道生命‘精’气。    就这一道生命‘精’气如果被凡人吸收了，顿地成仙不可能，但是长生不老活个七八百上千年的还是可以的。    当然这也得是由此机缘的凡人才能做到，不然别说吸收了恐怕会直接被这一道生命‘精’气撑爆而死了。    许天感觉自身如同被吹开的气球一样发胀了，不过还好没有太过分，这也是源于许天的‘肉’身足够强悍才能承受两颗神灵果实那滔天的生命‘精’气的。    许天极力运转气吞八荒诀将体内浩浩‘荡’‘荡’的‘精’气快速吸收溶解于全身各处，即便如此他还能感觉七窍和全身所有‘毛’孔中都不断的逸散出生命‘精’气。    整整过了一个时辰许天才勉强压制住体内浩瀚的生命‘精’气。他站起身来感觉自己变得龙‘精’虎猛的。    这不是一件正常的事情，正常的情况下越强的人越会返璞归真让人觉得平凡，而许天此时哪怕是瞪眼就会给人一种锋芒毕‘露’的感觉。    这是因为他还没有完全消化吸收神灵果的‘药’力导致的，两颗神灵果的‘药’力现在才微微散开而已，绝大多数‘药’力都隐藏在他的血‘肉’筋骨之中了，随着时间的流逝慢慢的被身体吸收。    许天脸上‘露’出一抹笑容看到点点一脸期待的看着他不由说道：“放心吧，哥哥的道伤痊愈了，这下应该没有什么可以阻拦哥哥我了。”    点点闻言不由欢快的围着许天蹦啊跳啊，还拍着小手说道：“好哦，好哦，哥哥的伤好了哦。”    许天见此很溺爱的将点点抱在怀里和点点亲昵的碰了碰额头后说道：“哥哥伤势好了实力就能完全发挥了，而且哥哥感觉境界有了一丝松动，    心中也有了一点感悟，只是还处在临‘门’一脚的状态中。不过哥哥哪怕是死了也不会让任何人伤害点点的。”    点点没有说话，只是看着许天然后在许天的脸上亲了一下，随后很依恋的用小手抱紧许天的脖子。    过了一会点点才指着剩下的七颗神灵果说道：“哥哥我们还是把他们都摘走吧。不然它们很快就会全部死的。”    许天闻言很是惊异的看着点点又看了看前面的神灵果不解的问道：“怎么会死呢？”    点点摇摇头说道：“点点也不知道，这是从点点脑子里冒出来的，说只要有人吃了神灵果，如果神灵果不是九九之数就会枯死消融的。    连神灵树也是如此，只留下根部，几十万年的时间才重新结出九颗神灵果，经历生死才是神灵果，神灵果中蕴含生之‘精’气和死气。    ‘阴’阳生死之气在神灵果中形成完美的平衡才使得神灵果夺天地造化，吸日月之‘精’华，拥有许多妙用的。”    许天闻言呆了一下后才反应过来说道：“原来是这样，既然如此那我们就将它们都摘走吧。可是有一个问题啊，那就是如何保存这些神灵果而不会让它们的‘药’力消散呢？”    点点闻言不禁笑道：“哥哥好笨啊，你看这神灵果长在什么地方啊？”    许天闻言顿时眼睛一亮说道：“对啊，用息土保存这些神灵果不是正好嘛。”    “嗯，用上好的灵木盒子将它们收起来然后埋在息土之中，哪怕存再久远也如同新摘的果子一样新鲜的，‘药’力不会有丝毫减弱的。    这就是息土的妙用，因为它虽然看起来是土，其实跟土没有什么关系的。”点点说道。    许天点点头便拿出七个木盒子将神灵果装了进去，而后便开始和点点一起挖起息土来了，这些息土很奇怪不能用任何工具，。    因为任何工具的原材料都是长在地上或者地下的，它们先天有灵对于大地之母根本不敢有任何的忤逆，这几乎是本能了。    除去许天和点点这一对妖孽之外，恐怕其他生灵不管好的坏的都会对这息土形成的小岛心生顶底膜拜和赞美之心的，这也是为何小岛能够在极度邪恶‘阴’暗的血海上安然无恙的原因之一。

正文卷 第五百零二章 大机缘
    第503章 大机缘    许天和点点费了几个时辰才挖了大概有几十亩土地的息土，不过失去这么多的息土可是小岛居然一点变化都没有，依旧是原来的样子。    许天知道这是息土的特‘性’，他在挖的同时息土也不断的在生长出来，想要挖完息土那几乎是不可能的。    许天和点点都不是贪心之人，等挖累了也就停了下来不再挖了。    突然许天猛然想到一种可能脸‘色’大变的说道：“点点你知道这先天息土一般都是在哪里才会出现呢？这么一个全部是有息土组成的小岛恐怕非同小可吧，也不应该出现在这血海之上才对啊。”    点点闻言想了想说道：“点点也不知道呢。”许天刚才也只是说说而已，他可不会认为点点是无所不知无所不晓的。    就当他准备放弃的时候突然紫府里传来老道的声音：“小子，老道我知道，先天息土只有在天外天的‘混’沌之中才有的，而且还不是一般人可以得到的，    当年不灭伙同其他八个老家伙一起去天外天的‘混’沌之中，差点回不来了，‘弄’的非常狼狈。”    许天闻言脸‘色’却是越发凝重起来，他用神念传音说道：“那前辈可曾见过先天息土组成一座小岛，而且小岛还驻扎在好似是神灵淤血形成的血海之中的事情？”    老道闻言顿时一脸吃惊的显‘露’出身形来说道：“什么？你居然真的进入了禁地的核心区域了？见到了神灵血海和那个息土小岛？”    “不错，我还挖了些息土而且也摘了几颗神灵果。”许天对此并没有隐瞒，因为没有那种必要的。    老道身为不灭天尊，哪怕只是一部分如果想要对他不利他早就没命了，而且何况现在他还是被道图压制的动弹不得。    老道闻言老半天都没有说话，良久之后才一脸感叹的说道：“难怪你小子这么年轻就有如此实力了，你的运气真是好到逆天啊，连老道都羡慕的不得了。    别人能够在血海上看到息土小岛就已经是非常幸运的了，更别说完好无损的登上小岛还夺取了神灵果以及挖了一些息土，能够做到这一点的恐怕只有大帝至尊了，    可是大帝至尊已经几十万年没有出现了，你啊你，我都不知道该怎么说你了。”    许天笑了笑说道：“其实我也差一点死了，只是运气好而已。”许天说着便将自己登上小岛后非常狼狈危险的那件事情说了出来。    老道听完后说道：“你已经算是不错了，居然能在息土这么强大可怕的威压下坚持了一段时间，这让老道我非常意外和震惊，    要知道一点息土如果力量散发出来的话就不亚于一片广袤的大地或者是十万大山的重量啊，换做别人早就瞬间死的不能再死了，    看来你果然是经历两次天劫的身体，被天劫之力淬炼的还算可以，也只有天之力可以对付地之力。天劫就属于天之力。”    许天闻言不禁好奇的问道：“前辈何为天之力？”“天之力顾名思义自然是代表着苍天的力量，而地之力则是代表着大地之力，    天之力威严，神圣，强大，飘渺，给人以无上的威压和毁灭的感觉。    而地之力则是厚重，苍茫，大气，博大，给人以无法抵抗的沉重和窒息的感觉。除去天地之力两大规则之力外还有其他的力量，算了，等你到了仙人或者大帝的时候自然就明白了。”老道开口说道。    许天闻言虽然很想知道多一些东西可是老道不说他也不会勉强的。    但就在这时老道却再次开口说道：“小子，老道我和你商量一件事情如何？”“前辈有什么话尽管说便是。”许天心中一动但表面上却显得非常平静的说道。    “好，你这么干脆那老道我也不矫情了，你既然已经得到了神灵果，神灵果有九颗，你的大道之伤最多两颗就可以完全痊愈了，不如你给老道我一颗神灵果，老道给你一场大机缘如何？”    老道虽然依旧一脸平静的说道，但是语气明显有点‘波’动起来，这显示出他此时内心是有点‘激’动的。    因为他知道想要从许天手中平白得到一颗神灵果几乎不可能的，尤其是许天还在怀疑他的来历的情况下。    但是他相信只要许天先答应自己的话，那自己所说的机缘一定会让许天心甘情愿的送给他一颗神灵果的，    因为神灵果虽然珍贵但对于此时的许天已经不算有多大用处了，而对于老道来说则是非常需要的。    而且自己说的那个机缘对于许天来说必然比神灵果还要珍贵的。他怕就怕许天想都不想的拒绝了自己，那样自己或许就真的得不到神灵果了，虽然他会觉得许天也会错失一次大机缘的。    许天闻言皱了皱眉头，他虽然怀疑这老道或许就是恶念和狂念的产物，而不是不灭天尊的一部分，但是此时他却看出来老道对他至少表面上没有什么恶意的，但是防人之心不可无的。    许天想了想后还是没有立刻拒绝的问道：“不知道前辈所谓的大机缘究竟是什么呢？”    老道闻言先是心中一喜随后才开口说道：“这大机缘其实就在这座小岛上，如果你答应给老道一颗神灵果的话老道必然会告诉你的，    这是公平的‘交’易，你放心吧你之后就知道这颗神灵果给我是非常值得的，而且即便老道有了神灵果也对你没有坏处而只有好处的，    因为老道有了神灵果之后就可以自动脱离这黑球了，拜托恶念和狂念的束缚和折磨了，到时候老道就是真正的神念之体，介乎于真实和虚幻之间的异类身体，    只不过仍然会被道图压制的，除非你放我出去才行，而且你或许不知道，你将一滴鲜血放入神灵果内给我吃下，    那我虽然不会完全听从你，但是绝对不会有害你之心的，不然就是自取灭亡的，会瞬间形神俱灭的。小子，这神灵果的诸多妙用你还是知道的太少的。怎么样，好好想想吧！”

正文卷 第五百零三章 万古修炼之地
    第504章 万古修炼之地    许天并不为老道这些话所心动，依旧开口问道：“那得看前辈所说的机缘能不能和神灵果相提并论了。”    “当然值得，甚至你会感激我的，因为你别看这里是一座小岛，实际上先天息土能够繁衍成诸天万界的大地岂是这么简单的？    你脚下几乎每一粒泥土里都孕育着一片空间，只不过许多都没有成形所以进不去，但是这里曾经有万古那家伙留下的一个空间，说是空间其实就是他将自己修炼的山脉转移到这里的，    你进去后就等于进入了万古修炼之地，一位盖世无敌的大帝至尊的修炼之地的重要性难道比不上一颗神灵果吗？    何况你手中又不是只有一颗神灵果。你可别说你不知道万古是谁。”老道继续开口说道。    “万古大帝的修炼之地，嗯，如果是真的话自然是比一颗神灵果要珍贵了，可是我怎么知道前辈说的是真的呢？要知道万古大帝可是比您还要晚生几十万年啊。”许天有点不相信的说道。    “我的本体虽然消失在九天十地之中了，但是并不能代表我就对之后的事情一无所知啊。何况我被恶念狂念携带来到这里无数年了，    别忘记一开始我就告诉过你万古大帝几十万年前来过这里，上一次的九颗神灵果就是被他摘走的。”老道一脸胸有成竹的说道。    “原来如此，只是前辈知道这小岛是什么时候移到这里的，而且这神灵果树貌似不是这里孕育而生的，好似一切都是有人特意移到这里的。”许天说出了心中的疑惑道。    老道闻言脸色也变得凝重起来说道：“这个谁也不知道，百万年前老道我只记得有一道金黄色的身影有点落寞的进入了这里，随后就很快消失了，    纵然是我本尊不灭天尊都察觉不到对方已经离去了，过了一会才知道的。    不过我敢肯定这一座小岛和神灵果树就是那道神秘的存在故意留下的，至于为何会留在这里就不得而知了，那样的存在纵然是大帝也望尘莫及啊。”    许天闻言顿时一脸震惊的说道：“什么？前辈难道大帝至尊不是无敌的吗？怎么还有连大帝至尊都望尘莫及的存在呢？”    难怪许天会如此问，不光他会如此问恐怕其他人都会问的，因为在他们心目中从修行的时候就被灌输大帝至尊是无敌至高无上的，他们修炼的最高和中级目标也就是大帝至尊。    可是许天现在却听到有连大帝至尊都望尘莫及的存在，这让他一时间有点难以接受和迷茫起来。    老道看着许天的神情说道：“有点难以接受吧，其实当我的本尊知道这件事情的时候比你还难以接受，    原本以为自己是无敌的无数人之上的最强存在，可是现在却知道原来自己不是最强的，比自己强的存在还有很多，因为比自己强的人多飞升了。”    “飞升？难道这九天十地上面还有世界？”许天闻言虽然心中有点震惊，但却也不是那么的震惊，因为前世他看过的许多网络比这个还要复杂。    “是的，不过不是一个世界，而是飞升到另外一个更加高级完全和九天十地没有瓜葛的位面或者是宇宙中去，不然你以为大帝的生命近乎无穷无尽的，但现在为何却见不到一位大帝了？    就是因为许多大帝都是想飞升进入那个传说中的神界，只不过七八成的大帝都在飞升的时候陨落了，只有一两成大帝成功飞升了。”老道说道。    “神界？看来还真的有点雷同啊！”许天闻言轻声嘀咕道。随后许天还没等老道发问再次开口问道：“好，既然如此我答应前辈这个交易。”    “你，你答应了？你要知道那里是万古修炼的地方，虽然肯定有大机缘，但肯定会有让你陨落的危险的。”    老道其实根本没有想到许天会如此轻易的答应自己，换做自己恐怕也不会这么干脆的拿出一颗珍贵的神灵果换一个危机重重的所谓机缘的，    哪怕那的确是会让眼红的大帝修炼之地也不例外的，因为趋利避害是所有生灵的天然本能。    许天笑着点点头说道：“当然，现在前辈就告诉晚辈具体地点吧，晚辈说话算话。”    “好，我相信你，你走到那棵神灵果树前反正两个方向各绕三圈就可以进入万古隐藏修炼之地的空间里了。”老道开口说道。    “什么？就这么简单？前辈你不会是开玩笑的吧！”许天闻言顿时大吃一惊一脸不相信的说道。    “简单吗？没人知道的东西就是绝密，何况越是看起来简单的东西越不简单，越看起来很复杂的东西其实都可以用简单的方式解决的，大道至简你没听过吗？    你以为以万古的实力会处心积虑的设下许多复杂的步奏吗？他大手在空中轻轻一划，除去大帝之外其他人一辈子都到不了划痕的对面的。”老道缓缓说道。    许天点点头说道：“说的也是，前辈接着。”说完许天随手就将一颗神灵果扔给了老道，神灵果乃是天地宝物当然可以在真实和精神世界中来回转换的，    紫府中的老道立刻接住了一颗神灵果顿时非常激动的想要说些什么但始终也说不出来，    最后还是说道：“小子你先别进去，等我吃下这颗神灵果后有了身体就可以没有后顾之忧的引导你进去，有我领着你至少进去后不会太危险的。”    许天对此当然乐意了，点点头说道：“好的，前辈你先吃吧。我等着你。”老道闻言激动的点点头随后不是吃下而是将这颗神灵果放在自己虚幻身体的心脏部位。    蕴含许天一滴金血的神灵果爆发出一片耀眼的金光，金光甚至连神灵果的气息都遮盖住了。    老道瞬间便被那一滴金血的光芒覆盖住了，老道先是震惊随后仿佛想到什么似的无比激动惊喜的说道：“什么？居然可以这样？”推荐：

正文卷 第五百零四章 许道
    第505章 许道    随着金光不断的在老道虚幻的身体中流动，老道原本处在虚幻的身形居然渐渐凝实起来，大约一刻钟之后老道的身体已经完全‘肉’眼可见了，几乎和实质的一般。    慢慢的他身上的金光收敛起来，老道一副仙风道骨的出现在许天的面前。    老道看了看自身忍不住仰天大笑起来：“哈哈哈哈，我终于有了自己的身体了，虽然不是真正的‘肉’身，但却也是血‘肉’之躯，    小子多谢你啊，没有你的那滴鲜血老道我根本不会有现在的身体啊。哈哈哈哈。”    许天也有点疑‘惑’不解的看着老道问道：“前辈这是怎么了？”    “哈哈，还能怎么样啊，老道原本想以神灵果为本体形成一个介乎虚实之间的身体，那样的身体只能面前算是身体而已。    可是有了你那滴金血我居然形成了真正的‘肉’身，虽然和真正意义上的‘肉’身不一样，但本质上却没有什么区别，我的‘肉’身其实说白了就是你那滴金血所化成的，只不过又增加了神灵果而已。    老道我有了这具身体也可以继续修炼了，老道我算是彻底摆脱不灭天尊的所有关系了，现在老道就等于是一个新生的个体而已，这具‘肉’身和不灭天尊没有一点因果。哈哈。”老道喜不自胜的说道。    说着说着不禁热泪盈眶的握住许天的手满是感‘激’的说道：“小友，多谢你啊，多谢你了啊，没有你老道我恐怕，唉。    说那么多干嘛，说句不好听的，老道这具‘肉’身说白了就是你生的，你就好似这具身体的亲生父母一般，因为有了你的‘精’血啊。”    许天闻言连忙摆手说道：“前辈可不能这么说啊，小子还担当不起的，言重了言重了。”    老道闻言装作生气的说道：“哪有什么言重了，其实如果老道没有灵智转移到这具身体上的话恐怕一出生就会认你为父母的，所以你别不好意思了，    还有老道曾经以后就听你使唤了，为奴为仆不说二话，保证不会背叛你的。”    许天闻言顿时一脸震惊的看向老道说道：“前辈你可别开玩笑，小子怎么能使唤你呢？这不是折煞小子了吗？”    “哼，有什么不能使唤的，说白了老道我脱困得了自由就是因为你的功劳，老道虽然是不灭天尊的一部分，    但现在却已经等同于是新生了，哪怕不灭本尊亲自来这里也看不出我的来历的，我和他的因果完全斩断了，我就是完完全全的新生体，    而且因为这具身体的原因我必须听从你，我本人也愿意辅佐你成就一番伟业的，你如果拒绝就是看不起老道我的本事，还是你在质疑我的忠心？”老道一脸不爽的说道。    其实现在说他是老道也不正确了，因为他凝成的这具身体完全就是个年轻人，毕竟许天的鲜血也是符合许天具体生理年纪来决定的。    他的金血变成一具身体也不可能是成为老人的，这也是不是老道所能左右的。    所以现在老道就等于是一个和许天长的有点相似的年轻人而已，只不过灵魂是个经历了百万年的老家伙而已，而且这老家伙的本尊还是赫赫有名的九大天尊之一的不灭天尊而已。    许天闻言知道对方是说真的，其实他内心也是有这样想法的，许天也不矫情点点头说道：“好，既然前辈执意如此，那我拒绝就显得很虚伪了，不过前辈以后可以辅佐我，    算是我的左膀右臂而不是什么奴仆之类的。不过前辈你该起个名字了，而且你具体是什么修为？”    老道和许天有四五成相似的年轻脸上却‘露’出一抹老谋深算的神情来，本能的‘摸’了‘摸’下巴做思索状，可惜他这副年轻的身体下巴连根‘毛’都没有，这让他很是尴尬。    想了想后说道：“规矩就是规矩，没有规矩不成方圆，老道我就是你的手下不可‘混’‘乱’，我以后就叫你少主，    名字嘛，既然这具身体是由你而出，自然就得和你一个姓，就叫许道吧，至于我的修为现在是天人境三层修为，多亏了这具身体啊，不然许道我就算有了身体也得境界跌落很多啊。”    许天闻言点点头说道：“好，既然如此那就叫许道吧，不过前辈。”    话没说完就被老道，不，许道一脸义正言辞的打断道：“少主不可没了规矩，叫我许道就行，前辈不要再提了。”    许天摆摆手说道：“好，许道既然你是天人境半仙修为，那自然对我之后要做的事情有许多好处，至少不会害怕会被几大圣地追杀什么的了。”    许天看着许道一脸疑‘惑’不解的神情就将自己之前发生的大多数事情告诉了他，尤其是得罪杀神，几大圣地等事情都告诉了许道，这不是许天幼稚会这么相信许道。    而是因为在许道新生的那一刻许天就能感觉到只要自己一个念头就会收回那滴金血。    也就是说他一个念头就会让许道‘肉’身崩溃消亡，至于已经和‘肉’身完全融合在一起的老道神魂自然也会随之一起灰飞烟灭的。    而且可能是由于神灵果的原因使得老道根本就没有对许天有丝毫的背叛之心，许道的忠诚比那些发下大道誓言的神龙帮众人只高不低，是完全值得相信的。    许道听了许多的一些事情后不由感叹的说道：“少主果然是非常之人啊，年纪轻轻就得罪了这么多庞然大物还能一路高歌猛进，    我许道果然没看错人，少主就是此番大劫的应劫之人，乃是大道眷顾之子。将来少主必然会成为一方主宰甚至是无敌的存在的。”    许天闻言不禁哭笑不得的说道：“你别夸我了，我们还是先进万古的修炼之地看看再说吧。”    说完就抱着点点向着那棵神灵果树走去。许道紧跟其后看向正趴在许天肩头对他笑不停的点点说道：“少主，这位是？”    许天笑着说道：“她是点点，是我收养的妹妹。”“哦，原来是小少主啊，少主，我怎么感觉小少主非常不凡，不，应该说是可怕，也不对，说不出的感觉，

正文卷 第五百零五章 万古空间
    第506章 万古空间    反正就是非同寻常，恐怕就是那不灭本尊面对小少主都会有点忌惮，不对，我怎么会有这样的想法啊，那不灭可是九大天尊之一啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”许道皱着眉头说道。    许天闻言看向许道说道：“你没感觉错，我这妹妹的确不同寻常，好几次如果没有她我或许早就死了。这次也是。”    许道闻言深深看了一眼点点后又环视四周死静死静的血海说道：“少主说的是，之前我还疑‘惑’为何少主会如此轻易就来到危机四伏的血海之上呢。    按理说这血海只有天人境强者才能面前横穿渡过，即便是他们也有陨落的危险，可是少主居然就这么轻易的来到这里了，现在看来应该和小少主有些关系，不过这也是少主的运道使然的。”    许天摆摆手说道：“好了不说了，现在我们一起去万古的修炼之地看看吧。”    许道闻言点点头说道：“少主我们进去后可得注意一些，万古选择的空间被他用**力几乎形成了一个新的小世界了，    经过几十万的成长现在恐怕能够堪比九天十地中最下面的蛮荒古地了，而且那里当年被万古收押了许多强大的族群，当年那些种族中有穷凶极恶的人物或者那个族群本身就很嗜杀，    所以才被万古诛杀了首恶，万古慈悲不想赶尽杀绝但又不想让这些种族为祸人族所以才将他们全部收押在那片空间之中。此行我们恐怕会有点危险的。”    许天闻言点点头说道：“这是自然，危险和机缘始终都是并存的。走吧！”    说完许天就抱着点点走开了，一行三人按照之前许道的提示围绕着神灵果树各自走了三圈，随后三人脚下形成了一个巨大的黑‘洞’漩涡。    三人瞬间就被漩涡吸了进去，等他们消失神灵果树完全恢复了原来的模样，甚至连神灵小岛都神出鬼没的消失在血海之上了。    许天三人感觉如同坠入时光隧道一般，周围无数流光在飞速的流逝着，等一切恢复平静的时候许天发现自己三人已经置身于一片荒原之中。    许天环顾四周只见荒原很是荒凉，天地间一片昏暗，狂风席卷着流沙吹向远方，大地上寸草不生，远处一些不知道是什么生物的白骨掩盖在沙土之中。    空旷的荒原上只有他们三人，除去他们的呼气声以及自身带来的生气外，剩下的都是死一般的寂静和凄凉。    许天抱着点点和许道站在原地环视四周，良久之后许天才开口说道：“许道这里就是万古的那片空间吗？怎么感觉和一个世界没有什么不同啊，天地之力什么都有，连日月山河都有。”    许道点点头回答道：“是的，少主，万古大帝惊才‘艳’‘艳’，震古烁今，可以堪比成立无上天庭的通天帝皇，纵然是那九个老家伙也要比他稍逊半筹的，    这是他亲自去‘混’沌之中寻找到的一个新生而又稳固即将化成一个新世界的空间，万古大帝用心良苦，他不想这些为祸世间的种族，因为空间不稳固破碎后重新回到九天十地的。”    许天闻言点点头感叹道：“万古大帝果然是一盖世伟男子啊，可惜无缘一见啊！”    许道闻言不由笑着说道：“其实只要少主一直努力，等少主成为大帝至尊后将来必然会见到万古大帝的。”    许天闻言想了想就知道许道是什么意思了，不由点点头说道：“说的也是，万古大帝必然飞升到神界而去了，我若成为大帝必然也要努力飞升而去。到时候或许还真的能和他一见。”    许天说完就没在说话，一行三人望着前方快速走去，走了大约几十里的路程后许天和许道都感受到前方有一股铺天盖地的血腥之气迎面吹来，不光如此前方远处一片血光几乎形成了一片血‘色’云雾。    许道开口说道：“少主前方如此浓郁的血腥之气和没有散去的杀伐之气，肯定是一片厮杀的战场。就是不知道是何等生物在大战。”    许天点点头说道：“不错，想来是大战刚刚停止，那片血云应该是战场上的尸体所散发出来的，不过能够形成如此规模的血云，看来战场上的死伤肯定很多。”    许道闻言看向许天问道：“少主那我们要过去看看吗？”许天想了想后说道：“嗯，现在双方都离开了，我们过去看看或许能找到一些线索。”    原来许道只知道可以进入万古的空间，也知道万古把修炼场所移到空间里了，但却不知道在空间里什么地方。    何况这里几乎就是一个世界，许道不是万古大帝本人又岂能知道‘洞’府究竟在哪呢。既然来了也就只好慢慢找吧。    许天说完抱着点点一马当先朝着前方飞去，许道紧随其后。飞了大约百里后映入许天三人眼中的则是一片浩瀚的古战场。    这片古战场上到处都是各种各样的生物尸体，有高大十几米的凶兽也有和人族大小的异族，只不过这些生物都已经死了，许多尸体都不完整。    许天扫了一下感觉这片古战场上战死的尸体居然不下于几十万具，那些逸散出来的血腥之前和战场上残存的杀伐之气简直太过‘逼’人了。    许天还没说话旁边的许道就开口说道：“难怪会形成如此规模的的血云了，这几十万具尸身还真是血气‘逼’人啊。咦，少主你快看，那里居然有人族，他居然还没死。”    话音未落许天和许道就一起闪身冲入了古战场之中，很快就来到一个压在一具凶兽尸身下方的人族修士跟前。    此人一身破碎的战甲沾满了鲜血，已经昏死过去了，如果不是他手中的战矛稍微抵消了凶兽尸身的压迫，或许他不死也被小山一般的凶兽尸身压死了。    “赶快救人。”许天说道。“少主此人重伤垂死，现在任何灵丹妙‘药’都不行了，神灵果太珍贵了，嗯，少主不如‘逼’出一滴，不，那怕是一丝血气给他服下就可以救他一命了。”许道连忙说道。

正文卷 第五百零六章 万古一族
    第507章 万古一族    “我的血还能救他？”许天一脸疑‘惑’不解的看向许道问道。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    许道连忙说道：“当然了，少主事不宜迟赶快救他吧，不然就真的救不活了。”    许天闻言也不含糊连忙‘逼’出一丝金血，这不是一滴而是一丝，可是虽然是一丝金血，可是强大旺盛的气血之力使得这一丝金血好似一条幼龙一般强劲有力，看似弱小却非常强大。    许道仔细的打量着这一丝金血，眼中满是赞叹。许天连忙将这一丝金血弹‘射’入昏死之人的身体之中。    一丝金血刚钻入那人的体内，一股强横的生命活力瞬间爆发开来，使得那人身上爆发出一片耀眼的金光。    许天和许道都认真的观察起此人身上的变化，发现那一丝丝金线一般的气血之力贯穿在此人的全身各处。    此人身上的伤势以及伤口以‘肉’眼可见的速度快速愈合起来，呼吸越发沉稳有力，生命‘波’动渐渐恢复正常并且快速提升起来。    一刻钟之后此人身上的金光才慢慢的收敛起来，没多久此人睁开双眼‘迷’茫的说道：“我是死了还是活着？我居然感觉不到丝毫疼痛，而且身上也好像没有伤了，看来我是应该死了。唉。”    说完看着身上压着的凶兽尸体本能的一推，只听“轰”的一声，此人居然一掌就将小山一般的凶兽尸体给推飞出去，重重的砸在地上。    此人看着不远处砸在地上的凶兽尸体一脸的呆滞和‘迷’茫，反应过来后一脸震惊的看着自己的双手。    喃喃自语的说道：“这是怎么回事？我好像没死啊，而且伤势居然都恢复了，不但恢复了感觉浑身充满了力量一般。”    话音刚落他就猛然脸‘色’一变，因为他现在才发觉到身边有人而且还不是一个人。    他猛然转身看向许天三人，伸手一招就将脚下的战矛摄在手中，一脸戒备紧张的看着许天三人。    许天闻言笑着说道：“你不必紧张，我们对你没有恶意，不然也不会出手救你了。”    此人闻言一脸疑‘惑’的看向许天问道：“是你们救了我？”    “不错，是我们少主出手救你的，你还不赶快过来谢谢少主，没有少主出手纵然是神医在此恐怕也难救你一命了，你伤的太重了，几乎只剩下半口气了。”    许道看向此人语气有点不爽的说道，许天闻言当然没有说什么，因为这是许道在向对方发威呢。    在这种情况下语气越是咄咄‘逼’人就越不会让人怀疑，如果你救了对方还满脸笑容或者有点讨好刚刚苏醒过来的人，那恐怕只要不是傻子就知道你有什么不可告人的目的。    果然此人闻言不由信了几分，因为周围都是尸体只有面前这三人存在，而且之前自己的伤势自己非常清楚，没有人‘花’费大代价是必然不能将自己救活的。    因为自己早已一脚迈入了冥界了，不过感受到自己体内比没受伤之前还要强大的力量和活力，此人在相信的同时心中越发对许天感到敬畏了。    因为对方不光将自己救活甚至比之前还要强大些，这样的人物先不说是自己的救命恩人，光是那份实力和手段就让他敬佩不已。    此人是三十左右的男子，一身破烂的盔甲上沾满了鲜血，连刀削斧刻一般菱角分明的脸上都是鲜血，不过此人一双虎目却包含着正直和坚决不屈的神情，光看外表就知道此人是个不错的战将。    此人相信许天就是他的救命恩人之后连忙放下手中战矛，单膝跪在地上对许天抱拳行礼说道：“多谢恩人救命之恩，大恩不言谢。”    许天微微点头随手一挥打出一道柔力将此人扶了起来说道：“不必多礼，这位将军请起来吧！”    此人感受到一股柔力想搀扶自己起来，本能的不想被人控制连忙发力想要多跪一会，但是随后他才猛然发觉自己无论使用多大的力量多奈何不了这道看起来很轻柔的力道，身体很快就被搀扶起来了。    这下此人看向许天的眼神却是越发的敬畏有加了，因为他自己就是灵人境八层的修为，所以才在这里作为一方战将和异族大战的。    经过不知道多少次的战场厮杀和磨练，他有信心挑战一般的灵人九层强者，甚至能战而胜之。    可是现在他感觉自己在许天面前什么都不是，虽然许天看起来比他年轻多了。    许天看到此人站起来后扫视四周一遍后问道：“不知这位将军如何称呼？”    “禀告恩公，我叫做将名。”将名连忙说道。“好，将名，不知道这里为何会发生大战？而且为何整个战场就你一个人族将士呢？”许天说出了自己心中的疑‘惑’。    将名闻言脸‘色’顿时有点悲愤的说道：“不瞒恩公，我是万古大帝一族的后代，这里虽然形成一个世界了，但是恩公等人的气息和这里格格不入想来应该是从九天十地进来的吧！”    许天并没有隐瞒点点头说道：“不错，我们是从九天十地进来的，只是没想到这里居然有人族修士，而且你还是万古大帝的族人。”    将名点点头说道：“是的，恩公，当年大帝盖世无敌出手将许多对人族有大罪的种族全部拘于这个小世界之中了，不过却也是派遣了我们一族的‘精’英进来这里看守压制他们。    大帝的另外一个意思也是想让我们这一族一直生存在危机之中，时时面对战斗和死亡，只有这样我们万古一族才不会慢慢落败下去。”    许天闻言点点头没有说什么，旁边的许道倒是连连点头说道：“好个万古，果然是震古烁今的大帝至尊，能与之比肩的大帝少之又少，    居然让自己族人面对穷凶极恶的异族，他也不怕他的族人会被那些异族给斩尽杀绝了。    不过却也如你所说那般，一直处在战斗中的族群只要不消亡那就几乎一直处在巅峰状态，不会和那些已经安逸了无数年的强大族群一样变得软弱无能了。这万古不知他是极度自信呢还是怎么想的。”

正文卷 第五百零七章 帝血道印
    第508章 帝血道印    将名闻言虽然有点不悦，认为这个年轻人对自己族的大帝祖先有点不恭敬，但看在许天的面子上却也不能说出来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天点点头说道：“原来是这样，只是如你所说，那么这里应该也有你们族人的尸身啊，怎么现在就只剩下你一个了呢？”    将名闻言脸上‘露’出一抹既悲愤又哀伤的神情说道：“不瞒恩公，当年先祖将这些种族拘禁在这里，原本用自身帝血为道印封印在这些族群身上，    只要帝血道印一天还在他们种族体内，那么这些种族无论是多少代都会被帝血道印封印的，从而就算可以离开这个小世界也是不行的，    因为他们只要离开这个小世界回归九天十地的话，体内的帝血道印会立刻发作让他们形神俱灭的，    所以他们每次和我们一族大战之后都会将我的族人尸身以及伤者全部抓回去，用我族人的鲜血想炼化他们体内的帝血道印，    因为只有我们族人拥有万古大帝先祖他老人家的血脉，无数次的祭炼最终会使得帝血道印消掉的，    而且消掉的话帝血还在道印消失会使得他们更加的强大，因为他们等于也有了先祖的血脉之力了。所以这战场上才会如恩公所见到的情景一样。”    许天闻言和许道对视一眼后说道：“原来是这样，那么那些种族进行的如何了？”    许天当然关心了，因为如果他们完成的话恐怕就要进入九天十地了，那样九天十地必然会掀起一番血雨腥风的。    “他们经过这几十万年的祭炼已经消掉了帝血道印达八成了，不过他们和我们万古一族大战也没讨得了什么好，    十大异族已经比被拘禁来这里的时候弱小了很多，每个种族只剩下不到两三万了，不过战力却也不可小觑，毕竟他们也一直处在厮杀大战之中。”将名一脸凝重的说道。    “不错，万不能让他们得逞，如果他们进入九天十地必然生灵涂炭的。必须阻止他们。”许天仿佛是在对自己说的一般说道。    “恩公说的不错，不过他们十大异族也不可小视啊，我万古一族如果不是有十名天人境王者半仙守护，再加上大帝先祖赐下的专‘门’克制他们的一些法宝神兵的话，或许我们万古一族早就被他们灭了。”将名开口说道。    “他们十大异族里一共多少位天人境的强者？”许天微微皱眉问道，这个是他如何对付异族的关键。    “恩公他们十族有十三位天人境强者，虽然顶尖战力比我们万古一族多三位，不过我万古一族乃是万古大帝血脉后代，实力足以和他们相抗衡的，    所以他们才没有展开决战，只是利用族人不断进行大战，我一族也同样想利用这些战斗来磨练族人，双方暂时达到了一种平衡，    只不过族中有长老测算出不久后必然会有大难，不过大难之中却也有生机，是置之死地而后生，惊险之后是解脱的局面。我们问哪里来的生机那名长老却也不知道。”将名开口说道。    许道闻言却是猛然眼睛一亮传言给许天说道：“少主，他们族里测算的长老还算不错，我感觉这生机恐怕就要归于少主您身上了。”    “此话怎么说？我只是区区一名灵人境大圆满的修士如何能够是他们的生机？难道你是说我可以比的上万古一族的十位半仙吗？”许天微微皱眉传言说道。    “少主，不能这样想的，要知道他们现在是平局之势，而我们进来之后就已经破了他们的局面，    这其中自然是少主的作用最大，先让万古一族十大半仙缠住那十族的半仙，至于半仙以下的十族我想不到还有谁能够是少主你的对手的，再说不是还有我吗？    就算十族集合起来攻打万古一族，对万古一族非常不利，但最终决定胜负的还是顶尖和中间的战力，    只要消灭了十族的半仙和灵人境强者，剩下的族人再多也不过是蝼蚁而已。少主您可明白了？”许道一脸老谋深算的传音说道。    许天闻言暗自点点头说道：“嗯，这也未尝不是一种办法，为了人族那些无辜的人不被这些异族残杀****，必须要将这十族永远留在这里。斩尽杀绝都毫不手软。”    许道看着许天一脸坚毅的神情忍不住兴奋的说道：“对的，少主就应该这样杀伐果断，不然反受其‘乱’就不好了。”    许天点点头刚想和身边的将名说些什么，突然就听到远处天际传来一声猖狂的大笑声：“哈哈哈哈，没想到这里居然还有几个漏网之鱼，这下倒是可以便宜我们了。哈哈哈哈”。    话音未落就见几道身影闪电般的从远处天际快速的飞‘射’过来，很快就飞到许天等人的上方居高临下的俯视着他们。    许天也打量起突如其来的这些人，严格来说不是人，只是徒有人形而已，这些人不是头顶长着单角或者双角就是后背长双翅膀等等。    来人有七八位个个都是灵人境七八层的强者，而且还不是一般的强者，因为他们身上都有一股极其浓郁的杀气和戾气，一看就是久经沙场的强人，实力要远超同阶之人。    将名看着这七个异族之人立刻拿起自己的战矛严阵以待，还开口说道：“恩公，这是我万古一族和他们的恩怨和恩公无关，你们速速离开这里吧。我就是拼了这条‘性’命也要助恩公逃脱这里。”    许天没有说话，许道则是‘露’出不屑的笑容，而点点则坐在许天的肩头上吃着好吃的，压根就没关注突然出现的七个异族之人。    “哈哈，想走？怎么可能？你们识相的话趁早跪地投降，我们好歹还能留你们一具完整的尸身，不然的话血‘肉’无存。    咦，那个小‘女’孩好粉嫩啊，看起来很好吃啊，那个小子赶快将那个小‘女’孩给老子献上来，老子要活吃了她。哈哈。”一名头上长着双角好像牛魔王的恶汉一脸狰狞的对着许天吼道。

正文卷 第五百零八章 神力牛族
    第509章 神力牛族    此人丝毫没有感觉到他在说这句话的时候，许天的脸‘色’已经变得非常之冷了，冰冷的让旁边的许道都为之心惊，心中暗自想道：“少主好强的杀气啊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    许天怒极反笑的看了一眼怀中的点点说道：“点点，有个牛族怪物要吃你，你说咋办啊？”    点点闻言不由抬起头看向上方那几个人，顿时就发现了双角的大汉。笑嘻嘻的用手指指着大汉说道：“哥哥就是他吗？他是牛吗？”    许天点点头说道：“是的，而且还是很不一般的牛。”    点点闻言不由眯起可爱的眼睛看向那个大汉，一脸小馋猫似的说道：“哥哥我想吃牛‘肉’，牛‘肉’好好吃。”    “好，那哥哥就抓这头牛过来红烧牛‘肉’给你吃。”许天笑着说道。    上方的那个不知道是什么种族的双角大汉闻言顿时满心的愤怒，怒吼道：“岂有此理，我乃堂堂神力牛族的天才，岂能是你俩个蝼蚁口中的食物，该死，给我死来，老子一拳打爆你们。”    说完之后此人就猛然一拳从上方直直轰向许天，“嗡”此人的确是他所说的什么神力牛族的天才，这一拳的力量的确不可小视。    剧烈刺耳的空爆声伴随着周围天地的一阵颤动，他的拳劲如同一片铺天盖地的巨‘浪’冲向许天。    面对这刚猛强劲的一拳许天面不改‘色’也同样直接一拳轰了过去，上方的七人包括出手的大汉见此一幕都不由冷笑起来。    他们可不会认为许天区区一个人族修士可以和他神力牛族的天才相抗衡，尤其还是在神力牛族最为擅长的力量方面，他们已经可以预见许天还没碰到大汉的拳头就直接被可怕的拳劲轰杀成渣了。    可是许天的拳头无视拳劲重重的和大汉的拳头砸在一起，“嘭”的一声闷雷似的剧烈爆响声，两个人的拳头宛若两颗流星撞击在一起一般，随后迸发出一股可怕强大的力量。    大汉见此先是一愣，他没想到人族居然还真的有人可以和他拼拳头和力气。    不过随后他脸上‘露’出一抹不屑的冷笑说道：“小子你虽然有点本事，但你人族的身体太弱了，根本不可能和我们神力牛族的体魄相提并论的，    现在你恐怕体内骨头早已破碎了吧，只是拼着最后一口气罢了，还是给我死吧！”    说完就再次发力起来，原本他以为许天会瞬间爆碎成一片血雾的，但是许天却仍然一脸平淡的站在原地，就好似他在拼命发力而对方则毫无反应一般，这样的落差恐怕会让许多人接受不了的。    “刚才是你现在该我了。”许天说完手臂猛然一震，牛魔人就觉得从许天拳头中传来一股让他根本无法抵抗的巨力。    “嘭”他毫无悬念的瞬间被震飞出去，重重的砸在远处的一座山峰之上，顿时无数山石爆碎掀飞起来，山峰上赫然出现一个深深的人形大‘洞’来。    见此一幕所有人都傻眼了，哪怕是许道也是如此，他虽然知道自家少主很强大可是这还是第一次真正意义上见到少主发威。    他用自己的经验考量了一下随后在心中想道：“看来少主的确有灵人境内无敌之姿啊，就算是不灭天尊等九大天尊同境界的时候也顶多和少主战个几天几夜，    但最终胜利的肯定是少主，虽然说的上是惨胜，但那九个老家伙是谁？能惨胜就非常不错了。恐怕只有通天和万古这两位帝尊才是少主同境界的生死大敌啊，鹿死谁手尚未可知的那种。”    而最震惊的则是将名，他没有想到和自己算是势均力敌的神力牛族的大汉居然一拳就被轰飞了，由此可见自己在恩公面前恐怕也顶多是一拳吧。    “嘭”的一声，远处那个被砸出来的大‘洞’中顿时飞出来一道身影，正是刚才被轰进去的神力牛族大汉。    “该死，这怎么可能？我神力牛族在力量上是无人可以抗衡的，更别说你区区人族了，老子要一拳一拳的打碎你全身每一寸骨头。”大汉一脸凶狠满含杀意的说道。    许天面对大汉的叫嚣一脸平淡的说道：“有什么本事尽管使出来。我看看是你嘴巴凶还是拳头凶。”    大汉闻言顿时暴怒不已的嘶吼起来，他强壮健硕的身体猛然一震，随后一片诡异的灰黄‘色’光芒从其体内迸发出来。    只见在灰黄‘色’光芒之中大汉已经开始变形了，头上的双角变得越来越长，最终变成两个长达两米的巨型双角，角上寒光闪烁任谁看到都知道如果被巨角捅到或刺到都是非常可怕的事情。    大汉的身躯也快速变大变的更加雄壮起来，最终变成了三米多高的巨汉，上身的衣服早已震碎了‘露’出‘精’炼强悍充满爆发力的肌‘肉’。    整个人看上去就是一个移动的小山异常的强大，光是站在那里就给人一种强大的压迫感。    巨汉身上的肌‘肉’好似老树的根茎一般‘交’缠在一起，微微的颤动着好似随时都会爆发出可怕的力量一般。    许天面对这高大三米多的巨汉没有丝毫变‘色’，倒是同巨汉一起来的六个异族人都一脸‘激’动的说道：“看，牛兄变身了，牛兄没变身前我们还可以和他战个半斤八两，    可是他若变身了我们就算一起上也顶多能压制住他而打败不了他，甚至稍有不慎还会被他打伤，牛兄变身后的力量实在太强大了。”    “不错，牛兄变身后力量变强了几倍甚至十几倍，而且一击不成随着他的怒火越大力量就成倍增强，狂风暴雨般的打击任谁都怕，    除非是身体和力量都远超牛兄的人才可以无视这样的打击，可是这人族小子是那样的人吗？哈哈，所以说他死定了。”有人也附和说道。    巨汉居高临下的俯视许天嘴角‘露’出一抹残忍的冷笑说道：“给我死吧！”说完就猛然挥动砂锅大的拳头对着许天当头就是一拳轰了下来。    “轰”的一声闷雷似的爆响，这一拳没有直接轰出，而是拳劲化为一颗流星似的事物飞速的冲向许天。

正文卷 第五百零九章 一拳一脚
    第510章 一拳一脚    面对这流星似的拳劲许天只平静的伸出一只手挡在了前面，对面六个异族强者见此都不约而同的冷哼一声，面‘露’冷笑之‘色’，心中想道：“哼，在这个时候还摆谱，愚蠢的人类死定了。”    但是让所有人咋舌的是那可以轰碎一座山峰的拳劲，在重重轰在许天的手掌上时候，却如同撞在了最坚硬不朽的天柱神山上一般。    “嘭”的一声强大的拳劲立刻爆碎开来，横扫周围一切，但许天却纹丝不动完好无损的站在原地，仿佛是隔着两个世界一般丝毫不受影响。    巨汉见此一幕也一脸目瞪口呆的看着这一幕，他那石破天惊的一拳居然就这样被对方伸出的手掌给挡住了，伤不了对方丝毫甚至连对方的衣角头发都没吹动来。    如果是别人见此一幕也就知道自己和对方相差太远了，可是身为神力牛族的天才自恃神力无敌。    哪怕是在异族中神力牛族论起力量和体魄来说都可以进前十几名的，现在居然有被他们一直视为蝼蚁的人族居然可以无视他的力量，这如何能让他平静下来。    所以他在震惊之后就越发的暴怒起来，但是许天却不给他随意出手的机会了，许天身形一闪就冲了上去说道：“让你一只手！来吧！”    巨汉闻言如同受到最大的羞辱一般吼道：“可恶，该死的人族小子，你会为你的猖狂付出最悲惨的代价的，我会一寸寸的捏碎你的骨头。”    “还是先胜了我再说吧！”许天瞬间来到巨汉身边凌空就是一拳，巨汉原本还不怎么放在心上，直到许天这一拳轰向他的时候他才清醒一点，不敢大意也猛然轰出一拳。    可惜还没等他的拳头沾到许天就被可怕的力量直接轰飞出去了，倒飞出去的半途中许天身形一闪瞬间来到他的上方。    一脚重重的踢在巨汉的‘胸’前，即便是以神力牛族变身后的强大体魄，也无法完全承受许天这一脚之力的。    只听的“咔嚓”一声脆响后，巨汉的身体瞬间就被直直的轰落向地面而去。    “嘭”的一声爆响之后地面剧烈的震‘荡’了几下之后尘土飞扬，异族剩下的六人见此一幕良久之后才反应过来。    不过他们还是紧紧的看着地面上逐渐显现出来的大‘洞’，希望他们的同伴会立刻冲出来再战，可惜等了半天也不见大‘洞’中出现什么身影来。    许天站在半空中俯视下方的大‘洞’微微一笑对着由许道守护的点点说道：“点点，哥哥现在就为你捉了一只牛来，准备给你做红烧牛‘肉’吃。”    说完听着点点的欢呼声许天身形一闪就冲入了大‘洞’之中，上来后手中便提着一头长达七八米的灰黄‘色’大牛，这完全就是牛了，已经显‘露’出真实本体了。    牛嘴中不断溢出的鲜血说明了这头牛已经死的不能再死了。许天一拳一脚干脆利落的打死了神力牛族的天才，而且此时许天还真的拿出硕大的黑古神刀准备将牛给肢解了。    原本吓傻的六个异族顿时反应过来，一起对着许天喝道：“大胆，放肆，蝼蚁的人族居然杀死高贵的神力牛族天才，还想要吃了他，简直罪不可赦。”    许天头也没抬的说道：“许道出手废了这几个傻‘逼’异族，别让他们吵我，不过也别杀死他们，一会还有用，    嗯，有几个不是人形的打死后变回本体也可以吃，‘奶’‘奶’的，谁说他们只准吃人族的，人族也一样可以吃他们嘛，这不就是牛啊，老虎，蛟龙之类的嘛，一起吃还大补呢。”    许道闻言连忙应道：“是，少主！”说着就走向那六个异族。六个异族虽然心里有点忌惮许天，毕竟许天可以一拳一脚就杀死他们的同伴的，而且还是最强的同伴。    可是现在许天并不打算出手而是由他的手下出手，这顿时就让六个异族恼羞成怒起来了，他们觉得许天是在羞辱他们，因为他们觉得如果他们一起出手许天三人必然不是他们的对手。    现在居然让一名手下来对付他们，这简直是完全看不起他们嘛，越想就越发的愤怒起来。    六人中有一人哈哈大笑说道：“就凭一个区区下人也敢说要废了我们，简直可笑至极，还是让我们先打死你手下的这条狗吧！”    此人说完直接放出了大杀招准备将许道一击必杀，可是他祭出去的兵器还没有靠近许道就直接被一巴掌给拍的粉碎了。    “噗嗤”此人受到反噬之后也变得聪明了许多，连忙对同伴一起说道：“走，我们快走！”    许道上前一步说道：“现在想走晚了，留下来吧！”六人哪里会听许道的话，连忙拼命的向着四面八方逃走。    许道冷笑一声一手探向上方，“嗡”顿时间一阵风起云涌，一股股强大的吸力从其手掌中散发出来。    不一会连带着周围的天地都在震颤，而原本已经逃的有至少百里路程的六个人分别从不同方向被重新摄了回来。    许道手一握，上方被他控制的六人身上顿时爆出一片血雾来，随后六人就如死狗一般落在他的面前。    从许道出手到擒获这六人其实时间只有短短的几秒钟时间而已，这六人也算是异族中年轻一代的强者了，可是在许道面前却真的如蝼蚁一般毫无反抗之力，甚至连逃跑都是奢望。    许天将一切都看在眼中，他看到许道出手内心很是震动，原来天人境强者就是这样出手的，看起来出手很平淡但却携带着天地之威让人无法抵抗。    除非个人的实力能够抗衡天地之威才可以，不过那样的人早已是仙人，是大帝至尊了。    灵人境强者在天人境王者半仙面前连蝼蚁都算不上，差距太过巨大了，简直不可同日而语，如同莹虫相比日月一般。    许道没有看出许天内心的震动，因为许天脸上依旧是那么的平淡如水，他抱拳行礼道：“少主，这六人已经擒来了，我只是废了他们的修为，还请少主处置。”

正文卷 第五百一十章 准备救人
    第511章 准备救人    许道没有看出许天内心的震动，因为许天脸上依旧是那么的平淡如水，他抱拳行礼道：“少主，这六人已经擒来了，我只是废了他们的修为，还请少主处置。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    许天闻言脸‘色’平淡的点点头说道：“先将他们‘弄’醒放在一边，不能让他们死了，一会对我们还有用。”    许道闻言先是一怔，随后仿佛想到许天想要做什么，不由看了一眼旁边正在帮许天解剖神力牛的将名，    轻声的说道：“少主您不会是想让这几个异族带路去他们的老巢吧，不但想将这些人的巢‘穴’一窝端了还想救出没死的万古族人？”    许天闻言淡淡的笑道：“知我者莫过于许道你啊，不错，我的确有这样的打算，他们兴师动众前来大战必然不会轻易回到他们的族中的，    肯定是在什么地方安营扎寨伺机再战的，想来里面顶多有一名天人境王者坐镇就算不错了，如果我们找到他们的营地给他们来个一窝端，那些异族必然损失惨重，    虽然不一定能让他们元气大伤，但是伤筋动骨还是可以的，毕竟来参战的必然都是各族中的‘精’英。    这样的话也可以减轻万古一族身上的压力，也可以使得十大异族的算计暂时拖延下去，这样我们就会有更多时间和他们较量了。”    许道闻言不由低头想了想后说道：“少主说的不错，虽然此计多少有点危险，而且如果真的灭了这一个战营的异族，十大异族也有可能恼羞成怒对万古一族发动大战，    那样的话说不定就会适得其反了，不过有少主在，即使是那样了，他们的实力也被削去了不少，我们一会过去看看值不值得我们出手，要干就干个大的。”    许天笑着摆摆手说道：“无所谓的，无论他们人多人少都灭了，人少十大异族也是损失了，而且还不会立刻发动大战，    人多了自然就更好了，反正都是他们吃亏我们占便宜，不占白不占。来，你们都坐下，我们一起烧牛‘肉’吃。”    许天说着就从铭天戒中拿出了一个大鼎出来，又有许多珍贵的佐料，许天原本想让李纯也出来一起吃的，但是李纯仍然在闭关所以也就不去叫醒他了。    许天带着点点以及许道还有将名一起盘坐在大鼎四周，许天手一抓便有大块牛‘肉’掉入满是浓香油水的大鼎之中，    随后许天发动金火便开始红烧牛‘肉’起来，过了一会就见一股让人食‘欲’大增的浓香从大鼎中逸散出来。    点点这个小吃货早已睁大眼睛盯着大鼎一动不动的流着口水，一双小手潜意识的在一起抓啊挠的，看起来是随时准备发动了。    哪怕是将名还有许道都忍不住咽了咽口水，将名伤已经痊愈但之前毕竟是一场惨烈的大战，虽然可以不吃饭但是现在见到香喷可口的红烧牛‘肉’也觉得腹中饥饿难耐。    而许道则是不灭天尊的一部分，百万年来都没有吃过东西了，要知道当年他哪怕是天尊之姿也是经常吃一些常人难以想象的好吃东西的。    什么‘玉’液琼浆，仙果灵‘肉’等等，现在见到闻起来这么可口的红烧牛‘肉’也不由的食指大动起来，只是碍于脸面和对许天的尊敬而极力克制而已。    许天将三人的神情都看在眼中不由的暗笑起来，他这一大鼎里先不说神力牛族的‘肉’，神力牛族天生‘肉’质就很不凡的，都是长期有着天地灵气滋养的血‘肉’。    再说其他的无论是各种佐料还是油汤都不是一般材料，都是许天这些年来采集的灵‘药’灵水，加上他金火可以完美的将这些东西的味道全部蒸发出来，想不好吃都很困难。    又过了一段时间许天感觉红烧牛‘肉’已经完全好了不由随手一挥便将大鼎上的盖子掀飞出去，开口说道：“现在可以吃了。”    说完之后便控制大鼎里的几口牛‘肉’飞了出来，他们每个人面前都有一个石桌，石桌上有一个特制的大碗，点点面前的碗都快能盛下她了。    每个人都分到了足足几十斤的牛‘肉’，这在常人是难以想象，一个星期都未必能吃完，但是对于修行之人来说就不算什么了。    几个人吃的很是满足，尤其是将名居然感觉浑身暖洋洋的，有股热流般的力量在体内流淌着让他充满了力量。    吃完后许天收拾之后看着一旁的将名说道：“将名，你那些族人有没有没死就被他们捉去的？”    将名闻言连忙点头说道：“有的，大概有几百名族人被他们捉去了，不过他们也不好过，死了一千多人了。    他们用活着的族人的鲜血才能更好的冲击洗刷帝血道印的，不过刚死的族人鲜血也是可以用的。”    许天闻言点点头说道：“既然如此，那我们就过去将他们营救出来。”    将名闻言先是本能的‘激’动起来，但随后还是忍不住皱起了眉头一脸凝重的说道：“恩公，说心里话我很想就过去将他们救出来，毕竟那是我的族人，可是就我们几个人恐怕救不了他们，不但如此还会让我们深陷其中。    我不可能为了一己之‘私’让恩公处在危险之中的，那样我就是恩将仇报的人了。此事万万不能做的。”    许道闻言笑着赞扬道：“你倒真是个汉子，不错，不亏我少主出手救你。”    许天笑了笑转身对许道说道：“让他们带路，不从的话不介意直接搜魂。”    剩下的六个人已经被废了，早已心如死灰了，许天原本以为这些人会宁死不屈也不会告诉他们的营地在哪，可是这六个异族却如温天音一般连连点头要带他们过去。    许天看着他们的神情自然知道这几个异族打的什么主意的，他不由的冷笑一声，这些人无非是认为自己等人去了他们营地就是去送死的。    只要自己等人死了那他们就不会死了，说不定还会因此获得功劳从而能够恢复修为什么的。    只不过他们不知道的是他们不管用什么办法都恢复不了修为了，只能一辈子沦为废人了。

正文卷 第五百一十一章 商讨对策
    第512章 商讨对策    几个异族被许道用法力直接禁锢带飞起来，让他们指路。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。将名在半途中还一脸担忧的看着许天说道：“恩公，我们真的要去吗？就我们几个人啊，虽然恩公你们实力强大可是双拳难敌四手啊，如果恩公真的被他们捉了那我岂不是罪人了。”    许天闻言笑了笑说道：“你放心吧，我们并不是大摇大摆的冲杀过去的，先到地方看看情况再说，你认为我是那种没脑子而且很想给人送菜的人吗？”    将名闻言想都不想的说道：“恩公当然不是那种人了。”    许天点点头说道：“既然你不相信我是那种人就行了，你一路上什么都别说看我们如何行事吧！”    许天此时已经将点点送回了铭天戒之中，他们一路飞行很快就来到了一片山峦之中，在茂密的原始丛林之中许天等人停了下来隐藏在其中。    因为前方那片山谷就是异族此次大战所带来的族人，他们安营扎寨在山谷之中，那片山谷四面环山，后山后面就是悬崖峭壁。    两旁也同样如此，只有前方一条开裂的山间小路是唯一的通道，而且山谷四周也被设下了阵法，可以说是非常坚固难以渗透进去的营地。    许天看了看后说道：“你们先在这里，将这几人处理了，记得不准有血腥味散发出去，我先过去看看。”    “是，少主，恩公！”许道和将名连忙点头轻声应道。他们知道此时必须要听从许天的指挥，不然‘乱’来的话很有可能被发现，许道身为天人境王者半仙哪怕是站在那里都不会有人发现的。    不过为了以防被营地中坐镇的异族半仙强者发现，所以他还是收敛了全身气息甚至还将将名的气息也遮掩起来，此时只要是他们不动弹的话哪怕是许天暂时都察觉不到他们的位置。    许天一个人收敛全身的气息身形如鬼魅一般快速接近那座山谷，他不敢用神念去探知，因为他的神念一旦出现就等于告诉对方外面有人接近他们了。    许天的气吞八荒诀不但可以吸收天下所有灵气，而且一旦反着用那也是非常逆天的存在，收敛自己的所有气息于体内如果没有亲眼看到他从他身边走过去都不会察觉的。    许天快速靠近山谷本能直觉敏锐的停了下来，靠在一处极为隐蔽的山石缝隙中看向山谷之中，就紧紧一眼许天就将山谷中的全部情况了解了，随后他身形一闪再次鬼魅般的离开了山谷。    许天很快又回到了许道将名两人身边，三人对视一眼后一起无声无息的向着远方飞‘射’而去，等离山谷有几百里距离的时候三人才停了下来，许道看向许天问道：“少主，山谷里的情况如何？”    许天说道：“山谷中有将近一万名异族士兵，还有几百人万古族人被关押在旁边的一处山‘洞’之中。对方人多势众看来得想想办法才行了。”    将名闻言不由皱起了眉头说道：“恩公，山谷里有一万名异族啊，我们无论怎么做都不可能灭了他们的，说不定还会把我们陷进去，虽然我很想救我的族人，    但不能让恩公有任何的危险，恩公我们还是离开吧，我们去找族人然后再来这里救他们。”    许天闻言摆摆手说道：“无妨，既然来了哪有退走之理，他们人多虽然是优势可也是劣势，他们山谷外有阵法，我们可以在外面布置更强大的阵法磨灭他们的阵法，    我和许道进去迎敌，将名你就负责维持阵法了。嗯，就这么办了。”    将名闻言连忙劝阻道：“恩公就算这样你们也很危险啊，那可是一万多人啊，而且还有一些比我强太多的异族强者，坐镇的是一名天人境一层的半仙啊，恩公你们这是去送死啊，你倒是劝劝恩公啊。”    最后一句话却是对旁边的许道说的。却不想许道开口说道：“少主说的有理，将名你也太小看少主和我了吧。少主说这样就这样了，你只好好维持阵法不让你那些族人受到‘波’及就行了。”    将名见此也只好无奈的点点头答应了。随后许天就开始和许道商量该使用什么阵法比较合适，许道开口说道：“少主我的记忆里有一种阵法很适合用在这里。”    “哦，什么阵法说说。”许天正在愁该用什么阵法，他已知的阵法不是威力太大用之不划算而且条件也不具备摆下大阵的。    威力小的又不足以达到预定的效果，所以听到许道说话之后许天连忙接着问道。    “这种阵法乃是煞气很重的阵法，乃是上古一位凶人所摆出来的，哪怕只摆出其千分之一就足够用了，此阵乃叫“天都煞阵！”。    唯一的难题是现在必须有一件煞气很重的神兵或者杀人无数的法宝来做阵眼才行。”许道说道。    “煞气很重或者杀人无数的神兵？嗯，许道你看看这把刀如何？”许天闻言想了想后便将黑古神刀从铭天戒中拿了出来。    黑古神刀一出来顿时就有一股惊人的杀气迸发出来让旁边的将名吓的连连后退，一脸惊恐的如同看到一件魔物一般。    许道却是眼睛放光的接过黑古神刀仔细的抚‘摸’查看了一会，渐渐的他的脸‘色’有点疑‘惑’起来，许天连忙问道：“怎么了？有什么不对吗？”    许道摇摇头说道：“少主这柄刀是绝世神刀，我好像在哪里见过，但是我已经脱离不灭天尊了，所以想不起来了，    不过此刀既然能出现在不灭天尊的记忆里，那恐怕是非同小可的，必然是一位绝世人物的神兵。”    许天闻言想到了神秘墓室中的那位老者点点头说道：“是的，那是一位绝世人物。”    许道也没有多问只是点点头说道：“少主，此刀作为阵眼搓搓有余甚至还会让阵法威力增加几倍，事不宜迟我们现在就摆阵吧，    先把阵法摆出来之后进入山谷之中再释放阵法，无声无息的谁也不知道。”许天点点头说道：“好，就按你说的办！”

正文卷 第五百一十二章 强闯营地
    第513章 强闯营地    随后许天拿出一些材料看许道摆阵，许道身为天人境王者半仙摆一个阵法还是可以的，尤其是他修为虽然是天人境，可是境界和眼界已经不是天人境所能比拟的了。    因为他的前身可是不灭天尊啊，他是不灭天尊的一部分，也间接等于是不灭天尊了，唯一的区别是不灭天尊却不是他。    许道超乎想象的境界和眼界使得他手中的阵法很快就摆好了，他摆阵的时候许天也在一旁仔细的观看着。    等许道完全将阵法全部打入黑古神刀之中后才开口说道：“少主，阵法已经摆好了，现在我们就过去吧！”    许天接过黑古神刀后看了看说道：“等进入山谷后直接祭出黑古神刀，黑古神刀作为阵眼会自动隐于虚空之中，    就算被发现了凭对方天人境的修为恐怕还破坏不了黑古神刀，这就等于这煞气阵对方破不了，这样我们就没有后顾之忧了。”    许道闻言点点头说道：“少主说的是，这次我们必定会胜利的。”许天闻言点点头淡淡的说道：“我们走吧！”    说完身形一闪就向着山谷的方向飞去，许道也瞬间跟了上去，只留下将名以及几具死的不能再死的异族尸身了。    将名看着许天二人消失的背影一脸担心的说道：“恩公你们一定要回来啊，不然我就立刻回去让我们一族所有人都过来营救你们。”    许天和许道没用多久就再次来到了山谷营地的外围，只不过这次是横冲直撞大摇大摆的飞过来的。    要说这长期处在战乱中的双方人马都是非常谨慎和彪悍的，许天二人还没靠近山谷营地的时候就被对方发现了。    “敌袭！！不对，来了两个人族的，而且貌似不是万古一族的人，你们停下，你们是什么人？”迎面很快就有负责巡逻警戒的异族士兵冲了过来，为首的一名异族将军一脸冷意的看向许天二人喝问道。    许天和许道对视一眼许天说道：“我们是来杀你们的人。”说话的同时黑古神刀无声无息的插入了地下，瞬间就深入到地下千米处。    “嗡”千米地下的黑古神刀微微一颤，一道灰色的八角星图案猛然扩散开来，山谷包括整个山谷的外围区域已然被八角星笼罩住了。    只不过这一切都发生在瞬间而且是无声无息的，所以哪怕是在山谷中坐镇的那名天人境王者半仙都没有察觉到。    其实以天人境王者半仙和天地非常亲近的灵觉来看，绝大多数的阵法什么的都无法逃脱他们的察觉。    只是山谷中那位异族半仙强者或许不会想到有人会以阵对阵来围困他们，又或者是比较粗心大意以为万古一族不会在这个时候来攻击他们的。    如果是没有许天出现的话，一切都不会超出他的想象范围之内，但是有了许天之后一切都变了。    许天感觉到大阵已经布下后也就横行无忌了，他回答异族的就是大手一挥，强横无匹的巨力瞬间将猝不及防的异族士兵瞬间掀飞出去。    许多人都狠狠的砸在山谷坚硬的山石壁上，哪怕异族肉身都比人族强大，可是在许天绝对的力量面前还是纷纷爆体而亡。    而那名异族将军算是个非常不错的高手，砸在山石上后只是喷了一大口鲜血也就没事了，当然这是许天并没有出全力的缘故。    到底是一直处在战争状态下的异族，虽然这个巡逻队几十个人几乎全部报销了，但是这名将军还是瞬间发出了信号：“敌袭敌袭！”    发完信号之后此人手持战枪就朝着许天这边冲杀过来，这名异族将军好歹也是灵人五层的修为，不然也不会当了个巡逻将军的。    只不过他在许天面前实在是不够看的，虽然很是威猛的一枪刺向许天，这一枪连空间都被穿透了，可见这一枪的确不弱，而且这一枪的力道也很沉重的，好似一座山峰撞了过来一般。    但是这对许天完全没用，许天轻轻的伸出右手就是一掌拍向长枪，“嘭”的一声，对方的长枪如同竹子做的一般瞬间寸寸爆碎起来。    长枪的枪尖被许天力量一带宛若流星一般插在此人的眉心之中，脑袋被直接贯通。    此人就这样瞪大眼睛一脸不甘的重重倒在地上，已经死了都还不相信自己为何这么轻易的被杀死。    许天其实只是在眨眼间就秒杀了此人，许天和许道连看都没看地上的死尸一眼身形如电直接闯入了山谷之中。    原本山谷是没办法闯进去的，但是此时大阵已经在快速消磨阵法了，所以许天和许道才能轻易的闯进去。    许天二人刚闯进山谷之中迎面就碰到了一群正要冲杀出来的异族将士，这是一个千人战队，看到冲进来的许天二人这群异族将士想都不想的一起挥舞着手中的各种兵器吼道：“杀！”    一千人如同洪水猛兽一般冲杀向许天二人，他们脸上的表情就如同见到了不共戴天的仇敌一般非常的凶狠狰狞。    许道正要出手却被许天拦住说道：“让我来，你仔细注意暗中的那名天人境王者就行了，其他的都交给我。”    许道也明白其实布置大阵就是想留下那名异族的天人境王者半仙的，至于将名说的一万名异族将士，不论是许天还是许道其实都没有放在心上，因为那顶多是一些稍微强壮点的蚂蚁而已。    如果是几万或者十几万的话对于许天来说或许会有点忌惮，但是区区一万人他还真的没有放在眼中。    这不是许天不想告知将名自己的真实实力，而是他有着自己的打算。许天身形一闪如流星一般直直的冲了上去，一人对一千，双方就这样彗星撞星球一般直来直往的撞在一起。    许天在人群中如同下山的猛虎，出海的蛟龙，又如同金刚不坏的远古凶兽，就那样直接而霸道干脆的横冲直撞。    “嘭”“嘭”“嘭”许天所过之处，无人是他的对手，强大无匹的力量直接震碎了打向他的各种兵器。推荐：

正文卷 第五百一十三章 横扫无忌
    第514章 横扫无忌    这些异族果然都是百战之兵，见到许天如此强大也丝毫不见惧意反而越发的凶狠起来，红着眼杀向许天。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    但却改变不了什么，许天双手双脚在人群中连连挥动或踢打，几乎都快看不到他双手双脚的残影了。    冲上来的异族士兵就如同飞蛾扑火一般冲过来的快，但是倒飞出去更快，飞出去后直接爆碎开来又打伤了一些士兵。    一些兵器爆碎开来却是更惨，周围瞬间就有十几名士兵被兵器的碎片‘波’及到，那是蕴含许天可怕力量的碎片可非比寻常。    “嗖”“嗖”很轻易的就‘洞’穿了一些异族士兵的身体，一块碎片能够瞬间‘洞’穿前后十几个人的身体。    等碎片落在地上失去力道之后，这些已经被‘洞’穿的士兵才猛然爆碎开来，一片一片的血雾如同烟‘花’一般爆开，那么的鲜‘艳’和璀璨夺目。    眼见不一会就折损了几百名士兵，领队的几名异族将军看不下去了也怒吼一声加入了战团。    这五名将军和之前被许天秒杀的巡逻将军一样的实力，不过他们知道许天的实力应该比他们强大，所以他们将许天困在中间组成一个战阵想以小博大最后磨死许天。    五件长枪从不同方位刺向身处中间的许天，五人都是灵人境的强者出手自然远非一般人所能比拟的，被他们战阵困住的人哪怕是灵人境七层的强者都见不得好。    他们之前就曾用这战阵慢慢磨死了万古一族的一名灵人七层的强者，虽然最终这名强者并非死在他们手中，但是他们发挥的作用却是最大的。    所以他们有信心也觉得有实力会慢慢消磨死许天的，可惜他们把自己等人想的太高了，又把许天想的太低了。    许天面不改‘色’的双手连拍闪电般的将五个人一起刺向他的长枪挡了回去，这可不是一般的抵挡。    抵挡之后五人顿时觉得从枪尖上传来一股可怕的巨力，在这股力量面前自己等人只能倒退不然很是危险。    可是他们害怕退了之后战阵就不攻自破了，那样他们岂不是更加的危险，所以他们强行忍住，几乎咬牙切齿的发动全部力量想要握住手中不断颤抖的兵器。    可惜事与愿违，他们手中的兵器最终还是没握住，“嗖”“嗖”“嗖”五把长枪宛若神弓‘射’出的利箭一般‘射’向五个不同方位，这下可就让围困在外面的士兵们付出了惨重的代价了。    “噗”“噗”“噗”五把长剑直接将一大群士兵串烧了一大堆，一把长枪上至少穿透了十名士兵的身体，强大的力量直接带着他们一起飞了出去。    最终五把硬生生‘插’在高大十几米的山谷岩石上，在众人呆滞的目光下，五把长枪连带着那几十名士兵一起爆碎开来，飘洒的鲜血染红了山石，鲜血顺着山石缝隙快速的滴落下来。    与此同时五名失去长枪的将军也几乎同时喷出一口鲜血，他们因为强行想控制自己的兵器和许天的力量直接碰撞，结果不言而喻了。    许天也没有给他们机会，几乎在他们吐血的时候，许天直接干脆的五掌连拍将这五人打飞出去。    异族的身体远比人类强大，但是在许天可怕的力量面前还是不够看的，五个将军也直接在半途中身体爆碎而亡。    下方只有三四百名残存的士兵了，刚才不到三分钟就被许天就地格杀了六七百人了，哪怕是以残忍凶狠著称的异族士兵也吓的连连后退。    此时所有异族人看向许天的时候都是满脸的惊恐，他们虽然凶狠残忍不怕死但却也不想就这样毫无悬念的被人虐杀而死啊。    地面上几乎都没有尸体全部都是碎‘肉’和鲜血，鲜血都快形成一条小河了，那毕竟是六七百名异族人的鲜血。    许天浑身是血但脸‘色’却非常平静，环视四周，无人敢与之对视一眼的，纷纷后退不已。    直到后方又有几千名士兵围杀上来时这些士兵才好了一些，但在冲锋的时候还是不敢冲在前方，他们已经被许天吓的胆寒了，只有那些没有看到刚才一幕的士兵们才敢红着眼睛冲向许天。    这一次冲杀过来的异族士兵更多，大约有三四千人，气势汹汹的从四面八方围攻一个人。    人未至，无数特制的利箭划破天际一起‘射’向场中央的许天，如果换做是别人不需要这些士兵围杀了，光是这无数利箭就能‘射’的他一块‘肉’都不会保存下来。    但是许天却是个例外，这些明明可以把一片山脉都轰碎的无数利箭却奈何不了许天丝毫，许天站在原地任由那些利箭从天而将，非常凌厉的‘射’在自己身上。    “噼里啪啦”金铁‘交’击的脆响声伴随着一片耀眼的电石火‘花’闪烁，许天如同金光不坏的战神一般，身受万箭而不伤。    利箭一‘波’又一‘波’的‘射’向许天，铺天盖地的打出狂暴的力量，许天周围的地面早已在利箭的打击下爆碎开来，形成了深深的大坑，只有许天脚下的一块土地完好无损的树立在大坑之中。    一共是八次利箭攻击由此可见这些异族对许天是非常的深恶痛绝，恨不得将许天轰杀成渣的。    等待军阵中有人说停了之后利箭才停了下来，几千名士兵围起来一起看向场中央，此时场中央早已一片狼藉了。    有着一米五长，‘成’人手臂粗的特制‘精’钢制成的利箭在大坑中形成了杂‘乱’茂密的箭林了。    看上去不知道有多少的利箭还残存着之前的力量让这片大坑中充满了肃杀的气息，可是所有人的目光却一起看向大坑中的擎天一柱。    在那一块完好无损的土柱上一道身影飘然的站在那里，身上并没有别人想象中被‘插’满了无数利箭的样子。    许天身上已然换了一件衣服，身上并没有丝毫的伤势。见到这一幕几千名异族将士都不由倒吸一口凉气。    在倒吸一口凉气的同时他们还不由的郁闷起来，因为他们发‘射’了可以杀死千军万马的箭雨但是却没有奈何了对方丝毫。

正文卷 第五百一十四章 灰飞烟灭
    第515章 灰飞烟灭    这就等于自己全力以赴打出一拳，原本想着可以打死对方，结果对方连动都没有动一下，这换做谁都心里不好受的。    就在这时场中的许天却是动了，只听他仰天长啸一声，在一声巨大的吼叫声后，许天身上迸发出一大片炙热而强大的金‘色’火焰，金‘色’火焰一出来便在大坑中形成了火海，无数利箭瞬间被烧成飞灰了。    在这片火海之中，一条长达百米身躯强悍的火龙在一声响彻天地的龙‘吟’声中冲了出来，一记神龙摆尾使得一大片火海朝着四面八方的异族士兵扑盖而去。    “轰”铺天盖地的金‘色’火海瞬间便将这几千名将士一起淹没了，原本一些异族将士还以为这是敌人的普通火焰，就算强大些也没事。    因为他们身为将士身上穿着的盔甲自然有防御水火侵蚀的作用，所以他们在火海扑向他们的时候才没有‘乱’做一团或者逃走的。    一些为首的战将仅仅是开了防御而已，看着这片火海他们甚至还不屑的冷笑起来。    直到火海以铺天盖地之势将他们全部淹没在其中的刹那间，他们才知道后悔和惊恐，可惜已经悔之晚矣了。    因为许天的金火可不是一般的火焰，别说这些将士只是防御普通水火的盔甲，哪怕是一些特制的防御水火的神甲都不一定能完美的抵抗住许天的本命真火。    许天的本命真火力量堪比‘精’纯的太阳神火，那样的温度和可怕的力量在淹没这些将士的瞬间就将他们全部气化了，连飞灰都没有留下。    随后从四面八方冲出来的将士只是看到一条巨大的火龙，搅动一片火海淹没了前方的几千将士，后面的他们就不知道了。    因为那片火海过后场中居然陷入一片诡异的寂静之中，连想象中的惨叫求救声都没有，仿佛火海中原本就没有一个人似的。    一些将士相互疑‘惑’的对视一眼后有人顿时一脸轻松不屑的说道：“那火焰也就看着厉害，其实一点作用没有，看火海里那些人连一点声音都没发出来，由此可见那火海对他们一点作用都没有，我们就在这里等着他们收拾残局吧。”    另外一名将军闻言也点点头笑道：“也对，省的老子们动手，先看看他们如何平叛的，完事后老子们还得继续喝酒吃‘肉’呢。哈哈。”    他身边站立的几名将军也是一脸笑容的点点头看向场中，等待他们所认为同伴现出身形来。    此时身处在几千将士中间的一座不算高的平台上，几个年轻的异族将军他们却一脸的凝重。    这几名将军和前方的几人完全不同，他们身穿的盔甲都是非常珍贵的材料打造的，通体纯金黄‘色’，在阳光的照‘射’下显得他们好似战神一般。    而且这些人身边都跟着一名实力看起来很强大的护卫，有的护卫是中年人，有的则是老者。    这几名异族将军之所以一脸凝重是因为他们发觉那片火焰并不是像他们所想的那么简单，一人手持方天画戟‘插’在地上说道：“那片火海你们看出来什么头绪了吗？”    剩下五人闻言一起摇摇头，一起说道：“没有！不过想来那火海应该不简单。”    “是的，看来我们几大族却是遇到了一位了不得的人族修士了，居然一个人就敢来单挑我们一万多人。    而且看其血脉居然不是万古一族的，莫非这小世界中还有万古留下的其他人族？又或者是他留下的后手？”六人最中间一名看起来年龄最大的青年人皱着眉头说道。    话音落下，其他五人没有说话，倒是这青年人身后的那名灰衣老者开口说道：“少主您的意思是指万古的亲子？万古一族的帝子？”    青年人微微点头说道：“不错，当年传说万古将他的亲子封印起来了，而且不知道隐藏在哪里了，如果他将他的子嗣隐藏在这个小世界专‘门’对付我们，    以万古亲子的潜力和实力来看，那必然是一场噩梦，毕竟那可是万古的亲子啊，虽然和他是世仇，但是万古的确是绝世无敌的人物，他的子嗣继承了他的血脉和一切，想要平凡都很难。”    其他人闻言脸‘色’也越发的凝重起来，因为他们都知道如果真的有万古帝子的存在的话，即便他们在各大族中算是天才级的人物也不能和万古帝子相提并论的。    差的太远了，好比蝼蚁和巨龙的差距，毕竟他们的父亲可不是大帝至尊，更别说还是万古大帝的亲子，虽然他们很不服气但却也没什么用。    “少主放心，想来应该不是万古帝子，此时九天十地的大劫还没真正开始，那些帝子应该不会提前出世的，此人必然不是什么万古亲子。”灰衣老者连忙说道，他怕自家少主被万古亲子的事情压的太累。    其他人闻言也都连忙应道，他们都很害怕自家少主因此一蹶不振的，毕竟万古亲子别说是他们，恐怕就是其他大帝的亲子也会有很大的压力的吧。    他们的对话其实都只发生在很短的时间内，与此同时火龙轻‘吟’一声，龙嘴一张便将漫天的火海全部一股脑的吸回了自己体内，随后便化为一点火光钻入许天的丹田之中了。    此时许天一共斩杀了大概六七千名异族将士，剩下的只有三千多人了，所以原本就很宽阔的山谷此时越发显得宽阔了。    这些外围的将士原本以为前方的士兵还活着，所以等火海和火龙消失的时候他们就争先恐后的看了过去。    可是这一看他们就傻眼了，因为前方空‘荡’‘荡’的哪里有一个人影啊，一个将军很是不解一脸‘迷’茫的问道：“人呢？他们人呢？都去哪里了？这是怎么了？”    一些士兵也纷纷四处‘乱’看，想要找出那些将士。一时间山谷中呈现的是一副比较诡异的寂静，寂静了几分钟之后几千异族将士都才反应过来。    “他，他们全部死了，被那片火海烧死了，居然一点声音都没有发出来，这说明是在瞬间烧成飞灰的，不然绝对不可能没有一点声音，好恐怖的火焰，那究竟是什么火焰？那人又是谁？”

正文卷 第五百一十五章 全杀干净
    第516章 全杀干净    中军平台上六名金甲将军一脸不敢置信的相互对视一眼，都看出了对方眼中的震惊和一抹他们都不知道的惊恐。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    至于刚才说话的那名灰衣老者此时也一脸寒霜的皱着眉头看向场中站立的那个许天。    想了一会随即打气道：“少主，我观那人实力并不强，只是有一条可以喷出很强火焰的火龙而已，    几位少主一起上，只要靠近他和他拼杀，他就断然不会招出火龙的，因为那样也会伤到他，那样的话以几位少主的实力再加上我等在一旁铺助，    那人别说实力看起来不强，就算很强我们再加上几千将士也可以灭了他，何况还有老祖在后面坐镇呢，我们何惧于他？”    几名金甲将军闻言这才脸‘色’好了许多，一人说道：“不错，只要靠近他我们六个人就能活活虐死他，    他再强撑死了也只能抵抗我们一个人，我们六个人一起出手，纵然是灵人境九层后期的强者都沾不到丝毫便宜。”其他人闻言也都快速恢复了自信。    此时剩下的几千将士则是炸开了锅一般沸腾吵闹起来，他们都发疯发狂了。    因为他们的同伴和族人居然在他们眼皮底下被人族活活烧死，灰飞烟灭了，甚至连飞灰都没有留下，这如何能够让他们平静下来？    对方仅仅是一个人就杀死他们几千名族人，而且还是在他们眼前残杀的，这就是在打脸了，活生生的打脸和羞辱，这对于他们来说就是莫大的耻辱。    对于耻辱他们必须要用敌人的鲜血才能洗刷干净，不知道是那位将士吼了一声：“杀！”    之后，剩下的几千名将士如同发狂的恶狼一般一起冲向许天。许天对此只是冷笑一声说道：“想死我就成全你们。”    说完他身形一动瞬间越过大坑落在地上，这次他并没有冲杀过去，而是双手猛然打出两掌。    “嘭”“嘭”两声爆响之后，一股可怕强劲的力量化为一股席卷天地的洪流，夹杂着大片烟尘宛若巨‘浪’一般，朝着冲杀过来的几千名士兵冲了过去。    原本对于许天实力还有点不屑的六名金甲将军此时却是大惊失‘色’起来，因为许天仅仅两掌打出来的力量‘波’动简直超出他们想象的强大。    他们还在‘迷’茫之中就被身边的护卫给带离了原地，因为他们这里正处在许天掌力覆盖之下，为了谨慎起见却是不能在呆着这里了。    “轰”的一声，许天的掌力洪流好似一条巨龙瞬间将冲杀过来的异族将士直接打爆成血雾，一开始就有几百名将士瞬间惨死。    随后掌力威势不减的继续冲过来，浩浩‘荡’‘荡’的横推一切，将几千名异族士兵全部震飞起来，他们的身体在半空中爆碎开来，化为漫天飞舞的血雨散落下来。    山谷的地面已然变成了血红一片，小溪流一般的鲜血不断往那个大坑里汇聚，将近一万名异族将士的鲜血最终汇聚在大坑之中竟形成了血湖。    可怕的掌力宛若风暴一般摧毁前方的一切，无论是营地还是坐骑什么的都瞬间毁灭，最终这股掌力重重的撞在后山之上，无数土石迸溅开来，地面都剧烈的震‘荡’起来。    等血雨完全落下之后许天才继续走了起来，他的脚下满是异族的鲜血，他身上却没有一丝血迹，他宛若出来郊游的公子哥一般，脸‘色’那么的淡然和平静。    但是随着他的走动山谷中所剩下为数不多的异族心里都有点不是滋味，尤其是那些不知道走了什么****运的不到百人的将士，更是吓的连连倒退。    他们一脸惊恐的低下头去，不敢看许天丝毫，因为他们已经被许天吓破胆了，如果还活着以后看到许天的话必然连一战的勇气都没有了，直接当场当逃兵都有可能。    六名金甲将军和六名护卫见此一幕眉头却是皱的更紧了，如果再来几次这样的战斗恐怕他们十大种族的族人都要被这个人吓破胆了，那样就是他们十大种族衰落的时候了，而且还是不能逆转的。    即便他们因为还有高层强者倒也不至于很快被灭族，但是光有高层战力又有什么用？    一个种族的繁荣强大并不是只要有高层战力的，其中流砥柱还是族人的奋发上进才行，不然一个种族永远无法强大起来。    “此人虽然强大超出我们的想象，但是今日我们必须要将他铲除，先不说此人手中有我们一万族人的鲜血，我们必须为他们报仇雪恨，    而且他一个人就杀死了我们十大种族的一部分联军，为了洗刷这个耻辱和除掉这个心腹大患我们也必须诛杀他，哪怕牺牲我们的‘性’命也在所不惜。”六人中年龄最大的青年一脸庄重的说道。    其他人没有说话只是重重的点点头，他们对视一眼后一起闪身落到许天的对面不远处。    许天看着这六名金甲将士和旁边虎视眈眈的六名护卫，平淡的笑了笑说道：“你们不是我的对手，是你们自己自裁呢还是要我动手送你们？”    六名金甲战士闻言不由的狂怒起来，哪怕他们知道他们单打独斗都不是许天的对手，但是他们却不相信他们一起联手还打不过许天。    更何况他们都是族中了不起的天才少主，从小就在别人的赞美和崇拜中长大，很是高傲自负现在闻听许天如此羞辱和轻视他们，这如何不让他们怒火冲天？    “你很狂嘛，你虽然实力强大但也只是灵人境的修为吧，我们六个都是灵人境八层的强者，一起出手对付你你认为你还在我们面前狂吗？自裁的应该是你，不然明年的今日就是你的忌日。”一人愤愤的说道。    六个人身后的几名护卫看着许天一脸平静以及他们少主们的愤怒神情都不由的摇摇头，虽然他们看起来年纪都差不多，但是这样一看就高下立判了。    他们彼此对视一眼点了点头，都知道对方的意思是无论如何，哪怕是拼了‘性’命也要保住自己少主的‘性’命，直到那位不知道什么原因还没出面的老祖出来就可以了。

正文卷 第五百一十六章 龙卷风暴
    第517章 龙卷风暴    他们彼此对视一眼点了点头，都知道对方的意思是无论如何，哪怕是拼了‘性’命也要保住自己少主的‘性’命，直到那位不知道什么原因还没出面的老祖出来就可以了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    许天已经看出这些人的打算了，只不过这些人注定要失望了，其实换成是他们知道偌大一个军营怎么可能没有天人境王者坐镇呢。    一万人啊虽然是十大种族的联军，但每个族群至少也派了一千名族人了，这对于已经算不上多大族群的十大种族来说也是非常值得重视的了。    不然随便死去一千名身经百战的族人战士，那对于十大异族来说也是非常心疼的损失。    许天如果没有后手的话岂能亲身犯险呢。只不过当局者‘迷’，这些异族人觉得许天虽然实力强大但看起来年龄比他们都还要小几岁。    所以都潜意识的认为许天不会知道自己这方有位恐怖的天人境王者半仙的，只要自己等人拖住许天，等半仙知道后必然会不需出面就能隔空杀死许天的。    天人境王者半仙虽然做不到像仙人，或者大帝那般无视空间的距离在亿万里之外，甚至是隔着层层空间杀死一人或者一群人，但是千里之外杀人于无形还是可以做到的。    所以许天在他们眼里已经和死人一般无二了，这一点倒是和许天对他们的想法是一样的。    “杀！”六人没有多少言语直接利落的杀向许天，他们各自手种的兵器都是长兵器，比如方天画戟，战矛，长枪之类的。    这是因为军队集合在一起的作战方式使用这些长兵器可以使得威力更加强大，正所谓一寸长，一寸强。    一群人使用同样的长兵器，那威势远不是一般的单人单刀单剑所能比拟的，除非是刺客杀手等才一般使用匕首刀剑等相对短小的兵器，因为一寸短一寸险。    六人一起挥舞着手中的兵器一起砸向许天，他们久经沙场早已配合的天衣无缝好似一个人一般圆通自如。    面对这六名灵人八层的强者带有沙场煞气的攻击许天也没有大意，这不是他怕了他们，而是出于对敌手的尊重。    心念一动破空枪就出现在许天手中，随后许天闪电般的一手举着破空枪强势挡住了六件轰砸下来的兵器。    六人见此脸上‘露’出一抹不屑的冷笑，他们虽然认为许天实力强大，可是这毕竟是他们六人一起组合起来的攻击，区区一个人能够挡的住吗？何况还是单手看似很平常的举挡而已。    双方兵器瞬间撞击在一起，只听“铿锵”一声之后伴随着一片耀眼的电石火‘花’，许天手中的破空枪纹丝不动，但是对方六人手中的兵器却是被震的颤抖不已。    “嗡，嗡”他们手中兵器颤抖的力量幅度很大，差点让他们把握不住而挣脱出手。    手中兵器震颤的力量让六个人几乎把持不住，体内气血被震‘荡’的几乎想要吐血。    就在这时只见许天轻轻带着破空枪往上一震，”嘭“一股‘肉’眼可见的力量‘波’动猛然爆发出来，将六人连带着他们的兵器一起震飞出去。    六人宛若六颗流星一般震飞出去，直到他们即将快要撞到后面的山谷石壁时才被他们各自的护卫给救了下来，不过即便如此，他们连带着他们的护卫十二人几乎同时喷出一口鲜血。    他们脸‘色’惨白的落在地上，都一脸震惊且不敢置信的看着对面的许天，许天所展现出来的强大已经超出他们的想象之外了，其实他们应该有点庆幸许天留手了。    因为他们十二人即便一起上都不是普通灵人境大圆满强者的对手，何为大圆满？那可是一个境界已经圆满贯通几乎完美无瑕的状态。    在这样的状态下普遍来说灵人境这个境界内大圆满强者几乎是无敌的，除非遇到同样是大圆满的强者。    而许天呢？他则是一个妖孽甚至逆天级别的灵人境大圆满强者，对方六人才灵人境八层修为。    先不说比灵人境大圆满的距离相差就甚多，那比起许天来说则是多的不需要去比较了，因为没有什么可比较‘性’。    许天站在原地不算是还击的一击就让他们主仆十二人震飞出去受伤吐血，这只要不是傻子就知道他们根本不是对手。    但是如果真是傻子那倒也干脆的投降或者逃跑，可是越不是傻子就越难以面对他们不相信但却不容争辩的事实。    六名异族天才身为各自族群中有数的天才之一虽然震惊且内心深处已经有点害怕许天了，但是他们却因此越发的恼羞成怒起来。    他们全部站起身来后一人擦了擦嘴角的血迹说道：“我就不信他真的有那么强，刚才我们只是在试探他而已，现在我们一定要全力以赴，列阵！”    说完之后六个人挥舞着手中的兵器，六个人随后冲天而起，随着他们兵器的快速挥舞他们周围快速形成一股风暴，最终六股风暴组合在一起，形成一股很强大的龙卷风。    这是一股高大几百米的巨型龙卷风，龙卷风飞沙走石，席卷天地浩浩‘荡’‘荡’的朝着许天卷杀过去。    龙卷风的威势遮天蔽日，黄沙尘土几乎遮盖了天际，面对这可以摧毁大山，崩裂大地，席卷江河的龙卷风许天并没有丝毫的畏惧之心。    他站在半空中任由那强劲的龙卷风暴撞向自己，当龙卷风外围那急速旋转的力量风暴快要接近他的时候，他才猛然挥舞着破空枪刺向了龙卷风。    龙卷风快速旋转搅动的风暴的确很强大，哪怕面前是一座高山也会被瞬间绞杀成无数‘乱’石抛向四面八方，但是却丝毫损坏不了许天的破空枪尖。    “铿锵铿锵”龙卷风和许天的破空枪‘激’烈的‘交’击在一起迸发出耀眼的电石火‘花’。    与此同时一股强大的冲撞力想要击退许天，但是许天身处在半空中却如同扎根在原地一般，任由那可以催山裂地的龙卷风如何冲击都无济于事，仿佛面前的根本不是许天而是一座永不倾倒的天柱一般。

正文卷 第五百一十七章 全部擒获
    第518章 全部擒获    与此同时在风暴中还时不时的打出一些光刃，这些都是那六人在龙卷风中所打出的，可是许天却很轻松的用手一掌一掌的将这些攻击全部击碎，根本靠不近他的身。    龙卷风席卷天地已经将地面卷起了无数尘土，山谷地面上赫然出现一个大坑‘洞’来，而且越来越深。    “你们别废力气了，你们不是我的对手，还是投降吧，我可以用你们来换万古一族的一些族人。这样你们就不必死了。”许天直言不讳的说道。    话音刚落龙卷风暴中就传来一道冷哼声：“你想让我们投降做梦，我们只有战死的英雄，没有跪地求饶的叛徒。”    说完之后龙卷风的上方口子居然倒扣下来，瞬间就将许天罩在龙卷风暴之中。    许天身处龙卷风之中看着周围不断在自己面前快速闪过的六个人，冷笑一声说道：“既然你们不愿意那就使出你们的手段吧，别说我没给你们机会。”    六个人根本不为所动，不断快速的移动位置攻击许天，六大强者在龙卷风的威势下速度比平时都快几倍，而且从不同方位一起攻击。    换做一般大圆满境界的强者也得头疼，稍有不慎恐怕就会着了他们的道，但是对于许天来说就不算什么了，因为他的神念强大早就锁定了六人。    所以任由这六人不管从什么刁钻角度偷袭或者一起围攻他，许天都可以轻而易举的化解掉他们的攻击，打斗了一会许天神念感应了一下许道的情况，随后说道：“不和你们玩了，都给我下去！”    六个人闻言不由冷笑道：“开玩笑，你都被我们困在这里这么长时间了，虽然我们奈何不了你，但你也奈何不了我们。我就不信你能把我们打下去，有本事来啊！”    其他人也都冷笑不已，他们根本不相信许天所说的话，但是随后就见许天猛然挥舞手中的破空枪，破空枪瞬间打出六股力量光球，光球瞬间‘射’向六个不同位置。    “嘭”“嘭”“嘭”几声爆响之后，六道身影非常狼狈的从龙卷风暴中震飞出来，随着他们的抛飞出去，强大的龙卷风暴也在瞬间瓦解并且很快消散一空了。    六个人被许天力量光球打中顿时身受重伤落向地面而去，从那么高的地方落下去即便他们异族身躯远比人族要强大，恐怕也是非死即伤的。    不过许天并不会让他们砸在地面上，站在半空中伸手一抓便将六人吸了上去，神念化为锁链将六个人体内外全部封印禁锢住了，除非他们的力量或者神念之力远超许天才能强行破开，可惜他们都不是。    随后许天又将剩下的一百名吓的胆寒的异族将士全部控制住，等他做完的时候才发现许道已经来到他的身边了，手中正提着一名白发老者。    老者虽然昏死过去不过身上隐隐传出来的气息却让许天感觉压力山大，许天点点头说道：“这就是那位异族半仙？果然是虎死威仍在啊，    哪怕昏死过去了，光是隐隐散发出来的气息就让我很有压力，如果他清醒在爆发实力的话恐怕我连还手之力都没有啊！”    许道闻言宽慰道：“少主想多了，天人境既然被成为王者又是半仙，自然是有其道理的，哪怕是仙人和大帝都是在半仙基础上再突破的而已，    半仙已经和大道比较亲近了，也懂得一些天地自然规则，可以使用一些自己参悟出来的规则之力，身上的气息也和天地隐隐相合，    所以才让少主感觉到压力的，天人境对于有志于成仙或者大帝的修士来说是至关重要的，因为这个境界已经算是初步脱离了原有的生命，成为了高等的仙人了。    哪怕昏死了也是有着仙的威势的。不过如果等少主突破到半仙境界的话，说实话连我都不敢想象少主能有多强大。”    许天闻言笑着摆摆手说道：“你不要鼓励我的，我只是说说而已，对了，这人你是怎么料理的？”    许天知道许道出手对付一名修为还低于他的半仙肯定是手到擒来，不过他对于过程还是很想知道的。    许道闻言指了指昏死过去的老者说道：“我靠近他的时候他才反应过来，他刚想反手我就一巴掌扇昏他了。”    许天闻言愕然道：“就，就这么简单？这可是天人境王者半仙啊，怎么在你手里和孩子似的？”    许道闻言说道：“他要是动起手来也就几招的功夫就能料理了，他对于少主这样修为的修士来说就和天地一般强大和不可抵抗，但是对于我来说则不算什么了，少主应该知道原因。”    许天闻言这才了然的点点头，他知道许道作为不灭天尊的一部分，虽然现在实力才是天人境三层，但是无论是境界还是眼界都要超越天人境半仙一大截。    不灭天尊的一些手段使用起来对付一般的天人境王者，还真的只是几招的功夫而已。    原本被许天捉住的六个人以及他们的护卫都还有点不服气，虽然六个人身上原本耀眼的金甲已经被打的破破烂烂的。    可是他们还是高昂着头，甚至还对许天发出威胁让他最好放了他们，不然悔之晚矣，这一切的底气就是因为许天面前被击昏过去的白发老者，这可是他们异族的天人境王者半仙啊。    看到他们心目中仙一样的存在此时居然被人打昏像死狗一样扔在地上的时候，这群异族都完全傻眼了，一脸的‘迷’茫陷入了放空状态之中。    很快这些人清醒过来，但都是一脸的灰败颓废之情，眼中尽是绝望的神情。    不过许天并没有理会他们，而是打开大阵一脚发出暗号让将名过来。很快将名就火急火燎的冲了过来，他手持兵器看起来好似来救人一般似的。    原本他看到暗号还以为许天没有得手陷入了危机之中，所以才连忙赶来打算营救恩公。    可是冲进山谷中后他才感觉道有点不对劲，因为山谷中到处都是一片狼藉，根本没有什么人影，有的只是空寂的风声还有没有散去的烟尘。

正文卷 第五百一十八章 将名的震撼
    第519章 将名的震撼    直到将名看到许天在远处像他招手他才反应过来，身形一闪很快就冲到了许天身边，来到许天身边时才看到一群在地上趴着的异族将士。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    将名见此有点不解的问道：“恩公，莫非捉了他们这些人，那其他人呢？”许天闻言淡淡的说道：“就剩他们了，至于其他人都死了。”    将名闻言顿时愕然道：“什么？那可是一万多异族将士啊，就这么一会功夫就死了？恩公不会是开玩笑吧！”    许天随意看了一眼将名说道：“你觉得我像是和你开玩笑的吗？”将名闻言竟无言以对，他当然知道许天不会和他开玩笑的，但是许天说的话实在是让他太过难以接受了。    毕竟那可是一万多久经百战的异族将士，完全可以和他万古一族的万名战士争锋较量的。    他虽然知道许天实力强大可却不会认为许天能够在这么短时间内就灭杀了整整一万名异族将士，那可是一万人啊，哪怕是一万头猪也得杀一阵子吧。这么点时间就全灭了？    何况如果许天真的有此手段的话，那他是不是可以像杀异族将士这样对付万古一族的战士呢。    万古一族一万名战士也撑死和异族将士差不多实力吧，属于平分秋‘色’的那种，就算稍微有点强也强不了多少。    如果许天说的是真的话，这也等于是说许天要杀万古一族的战士也就这么点时间而已，所以无论是从理智还是感情上将名都本能的认为不可能的，毕竟那些异族将士在不久前还和自己生死大战过的。    可是当他看着山谷四周那一片狼藉，明显是大战之后留下的场景，将名有点‘迷’茫了。    等他看到许道脚下那名白发老者的时候将名才猛然一颤，他在战场上是见过那名白发老者的，当时白发老者正和自己族里面的一名长老正在对峙，这可是天人境王者半仙级别的存在啊。    在仙人和大帝不出的年代他们就是最为顶尖的一群人，是将名这些人需要仰视的存在。    可是现在那名需要他仰视并且敬畏的存在居然像死狗一样躺在自己恩公的脚下，将名顿时感觉自己的世界观在崩塌，他一脸难以置信的发呆起来，直到许天轻声喝道：“还不醒来？”    将名这才被震醒过来，清醒之后将名看向许天的眼神就多了一些敬畏，之前只有尊敬而没有畏惧，这次明显是有了，因为他才算初步了解到自己恩公的可怕实力了。    不过他还是开口问道：“恩公，那一万名异族将士真的就死了？”许天点点头说道：“当然，我亲自杀的，他们对于你来说或许是不可小视的一群力量，但是对我来说也就不算什么了。你看那边！”    许天说完用手只向山谷外的一座山峰，将名有些疑‘惑’不解的顺势看了过去，他见到许天随手一掌打过去，那座将近一千米高的山峰居然瞬间崩塌爆碎开来，一时间地动山摇的厉害。    而反观许天则好似做了一件微不足道的事情说道：“看到了吗？”将名有点呆滞的点点头说道：“看到了，看到了。恩公真的神武不凡啊！”    其实以将名的本事想要打碎一座山峰也是可以的，只不过远远不能像许天这般风轻云淡的做到，好似就像做了一件微不足道的事情一般，这其中的差距只要不是傻子都能知道。    随后将名看向许天说道：“恩公我能问问您的修为吗？”“我是灵人境大圆满的修为。”许天没有隐瞒直接说道。    将名闻言这才有些了然，但心中还是有些不明白，即使族里的一些大圆满强者想要灭杀这一万异族将士不是说做不到，而是非常困难，至少不会像许天这么轻易的做到。    因为这一万名异族士兵至少都是在灵人境初期修为以上，那些将军更是有灵人七八层的实力。    加上军队本事就是群体战术，一个人实力在没有绝对的差距时，想灭掉这一万名异族将士，那几乎就是两败俱伤甚至是两百俱死的结局。    将名想问但看了看连异族的天人境强者都被活捉了，所以他聪明的选择了不再追问了。    不过心中已然把许天当成是天人境王者半仙的存在了，因为他总觉得许天在隐瞒实力，他也不认为一个灵人境大圆满的强者会如此轻易的灭掉一万名异族将士的。    所以将名看向许天的眼神越发的敬畏甚至还有点崇拜了，毕竟一个人，不，两个人单枪匹马的杀进敌人的老巢还将他们全灭活捉了，这是活生生无可争辩的事实。    不管是救了自己还是灭杀了异族一万多将士来看，自己这位恩公都是他万古一族的朋友，毕竟恩公也是人族不是，他们是一个族的人。    就在将名还在胡思‘乱’想的时候许天说道：“将名，你现在就带着这份影像一起回你族里去，记得多带一些好手来，    至少也要带几名天人境王者半仙过来，这次异族损失了一万多名将士还有一位天人境王者半仙，他们必然会有大动作的，    我们就在这里等他们过来，到时候内外夹击一并灭掉这些异族，再灭掉他们一群人的话，恐怕异族就会元气大伤了，到时候你们万古一族再一起出动，争取将这十大异族连根拔起，斩草除根。”    将名闻言先是愣住了，他是被许天的大胆和大手笔震撼住了，他万古一族虽然很强，但是十大异族却也是不好相与的，他和许多万古族人一直都想着如何才能和十大异族保持势均力敌而已。    至于说全灭了十大异族，他们或许只有在做梦的时候才这样想过。将名闻言后本能的说道：“可是恩公。”    他自己还没说完就闭嘴了，他原本想劝许天将十大异族全灭是不可能做到的，但是立刻就闭上嘴了。    因为他想起自己面前这位恩公刚救了自己就灭杀了一万异族将士，和活捉了一名天人境王者半仙等重要人物。

正文卷 第五百一十九章 大好机会
    第520章 大好机会    这样的战绩他们万古一族如果想做到，那也得付出几乎同样相等的代价才能做到的，可是自己面前的恩公说做到就做到了，虽然有点匪夷所思但事实就是事实，不容争辩的。    “是，恩公，我这就回去。恩公，此物是什么？”将名接过许天递过来的光球问道。    许天说道：“这是我之前战斗时的影像，我怕你回去说话没人会相信，所以才让你带这份影像会去作证，也好让你们那些族人可以相信你说的话，这样也免去一些不必要的麻烦。”    将名闻言大喜，他刚才还觉得自己回去恐怕不好说服那些族老等高层的，可是现在有一份证据在手那就好办多了，毕竟许天斩杀一万多名异族和活捉一位异族半仙的事情是不会有假的。    将名连忙说道：“多谢恩公，有了这光影，事情就好办多了，将名这就回去，恩公静候佳音吧！”    许天点点头说道：“嗯，快去快回，记得告诉那些长老们，机不可失，失不再来，望他们别误了这大好机会。”    “是，恩公，将名一定幸不辱命。”将名说完就对着许天以及许道抱拳行礼，随后转身快速离开了山谷。    等到将名离开之后许道才开口说道：“少主，我们真的要这样做吗？十大异族这次损失一万多名将士，最重要的还有一位半仙，他们不会不重视的，    这次恐怕会来几名甚至十二名王者半仙啊，如果是这样的话，我们就有点危险了，我知道少主是想让万古一族所有的半仙出来，但是就怕万古一族不会全力支持我们啊！”    许天闻言笑着说道：“我相信万古一族看到我们的光影必然会知道这是一次大好机会的，他们不是傻瓜不会放过这难得机会的，    他们之前一直和十大异族平分秋‘色’，谁也奈何不了谁，但是现在有我们这样的异数出现就打破了平衡，双方都会借着这次机会让对方大伤元气甚至全灭了对方的。    所以我相信万古一族必定会全力以赴和我们站在一起的，当然我也会留下必要的后手的。你忘记你告诉我的秘术了吗？那可是不灭的秘术啊。”    许道闻言顿时脸‘色’一变，一脸凝重的说道：“少主那秘术不到万不得已不可使用啊，不然带来的副作用可是很厉害的。”    许天摆摆手说道：“我连大道之伤都可以治好，还怕那一点点的副作用吗？”    许道闻言还想再说什么却被许天摆手制止道：“好了，我们再加持阵法的威力，让天人境王者半仙都可进而不能出。免得他们最后看情况不对拼命逃走，那样就得不偿失了。”    许道对于许天的命令无法抗拒只好点点头说道：“是，少主！”随后两个人就开始再次加持阵法不提。    与此同时就当异族的一万多名将士身死道消之时，十大异族老巢所在的地方顿时掀起了一阵阵的惊呼声。    “不好了，不好了，将士令牌上有一千名令牌碎掉了。”“什么？”在各大族的议会大殿之中，各大族的族主和长老们都一脸寒霜或是‘阴’沉的坐在那里。    “查，必须查，现在我们十大族的一万名将士身死以及白目太上长老失踪了，所以必须得查个清楚，必须要找到幕后黑手处以极刑。”一名长老一脸‘阴’沉的低声怒吼道。    “查？还需要查吗？这个小世界中除去万古一族还能有谁？必然是他们使用诡计，全族全体出动才一举灭杀了我们一万多好孩儿，    甚至连太上长老都被擒去了，我们十大族全部集合一起攻向万古一族，将他们一族全部灭掉，这笔恩怨旧账也该就此了结了。”另外一族的长老‘阴’冷的说道。    话音刚落就由许多长老附和起来：“不错，直接杀向他万古一族，想来他们杀死我们一万族人也是伤筋动骨的，必然比我们好不到哪里去，此时正是机会，杀他们个措不及防。”    看着群情‘激’奋的十大族的族主，此时不得不聚在一起开始商讨起来具体事宜来了。    再说将名也很快就回到了自己的族里，万古一族并没有像那十大异族一样生活在群山之中，不过却也生活在群山外围的一片开阔地带，他们在开阔地带建造了雄伟壮观的城池，这座城池便叫做万古城。    将名很快来到万古城之外，顿时就有负责看守城‘门’的将士连忙冲了过来，一群人都一脸‘激’动的对着将名说道：“将大哥，我们还以为你已经战死了呢，没想到你还活着啊，好啊，好啊。”    将名见到自己的族人也很‘激’动，原本他应该身死道消再也见不到族人和亲人了，可是因为许天的关系他不但活了而且还回来了。    不过此时他再‘激’动也不能耽误事情，他连忙正‘色’道：“兄弟们，此时我有天大要事要禀告长老他们，等事情完了再和兄弟们叙旧，现在还请放我进去。”    其他人闻言也知道轻重缓急，连忙放开道路说道：“将大哥你快进去吧！”“多谢兄弟们了。”将名抱拳行礼后连忙冲进万古城中。    看到将名毫无阻碍的进入万古城中，那些负责看‘门’的将士们才真正松了一口气，因为只有真正的万古族人才可以毫无阻碍的进入城中，而且就算是心中有鬼的万古族人也不能毫无阻碍的进入。    因为这城中当年被万古大帝亲自设下了帝级阵法，只有真正的万古族人才可以无视的进出。    将名很快就进入了长老大殿，没过多久就见大殿中传来一声浑厚有力的声音：“通知全体族人，向十大异族宣战！”    一间密室里万古一族的十大太上长老，也就是十位天人境王者半仙盘坐成一圈看着上方那个光球中的影像。    影像正是许天进入山谷后灭杀一万异族将士的画面，甚至还有许道一巴掌将异族半仙打昏过去的画面。    不论哪个画面都深深的震撼着每个半仙的心，看完之后一名仙风道骨的老发老者抚‘摸’着胡须点点头说道：“看来此子就是当年大帝先祖说的异数，这几十万年来我们都觉得大帝先祖是不是算错了，    没想到现在这异数终于来了。看来大帝先祖的神威确不是我们所能想象的。”

正文卷 第五百二十章 背叛
    第521章 背叛    “这不会是巧合吧，我不是不相信大帝先祖的语言，只是这几十万年过去了突然出现一个人，想让我立刻就相信恐怕有点难啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    而且和十大异族进行大决战那可是事关我万古一族的生死啊，可不能为了这来历不明的小子就轻易开启战端啊，到时候失败是小，我万古族人的传承就要灭绝了啊！”    一名太上长老语气冰冷的提出了反对意见。他话刚说出口就听旁边有人开口呵斥道：“你是一派胡言，哪次和异族大战你都会事先说这些丧气话，要不就是求和不战，    如果不是你是太上长老，我都怀疑你是不是我万古一族的叛徒，怎么和异族一打仗你就说些丧气话呢？还有也会灭自己的威风，长异族的志气，你到底站在哪一边的？”    话刚说完就另有人附和道：“就是，每次都是不战求和的话，如果不战我们万古一族早就被灭族了，别每次都拿什么族群的传承来说事，    和异族斗了几十万年，我万古一族不但没被灭掉，反而越发强大起来了，这才是万古大帝的子孙，一味求和不战你不怕玷污了大帝先祖的圣血吗？”    之前说话的那名语气冰冷的长老见有几个太上长老都针对他，不由的心中一突。    但当他看到盘坐在主位上的第一太上长老时，就如同抓住了救命稻草一般说道：“爷爷，孙儿不是他们所说的那意思，孙儿是真的为我万古一族着想啊，    那什么小子来历不明，说不定还是十大异族假扮的呢，对，一定是这样，这是他们的‘阴’谋算计，    我们一定不能让他们得逞啊。我们只要好好的在万古城生活，解散军士让他们回家和亲人团聚，这样对我万古一族岂不是很好吗？    想来那些军士也十分想这样和亲人们永远快乐的生活在一起的，爷爷您觉得孙儿这个意见如何啊？”    盘坐在主位上的太上长老一直闭着双眼好似在入静一般，闻听此言依旧一动不动，甚至连眼皮都没有动弹一下。    第一太上长老没有说话不代表别人不会说，顿时就有一名脾气相对火爆的太上长老站起身来指着那名长老说道：“好你个将离啊，原本还不相信你是叛徒‘奸’细，    现在听了你说的这些话我几乎肯定你就是包藏祸心啊，在十大异族虎视眈眈的时候居然让我们族人解甲归田，马放南山，看来你真的是想我万古一族被灭族啊。你好狠的心啊你。”    其他长老虽然没有说话，但看向这么‘阴’冷老者都是一脸的不善。‘阴’冷老者看到第一大长老依旧没有动作不由放下心来。    有恃无恐的说道：“我爷爷都没有反对，你们急什么。我这是为了万古一族好，这事情自然由我爷爷决断的。爷爷您认为呢？”    其他长老闻言也都一起看向端坐主位上的第一大长老，他们心里都非常紧张，害怕第一大长老会同意，毕竟第一大长老对自己已经达到天人境修为的孙子是十分宠爱的。    就在众人心中都很紧张的时候第一太上长老缓缓睁开双眼看向众人，最终停留在自己身边的孙子身上开口说道：“你真的是对我族好的？”    ‘阴’冷老者闻言连忙惊喜的点点头说道：“是的，爷爷，只要我们罢兵不战，想来那异族也不敢对我族有什么坏心了。”    第一太上长老闻言看了看一脸愤怒的几位长老和一脸得意的孙子，停了一会才意味深长的看着自己的孙子说道：“你该去一趟万古禁地了。”    ‘阴’冷老者闻言脸上的笑容顿时变得无比僵硬了，其他长老则是一起松了一口气。    万古禁地乃是考验万古族人对自己族群是不是忠心不二的地方，一般只要是内心有鬼或者叛徒都会在万古禁地现出原形，说出内心的话来。    一切的一切都将不是秘密，所以鉴定族人是否没有背叛就去万古禁地是最好的办法了。    ‘阴’冷老者随即摇摇头说道：“爷爷，您为什么要孙儿去那里啊，这是对孙儿的羞辱啊，孙儿身为太上长老岂能去那里啊，这以后还让孙儿如何服众啊。孙儿不去！”    说完身形一闪就消失在原地了，等‘阴’冷老者现出身形的时候已然来到万古城外的天际，他看着几十万年已然雄伟的万古城冷笑一声就要转身离去，但是当他准备转身的时候却发现自己居然动弹不得了。    仿佛周围的空间变成了实质一般完全凝固了，‘阴’冷老者见此心中大惊，立刻使用法力想要挣脱出去，可是他越是挣扎就越发凝固。    就在这时一只云手猛然从上空探了下来，想抓小‘鸡’仔一样便将这‘阴’冷老者擒获了，随后猛然扔向万古城中心区域的一座神秘的云海之中。    ‘阴’冷老者被扔进万古禁地之后，没多久就传来了他的惊恐和惨叫声。    “哈哈哈哈，什么万古一族，我才是万古真正的传人，只要用异族的手灭了你们，那万古留下的气运就会加持在我一个人身上，到时候凭借我的资质成为第二个万古大帝也不在话下。    那些愚蠢的人还一直护佑着所谓的族人，殊不知是他们瓜分了万古先祖留下的气运，那些没用的东西就该死。    当年先祖一个人就是最为顶尖的大族，哪里有那么多的族人？所以我要灭了所有族人啊，杀，杀啊！杀光你们。”那名‘阴’冷老者在禁地中神智疯狂的怒吼道。    依旧是那间密室里剩下的九位长老通过虚空显化的神通看着禁地中七窍流血，一脸疯狂怒吼的‘阴’冷老者，他们的神情都非常的复杂和落寞，但也有人拳头握的很紧，一脸的震怒和不忿。    “为什么？为什么会是这样？他可是我万古一族除去大帝先祖外第三个最早达到天人境的天才啊，他为什么会背叛我族？为何要与那异族勾结呢？”之前那个脾气火爆的长老愤愤的说道。

正文卷 第五百二十一章 大战在即
    第522章 大战在即    场中只有第一大长老轻轻的叹息一声随后闭上了双眼，良久之后才开口说道：“按照计划行事吧！”    没过多久十大异族就接到了万古一族发来的宣战书，只是这次和之前的宣战书很是不同，这是要求进行全族终极一战的。    为此十大异族无论是高层还是普通族人都非常震惊和不解起来，有人说万古一族都变傻了，有人则说万古一族有什么‘阴’谋诡计，要小心对待。    但只有十大异族的高层才知道事情并非如族人想的那么简单的，之前他们的一万将士以及一位半仙强者全军覆没的事情并没有被高层散发出去，而是选择了秘而不宣。    因为他们害怕族人知道事情真相会很打击士气，现在的话就更不能说出来的。    十大异族高层再次汇聚在一起商讨对策，一位族主说道：“如今万古族战书已下，我们不能也不会不接战的，他们想搞族战，我们就一起上。”    “不错，我们和他们斗了几十万年了，莫非还怕了他们不成？”另外一位族主说道。    “但是就怕他们有什么‘阴’谋诡计啊，之前灭了我们一万人恐怕就是诡计的开始，说不定他们得到万古留下的什么法宝了，所以才这般有恃无恐的，    按照之前他们一贯的作风是很少会主动和我们一战的，而且也不会像是此次这样的举族而战的。所以我们也得防备才是，免得‘阴’沟里翻船，那样就真的不好了。”    有比较谨慎的族主开口说道。其他人闻言也都点头表示赞同。    “好，既然他万古一族敢族战，那我们十大族也不会怕了他们，现在我们就各回各族，全族一起准备，按照对方提供的地点在那里进行大对决，也好彻底了结和万古族几十万年来的恩怨。”一位实力最强的老者开口说道。    “好，是！”随后小世界中其他一些不相干的种族都感受到了一场血雨腥风即将来临了，因为无论是十大异族还是万古族都在整军备战。    除去老幼病残之外甚至连一些实力不弱的‘女’子都加入了军队之中，一时间小世界中弥漫着一种紧张的气氛。    而此时许天则和许道一起重新将阵法加大加持了许多，布阵场地也从那座山谷变成了之前遇到将名的那片古战场上。    那片古战场占地极大，足有方圆几百余里，哪怕是双方所有人马进入其中大战都搓搓有余。    许道对于大阵非常满意，以他的话来说纵然是二十多位天人境王者半仙一起攻击短时间内都无法破的开阵法，这毕竟是不灭天尊当年亲自摆的阵法。    二十多位半仙说起来非常可怕，根本就是让人绝望窒息的恐怖力量，但是对于大帝尤其是不灭天尊这样的存在来说，也就是二十多只强大一点点的蝼蚁而已。    不成仙终是蝼蚁，不成帝终是飞灰。意思是说不成真正的仙人的话就永远是蝼蚁，不成为大帝的话迟早也会化为飞灰的。    毕竟仙人也会有天人五衰的，虽然仙人的天人五衰得至少以百万年来算才能降临，对于凡人和大多数修士来说，百万年太过久远了，但是对于仙人来说或许也就等于凡人过的几年而已。    “少主，您真的有把握吗？那些异族能和万古一族‘交’战几十万年而没有灭绝，必然是有其强大的底牌或者底蕴的，如果一个天人境五层以上的老家伙要对付您，恐怕连我都无法来得及阻止啊。”许道非常担心的说道。    许天说道：“放心吧，我不会让自己身处险境的，我有自保的手段，再说我紫府内有道图的守护想来除去大帝外应该没人能够抹杀我的神魂吧。”    许道闻言这才有点放心的说道：“可是即便如此，那样的存在想要抹杀少主的身体还是很容易的。”    许天摆摆手说道：“放心吧，我自有主张，他们双方应该还会准备一段时间，我们就在这里好好生活几天，算是劳逸结合了。”    说完许天便将点点放了出来，随后又去整了一大鼎美食吃了起来，那些美食自然是山中打的凶兽什么的。    许道见此也只好无奈的跟了上去，其实他心中也没有多少担心，毕竟他是见识过许天的妖孽之处的。    许天和点点以及许道好似凡人旅游一般无拘无束的，什么都不想的在山里才生活了一两天就被别人打断了。    将名带着一群人来找自己了，将名身后的一群人有男有‘女’，有老有少的，但不论男‘女’老少都是长着一副好身板和好面孔，一看就知道是个传承很久远的大族传人。    这些人男的英俊不凡，丰神如‘玉’，‘女’的则是美貌中也多出一份‘女’子少有的英气，站在那里一看都是人中龙凤。    许天心中暗自赞叹道：“果然是万古大帝的血脉后代，这些都是很不错的苗子，假以时日必然都会成为一方英杰的。而且还少有大‘门’世家子弟的那种高傲，看来应该是在这里久经沙场磨练出来的。”    许天想着就听旁边的许道开口感叹道：“万古真是想的很远啊，有这样的族人哪怕是大劫来临了都会比其他族要冷静的多，这样一直处在战斗中的族人根本就是很难战胜的。”    许天刚想说话却见将名走了过来对着许天恭敬的行了一礼说道：“恩公。”    许天点点头看向将名身后的众人不解的问道：“他们所为何来？”    将名闻言有点尴尬的不知道该怎么说，就在这时他身后的一名少‘女’昂首阔步走了出来说道：“你们俩谁是许天啊，我们来这里就是想挑战许天的，看看他有没有将大哥说的那么厉害。”    许天闻言不由有点苦笑不得起来，少‘女’见此很不服气的说道：“哼，你那是什么表情啊，难道是看不起我们吗？我现在就要出手打败你。你接招！”    话没说完一阵香风就朝着许天迎面扑了过来。许天故意装作没有反应过来，就见一只细白的手掌打在自己‘胸’前，‘玉’手虽然好看，但是打出来的力道却是不小。

正文卷 第五百二十二章 考量实力
    第523章 考量实力    “啪”的一声，少‘女’软弱无骨的‘玉’手拍在许天‘胸’前就如同打雷一般，可见其力道是多么的强大了，这一掌的力道哪怕前面是一座小山峰都得给拍碎了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    如果看其表面好像柔弱无力而大意的话，那肯定是连怎么死的都不知道。    虽然少‘女’这一掌很威猛，但是最让她震惊的是许天站在那里根本一动不动，她的力量打在许天‘胸’前时绝大部分的力量如同牛如大海一般。    只有少部分反震力道传‘荡’出来，将她震飞出去，不过却也没有丝毫的受伤。    当然这是许天故意为之的，少‘女’的力量在同境界中来说都算是很强了，但是碰到许天这样的逆天存在就完全不够看了。    少‘女’震飞出去落在地上连连倒退几步才稳住身体，‘玉’脸上满是震惊和不解的看着对面丝毫都没有动弹的许天说道：“你？你怎么会没事？”    许天闻言笑着说道：“那是你出手太轻了。”许天只是觉得这少‘女’对自己并无杀意，只是认为自己应该可以抵抗住她的力量，或者是认为最多能够让他小伤而已，却没有想到自己一点伤都没有。    少‘女’闻言看着许天不由有点忿忿不平的说道：“刚才是我出手太轻了，我再来过！”    说着就要重新动手，但就在这时人群中一位中年人走了出来喝住了少‘女’：“回来，成何体统，这次让你出来是见见世面的，而不是让你得罪人的。”    少‘女’好像很害怕这中年人似的，鼓着小嘴不乐意的嘀咕道：“回就回，人家又不是真的要打伤他。”说完还哼了一声白了一眼许天退入了人群之中。    许天见此不由莞尔，看来这少‘女’还真的是第一次出来，中年人喝退少‘女’后就连忙走了出来和将名站在一起向许天行礼道：“多谢两位出手救下我的侄儿，多谢了。”    许天看到此人居然也是灵人境大圆满的修为后也连忙还了一礼，至于许道则好似没看到对方一样，站在那里连一点表示都没有。    他先不说曾经是不灭天尊的一部分，就说此时也是天人境王者半仙，而且还不是一般的王者半仙，岂会在意一个灵人境大圆满的小辈？许道的眼中只有许天也就没有几个人了。    中年人也不以为意，因为他之前就听将名介绍过许天他们，知道许道乃是天人境王者半仙，人家身为前辈强者不理会你个小辈当然是非常正常的事情了。    许天看着有点尴尬的将名说道：“你们是族里派来亲自见识一下我的实力的吧，毕竟耳听为虚，眼见为实，只是这眼见为实还是亲自看到真人才算真实的。”    将名闻言连忙说道：“恩公，这是族里长老吩咐的，我，我。”    还没说完许天就摆摆手一脸无所谓的笑道：“这没什么的，应该的，毕竟我等来路不明，虽然是人族但也有可能是‘奸’细啊，    所以还是见一面‘摸’‘摸’底也好，这也是为了更加无碍的配合啊，毕竟他们也不能拿一个族的事情随便‘乱’来的。”    将名闻言没有说话，只是他旁边的中年人一脸笑容的点点头说道：“嗯，果然是我人族的俊杰，很是懂理啊。既然都说开了，那两位应该不介意我们亲自考量一下你们的实力吧，毕竟之前的影像族里有好多长老不相信呢。”    许天闻言点点头说道：“好！”他当然无所谓了，这样既然能更加取信于万古一族他又怎么会拒绝呢？    许天答应之后万古一族的来人尤其是年轻人大多都在摩拳擦掌，跃跃‘欲’试，尤其是刚才出手的少‘女’更是一脸的不服气，看向许天的眼神满是挑衅。    只是配合其可爱的面孔多少有点杀伤力不足，反而让其显得越发可爱起来。    中年人刚想转身叫族里的年轻一代出来和许天比试一番时，就听到许天说道：“还是你自己来吧，他们不是我的对手。”    许天说的是实话但是听在对面一群人耳中就不是那个味道了，老一辈的还倒无所谓，年轻一代的天才们看着许天和自己差不多的年纪居然说自己等人不是他的对手，这样的羞辱和耻辱怎不令他们火大？    只是平时族里规矩管教的很好，加之久经沙场也将身上那种大族特有的傲气磨灭的差不多了。    但是对着自己有绝对自信的人都会在别人看不起自己时而恼羞成怒的，都恨不得立刻用实力来狠狠的打击一下看不起自己的人，这些天才也都是如此。    中年人不知道许天的深浅，闻言后有点为难的说道：“你们都是年轻人，在一起比试一番也可以共同进步嘛，如果老一辈的出手，我怕会伤到你啊。”    许道闻言不屑的冷笑一声说道：“哼，我家少主乃是灵人境大圆满的存在，别说是他们，就是你上来都不是我家少主的对手，想伤我家少主恐怕永远都做不到了。”    中年人闻言顿时一脸惊愕的呆住了，就连万古一族的来人都被震住了，只有将名早已知道许天的实力神情没有丝毫的变化。    之前他一直都没有机会说出许天的实力，因为他怕自己说出来有种长他人志气，灭自己威风的问题。    万古一族众人呆滞了几秒钟才反应过来，年轻一代的天才们根本不相信许道的话，一名头戴紫冠的青年人走了出来说道：“在下表示不信，所以想出手讨教一番。”    许天和许道二人对视一眼都有点无奈。许天看着这位灵人八层的青年人，不由暗自点点头。    万古一族果然是基因好，这青年人卓尔不凡，丰神如‘玉’，身材高大，身体强壮而又显得修长。    英俊的很有棱角的脸‘色’一双星目散发着自信的神情，管中窥豹一下也就可以想象到当年的万古大帝的一丝神韵了。    “好，你尽力出手便是。”许天点点头看了一眼退开的中年人后说道。他知道自己的话不会让中年人相信，那就只有出手用实力说话了。

正文卷 第五百二十三章 手下留情
    第524章 手下留情    青年人说道：“那就得罪了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。”说完之后他很有自信的运转法力打出了一掌。    “小心了，这是我万古一族的灭天掌，当年大帝先祖曾经使用这一掌打碎一个小世界。”青年人打出这一掌后说道。    这一掌快速形成一只巨大的云手，云手中心尽是一片强劲有力的漩涡，漩涡鼓动着周围的空气。    一时间飞沙走石，几条龙卷风快速在云手周围显现，这一掌的威力的确不可小视，如果周围是一片高山的话都会被肆虐的一片狼藉的。    “轰”这一掌从天而降重重拍在许天所站的位置上，一时间地动山摇，许天所在的地方震起了大片烟尘。    中年人以及所有万古一族的族人对青年人这一掌的威力很是满意，都不由的点点头一脸的骄傲。    中年人随后才想起来许天的安危不由脸‘色’大变起来说道：“青儿啊，谁让你使用全力的，虽然你这一掌不及先祖的千万分之一的力量，但也不是什么人都能抵抗的啊。这如果要是把许天伤着了，那可如何是好啊？”    如果真的把许天伤着了他也是于心不忍，只是他更怕如果许天伤了或者死了，那有一位天人境王者与自己万古一族作对，哪怕是加入异族阵营中也将对他万古一族形成很大的压力啊。    但是有人却不以为然的说道：“哪有什么啊，之前是他说尽管出手的，现在如果是伤着了也不能怪青哥啊。”    “就是，技不如人难道还有脸说我们的不是？”有人附和道。    “不错，谁让他不小心的，青哥都说是大帝先祖的手段了，他还不小心，哼，大帝先祖的手段哪怕只能施展出一丁点威力都不是什么人都能抵抗的。”之前被许天“欺负”的少‘女’嘟着小嘴说道。    只是神情和其他人一样在得意的同时也有点担忧。他们在担忧许天是不是伤了还是死了，毕竟他们可不是真的想打伤许天的。    所以一群人都有点担忧和紧张的看着烟尘冒起的地方，那里正是许天所在的方位，只是他们很奇怪为何不远处的许道一脸平淡的站在那里，难道他就不担心自己少主的安危吗？    中年人此时早已连忙大手一挥将前方的烟尘扫开，烟尘散去众人才逐渐清晰的看到有一个人影站在原地。    所有人见到许天完好无损的站在原地，甚至连衣角都没有损坏的时候都不由倒吸一口凉气，一众年轻人惊愕的说道：“这？这怎么可能？”    许道在一旁抱着双臂冷冷的说道：“都说了不够看的，还执‘迷’不悟。”    之前一脸自信的青年人此时有点呆滞和震惊的看着对面的许天说道：“你怎么？怎么一点事都没有？”    许天淡淡的说道：“你的实力如果和我一样的话我就可能有点事了，万古大帝的掌法虽然只发挥出千万分之一都不到的力量，但也足以强大了，我只是比较特殊而已，你别往心里去。”    说完之后许天再次说道：“现在该我出手了！”说完也不见他有什么准备，只是轻轻的一掌推出。    “轰隆隆”猛然间这一掌发出去的力量如同闷雷炸响，又如同千军万马在奔腾，又好似一股势不可挡的洪流巨‘浪’汹涌咆哮而去。    这一掌连带着整个古战场都在震‘荡’之中，好似是划过天际飞‘射’而下的流星陨石一般，充满着无以伦比的爆发‘性’可怕力量，在这股伟力面前青年人别说反抗了就是想动弹一下都是妄想。    中年人和几个老一辈的强者见此一幕都不由吓了一跳，看着很快就要被这股可怕力量‘波’及而丝毫无法动弹的青年人。    他们也顾不得心中的震惊了，连忙一起闪身冲到那青年人身前，一起发力抵抗这股可怕的力量。    五大灵人境大圆满的强者一起发力在前方组成一个类似屏障的厚厚光幕想要抵挡住这一掌的力量。    “轰”的一声爆响，这股力量重重撞击在对方的屏障光幕之上，除去响了一道闷雷似的炸响声外，更有一股强劲的气劲爆散开来。    最终只听“咔嚓”一声脆响，五大灵人境大圆满强者组成的屏障光幕瞬间爆碎开来，五大灵人境大圆满强者也被一股强大的力量震飞出去。    但许天这一掌的力量也已经消耗殆尽，消散不见了，只有地面上那一道深深的大坑在向众人显示刚才那股力量的可怕。    “噗嗤！”五大灵人境大圆满强者落地之后同时身体一震，嘴角溢出一道血迹，所幸并没有多大的伤，只是体内被震得气血翻腾有点难受而已。    只是此时他们和身后的所有族人一样，都一脸震惊和不敢置信的看着对面的许天，仿佛是第一次真正意义上认识许天似的。    许道趁此机会也不忘打击他们一下，一脸不屑的冷笑道：“哼，我家少主已经足够手下留情了，不然这一掌还需要那么长的时间才到你们身边吗？    这是给你们出手救人的机会的。而且也不是少主十成的力量，不然你们不但救不了他，还得一起在这里‘交’待了。”    一群万古族人闻言后神情更加的落寞起来，虽然他们内心深处可能还有不服，但是许天的绝对实力却是无可争辩的事实。    尤其是五大大圆满的强者更是知之甚深，许天仅仅是看似随意的一掌就让他们五人几乎全力以赴了，甚至还因此差点受伤，这说明什么只要不是傻子都会懂的。    说明许天的实力的确远超他们，真想杀死他们恐怕也不会多少时间，他们一起对视一眼后这才相信之前看到的那个影像是真实的，也只有一掌震伤他们的人才能有那种表现。    “我家少主真正的敌人乃是万古大帝年轻时，他们二人若同存一世才是真正的生死对手。”许道一脸骄傲的说道。    许天闻言都有点意外的看着许道，他没想到许道会这样说，万古一族族人先是脸‘色’一变，变得很是愤怒。    但是一想到许天所展现出来的实力或许只是他的冰山一角的时候，他们都选择了沉默了。    因为以许天所展现出来的实力恐怕就是对上他们十个大圆满强者都能战而胜之，他们虽然不知道大帝先祖的神威，但是想来在同境界时也只能如此吧。

正文卷 第五百二十四章 连连斩杀
    第525章 连连斩杀    因为以许天所展现出来的实力恐怕就是对上他们十个大圆满强者都能战而胜之，他们虽然不知道大帝先祖的神威，但是想来在同境界时也只能如此吧。    许天看了许道一眼后说道：“大家别误会，我怎么可能和年轻时的万古大帝比较呢，他老人家对人族有莫大功德，加上神威无敌岂是我所能比拟的。”    万古一族众人虽然心中已经默认许天或许可以是年轻时代大帝先祖的对手，但现在听许天如此赞扬他们的先祖大帝，这还是让他们心中很是受用的，心中那一丝不悦也随之消散一空。    五大灵人境大圆满强者对视一眼后率领族人一起来到许天身前，一起恭敬的行礼道：“参见前辈。”    许天的实力已然超越他们许多，想杀他们也是很轻松的，修炼道路上达者为先，不论年纪辈分，只按照实力强弱来区分的。    哪怕你只是个小屁孩，但是如果你成为了无上大帝，难道所有人都敢不敬畏你吗？    一般在修行者中除了父母和师父两种人是不论实力再强也会一直不变的，其他的身份都可以随着实力的变化而转换的。    许天对此也没有丝毫的意外或者不适应，他轻轻的点点头说道：“好了，不必多礼。”说完万古族人才真正的放松下来。    其他族人都一脸敬畏崇拜的看着许天，毕竟许天看起来也就和他们差不多大，但是实力却比他们强大的太多太多了，尊敬崇拜强者几乎是所有人的本能了。    几名灵人境大圆满的老者走过来想和许天商讨些什么事情，但就在这时却听到远方天际传来一道很是嚣张的声音：“哈哈，没想到我们来的还真是时候，万古一族果然提前派人过来准备了，正好我们可以先将他们收拾了。哈哈。”    话音刚落没多久，一群形态各异的异族从半空中飞落下来，并且将许天以及万古族人全部包围在中间。    万古族人看着周围异族明显要比他们人多势众，而且异族此次前来打探古战场的灵人境大圆满强者居然有十名。    这明显要超出万古一族所有人的实力，就光是这十名大圆满的强者就可以轻易消灭他们了。    所以他们本能的觉得紧张，虽然是一脸的紧张凝重，但是万古族人却没有一个面露害怕惊恐之色的，反而是渐渐充满了一股战意，一种视死如归的气势。    许天看在这里不由的点点头，这万古一族果然大多都是很不错的，就连之前觉得有点小刁蛮的少女此时玉脸上都是一脸的视死如归和熊熊战意。    对面的异族有几十个人，为首的十位大圆满强者看向万古族人和许天以及许道，当然只看了一眼许天和许道后就不放在心上了。    因为他们俩的修为实力他们完全看不出，看到他们如此年轻的面容自然就将他们无视了，只是当作普通的万古族人而已。    异族一名大圆满强者看向万古族人说道：“你们是投降还是死战到底？”    “当然是死战到底，我万古族人从来就没有投降异族的。”一名万古族人语气坚决的说道。    “好，既然你们执迷不悟，那就杀无赦！上，将他们全杀了，用他们的鲜血祭旗，就当作大战的序幕吧！”    说完双方人马剑拔弩张的就要一触即发大战起来，但是此时许天却走了出来对万古族人说道：“你们退后吧，这里交给我了。”    原本剑拔弩张的双方闻言都是一愣，万古族人这才想起来还有许天这样的大强者在此，万古族人所有人都几乎同时在心中松了一口气，他们不怕死可不代表着想死，既然能不死当然就不想死了。    万古族人闻言后反应也不慢，应了一声是之后就快速退去，给许天留下了足够的场地。    异族众人有点不解的看向许天，他们心中更大的不解是万古族人怎么会这么听一个小年轻的话，还真的给他让开了场地，难道他们觉得一个小年轻就能抵抗他们异族强者吗？    一名强者见此不由冷笑道：“什么意思？你们派一个小年轻来送死是什么意思？”    万古族人没有言语，许天却冷笑道：“送死？恐怕是你们送死才对。也罢，用你们的血祭旗吧！”    异族强者闻言不屑的冷笑道：“哼，很狂妄的小子嘛，居然想用我们祭旗，哈哈，真是大言不惭啊！”    说完之后这名强者立刻展开攻击，“唰”的一道剑光闪烁，随后一片凌厉的剑光从天而降，是要将许天斩杀于剑下。    许天冷笑一声站在原地纹丝不动，只是轻轻的伸出一只手一挥，一股无形的力量瞬间就将对方射来的剑光磨灭了。    看到许天轻而易举的将一名强者发出的剑光全部磨灭，异族众人这才知道自己等人看走眼了，眼前的小年轻不是什么送死的货，而是的确有足以挑战他们的实力。    不过就算如此，他们心中还是不认为许天能够对他们有什么威胁的。他们还没有准备对许天动手时许天却已经行动了。    许天一掌打出，强大无匹的力量如一股浩荡洪流催山裂地的冲了过去，“嘭”的一声瞬间就将异族前方的十大大圆满强者轰飞出去。    只不过这十人并没有受伤，但许天也不是想就用这一击就让他们受伤的，而是为了他争取一些时间。    在十人被震飞的时候许天几乎同时闪身冲入了异族人群之中，以许天的实力冲入对方人群中，那简直就如同虎入羊群一般。    许天手持破空枪在人群中大开杀戒，几乎没人是他的一招之敌，虽然这些人都是异族的天才，实力也都在灵人七八层的，但对上许天也只有送菜的份了。    “嘭”“嘭”“嘭”等异族十大大圆满强者反应过来时，他们所带来的几十个异族将士都被许天斩杀的差不多了。    直到最后一名灵人境九层的强者，被许天一枪穿透心脏直接挑了起来的时候，他们才怒目圆瞪的怒吼道：“该死！”推荐：

正文卷 第五百二十五章 激动的万古族人
    第526章 激动的万古族人    许天对此只是冷然一笑，手中破空枪微微一震，这最后一名灵人九层强者身体瞬间爆碎成一片血雾。    “该死，必然留你不得，看来之前的那一万名将士也是死在你的手中，必须将你千刀万剐了，不然难消我等心头之恨。”十名大圆满的强者一起从四面八方冲向许天怒吼道。    许天看着十个人一脸凶狠狰狞的样子耍了个枪花，将破空枪抵在后背上，脚尖一点人就如利箭一般射向空中。    他冷冷的看着将他包围在中间的十名异族强者说道：“想杀我也得看看你们有没有那本事再说！这次你们不但杀不死我，恐怕这里还是你们的葬身之地了。”    十名大圆满的强者不由不屑的冷笑起来，一人说道：“哼，你想一人斩杀我们全部？真是在做白日梦啊！”    许天一脸认真的说道：“是不是做梦出手就知道了。”说完之后许天立刻行动了。    他看准了一名实力最弱的大圆满强者，此人看起来应该是刚刚步入大圆满的，修为境界还不是很稳定，在许天眼里也就只比九层后期顶峰稍微强那么一点点而已，所以他挑了软柿子捏。    身形一闪就来到了这名强者的身边，许天的速度冠绝群雄，在年轻一代中几乎没人可以和他相提并论，恐怕只有同境界的神兽金翅大鹏鸟或许能够比肩他的。    此人还没有反应过来许天已经侵身到他身前，重重一掌印在此人的胸前，“嘭”的一声，此人还没来得及惨叫就被强大的力量震碎了肉身，死的不能再死了。    剩下的九人先是一愣，他们没想到许天说杀就杀，还真的随手杀死他们的一名强者，随后他们异常暴怒，几乎怒的可以烧掉头发了。    “该死，你罪该万死啊，我们一起上杀了他！”一名异族老者怒吼道，声震四野八方，古战场外的群山中鸟兽乱飞，足以显示出此人内心的愤怒了。    许天看着他们说道：“现在斩杀你们的人就如此愤怒，怎么杀我人族就不一样了呢，现在也让你们感受一下那种滋味吧！”    说完之后许天就再次冲向一个人，只是剩下的九人变的聪明了，居然聚集在一起了，只是他们小看了许天，还认为只要他们在一起就会很安全的。    许天根本不管这些人是分开还是聚在一起，瞬间冲到九个异族身边，“嘭”“嘭”“嘭”一手持枪，一手拍掌和对面的几个硬碰硬的大战起来。    一时间九名异族强者和许天大战在一起，许天虽然被围在中间但却占尽了上风，几乎是压着这九人打的。    许天不论是破空枪的攻击，还是一掌一拳的威力都让对方九人拼尽全力才能接下，虽然是同境界的修为但是实力几乎是千差万别的。    最终许天将这五名已经精疲力竭的异族给活活捅死，一掌震碎了一人的身体，剩下的三名异族见事情不妙就连忙朝不同的方向逃命。    可是整个偌大的古战场都被设下了阵法，三人刚碰触到阵法就被随即显现出来的无数刀芒斩杀于当场，爆碎成一片血雾飘洒长空了。    万古族人亲眼见到许天斩杀异族强者如杀狗那么简单，尤其是那十名大圆满的强者更是毫无悬念的惨死，这下他们才真正的从内心深处敬畏和崇拜起许天来。    许天衣不沾血的回到众人面前，看到众人一脸震惊和呆滞的看着自己，不由笑着说道：“你们怎么了这是？”    许天的话顿时惊醒了一众万古族人，一名大圆满的强者一脸恭敬的行了一礼后说道：“前辈，您真是太强大了，我都有种感觉好像是看到了我祖大帝年轻时的风采了。”    其他人闻言也都点头表示赞同不已，倒是那个少女有点不爽的说道：“我家先祖大帝肯定要比他强一点点，因为大帝在这个境界时已经渡过一次天劫了。渡天劫想必谁都清楚那是意味着什么吧！”    其他人闻言都觉得有点尴尬，虽然心中也知道渡天劫意味着什么，可是也不能当人家面说啊。    这可是一位至少能够和年轻时大帝先祖对抗的存在，虽然肯定胜不了大帝先祖的，但是也应该是位绝世人物了。    许天闻言不由的苦笑不得起来，倒是一旁的许道冷冰冰的说道：“我家少主已经渡了两次天劫了。”    说完之后场中陷入了一片寂静之中，等众人反应过来后都一脸看怪物的眼神看着许天，一人不相信的问道：“前辈您真的渡了两次天劫？”    许天闻言也只好点点头说道：“嗯。”再次短暂的寂静之后众人就如同发疯一样的看着许天，哪怕是那些老一辈的强者也不例外。    其他人也都一脸疯狂兴奋的看着许天，许天由他们的眼神仿佛看到了前世的那些所谓的疯狂粉丝。    许天有些不解的看向众人问道：“你们这是怎么了？怎么这样看我啊！”    万古族人很是兴奋激动，闻言后只有一名老者稍微压制住内心的激动说道：“前辈您有所不知啊，当年先祖大帝曾留下语言，说以后会有一位渡两次天劫的无上存在会降临这个小世界。    会带领我们族人一起杀回九天十地的，重新回归万古一族真正的祖地的。而且还说万古一族到时候必须要完全听从这位无上存在，就如同先祖大帝一般无二。”    其他人也得满是期待的点着头，许天闻言和许道对视一眼后说道：“你们肯定是认错人了，我怎么会是大帝口中的无上存在呢？”    万古族人闻言好像也有点疑惑起来，就在这时还是那名少女开口说道：“想知道是不是真的还是有办法的。”    众人一起看向少女，眼中满是询问的意思。少女轻轻的咳嗽一声说道：“当年先祖大帝还留下话说，那人和他有些渊源的，可以当作族人看待，但不能用万古族人来称呼他，免得不尊重。”    “丫头你快说是什么办法啊？”貌似是少女亲爹的中年人有点着急的问道。推荐：

正文卷 第五百二十六章 滴血认亲
    第527章 滴血认亲    少女见其他人也都一脸着急的样子也就没有在摆谱了，连忙开口说道：“先祖大帝预言中说，如有疑惑，血液自清。这句话的意思就是我们可以用彼此的鲜血来证明前辈是不是大帝口中预言的那个人。”    其他人闻言后都处在明白和迷茫的中间，直到有一名强者开口说道：“不错，先祖的意思是如果是那个人，前辈的鲜血和我们的鲜血应该能够融合在一起，    因为大帝曾说前辈应该和他有缘，这缘既然能用鲜血来说明，那就应该是血缘了。啊，难道前辈也是大帝先祖的后人？只不过不是我们这一脉的？”    这名强者想到这一种可能后不由欣喜若狂的看着许天，眼中的神情越发的亲切起来。    许天闻言觉得有点哭笑不得，刚想说些什么就听旁边的一些人也一脸惊喜的说道：“不错，当年大帝先祖年轻时也是很风流的，当然都是那些爱慕他的女子主动献身的，    所以大帝留下的万古族人未必就只有我们这一脉，九天十地中都还有另外两脉呢，再多出一个来也未尝不可啊。说不定我们还真的是一家人，一个老祖宗呢。”    其他万古族人闻言也都欣喜不已，如果这么强大的前辈也是万古大帝先祖的后人的话，那他们其实就等于是一家人了啊，是血脉至亲的那种。    虽然相隔几十万年，但是大帝的血脉是不会随着时间的流逝而淡薄的，也不会和凡人一样相隔几十万年早就不是什么亲人了。    许天看着一群人激动惊喜的神情也不好意思开口立刻给他们泼冷水。    就在这个时候五位大圆满强者中有一人走了出来，脸色极其慎重的看着许天说道：“前辈，还请您逼出一滴鲜血和我们做个测试吧，是与不是就看事实说话了。”    许天闻言自然点点头说道：“好！”其实他也很想知道那个预言究竟和自己有没有关系，虽然他知道自己肯定和万古没什么关系的。    不过这具身体原先的血脉就说不定了，毕竟按照这些人所说，那么九天十地中有万古大帝的血脉，说不定他许家就是的也有可能，尤其是被仙阵封印的那个小世界。    只是这一族早就败落成一个微不足道的小家族了也是有这可能的。    许天心念一动就从指尖逼出一滴淡金色的鲜血，金血一出来便有一股让万古族人都非常熟悉的气息在弥漫。    感受到许天那滴金血上传来的亲切熟悉的气息，万古族人都各自相视一眼笑了起来，对于那种可能越发期待起来了。    随后众人就在一名强者的指挥下一起逼出自己的一滴鲜血，万古族人的鲜血一出来就自动漂浮起来，一起向着许天的那滴金血飞了过去，看那情景就如同幼鸟回家一般。    几十滴鲜血就这样完全无所障碍的钻入许天的那滴金血之中，最后完美无瑕的融合在一起，不分彼此了。    只见金血散发出一种闪耀夺目的光辉，万古族人被这片光辉一照就从心头涌出一股神秘的感觉，这种感觉也出现在许天身上。    许天知道那是一种血浓于水，只有血脉很是亲近的血缘至亲才有的那种感觉。    许天一脸的意外和迷茫，心中不由的想道：“难道自己这身体真的是万古大帝留下的后代血脉？    可是我的血脉在吸收神秘巨兽鲜血之后已经变化成完全不同的金血了啊，难道是万古大帝也曾经吸收过这神秘巨兽的鲜血？    如果是这样的话倒还真的和他是血缘至亲了，因为从神秘巨兽那里看，我和万古大帝的血脉都是从他那里得到的。    这样的血脉传承可比父母所生的至亲血脉还要亲近高级啊。也就是说我和万古大帝是亲兄弟？这可能吗？”    别说许天疑惑不解，就是许道都一脸意外诧异的看着，半空中那已经完美融合在一起的鲜血了，几乎所有人哪怕是凡人都知道鲜血能够如此完美融合在一起的必然是是血缘至亲的关系。    许天也知道，毕竟这个世界的大道规则和前世不一样，在这个世界没有血缘关系的两种鲜血是完全融合不到一起去的。    甚至还会在一起进行强烈的排斥和争锋，势要磨灭另外一种鲜血才行，修为实力越高的越是如此。    现在这些万古族人的鲜血居然毫无障碍，很是完美的融合在许天的血液里，这只要不是傻子都知道预示着什么了。    许天还在疑惑思索究竟是什么原因的时候，对面呆滞的万古族人则已经反应过来，一群人都一脸潮红激动的不以自以。    一名大圆满强者忍不住老泪纵横的哈哈大笑起来说道：“哈哈哈哈，果不其然啊，前辈果然是我万古一族的族人，是我们自己人啊，至亲血脉啊。”    其他万古族人闻言也一起激动不已的欢呼雀跃起来，那是一种既为许天是他们亲人而高兴，又是一种见到相隔很久的亲人时的亲切和激动。    一群人一起看向许天时眼神是那么的亲切和自然，就好比原本是自己很尊重但可望不可即的人，一下子变成了自己的父亲或者兄弟一般，那种落差和惊喜几乎让人不能自抑的。    一名万古族人看着那滴被许天收在掌心中漂浮着的金血说道：“大家看到了吗？前辈果然是我们的族人，和我们有至亲血脉啊，完美的融合在一起啊，    啊，忘记了，这是前辈的鲜血包裹着我们的鲜血啊，这说明什么？这说明前辈比我们的血脉还要精纯浓郁啊，这，这前辈不会按照辈分得是我们不知道那一代的老祖吧。”    其他人闻言一愣，随后有一名大圆满强者一脸严肃的说道：“不错，同族血脉是不分修为实力强弱的，前辈能够轻而易举的包容我们所有人的血液，    这说明前辈的辈分比我们要高的多，看那滴金血的气息，恐怕我们万古一族里也没有几个人会比前辈辈分要高了吧。传说大帝先祖的血液也是金色的。”推荐：

正文卷 第五百二十七章 万古帝子？
    第528章 万古帝子？    许天闻言顿时心中一动，对于自己和万古大帝是不是都吸收了神秘巨兽的鲜血的论断越发确信了一些。    因为自己之前许家血脉是万古大帝的血脉，这个论断比起神秘巨兽的论点更加的不可信。    如果许家真的是万古后裔的话不管发生什么大事也不会沦落成一个微不足道甚至称不上家族的势力的。    毕竟万古大帝的血脉是毋庸置疑的强大，哪怕只剩下了一个万古族人都可以凭借血脉渐渐发展作大的。    一群人激动兴奋了半天，都围绕在许天身边说说笑笑起来，每个人看向许天时都充满着面对自己长辈时的尊敬和亲切，完全的没有一丝的隔阂和障碍。    许天见此第一次有了所谓家和亲人的感觉，毕竟从血脉上来说，这些人才是他现在真正的亲人，血脉至亲这是用事实证明的，毋庸置疑的谁也不能说他们不是一家人。    许天摆摆手让众人安静下来说道：“好了，大家听我说，虽然我心中还有些疑惑，但疑惑归疑惑，你们是我的亲人是毋庸置疑的，是我的族人这也是不需要多说的。    所以这次的危机我必定全力以赴，异族想杀我亲人，屠我族人，我必定让他们有来无回，让他们全部覆灭。”    万古族人见此不由高声呼喊道：“让他们有来无回，全部覆灭，有来无回，全部覆灭。”    一群人发泄完心中的激情之后，一名大圆满强者来到许天身边说道：“前辈，虽然不知道您是我们哪一代的祖先，但是您的血脉恐怕是我们这个小世界中所有族人中最精纯浓郁的，所以我们应当尊称您为帝子，    或许您很疑惑，但只有帝子才可以配的上您的身份，所以还请您不要拒绝。想来族人会很赞同我们对您的称呼的。”    许天想了想也就点点头说道：“好吧，随便你们怎么叫都成，一家人不说两家话，别那么客气和见外。”这名老者闻言顿时激动的点点头说道：“是！”    其实帝子未必就是大帝的亲子，也有可能是一族中血脉最纯最强大的天才的尊称，所以叫许天帝子也不是说他就是万古的亲子了。    随后许天又和万古族人一起商讨起具体事宜来，与此同时也有万古族人极其恭敬的，如同捧着圣物一般的将许天的那滴金血带回了万古城去。    此时万古城中众人早已接到了古战场众人传来的消息，负责送金血的人刚一走进大殿之中，那九名天人境王者半仙连带着许多灵人境的长老都紧张又激动的问道：“金血在哪？快快拿出来给我们一观！”    那人见此连忙拿出一个特质的玉瓶，之前许天的鲜血太过霸道，居然没有什么事物可以轻易承受他金血的力量。    稍微靠近就直接粉碎化为飞灰了，更别说要装下金血了，最终还是许天用自己法力凝成的带有自己气息的玉瓶才得以盛下。    许天那滴金血在大殿中一显现就有一股非常强大浓郁的气息散发出来，大殿内的万古族人瞬间感同身受，都不禁本能激动的热泪盈眶起来。    仅仅是看了一眼他们就知道这是真的，他们连忙逼出自己的一滴鲜血，这些鲜血还和之前一样迅速融入许天的那滴金血之中，没有丝毫的隔阂。    “嗡”吸收了这些强者的鲜血之后，许天的那滴金血散发出来的威势越发的强大起来，强大到连天人境王者都心惊的地步。    原本还算平静的太上第一大长老此时也猛然睁开双眼，豁然起身一脸震惊激动的看向漂浮在半空中的金血。    用不敢置信的语气说道：“这？这是我见过最接近大帝先祖的血脉之力啊，难道他真的是帝子不成？只是不是我们这一分支的帝子而已？”    其他太上长老也一脸激动的点点头说道：“很有可能啊，毕竟大帝先祖不止留下我们这一支的血脉啊，看这人的血脉纯度之高纵然是我们甚至是好多代的先祖都未必比的上啊。    而且此人就这样神奇的出现在我们小世界中，这要是说和大帝先祖无关我是完全不信的，他必然是帝子无疑，是大帝先祖亲自封印起来，而今来救我们这一支血脉的。    不然大帝先祖也不会留下法旨，让我们遇到这个人就要和对他一样尊敬，他老人家没有说出帝子的真实身份，恐怕就是怕我们这一支会有想法吧。”    “不会的，就这如同一个家族一样肯定有分支的，难不成我们还要分嫡系和旁支不成？再说就算分了，身为大帝的亲子就是我们所有族人的帝子少主，这个部分嫡系和旁支的。    那些不论小的家族都能如此，我万古大帝一族还能比不上他们？不管有几个帝子，不管是哪一支的，都是我们所有万古族人的帝子少主。如果有人敢见外或者对帝子不敬，老夫第一个不放过他。”    第一太上长老手一挥手便将许天那滴金血收入手中，而后一脸严肃的说道。    “我们当然不会那样了，这毕竟是我们共同的帝子少主，血浓于水可不是说说的。我们高兴都还来不及呢。”其他太上长老和长老们一起说道。    第一太上长老点点头说道：“现在已经可以确信许天是我们的帝子了，不过还得将这滴金血放入大帝先祖留下的那滴紫金血液面前看看，这也是大帝先祖留下的法旨。”    说完就带来众人走出了大殿，一起来到一座更为隐蔽的山谷之中，这山谷中有座隐藏在地下的祭台，进入地下祭台后一众万古族人几乎都是怀着朝圣的心里走进去的。    最后谁也不知道发生了什么，只是看到后山山谷中传递出一股盖世无敌的大帝之威。    这股无敌而又可怕的大帝神威瞬间威压整个小世界，这差点让十大异族吓的半死，以为当初的万古大帝又回归了一般。    许多人都面若死灰一脸的绝望之情，毕竟在大帝神威面前他们只是个蝼蚁而已，再多几十倍人都没用。推荐：

正文卷 第五百二十八章 战云升起
    第529章 战云升起    不过这股浩瀚恐怖的神威也只持续了不到一分钟就随之消失不见了，所有异族这才忍着心中的畏惧惊恐之情站起身来，之情在那股大帝神威面前哪怕是仙人也无法站立的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “那会是万古回归了吗？”有异族的长老一脸惨白的说道，声音中满是惊恐颤抖的味道，纵然这位乃是天人境王者半仙级别的强者，在大多数众生面前那是高高在上的存在。    可是在大帝尤其是万古大帝面前那根本就不算什么的，可以随手捏死的蝼蚁一般，来再多也不够万古大帝一巴掌拍死的。    其他长老闻言都低头沉默起来，以他们的修为和眼界根本不知道是不是万古大帝回归，虽然心中本能的觉得不可能的，万古大帝早在几十万年前就不在这个世界，甚至不在九天十地了。    但是谁又能肯定万古大帝那样的存在会不会回归呢？而且就算不回归说不定也会有什么其他方法或者手段回来呢。    哪怕仅仅是一个虚影或者一道神念回归，而且哪怕只能存在一霎那时间，对于十大异族来说那都是令人感到绝望和不可抗拒的噩梦。    等了半天之后异族中最强大的一位半仙才缓缓的说道：“想来应该不会是万古回归了，不然我们早就在那神威出现之后全部身死道消了。    现在我们还活着那就说明不是万古回归了，只要不是万古回归就好，不然我们是一点翻身的机会都没有的。    不过刚才那股神威的确是属于万古大帝的，想来应该是万古留给他后代的一种底牌吧，不过我们也不是没有底牌的。”    所有异族高层闻言后心里都踏实了不少，尤其是想到那个底牌就更加的放心下来。    一人说道：“不错，想来万古留给他族人的底牌再强大恐怕也需要人去控制，而我们只要困住万古族的那些天人境王者，让他们没有时间使用，那样的话剩下的事情就‘交’给族人们了。    我相信我们十大异族除去我们之外，其他族人必然能够将万古族人全部灭杀的。    何况我们那位尊贵的底牌一出，除非万古族有帝子出现，不然他们逃不了被全灭的下场，一个族全部被灭了，只剩下几个老家伙又有何用啊。哈哈哈哈。”    其他人仿佛都被此人的话鼓舞了一般，脸上都不约而同的‘露’出自信的神情，一扫之前的绝望颓败之气，看着许多人都连连点头表示很满意。    唯有少数几名天人境王者半仙对视一眼，都从对方眼中看出了一抹凝重之情，只是他们不为了打击自己这方的士气所以选择了沉默不语。    他们不相信万古族人没有抗衡他们的手段，刚才那股好似是万古大帝的神威让他们的心头‘蒙’上了一片‘阴’影。    万古城中此时大多数人都在准备大战所需的武器和装备，而万古族的高层人物此时也都才从那好似万古大帝的神威中恢复过来，他们都是一脸的老泪，跪在万古祭台之外喃喃自语的说着什么。    最后第一大长老站起身来说道：“都准备好了吗，三日后我们全族一起杀向古战场，灭掉十大异族只是其次，最重要的是要保证我们帝子少主的安危。    哪怕我们这一支族人全死了也不能让帝子少主有任何的危险，因为只有他活着我万古族才能恢复大帝先祖时的繁荣和强大，纵然我们都死了也是值得的。都明白了吗？”    其他人此时想都没有想的一起应道：“是，我等必然会保证帝子不受伤害的，哪怕我们付出‘性’命都在所不惜。”    许天和万古族人就这样在古战场中等了三天，与其说是等了三天还不如说是玩了三天，毕竟大战前还是多少有点紧张的，唯一不紧张的恐怕就是许天和许道他们了。    点点的出现也让万古族人非常的惊喜，不分男‘女’老少都非常的喜欢点点，这其中不光是点点是许天的妹妹的原因。    更重要的是点点也让万古族人感觉到很亲切，就好像真的是他们族里的小妹妹一样。    而李纯也出关了，修为已经达到灵人境初期，拥有太阳之体的他纵然是对上大多数一般的灵人境五六层强者都可以战而胜之，这就是拥有一些强大体质血脉之人的强悍之处。    你什么兵器法宝或者手段再厉害，还没到人家身边就被霸道的太阳真火烧融了，这还有什么用？    而且一旦让李纯靠近敌人，恐怕都是别人的噩梦，一般的修士实力再强大‘肉’身恐怕也很难抗拒太阳真火的烧灼的。    李纯虽然极力收敛自己的气息，但是他还是好像一颗小太阳般让人不敢靠近，最后还是许天打出一道法力使得李纯能够完好的收敛自己的气息，这才让万古族人连忙跑过去行礼起来：“参见小少主！”    许天看着李纯有点‘迷’茫的眼神不由苦笑一声没有说什么，万古族把他当成帝子少主看待，那他的徒弟自然就是小少主了。    这一天许天等人站在古战场的半空中看着东西两个方向，在这两个方位的路上有两条长龙一般的身影，浩浩‘荡’‘荡’的铺天盖地的冲向古战场。    空中地上都有，双方都是全族出动，只留下一些老少残弱隐藏起来给族里留下种子，不至于真的会被灭族了。    双方人马初步看起来至少有五六万之数，从这一方面就可以看出来其实万古族还是很厉害的，以一族之力对抗十大异族，甚至十大异族必须得联合起来才能和万古一族硬碰硬的对抗。    不然单单一族肯定不是万古族的对手，而万古族的儿郎们个个英姿勃发，满脸的战意，从他们神情中完全看不出有丝毫的畏惧和惊恐之‘色’。    双方人马都穿着正规的战甲，手持各种长‘毛’战枪以及厚盾弓箭等武器，完全就是全族皆兵，而且还是很正规的军队。    两条浩浩‘荡’‘荡’的长龙从东西两个方向不断靠近古战场，他们各自族人凝聚的战意和杀气在他们头顶上形成了一片乌云。

正文卷 第五百二十九章 将战之时
    第530章 将战之时    乌云漆黑如墨，其中尽是双方人马心中的战意和杀气汇聚于头顶，搅动天地，让天地变‘色’而形成的战云。    战云压顶使得整个小世界中其他生灵都感到很是压抑，仿佛一场狂暴的暴风雨即将降临一般。    许天站在最高处看着双方人马快速接近这个古战场，脸‘色’不禁有点黯然，因为双方人马中甚至有十几岁大的少年，更有一脸稚气的少‘女’。    他们都为了各自的族战或者是亲人不得不拿起兵器和凶残的敌人大战，或许他们会立刻身死，而且是死的很惨，但是他们无怨无悔。    因为从他们的角度看，这些是他们必须要做的事，族战并无对错，正义和邪恶之分。只是为了最简单的活着或者是活的更好才有了此时他们的选择。    许道看着许天的脸‘色’说道：“少主你是不是觉得自己很残忍？”    许天摇摇头说道：“没有，我只是觉得有点难受，如果自己是大帝至尊的话或许就可以让他们两个族和平共处，至少不会像现在这般不是你死就是我亡了。”    许道点点头说道：“少主说的是，在这个强者为尊，弱‘肉’强食，纷争不断的世界里，必须要有一位至强者出现才可以尽量减少厮杀和对抗。    当年通天帝皇的确是古往今来的第一帝皇，他组建无上天庭时也是像少主这般的想法的，想天下纷争不再，这也是不灭天尊等人极力铺助他的根本原因。    可是后来不知道什么原因使得通天坠入魔道了，这才使得天庭分崩离析起来，天地也变成了现在的九天十地。    不过通天虽然成魔，但他在位时天地之间虽说不是完全和平的，但纷争再大也是压制的，不会鱼死网破的灭族等等。    可是天庭不在后如果没有九大圣地压制的话，恐怕九天十地要比现在更‘乱’上百倍不止，修士间的争斗不殃及凡人，修士不得随意进入凡人中间。    这条规则就是通天帝皇用自己的无上法力刻入大道规则之中的，虽然比不上真正的大道规则，但是也不可小视。    所以这才使得九天十地的凡人不受我们这些修行者的伤害，哪怕有极少数魔道或者恶毒之人对凡人下手，最终也难逃天网恢恢。”    许天闻言顿时一脸的意外，心中满是震惊，他没想到原来修士不能针对凡人这条规则居然是通天帝皇颁布的，而且还自损法力修为刻入大道之中。    使得他之下的所有人不得不遵守这条规矩，不然的话那些修炼魔功的存在要血洗凡人，恐怕都得是几万甚至几十万以及百万之众，那才是凡人的灾难。    那也是等于在毁灭九天十地的根基，因为大多数修士都是从凡人中脱颖而出的。    所以通天帝皇这条规定拯救了无数苍生，是通天的莫大功德，与人族和天地都有莫大的功德，难怪他可以成为无上帝皇和天庭的主宰呢。那种气魄也不是寻常人所能想象和比拟的。    只是为何后来会坠入魔道成为与之前完全相反的恶人，想要毁灭天地苍生呢？许天想到这里越发觉得其中必有蹊跷，说不定是一件非常震撼恐怖的事情。    许天没有问许道究竟通天发生了什么事情才会变成那样的，因为问了也白问，就算不灭天尊知道恐怕许道也不会知道的。    他看着越来越近的双方人马开口说道：“大家小心了，大军开路必然有率先过来的杀手‘欲’要打探对方虚实，有可能的话还会杀死对方的眼线。    我们现在要小心有人暗杀了，许道你下去保护点点和他们去。我在上面吸引那些杀手。”    许道知道那些杀手不会伤到许天的，所以点点头没说什么就飞了下去保护点点和李纯他们了。    李纯虽然实力变强了，但是毕竟经验还少，应对一些比较强大的杀手偷袭还是有点不足的，因为一些实力不强的杀手偷袭杀死比他强大的敌人是非常正常的，所以不得不防。    双方人马快要靠近古战场的时候，由于双方人马越来越强大的战意和杀气使得他们头顶上的战云越发的变大和厚重起来，居然引起古战场的共鸣。    要知道这古战场都是双方族人几十万年战死的地方，现在双方人马视死如归的举行最终决战，这也‘激’发了古战场上死去的双方族人的英魂战意。    “轰隆隆”双方头顶上的战云和古战场腾空而起的不灭战意和杀气组合在一起，瞬间组成更为厚重广大的乌云，乌云压顶，沉闷凝重和那股不灭的战意让众人在‘胸’闷的同时又不禁热血澎湃，战意飙升。    半空中乌云内电闪雷鸣，雷声阵阵，一股股沉闷的气息扩散蔓延在整个古战场之中，天地仿佛在这一刻由白天变成了黑夜。    在这好似黄昏即将入夜的环境下，从十大异族那边有十几道鬼魅般的身影鬼魅一般的快速接近古战场。    许天老远就看到这些杀手了，不过他的注意力并没有放在这些人身上，这些杀手虽然实力不弱但恐怕不是真正的杀手。    因为哪有杀手连杀意都故意泄‘露’出来的，这明显是障眼法，真正的杀手应该是隐藏在虚空之中了，等待最后的时机下手，而且主要目标肯定就是站在最高处的许天了。    “咔嚓”一声，乌云中劈下一大片耀眼的闪电，即便是大多数修士看到这道闪电都不由的眯起甚至闭起双眼，黑暗的夜‘色’下如此耀眼的闪电是最好的掩盖。    “唰”的一声，在闪电光芒的映照下一道凌厉的剑光突然出现在许天的身前，快速刺向许天的咽喉要害。    许天也在此时嘴角‘露’出一抹冷笑，“铿锵！”一声，许天的食指和中指在剑尖离眉心只有几毫米的时候夹住了对方的长剑。    随后双指用力闪电般的夹碎了对方的长剑，同时随手扔出手中的剑尖，“噗嗤！”许天对面随即显‘露’出一个身影来。    一个异族杀手眉心处已然被剑尖‘洞’穿，鲜血快速的流了出来，此人瞪着双眼一脸不甘和难以置信的表情，最终还是身死道消，身体快速的砸落下去。

正文卷 第五百三十章 全灭杀手
    第531章 全灭杀手    也就在那名杀手坠落下去的时候，许天周围无声无息的出现了三道鬼魅般的身影，三名实力不弱的杀手，从三个方位对许天展开了非常凌厉凶狠的攻击。    他们所站的方位对于大多数人来说都是反击的死角，对于偷袭者来说则是非常好的位置。    “唰！”三柄杀剑一起从三个角度刺向许天的周身要害，虽然刺向一个要害，但是强大的攻击却是覆盖在许天全身各处要害的，谁也不知道这三名杀手会选择攻击哪一个要害。    这样换做大多数人不是选择硬抗就是躲避，可是想硬抗或者躲避结果都是很惨的，但许天不是大多数人，他是少数中的少数，异类中的异类。    面对这对于大多数人来说的必死之局，许天脸上并无丝毫畏惧之情，反而是冷笑一声。    双手快如闪电般的出击，“铿锵”许天双手重重拍在两名杀手的杀剑顶端，‘肉’掌和杀剑的碰撞却如同金铁‘交’击一般，瞬间迸发出耀眼的电石火‘花’。    不光如此许天后背上则是猛然一震，一股可怕的力量震散开来直接挡住从后背刺向他的杀剑。    这一切只发生在眨眼之间，就这么点时间，许天双手挡住了两名杀手的杀剑，“啪”的一声爆响，两名杀手的长剑虽然也是不一般的兵器，但还是无法承受许天的巨力，居然硬生生被轰碎成渣了。    杀剑碎片如狂风暴雨般倒卷而出，可怕的冲击力宛若无数细小的流星沙一般，将两名杀手身体瞬间打成筛子，随后一起爆碎成一片血雾了。    “嗡！”偷袭许天后背的那名杀手看起来很不简单，居然用手中杀剑在努力的刺向许天，和许天体内震出的力量正在‘激’烈‘交’锋。    虽然他的杀剑没有前进哪怕丝毫，但一时间居然也没有后退一步，这也说明了此人的强大。    但是等这名异族杀手看到同伴被击毙后顿时感觉不妙，就想立刻脱离战场隐蔽起来，准备在伺机而动。    可是许天哪里会给他这样的机会，闪电般的伸手对着后背的杀剑一抓，“嗡”一股强大无匹的力量随即震‘荡’出来。    那名杀手随即猛然身体一震，如同被一只巨锤轰击了一般，瞬间喷出一大口鲜血，身体如电一般的倒退出去。    居然没有像其他人那样爆碎成一片血雾，只见其身上银光一闪就卸去了身上的可怕力道。    只‘露’出一双妖异银眼的杀手深深看了一眼许天，身形闪电般的再次消失，隐藏在虚空之中了。    许天转过身来看着手中夺来的杀剑冷笑的看着四面八方的虚空说道：“和你气息相关的杀剑都在我手里，难道你以为我会找不到你所在的位置吗？出来吧，看你实力还算可以，可以给你最后一次机会。”    许天话音刚落就见他前方不远处出现一道身影，随后那道身影鬼魅般的快速消失出现，每次消失出现后的方位都是变换着的，最后居然同时出现他的无数身影。    这些快速消失出现的残影围绕在许天的四面八方，带起了大片风云变动，好似在许天周围形成了一股龙卷风一般，气势很是惊人。    许天看着四周已经被对方的法力‘弄’的一片模糊不堪，想要用‘肉’身观看是非常困难的，除非你有一双天眼或者异于常人的眼睛才行。    不过这也难不倒许天，他冷笑一声居然闭上了双眼，无形而强大的神念之力宛若一道道涟涤扩散出去。    虽然好似涟涤但每一道的神念之力却非常强大，无论是冲击力还是力道都是十足的强大，震‘荡’虚空，风暴中那些快速出现的残影也被许天的神念之力震碎了许多。    也许是感知到这样对许天没用，在坚持下去的话或许不用许天再出手，自己就会被‘逼’的现行了。    所以与其被动出手不如主动攻击，只见风暴中那些残影不但没有消失反而变得越来越多。    “嗖”“嗖”“嗖”无数凌厉的破空声从那些残影中一起‘射’向许天，四面八方尽是一片杀剑形成的光华，带着非常强大的穿透力‘射’向许天，密密麻麻的几乎数不清究竟有多少杀剑。    这要是换做别人哪怕是一些天才天骄面对这情况都要慌‘乱’不已甚至自‘乱’阵脚，而后被万剑当场‘射’杀了。    但是与此同时许天却也没有闲着，在残影变得越来越多的时候许天却是冷笑一声，双臂微微展开，身体在原地猛然三百六十度旋转起来。    随着他的速度越来越快最后几乎看不到他的身体了，只能看到一股股强劲的力量化成的小型龙卷风。    万剑齐发组成的无数光华无比凌厉的‘射’向许天，但都是‘射’在快速旋转的龙卷风上。    “嘭”“嘭”“嘭”无数利剑前赴后继的打在龙卷风上，居然如同撞击在最为坚硬的岩石上一般，双方不断迸发出一片又一片耀眼的电石火‘花’来。    但是这些利剑并不能穿透许天变成的龙卷风，反而被不断迸溅出去，无数利剑撞击之后爆碎成无数碎片。    最终无数利剑消失，但是龙卷风却没有停下，反而在猛然停顿一下后再次反方向的快速旋转起来，这一下无数利剑的碎片却被瞬间卷起一起向着四面八方扫‘射’出去。    这一次这些碎片‘射’出去的力道却是石破天惊的，非常凌厉和强大，刺耳的破空声不断刺穿虚空横扫四面八方。    最终无数碎片扫‘射’出去之后，外面的无数残影和龙卷风一起消失了，虚空的某一个方位顿时现出一道身影来。    “噗嗤！”此人出来之后就喷出了一大口鲜血，许天也在此时停了下来，神情依旧那么的从容淡定，抬头看向出现的那名银眼杀手。“你？！”    这名杀手看向许天只说了一个字，他的一双银眼中就充满了鲜血，随后整个人身上各处都喷出了鲜血，身体在瞬间爆碎成一片血雾，就此身死道消了。    原来他的身体早已被那些碎片‘射’成筛子了，能够坚持几秒钟才死也足以说明此人的强大了。

正文卷 第五百三十一章 双方前锋
    第532章 双方前锋    不过在此人身死之后，原本隐藏在虚空各处的异族杀手就如同疯了一般现出身体，毫不惜命的从四面八方杀向许天。    对此许天冷笑一声自语道：“隐藏起来都不怕你们，出来了简直就是在找死！”    说完之后许天双手不断拍击向四面八方，那些不断冲向许天的异族杀手就如同拍苍蝇一般隔空就被拍碎成一片又一片的血雾了，根本靠近不了许天的身边。    成百上千的杀手不断从虚空各处出现，疯狂的杀向许天，但这无异于自取灭亡，反而被许天非常轻易的隔空击杀了。    一时间鲜血变成了一片小型的血雨飘落下去，也幸好这里是古战场，所以才显得那么的自然。    不过这一切都被下方被许道保护的万古族人看在眼中，他们不分男女老少看着半空中大杀四方，一展神威的许天，都满脸的崇拜和自豪，而且这些绝对是发自内心的。    直到许天将上千名杀手全部击杀的时候这些人都忍不住欢呼雀跃起来，口中都喊着许天的名字，显得非常的激动。    那可是一千多名异族的杀手啊，哪怕是他们万古族的杀手要想全灭了他们，也得付出非常惨重的代价。    尤其是刚才和许天对了几招的银眼杀手，更是让万古族非常忌惮的存在，因为那人是异族的杀手之王，天生拥有一双可以看透敌人缺点弱处的银眼。    而且隐匿之术登峰造极，很少有人能够发现他的踪影，当初第一大长老的那个孙子，也就是被扔进万古禁地的那名太上长老，他当初刚突破到天人境的时候就被那银眼之人刺杀过，而且差一点成功了。    这成为那名太上长老心中挥之不去的阴影了，所以才有后来的所谓投降派的意见。    这也足以说明这银眼杀手的强大了，除去天人境王者半仙外，银眼杀手几乎无所不杀，根本就不会畏惧任何人。    万古族人不怕和异族面对面的对杀大战，最怕的就是这银眼杀手神出鬼没的暗杀他们，因为那样的话他们几乎没有活的任何希望，更不想没出手就憋屈的死去。    但是就是这样一位让他们很是忌惮如魔的存在，居然三招两下就被自己的帝子少主给强势轰杀了。    丝毫没有反击之力，简直就如同杀一个普通的对手一般轻松，这如何不让他们激动兴奋崇拜呢。    他们一起高呼许天的名字这让许道很是欣慰的点点头，刚才不是没有杀手也想杀死他们的，不过在许道以及其他几名灵人境大圆满强者的配合下，那些杀手只有死路一条而已。    就在许天准备下去的时候却突然停了下来，看向东西两个方向，因为他知道双方大军的前锋已经迎头赶了上来。    只见两个方向迎面快速飞来一群人过来，许天凝眼看去发现异族来的人都是在灵人七层到大圆满的修士，人数足足有百人，而万古族这边也是如此。    许天却是知道这或许是他们双方几十万年来交战形成的规矩吧，那就是在大军真正展开厮杀之前派出强大修士杀死对方的前锋，挫败对方的士气。    这样可以收到意想不到的好处，免得双方士气都很旺盛，那样一旦开打，两败俱伤的程度将会更加严重，这可不是双方高层人物所想看到的。    虽然对方都是一些实力强大的修士，但是他们居然都是身穿战甲而来的，手中的武器也都是一些战矛长枪等兵器，整齐划一的一起飞冲过来，一股杀气和战意翻江倒海的扑了过来。    虽然只有百人但却是强大的将士，他们的战意和杀气是不弱于几千名军士的。    一群异族将士很快来到古战场之中，他们四处观看希望能看到自己的族人，可惜那些杀手们已经被许天全部杀死了，为首的一名异族将军是中年人，显得很稳重。    他看了看四周无视站在前方的许天对旁边人说道：“怎么不见银眼人呢？”    其他异族闻言随即很随意的说道：“他恐怕是去杀万古族中一些战力强大的将军了吧，所以没有在这里，毕竟这里的那些万古族人还不值得他出手。”    其他异族闻言不禁看了看前方的许天和地上的那些万古族人，觉得他们也就是那样，是他们随手可灭的蝼蚁而已。    可是中年人心中却泛起一些不好的念头，又不禁看向站在对面不远处的许天，微微皱眉说道：“我看事情恐怕没那么简单，就算银眼不杀他们，难道那千余名杀手会放过这些人吗？    即便是蝼蚁也是万古族人啊，杀手走过，蝼蚁不生的，可是现在这些万古族人却活的好好的。这就有点古怪了。”    其他人闻言先是一愣，随即都不禁觉得好笑的对视一眼说道：“有什么古怪的啊，难道你会认为银眼他们会出现什么不测了？    银眼可是连天人境王者都暗杀过而全身而退的人物啊，比起我们都很强，神出鬼没的很厉害，除非他脑子抽了去暗杀万古族的第一大长老，不然绝对不会有什么事的。    我们就在这里等等他吧。一会他说不定会带来什么人的大好头颅，给我们一个惊喜也说不定呢。”“就是！”其他人也附和道。可是他们等了半天也没有见到那所谓的银眼杀手了。    万古族的一百前锋也已然到了古战场之中，只是他们出于大长老的命令和保护许天的考虑，并没有贸然过去给许天行礼。    因为要是被对方知道许天是他们万古族的帝子的话，那恐怕不为了族战也要杀死许天，这样的情况可不是他们所想要的。    但是虽然不能表露出许天的身份，但是他们还是很快就靠近了许天，这一百人都是强者，老少中青都有，他们面色平淡甚至是冷漠，但是每当他们看向许天的背影时都会忍不住露出一抹激动的神情。    因为许天的背影和他们族里留下的万古大帝年轻时的影像非常像。“这位就是我们的帝子少主啊，大帝先祖的嫡亲血脉啊！”这些人心中激动不已的呐喊道。推荐：

正文卷 第五百三十二章 力撼当空
    第533章 力撼当空    许天此时并没有过多的关注身后的万古族人，而是‘露’出一抹意味深长的笑容看着对方的异族前锋。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    从这些人一开始的神情和观望四周的神情，以及之前还很自信，现在已经慢慢变得很是疑‘惑’不解的神情中，许天早已猜出这些人是什么心思了。    这些人无非就是还认为之前那名银眼杀手所带的千余名杀手还活着，而且还在暗杀偷袭万古族人，而许天这些漏网之鱼只是对方根本不会看在眼中，不想动手灭掉的蝼蚁而已。    所以那些异族前锋一开始是很自信以及不屑的看着许天，他们根本看不出许天的修为实力。    不然一群灵人七层到九层的修士在妖孽级的灵人大圆满强者面前‘露’出不屑，认为对方是蝼蚁，如果他们知道真相后会是一副什么样的神情呢。    蝼蚁看不清巨龙的真身庞大反而嘲笑巨龙，知道真相后神情一定会很‘精’彩的。    可是这些异族前锋等了半天也不见那银眼杀手甚至任何一名杀手出现，虚空中连他们很熟悉的杀手‘波’动都没有。    反而觉得虚空中有种很诡异的气息，一些‘精’明的人知道那诡异的气息，恐怕就是万古族培养出来的杀手已经赶来了，并且已经隐藏于虚空之中准备随时抓住时机偷袭暗杀他们。    一群前锋‘精’英对视一眼，一名异族轻声说道：“这怎么可能？万古族的杀手都出现了，怎么一点‘交’战的声音都没有？银眼那些杀手都去干什么了？”    “我想可能是他们已经杀入万古族的大军之中，正在暗杀有价值的万古族人吧，所以才一时脱不开身让万古族的杀手过来了。    大家小心，万古族的杀手也不简单，大家务必要小心谨慎，等银眼他们回来就是这些杀手身死道消之时，那时候才是我们发威的时候。”一人想了想说道。    “他们如果冲入敌方大军之中岂是那么容易就回的来的？说不定会全军覆没在那里啊，银眼他们真的以为自己可以万军之中取敌方大将的首级不成？    我看，我们还是别等了，等不及了，战机不容错过，我们现在就冲杀过去，将前方这些万古族的蝼蚁灭杀之后再去汇合银眼他们。    一明一暗配合起来才能攻其不备，这样说不定我们就会挫败对方的士气，起到意想不到的效果呢。”一名比较稳重‘精’明的异族‘精’英说道。    其他人闻言大多表示赞同，为首的异族将领想了想也点点头说道：“也好，就按照你说的办，现在我们一起冲杀过去！杀！”    说完之后一群异族前锋并没有立刻展开群蜂式冲杀，而是一起拿出特制的大弓对着许天等人‘射’出了一片覆盖式的凌厉箭雨。    “嗖”“嗖”“嗖”一大片箭雨携带着尖锐而强大的破空声从天而降，强大的破空力震‘荡’着所过之处的空间，这虽然是一百人‘射’出的箭雨，前方哪怕是一座高山也会被轰碎成无数‘乱’石的。    万古族的百余名前锋见此领头的将领开口说道：“动手，记得以保护少主为主。不能让少主有任何不测，不然我们万死莫恕。”    众将士闻言一起说道：“是！”随后立刻就拿出了特制而厚重的盾牌，这些盾牌通体黝黑，泛着一片片厚厚的乌光，看起来是那么的坚固不可突破的样子。    可是刚等他们准备趁着箭雨落下的瞬间保护好许天的时候，却见许天突然仰天长啸一声，双手展开缓缓向上，随即所有人就感觉到一股澎湃强大无匹的力量辐‘射’开来。    然后让所有人震撼的事情发生了，只见这股力量出现后，那些‘射’下来好似流星的箭雨居然在许天的上方硬生生停了下来，好似被一股无形的力量托住了一般。    虽然那些箭雨依旧在震颤极力的想要突破那股无形的力量，但始终都无法突破更别说‘射’向众人了。    “这？这是怎么回事？难道是少主做的吗？他一个人的力量就可以抵抗住异族百余名‘精’英全力以赴‘射’出的所有箭雨的力量？这？这也太不可思议了吧！”    万古族中一名看起来和许天差不多年纪的将士一脸震撼的自语道。    刚说完就被旁边的一名大汉打了一巴掌，大汉一脸‘激’动兴奋和自豪的说道：“什么不可思议，那可是我们的少主啊，大帝先祖的嫡亲血脉，拥有最接近于大帝先祖的血脉和体质，难道还不能做到吗？    虽然我也很震撼，但少主是除去大帝先祖之外最无敌的，这一点我从来都不会怀疑的。”    年轻的‘精’英闻言也是连连点头表示赞同，但随后又一脸苦恼的‘摸’了‘摸’脑袋说道：“虽然我也不怀疑，但是特么的大哥你打我可别这么用力好不好？我脑袋都被打的晕乎乎的。”    再说最震惊和感到不可思议的还是异族的‘精’英们，他们一脸瞠目结舌的看着他们‘射’出的箭雨稳稳的停在半空中，怎么也落不下去。    一些人很疑‘惑’不解的相互对视起来，希望能从对方那里知道答案。    可是大家都是一脸的疑‘惑’不解，直到有人一脸震惊的指着许天说道：“是他，他居然以一己之力挡住了我们所有人‘射’过去的箭，他？他是谁？”    为首的将领一脸凝重且带有深沉杀意的说道：“不管他是谁，我们都小看他了，原来以为他是蝼蚁，可没想到他居然是条巨龙，    现在看来银眼他们现在恐怕也是凶多吉少了，而且和此人必然有很大的关系，所以不需要知道他是谁，我们都要全力以赴杀死此人，不顾一切代价。”    所有人闻言都没有说话，但是他们脸上的神情都已经非常明显了。    因为他们知道一个以一己之力，可以抵抗住他们一起‘射’出的箭雨力量的人是非常强大的。    其实力哪怕再弱如果要冲入他们的大军之中，直到对方被杀死时，他们的将士族人至少也得损失几千甚至一万多人。

正文卷 第五百三十三章 矛与盾
    第534章 矛与盾    现在他们十大异族加起来的可战之兵也不过区区十几万，这一个人就可以杀死他们大军的十分之一，所以在他们心目中许天已然是必须杀无赦的存在了。    双方‘精’英的对话其实只是发生在短短的几秒钟之间而已，就在这时许天却是动了，在所有人紧张的注视下他双臂猛然一震。    “轰”“轰”两声沉闷的爆响声如惊雷一般响起，不但震醒了所有人，更是让所有人都看到了更加震撼的一幕。    只见一股‘肉’眼可见的强大力量，如逆天冲起的云雾一般瞬间打在那些特制宛若金刚的利箭之上。    除去少数箭雨被瞬间崩碎以外，其他的利箭居然以更加凌厉和快速的速度反转破空‘射’向它们原先的主人而去。    “不好，快防御！”异族将士们见此一幕顿时惊叫一声说道。    这些异族果然是‘精’英，不然也不会被派来当利箭前锋的，他们几乎在瞬间拿出了和万古族很不同，但绝对也很有防御力的厚盾。    他们一起举起远比本人要宽大厚重许多的青‘色’盾牌，这些青‘色’盾牌散发出一片片厚重的青光，而后快速的层层叠加在一起形成了一个超大的防御屏障。    这层青黑‘色’的防御屏障看起来是那么的厚重和不可撼动，哪怕是一座高山从天外撞向他们都不一定会伤到他们的。    万古族人见利箭‘射’向异族都不由‘激’动起来，但看到那厚重坚不可摧的防御屏障时都不由恨的牙痒痒，有人握紧拳头一脸愤怒的说道：“该死，这些异族果然都很狡诈啊，这如何能够突破过去啊！”    “是啊，这样的防御屏障就算是一万人覆盖式的攻击大半个时辰都未必能够破的开啊！”有人也附和道。    但是随后他们却不再说话了，因为许天震发出去的利箭居然由于速度和力量太快，而使得特制金刚的利箭爆碎开来，化为了无数流星似的凌厉光点。    这些光点划破空间以迅雷不及掩耳之势，重重轰击在异族的青黑‘色’防御屏障之上。    “嘭”“嘭”“嘭”光华打在青‘色’屏障上迸发出无数耀眼的电石火‘花’，好似金铁‘交’击一般。    那看起来牢不可破的青黑‘色’屏障被可怕的冲击力震的颤抖不停，光芒也在‘乱’颤起来。    那耀眼的光华和迸溅出来的电石火‘花’以及肆虐沸腾的冲击‘波’将那片空间震‘荡’的一片模糊和狼藉。    众人都被震撼住了，许天反震出去的力量如果不是打在那坚不可摧的屏障上的话，而是打在大军之中那恐怕都会损失惨重的。    至少也得在瞬间杀死几千人吧，等那些力量全部消失之后恐怕也得有一两万人死伤啊。    难怪敌我双方都会尽量找对方势均力敌的对手‘交’战呢，而不是很强大的存在冲入对方修为较低的大军中厮杀呢。    那样的话根本就不经杀的，不到真正灭族，斩草除根，完全拼命的时候双方都不会这样做的。    那片空间完全模糊了，震‘荡’起来的气‘浪’肆虐长空，一股又一股的力量冲击‘波’扩散出来，连那片虚空都被打出密密麻麻的裂纹来了。    随后在众人紧张期待的神情下，那片空间终于不再闪耀电石火‘花’，以及沉闷让人耳朵刺痛的打击声了。    等到那片虚空气雾渐渐散开，万古族人才看到场中的情景，只见原本的青黑‘色’防御屏障依旧还在，虽然防御屏障的光芒比之前暗淡了许多，而且上面也是千疮百孔一片狼藉，但抵挡住了却是不争的事实。    万古族人见此都有点失望但还都是可以理解的，他们的帝子少主做到这样的程度已经远超他们的想象了，因为那可是一己之力啊。    少主一己之力比他们一两万人全力以赴的攻击都要强大不少，他们还有什么可失望的呢？    可是异族那边虽然挡住了，可也没有像万古族人想象中那样的毫发无损，只见每个人脸上都憋的发红发紫，最终实在忍不住了都猛然喷出一口鲜血来。    刚才的攻击他们虽然挡住了，可是许天强大力量所携带的突破‘性’和双方撞击产生的力量实在太强大了，强大到震得他们一百多人都吐血了。    现在他们每个人都感觉全身骨头好似被人狠狠的敲打了一番，力量也显然不如一开始那么的充沛了。    他们彼此对视一眼都看出了对方眼中的震惊和惊惧，要知道他们可是一百多人啊，居然被对方一个人打成这样。    如果他们少几个或者几十个人的话，即便对方打不破他们的防御屏障，恐怕光凭着撞击力和少许的穿透力都能硬生生震碎他们的身体吧。    就在他们还在震惊的时候却突然心生警兆，等他们一起看向对方的时候眼中却只是看到一点光华瞬间撞在他们的防御屏障上了。    “嘭”的一声惊天炸响，这一次那点光华却如同刺破一张白纸一样非常轻松的突破了他们的防御屏障，从中‘射’了出去，直直的‘射’穿了至少十几名异族强者的身体，连带着他们一起飞了出去。    万古族人就看到一柄神枪‘射’穿十几名强者的身体带着他们一起飞了出去，重重的扎入对面的一座高山上，被串烧在神枪上的那些异族强者居然还没有立刻死去，或许不是穿透他们的要害之处吧。    还没等所有人反应过来时，许天已然瞬间冲到那还没完全破去的防御屏障前面。    只见他猛然一掌携带着催山裂地之威重重的轰在那青‘色’屏障之上，“嘭”的一声爆响，顿时惊动了所有人。    万古族人扭头一看，却见一股狂暴的力量肆虐沸腾起来，许天的一掌直接将对方的青‘色’屏障给打爆开来了。    不光如此，青‘色’屏障爆碎开来之后，后面的那些异族前锋都忍不住惨叫一声，随后就被震飞向高空四处。    几乎所有异族都在半空中喷出一大口鲜血，鲜血几乎染红了虚空，如果不是有那防御屏障卸去了绝大多数的力量，恐怕他们就不光是吐血了，而是身体爆碎成一片血雾了。

正文卷 第五百三十四章 横扫前锋
    第535章 横扫前锋    其中更是有许多人运气不好重重的撞在大山之上，身体直接爆碎成一片血雾，身死道消了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    此时许天就在万古族人震撼且有点呆滞的目光下，手一招便将扎在大山上的破空枪连带着十几个还没死去的异族前锋给招了回来。    破空枪一到手许天二话不说猛然一震，枪身上的十几名异族‘精’英瞬间爆碎成一片血雾飘洒开来，但却没有一滴鲜血沾染到许天身上。    许天手持破空枪站在虚空之上，看着前方快速聚集在一起的异族前锋们，他们果然不亏是前锋‘精’英，虽然只剩下了区区四十多人但还是组列成阵，一手拿着兵器，一手持着盾牌严阵以待的看着许天。    许天冷笑一声耍了个枪‘花’之后直接冲向对方而去，异族剩下的几十名前锋果然是百战余生的战将，哪怕明知道可能不是许天的对手但还是视死如归的选择了冲杀。    “杀！”剩下的几十人一起怒吼道，他们浑身上下的杀气和战意都攀升到最高峰了，不但没有因为战友死伤惨重而士气低落，反而越发的旺盛起来。    这让下方观战的许道也不由的点点头说道：“双方果然是持续了几十万年的争斗啊，几乎没人是怕死的，不论敌人还是什么，恐怕他们都很佩服对方的勇气。”    许天冲入异族将士之中，手中的破空枪非常快速的凌空一点，瞬间抵在一个异族厚重的盾牌上，只不过单个的盾牌对于破空枪来说根本不算什么，盾牌就如同纸糊的一般瞬间便被破空枪穿透。    持盾的异族‘精’英没想到会是这样的结果，猝不及防之下直接被许天的破空枪当‘胸’穿过，死于非命。    不过即使他知道也无法对抗许天，凭借一个灵人八层的修士根本不是大圆满境界强者的对手，更别说是许天了，许天斩杀同样大圆满的修士就如同杀‘鸡’屠狗一般轻松。    随着枪身一震便将此人的尸体震碎开来。看着许天斩杀他们的同伴如杀‘鸡’般简单和随意，剩下的异族‘精’英不但没有惶恐反而越发的愤怒起来，他们一脸狰狞凶狠的怒吼道：“杀！”    随后一起冲向许天将许天团团围困在中央，见此一幕的万古族人都有点紧张起来，尤其是那些‘精’英前锋，他们和对方的前锋很多次对战过，知道对方要是发狠拼命起来是很恐怖的。    他们害怕自己的帝子少主或许很强，但强也应该有个程度的，毕竟在实力差的不是太多的情况下双拳还是难敌四手的。    异族前锋们其实也是这样的想法，只不过他们所有人都想错了，而且是大错特错，因为许天的实力不光超过他们太多太多了，完全就是碾压式的。    所以再这样的情况下除非他们的人数能够成千上万，不然还真的不能给许天造成一些威胁。    “噼里啪啦“十几名异族强者围攻许天，各自的兵器和许天的破空枪‘交’击在一起，但是没有人的兵器能够承受许天的力量和破空枪的锋芒。    许天只是一记三百六十度横扫，一股强大的力量冲击‘波’震‘荡’出去便将周围的十几名异族全部震飞出去。    将这些异族震飞出去之后许天根本没有丝毫停留，而是闪身来到两名异族身前一枪猛然横扫打向这他们。    这两人也算是反应很迅速的，瞬间就拿起自己的盾牌挡在了身前，可惜那盾牌根本不可能挡住破空枪再加上许天的伟力的。    “嘭”的一声，两人连同他们的盾牌一起被打爆开来，鲜血和盾牌的碎片四处‘乱’‘射’，盾牌的碎片甚至将周围才刚刚反应过来的几名异族瞬间‘洞’穿了身体。    几人圆睁着双眼，嘴里鲜血碎块不停的喷洒出来，很是不甘的重重砸落下去。    许天随后冲入方阵以‘乱’的异族前锋之中，那简直比虎入羊群还虎入羊群，几乎没人是他的一招之敌，一招之下异族根本没有受伤的，只有身死道消。    看着许天如此的暴力，那家伙一掌下去如果没有盾牌抵挡一下，那人几乎连带着兵器一起被打爆成渣了，就算有盾牌守护也顶多保留一点碎尸残体而已。    下方的万古族人看着许天那么的神勇无敌，那一掌下去就打爆了和他们战力不相上下的异族前锋，那一枪横扫几个甚至更多的异族一起抵抗反击都没有，简直就如同秋风扫落叶那般干脆利落，勇猛无敌。    天上那些异族一个个都被打爆开来，好似一片又一片的烟‘花’一般，最终全部鲜血都洒落下来，幸好这里是古战场才不会显得那么的异样。    最后一名异族被许天斩杀之后，许天站立在半空中脸上没有一丝表情，但眼神中却是多出了一丝锋芒。    虽然他经历过许多战斗，但在这片古战场之中大战会增加人内心之中的战意，越战越勇，百战之后而不死恐怕道心也会变得坚若磐石了。    下方所有万古族人都一脸敬畏且无比崇拜的看着上方的许天，他们眼中的身影慢慢的和心目中那位伟岸无敌的身影重合起来了，都是那么的神勇无敌。    短暂的寂静之后万古族人都欢呼雀跃起来，口中都叫喊着许天的名字，他们已经知道许天的名字了。    场中恐怕也只有许道以及将名没有太‘激’动和兴奋，因为他们都知道许天的实力，也见过许天在此之前斩杀的一万多名异族将士。    这区区百人对于他们来说根本不意外，哪怕这一百人集合起来的战力恐怕能和那一万人对战都不行。    许天斩杀异族百余名前锋的消息随后就被双方高层人物知道了，万古族自然是兴奋‘激’动高兴不已。    他们的帝子少主果然没有让他们失望，果然是那么的神勇无敌啊。    一名长老‘激’动的脸都涨的通红的说道：“诸位，帝子降临我们这个小世界乃是大吉之兆啊，这不光是我们万古族天大的福音，同时恐怕也是我万古族越发强盛的开始啊。”

正文卷 第五百三十五章 谁请帝子
    第536章 谁请帝子    “不错，帝子刚降临我们这里就斩杀了异族一万多名将士，此时又诛杀异族大军的前锋，严重挫败对方的士气，这对于我们是非常有力的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    而且据说帝子是非常轻松的几乎是横扫当场啊，我怀疑如果帝子再突破一步达到半步天人境的时候，普通的天人境初期强者能杀的了帝子吗？”一名长老也很‘激’动的说道。    但是随后就有长老一脸担心的说道：“虽然帝子神威无敌，但是此次已经出了大风头了，斩杀了异族‘精’锐前锋，这么打脸的事情他们肯定会报复的，    而且如果让他们知道之前那一万多名将士也是帝子杀的，那样他们恐怕会什么都不顾及也要杀死帝子啊，    如果那样的话岂不是很糟糕？用帝子的命换取这一点点的小胜利那简直太不值得了。    所以我们必须要将帝子请回来在中军中保护起来，不能让帝子再出去战斗了，不然有丝毫损伤都是我们天大的罪过啊！你们说呢？”    此话一出所有人都变得冷静下来，神情也逐渐变得凝重慎重起来。    为首压阵的太上第一大长老此时也开口说道：“他说的不错，我们应该让帝子回来了，由老夫亲自保护，这是最重要的事情，谁愿过去亲自请帝子回来啊？”    话音刚落便见所有长老都异口同声的说道：“我愿去！”随后诸多长老便开始在一起‘激’烈的争夺，因为谁都想至少最先去参见他们的帝子。    毕竟如果说万古大帝是他们心目中的皇帝，那帝子就是太子了，而且在他们心中的地位可远非什么皇帝太子所能比拟的，差距太大了。    说成是臣子和太子间的关系简直对于这些万古族人来说就是莫大的羞辱，为了帝子他们宁愿全族牺牲都毫无怨言的，臣子和太子的关系肯定做不到。    第一太上大长老身为天人境八层的超强存在，又手握万古大帝当年赐予下来的重要底牌。    其战力可以说在九天十地之中也算是最为顶尖超一流的存在了，除非有人达到天人境九层才可以压他半筹，也仅仅是半筹而已。    要知道在仙人和大帝不出的时代中，这样的战力就是站在金字塔的最顶端的无上存在了。    看着下方争吵不休甚至吵的瞪眼脖子粗的长老们，第一太上大长老微微轻叹一声，也就是这一声轻叹便打断了如同菜市场一般吵闹的场面。    所有长老甚至天人境的太上长老为了想最先面见帝子都失去了往日的风度和威仪，这如果在异族看来是非常难以理解的。    但是下方的许多中层万古族人却没有丝毫的嘲笑，反而是非常羡慕那些长老至少有一丝机会可以去拜见帝子，请回帝子。    这可是莫大的荣誉啊，别说吵的脖子粗了，如果可以用武力来解决他们也不会有丝毫介意的。    反正平时他们也没少相互较量切磋，对于一个好战族群来说这太正常不过的事情了。    不过第一太上大长老开口了，他们所有人都一起看了过去，毕竟在帝子没出现时第一太上大长老就是他们心目中的支柱，如果没有这样的中流砥柱存在他们万古一族恐怕早就灭绝了。    第一太上大长老盘坐在那里，周围空间一片模糊，气机紊‘乱’让人看的清又好像看不清楚一般。    这其实大长老再用自己的法力沟通周围的大道之力，让自己的气息隐藏于天地之中才造成的异像，那不断‘荡’漾开来的气雾其实就是空间之力，这可不是一般人所能做到的。    哪怕是许天此时如果要碰触到第一太上大长老周围的气雾恐怕不死也得重伤，毕竟差距实在太大了。    相差一个大境界以及八个同样好似天渊一般的小境界，如果这样都还可以没事，那许天就早已无敌了嘛，这书也就写不下去了嘛。    大长老这么做其实是不想让异族的第一强者知道自己来到这里了，恐怕对方此时也是如此，搅‘乱’周围的天地气机让对方察觉不到自己的存在。    第一太上长老看了众人一眼后说道：“你们不要争了，就由将青和将涛两位长老过去请帝子移驾吧，记得一定要很恭敬但却不能太过了，免得被敌方猜疑，那样就‘弄’巧成拙了。知道吗？”    “是，我们必然会很好完成任务的，请太上长老放心！”两名被点名的长老一起站起身来‘激’动不已的说道。    这两名长老都是中年人，显得很稳重，而且他们的修为是介乎在普通长老和太上长老之间的，乃是半步天人境强者，全力以赴拼命的话就有天人境初期的实力了。    其他长老见此也都不是傻子，知道如果派太上长老过去请帝子的话，肯定会打草惊蛇，这无疑是告诉异族，许天是位让万古族非常重视的存在，不然也不会劳驾天人境王者半仙亲自去请的。    如果派灵人境的长老去请的话又太低了档次，毕竟再危险帝子的身份还摆在那里，让帝子难堪可就不是让他们没面子吗？    其实他们不知道的是哪怕随便派一个万古族人过去请许天都不会有任何的不满的，当然那得是许天自愿想离开战场的时候才行。    其他长老都一脸羡慕嫉妒的看着被点名而站起来的两名长老，如果换做其他事他们或许只会羡慕而不会嫉妒的。    但是关于帝子的事情除外，毕竟帝子可是在他们心目中仅此于万古大帝的存在。    而且帝子严格意义上来说其实就是他们的祖先，是第二代万古族的先祖，虽然他们的血脉并非直接来源于许天，但血脉至亲是不容置疑的。    能够面见帝子是他们打破头都想要做的事情，所以他们嫉妒也是很正常的，只是这嫉妒也只是善意的嫉妒而非是那种恶意的。    第一太上大长老点点头嘱咐道：“记得一定要非常客气，尽量劝说帝子主动回来，如果不行可以传音给老夫，老夫哪怕是被帝子责罚也得亲自出手让帝子远离战场。”

正文卷 第五百三十六章 异族反应
    第537章 异族反应    所有人闻言都心中一顿，随后都一脸尊敬的看向第一太上长老，他们知道第一太上长老话的意思。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    那就是如果许天不愿意离开战场，他就拼着帝子生气不满被责罚的代价，也要亲自出手强行将帝子从战场上给掠回来。    这样的举动对于视万古大帝如神明，帝子如神明之子的万古族人来说可是大逆不道的事情，可不是什么人都敢对帝子不敬的。    要知道帝子在族里可是一人之下万人之上的，有权利可以处罚任何族人，哪怕是万古族此时的第一强者也不例外，而且这第一强者也不会丝毫反抗的。    将青和将涛两名长老对着众人行了一礼后就在众人羡慕的眼神中快速离开了大军朝着古战场而去。    此时异族也得知了自己的‘精’英杀手和前锋居然都陨落了，甚至对方都没有造成一人的死伤。    这对于异族的高层人物来说简直不能相信，但事实摆在面前也就由不得他们不信了，在确定事实后异族高层许多人都愤怒了。    “杀，必须杀死那个人，那个人我们都不认识，必然是外界出现在这小世界之中的，虽然不知道他的身份，但是此人杀死我十大族的族人是非常确定的，必须要以他的鲜血和头颅祭奠枉死的英灵。”有异族怒吼道。    “不错，必须杀死他，而且如果这事情被传播出去，也对我们大军的士气很是不利，一个人啊，就杀死了所有杀手和前锋，连银眼那个家伙都死在他手里了，    这样下去万古族恐怕还没死几个，我十大族的人都要死几千了，而且此人是人族，并且帮助万古族，    说明此人乃是打破我们和万古族之间平衡的异数，必须先除去这异数才能真正让胜利的天平倒向我们。”有异族比较‘精’明稳重的长老眼‘露’‘精’芒的说道。    “好，事不宜迟，派两万名将士连带着三十名大圆满境界的将军一起进入古战场，务必要斩杀此人，并要将其头颅带回来。”    大军之中坐着一位同样身处在模糊空间之中的身影，那身影隐隐传‘荡’出让人心悸的可怕气息‘波’动，让周围的异族高层敬畏有加。    “是！”十大异族联军当下就派遣两万多名士兵，以及三十名灵人境大圆满的将军浩浩‘荡’‘荡’的冲向古战场而来。    许天他们很快就感知到了，同时前方打探的斥候也传来了具体准确的消息。    虽然神念有用就等于一双眼睛看一样，但有时候会有‘蒙’蔽神念的法术或者神通，让神念一看之下就产生了错觉，所以大军之中还是有必要有斥候的存在。    许天站在人群中脸‘色’平淡，但是万古族人却紧张了起来，一名大圆满的万古族人对着许天劝说道：“少主，您还是离开古战场，去大军之中吧，那里比较安全的，    这次异族肯定是专‘门’想报仇而来的，少主虽然神勇无敌，对付那两万名士兵恐怕没有多少危险，但是那三十名大圆满的强者可不是摆设啊，如果少主您要是有个三长两短，那我们可就万死莫恕了啊！”    其他族人也都一起劝说道：“是啊，少主，不是我们不相信您的实力，只是对方人多势众，来势汹汹，如果一起围攻少主恐怕。    所以少主您还是回去吧，和异族的战斗还是‘交’给我们好了，少主为我们做的太多了，现在我们族人一个没死，对方杀手和前锋都已经被少主杀完了，怎么算也是我们赢了啊！”    “是啊，是啊！”许多人看到许天不为所动都几乎要跪下来求许天了，就在这时从后方飞来两道身影，虽然他们收敛了全身气息，但是许天还是很快就发现了他们。    因为这两人身上有种让他有点陌生但又有点熟悉的气息，而且实力算是很强了，至少可以做许天的对手了。    这是两位身处青袍的中年人，他们一个长相威严，一个好似书生一般。    不过等他们看到许天老早就转过去看向他们的时候，脸上都不约而同的‘露’出一抹惊讶之情，好像对许天能这么快感知到他们而感到有点意外似的。    不过随后他们想起许天的身份后就不再感到有什么意外了，反而觉得理所当然了。    他们一起落在人群中，一起看向许天随后就开始行礼起来，原本他们想跪下行礼的，但是想起第一太上长老的吩咐也就只好抱拳弯腰九十度行礼说道：“拜见少主！”    话音刚落还没等许天说什么，就听周围响起许多严厉的呵斥声：“放肆，大胆，拜见少主居然不用大礼参拜，将青将涛莫非你们觉得少主不配得你们大礼参拜吗？还不跪下行礼？    不然即便你们快成为太上长老了，我们也要让族老判你们大不敬之罪。”    许天闻言看了看四周，发现在场的万古族人不分男‘女’老少，修为高低都一脸怒容的瞪着那两名中年人，仿佛他们不是自己人而是仇深似海的对头一样。    两名中年人对视一眼后都‘露’出一抹苦笑来，其实他们也是背负着很大的心理负担才忍住没行参拜大礼的。    这些族人说的是，族人参拜帝子时那是肯定得跪下磕头参拜的，哪怕是第一太上大长老也是如此。    帝子的身份在族里除去万古大帝之外乃是最高最神圣的，面见帝子时不跪下以大礼参拜那就是大逆不道，大不敬之罪还算是轻的，如果不是战时恐怕会立刻被处以极刑的。    因为你连帝子都不参拜了那就说明你心有不轨，对族群不忠诚，甚至罪名要比叛徒更大。    两名中年人刚想解释却见许天摆摆手说道：“好了，大家都冷静点，没那么严重，这两人恐怕也是得到通知才会这样的。    毕竟此时可是战时，如果被敌人知道我的身份了恐怕会发疯发狂的想要杀我，所以应该是族里为了我的安全才会如此的，我都不介意，大家也就别愤怒了。”

正文卷 第五百三十七章 不会离开
    第538章 不会离开    两名中年人闻言这才松了一口气，同时对视一眼后心理想道：“看来我们的帝子少主果然英明神威啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。只看了我们一眼就知道我们的想法和分析出事情的来龙去脉了。果然是大帝先祖的嫡亲血脉啊！”    其他万古族人也都不是傻瓜，闻言后也就反应过来了，刚才他们非常气愤所以不顾修为高低和身份高低，开口呵斥了两名即将成为太上长老的存在。    现在想来只是觉得有点不好意思但却没有觉得自己做的不对，因为不论怎么说他们都是有点失了礼数了。    两名中年人调整好心态之后看向许天说道：“少主，我们前来是按照太上长老之命请少主回去的，这里已经变得越来越危险了，    少主乃是我族最尊贵的存在，万万不能有失的，还请少主随我们一同回去吧！”    许天闻言不禁皱起眉头来了，如果刚才那些人劝说自己，自己还可以不听，可是现在万古族里居然派来两名强者来劝说。    这就表明了万古族高层的意思，那就是不希望许天继续留在古战场之中，可以如果许天真的离开了古战场，那他之前的一切算计都算白费了，设下的杀阵也等于和没有一样，这些可不是许天所想要的。    许天看着两名中年人缓缓说道：“我不会跟你们回去的，如果你们愿意留下来就留下来，不然就请回吧！”    两名中年人一脸都不意外许天会如此说，连忙一起说道：“少主，您。”但是还没说完就被许天打断了：“好了，无需多说，如果你们还当我是你们少主的话就别说了。”    其他人见到许天脸‘色’都冷了下来时也不由的闭上嘴巴，将原本想说的话都憋回肚子里去了。    两名中年人没想到许天会如此坚定，居然也不让他们多说什么，这让他们准备好的说辞完全没有用武之地了。    他们虽然明白许天的话比圣旨都还有用，而且他们也会完全听从于许天的，但是一想到第一太上大长老的话他们也就不得不说话了。    两人对视一眼后一起咬咬牙，然后顺势一起跪在许天身前说道：“少主，不是我们‘逼’您，而是第一太上长老已经命令我们请您回去，如果您不走，我们无法担当您留在这里有了危险后的责任啊。    您是我们族最高贵的存在，不该在此深陷困境啊，这让我们这些族人何以有脸面称是万古大帝的子孙啊！”    “是啊，少主，您就跟两名长老回去吧，这战场中有我们就行了。还请少主回去！”周围所有的万古族人闻言后也一起跪拜下来说道。    许天和许道看着跪倒一地的万古族人不由的对视一眼，许天对这些万古族人如此关心自己的安全而感动。    但是他却真的不能离开，不然就真的功亏一篑了，那样的话万古族哪怕最后胜了恐怕也死伤惨重，这一点是许天最不愿意看到的。    现在双方的争执点就在于一个想保护许天的命，而许天留下来也是想保全更多万古族人的命。    这样下去恐怕双方根本不会同意对方的请求的，为今之计许天也只好展‘露’出一些实力来了。    因为不这样的话恐怕还真的无法说清，因为他布阵设局的事情是不会在这个时候说出来的，不然说不定会被异族知道，那样的话就真的功亏一篑了。    “你们都起来吧！”许天说完手一挥顿时有一股强大无匹的力量将周围所有跪下的族人全部扶了起来，哪怕是两名半步天人境的中年人也不例外。    在力量方面许天占据绝对的优势，何况许天的真实实力并不比两名半步天人境强者要弱，他有绝对自信战胜这两名半步天人境修士，因为他不介意动用自己金血的力量来战胜这两人。    所有人都震惊于许天的实力，尤其是那两名半步天人境修为的中年人，他们之前都是听说帝子少主的神威，可还是没有亲眼所见。    虽然心中绝对不会怀疑帝子拥有的潜力和实力，但毕竟没有亲眼所见，所以还显得那么的模糊和虚幻。    可是刚才他们切身感受到许天的力量后，他们心中非常的震撼，那股力量虽然只是一股，但管中窥豹可见一斑，这一股力量就证明了许天的实力之强大还是远超他们的想象之外的。    两人对视一眼相互传音说道：“少主果然好强大啊，果然不愧是大帝先祖的嫡亲血脉啊，从这刚才的力量上我们就可以看出，如果不是比拼法力和借用天地之力的话，而是我们纯粹本身的力量就算我们联手都不是少主的对手啊！”    “不错，而且你没感觉到少主身体的强大吗？虽然少主极力收敛自己身体的气息，但是仔细观察你就会感觉到少主身体内自然传递出来的‘波’动，那股几乎可以忽略不计的‘波’动却让我感觉到有点心悸。    由此可见，少主的身体绝对是极其强大的，至少徒手对抗大多数兵器法宝都不在话下啊！”另外一人说道。    “是啊，可是少主毕竟是少主，他的话我们不能不听，太上长老的话我们也不能不听，唉，这可怎么办？原本以为是件好事，可是现在闹的我们左右为难，唉。”    “可不是，不过少主严肃起来的神态还真的像影像中大帝先祖年轻时啊，连眉头都很像。”另外一人说道。    “你啊，现在还说这些干什么，帝子少主当然像大帝先祖了，这没有什么问题，现在的问题是我们该怎么办？强行对少主动手先不说我们敢不敢，就算动手我们也未必是少主的对手啊。”    就在两人还在暗自传音商讨该怎么办的时候，许天却是微微一笑，身形一闪就一飞冲天‘射’向远方了，两名中年人刚想追上去被发现身后出现一道身影。    随后两只手便按在他们的肩上了，即便以他们的修为也顿时感觉压力山大，几乎寸步难行了，更别说前去追许天了。

正文卷 第五百三十八章 银角大王
    第539章 银角大王    将青和将涛没想到居然有人从背后压制了他们，从他们肩头上传出来的力量让他们震惊不已。    因为这力量他们非常熟悉，那是属于真正天人境王者半仙的力量，这种力量非常纯粹和强大，虽然只是两只手按在他们的肩头，但却如同两座神山压在他们身上一般，使得他们难以动弹丝毫。    他们知道自己想要破开这力量几乎是不可能的，可是又很担心许天的安危，不由的就要想拼命反抗。    就当他们准备誓死反抗以挣脱出困境的时候，他们身后的人开口说话了：“你们别冲到，我是为了你们好。”    将青闻言不由怒笑道：“为了我们好？笑话，阁下是谁还是出来吧。”    话音刚落就见一道身影从他们中间穿过，瞬间来到他们正面。两人一见到出手之人不由惊愕的说道：“是你？”    原来他们认出了出手之人居然是一直站在许天身边的许道，原本以为是少主的好友，没想到居然是一位深藏不‘露’的强者，而且还是天人境王者半仙级别的超级强者。    从对方双手轻描淡写的压制住他们二人就可以看出此人实力非常，哪怕在天人境之中也算是很强大的存在了。    “不错，是我。”许道微微点点头说道。“既然是你，那你可知少主现在处境非常危险啊。你居然还拦住我们，你难道不知道我们要带少主去安全的地方吗？”    将涛闻言不由的愤怒起来说道，丝毫不顾眼前之人要比他们强大许多。    许道闻言说道：“我当然知道，只是少主让我控制住你们，别让你们妨碍了少主的大事。”    “你也叫少主？你是少主的护卫还是？”将青两人闻言不由一愣，随即看向许道说道。许道点点头说道：“我是少主的仆人。”    “好啊，既然你身为少主的下人，怎么一点都不担心少主的安危啊，你到底是何居心？”将涛好像是一个比较容易‘激’动的人，闻言后立刻追问道。    许道闻言不由摆摆手说道：“那只是你们觉得少主是身处险境，可是我不会这么认为啊，少主安全的很，是你们太过小看少主了。所以我才听从少主的话不让你们坏了少主的大事。”    “笑话，少主的安危就是最大的事情，你赶快退开，我们去将少主请回大军之中，不然少主有丝毫损伤你都难辞其咎。”将涛一脸怒‘色’的说道。    许道闻言轻笑一声说道：“先不和你们废话了，先压制你们一会，然后你们便知道少主的大事是什么了。”    说完也不想再听两人有什么要说的，心念一动，借助天地之力顿时形成一座无形大山压在将青将涛二人的头顶，二人顿时觉得如同泰山压顶一般。    虽然压力很重，可是却也伤不到他们丝毫，但是他们想要挣脱就是千难万难的事情了。    将涛将青二人只能眼睁睁的看着他们被许道带到一个特定的方位，其他万古族人也一起走了过去，其实那个方位是整个大阵的生境和阵眼所在。    只要万古族占据那个方位，大阵就算开启也不会伤到他们丝毫的，那个方位乃是此阵中唯一的一处生地，其他地方都是死地。    这也是许天之前故意为之的，毕竟如果没有万古族人出现在古战场中，恐怕异族也不会派大军进入大阵之中了，那样许天的算计就不会成功了。    许天此时已经站在古战场的半空之中等着异族的前来，不一会就看到大约两万多名异族将士浩浩‘荡’‘荡’的走进了古战场之中。    两万多名‘精’锐将士身上的杀气和战意果然不同凡响，光是带起来的烟尘就如一片洪流滚滚而来，更别说他们看到半空中许天时一起怒吼出来的喊杀声了。    喊杀声震天动地，连古战场都不由的震动了几下，古战场上空原本盘旋的秃鹰等凶残的飞禽都被这股喊杀声震得爆碎开来。    许天对此毫不畏惧，丝毫不放在心上，要说他的杀气和战意完全散发出来的话那简直就是惊天动地的。    一个见过各种极强人物的存在哪怕在弱小，只要将记忆中的那些隐藏起来的杀意散发出来那都是非常惊人的。    但是站在生地方位的万古族人此时却万分紧张和担心，只是他们刚到了生地方位就被大阵的力量完全压制住了，根本动弹不得，外人也伤害不了他们，至少是在大阵中伤害不了他们。    “怎么办？少主要单独面对异族两万多将士啊，这太危险了吧！我们得想办法离开这里然后通知太上长老他们出手营救少主才是啊！”将青一脸着急的说道。    将涛和其他人一样也是如此，但是刚才他们已经拼尽全力想要拜托禁锢，可惜力量大阵的力量远超他们的想象，所以根本无法挣脱，此时他们也只好一脸无奈担心的看着前方了。    异族为首的三十名将领个个身穿不同颜‘色’的战甲，他们又来自不同种族，穿着战甲手持各种兵器，威风赫赫大摇大摆的站在大军的前方。    一股股黑‘色’的狼烟冲天而起，这样的情景使得许天有种看西游记的感觉。    许天还没说话就看见对面有个头上长着银‘色’单角，手持一双巨大铁锤的将领走了出来指着许天喝问道：“你就是那个狂妄小子？你家爷爷等率大军前来讨伐你，还不速速投降，不然明年的今日就是你的祭日。”    许天看着这异族神情有点古怪，心中琢磨道：“这逗比难道是银角大王？”    许天还在胡思‘乱’想，那边所谓的银角大王已经生气了，因为他感觉许天在无视他，不由气的呀呀直叫唤。    但是这厮却也不傻，知道许天肯定不好对付，不由转身对其他人说道：“哪几位兄弟和我一起上去擒拿此人？”    话音刚落顿时就有四人走了出来，清一‘色’的头顶都长着银角。许刚抬头就看到五个几乎一模一样的“银角大王”。不由惊呼道：“靠，是分身术还是真假虚影啊！”

正文卷 第五百三十九章 不堪一击
    第540章 不堪一击    五名所谓的银角大王一起飞身而起杀向许天，许天也不含糊，心念一动便唤出了破空枪对抗五人。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    许天一人一枪大战五名银角大王，先是和一人的巨大铁锤重重的对击了一下。对方原本以为许天是人族，而且看起来比他们矮小许多，他这一锤子砸下去就算不砸成‘肉’酱至少也是骨断筋折了吧。    可是事实恰恰相反的，大个子的银角大王的铁锤在和破空枪砸了下后，除了迸发出一片电石火‘花’外，随后他的巨锤和纸糊的一样爆碎开来，而此人也被一股强劲的力量震飞出去。    除此以外其他几人也都不是许天的对手，被许天轻描淡写的击败击伤了。    五名银角大王虽然是大圆满的强者，但是对上许天还是不够看的，五人很快就被横扫出去，喷着血很是狼狈的逃回了敌方阵营之中。    在一旁观战的万古族人见此都不由‘激’动的欢呼起来，虽然他们不能迈出一步但身体还是可以动弹的。    异族阵营中见此十分的愤怒，原本以为可以很轻松的斩杀此人，却没想到居然很轻松的被打败了，这无疑对他们的士气有着很大的打击。    “不行，这一次必须派许多人一起上，嗯，至少十五个人，这是我们一半的战力了，我就不信这人能够一人战胜十五个大圆满的强者。”为首的一名将领一脸冷冽的说道。    “是！”随后就有十五名跃跃‘欲’试的战将走了出来，一起杀气腾腾的冲天而起，随后便在半空中将许天团团围住，这些人都是一脸冷笑的盯着许天，认为已经吃定了许天。    许天也不说话只是用枪尖横指四周的敌人说道：“来吧！”如此高调的挑衅和那种不将他们放在眼里的态度顿时‘激’起了这些将领的愤怒。    “杀！”十五名异族战将一起齐声说道，说完之后就各自打出一片强大的力量光华一股脑的打响许天。    十五名大圆满强者尤其是久经战阵的战将一起出手那自然是非同小可的，那气势连在一起也是非常强悍和让人震撼的。    不过许天却丝毫不惧，站在原地挥舞着手中的破空枪，几乎看不到他的身影，但是每道冲向他的光华或是兵器都被他化解或者崩碎了。    “杀！”随后这十五名战将就一起冲了上去围杀许天，一时间兵器间的爆响和碰撞声以及‘激’烈的‘交’战声不绝于耳。    狂暴的力量‘波’动和耀眼的电石火‘花’，以及那金铁‘交’击般的脆响声，所有人都看到那片‘交’战区已经一片模糊了，‘交’战双方的力量已经搅‘乱’了那片空间。    双方都紧张的盯着上方，尤其是万古族人他们虽然知道他们的少主很强大，可是对方人数实在太多了，他们害怕对方为了达到目的不择手段的对付他们的少主，那样的话岂不是更危险了。    尤其是将青和将涛两人，他们更是不知道许天实力的深浅，所以更加的担心，而且他们也怕因为自己二人的不作为才使得少主身处险境，即便少主没有事恐怕事后他们也得少不了被处罚。    处罚他们无怨无悔，但是他们此时最害怕的就是他们的少主会出意外，那么他们就真的万死也难以抵消罪责了。    异族一方虽然也有点担心，但更多的还是自信，他们不相信十五个大圆满战将会对付不了一个同样境界的人族小子，那样的话他们可就算白活了。    至于之前许天的战绩他们并不相信，同时也认为其中必然是有其他强者出手的。    仅仅凭借一个人的实力硬憾那么多人和强者，他们做梦都不会认为有人可以做到的，尤其是境界相差不大甚至没有差距的情况下。    许天在人群中身形如电，同时手中的破空枪几乎没有了痕迹，不断将周围的刺向他的兵器或者攻击粉碎，而且他也同时反击，强大无匹的力量不断震‘荡’周围的所有人。    就在下方双方都在关心结果的时候，却听到原本‘激’烈的兵器碰撞声猛的戛然而止，随后一道道身影如天外陨石一般从那片模糊的空间中震飞出来。    “嘭”“嘭”“嘭”这一次这些人可没有之前的五名银角大王那么的好运气了，他们都如同‘乱’石一般狠狠的砸向地面。    古战场的地面可不是普通的地面，砸在上面立刻就爆碎成一片血雾了，许天强大的力量根本不是这些人的‘肉’身可以承受的，何况还有坠落的力量。    十五名战将几乎全部陨落，只有一人身受重伤昏死在地上，但恐怕也离死不远了。    所有人不论敌我双方都一脸呆滞的看着上方，战场中陷入短暂的寂静之中，直到那片模糊的虚空渐渐恢复过来，‘露’出许天身影的时候，万古族人才反应过来，然后就是更加热烈的欢呼声。    他们在欢呼同时也松了一口气。将涛和将青见此一幕都很是震惊，以一敌十五，而且都是同境界的存在居然能在如此短的时间内战而胜之，这恐怕不是什么人都能做到的。    旁边的许道此时也开口说道：“现在你们能够相信少主的实力了吧，这还仅仅是少主实力的一部分而已，少主最大的算计还在后面，你们好好看着，别坏了少主的大事就行了。”    将涛和将青闻言都选择了沉默不语，看着上方手持破空枪如同战无不胜的战神一般的许天，此时他们的心情是非常复杂的，最终只换成两人的一声轻叹。    异族的两万多将士此时都被震慑住了，他们之前也曾听过关于之前战事的情况，但是他们根本不相信，都笑其为谣言。    可是现在他们亲眼看到有人族有一个人单挑他们十五，不对，二十个强大的将领而不败，甚至没有丝毫的伤势，这简直就是碾压一般的强势啊。    “怎么？怎么会是这样？长老们不是说不是真的吗？不应该有这么强的存在吗？二十个人上去，结果十五死，五个重伤，那剩下的我们还能做什么呢？    一起上恐怕还是这样的结果，这可怎么办？认输？不行，我们不会输的，上啊，吩咐下去，大军一起发‘射’弓箭，全方位无死角的覆盖‘射’击，一定要将那人给我‘射’成筛子！”为首的将领一脸‘阴’沉的吼道。

正文卷 第五百四十章 万箭当空
    “是！”虽然对于许天的实力非常震惊，但是听了将领的话之后，这些原本就久经沙场的异族将士们还是一起怒吼起来。    吼声震天动地，换做一般人恐怕早就被他们的气势所摄了，可是许天是何许人也？又岂能被区区两万人的气势震慑住？    就是再来十倍百倍的将士都没用，因为许天都见识过大帝级人物的气势，又岂会将这些人的气势放在眼中？    大帝级的气势可是可以威压九天十地所有世界的，凡是在九天十地中，哪怕是在神秘的禁地之中都挡不住大帝级气息的蔓延。    这区区两万人的气势简直完全不能相提并论的，和大帝的气势相比就好似汪洋大海中的一滴水而已。    说完之后，只见无数支利箭形成箭雨铺天盖地般朝着许天飞射而去。    “嗖”无数利箭瞬间即至，携带者可以催山裂地的可怕力量势不可挡的将许天覆盖在其中。    万古族人见此一幕，虽然不会像之前那般担心了，可是依旧很少紧张，毕竟那两万人射出来的箭雨可不是一般人所能抵挡的。    毕竟那不是普通人射出来的，而是修为都在灵人境界内的两万将士一起射出来的，那威力就算前方是一片山脉恐怕也会被抹平了。    将青和将涛两人虽然远离那些箭雨，可是也依然能够感受到那些箭雨所携带的可怕穿透力，在这样的箭雨覆盖下恐怕他们两人联手也撑不过几次的。    毕竟他们虽然继承了万古大帝的血脉，体质比一般人族先天上要强大不少，但如果法力消耗完了，那等待他们的下场恐怕也只能被利箭活活射杀当场了。    毕竟他们还不是真正的天人境王者半仙啊，还无法拥有近乎无穷无尽的法力，要是王者半仙出手对付这些利箭恐怕也就是一挥手的事情，差一步之遥便是天与地的差距，这可不是说着玩的。    “少主您可不要逞强啊，不行就回来吧。”将涛非常担心的自语道，旁边的许道闻言不由轻笑一声，将青见此皱着眉头问道：“少主处在危险之中你还笑，你笑什么？”    许道笑道：“你们以己度人当然觉得少主是在危险之中的，可是少主会是你们吗？你们不行就代表少主不行吗？    要知道他可是你们的少主，血脉尊贵无比，岂是你们所能猜测的？莫非你们以为少主只会成匹夫之勇？”    将青二人闻言这才猛然惊醒过来，他们的确一开始是以己度人了，用自己的思维和角度去参考自己的少主了，可是就如许道所说，少主能是他们所猜测的吗？    如果少主和他们一样那他还是身份尊贵的帝子少主吗？难道少主就真的如他们潜意识里所想的那般有勇无谋？只是莽夫？    他们虽然不是真正这么想的，可是潜意识的本能里还是这么认为的，不然也不会如此担心了，而是会很放心的。    就在他们惊醒的时候，上方那一波箭雨已经射了下了，无数利箭当然不能全部一起射向许天了。    除去许多被许天挡住的利箭外，其他利箭就如同天外落下的流星一般狠狠的射向地面。    即便以古战场那经过无数年千锤百炼的地面也纷纷爆碎开来，无数利箭将地面打爆开来，尘土飞扬之间无数密密麻麻的裂缝不断的扩散开来。    等烟尘消散之后古战场地面上到处都是大大小小的坑洞，看起来非常的狼藉，无数成人手臂粗，长达两三米的利箭如同剑林一般插在地面上，利箭上残存的杀气和冷冽的气息组成了一片肃杀的战场。    万古族人那里当然受到了攻击，只不过他们站在大阵的生地，只要在大阵中几乎就是不死的存在，除非有人破了大阵然后才可以杀死他们。    而去他们即使在生地方位也可以选择攻击敌人的，而自己却不受对方攻击的伤害，在那些利箭划过虚空狠狠射向他们的时候，却被周围突然出现的金色火焰直接融化掉了。    这些金色火焰组成的屏障在保护着他们，而去万古族人也从这金色火焰中感觉到一种亲切的感觉。    只不过现在所有人都在担心许天的安危，他们猛然抬起头看去，发现半空中的许天依然站在那里，只不过身体周围有成千上万支利箭对准着他，这是异族专门用来对付许天的，是用神念控制的。    看着完全包裹在密密麻麻利箭之中的许天，万古族人原本有点放松的心再次提了起来，正所谓关心则乱，他们明知道许天实力很强但还是忍不住担心起来。    “杀！”异族控制那些利箭的强者们都是一脸的狰狞和凶狠，神念控制利箭不断朝着许天狠狠穿透着。    可是许天身体上却不断的震出一股股可怕强大的力量阻挡着这些利箭，使得这些利箭根本无法寸进一步。    双方力量在一起激烈的对峙着，“兹兹”无数电石火花迸溅开来，异族借助之前可怕的穿透力再有神念之力的加持是占据了上风。    许天身在半空中无法借力，常理来说应该是没有什么优势的，可是事实却恰恰相反，这些利箭根本无法像异族所想的那般轻易的穿透许天的身体，将许天射成筛子。    这些异族强者拼尽了全部的神念之力控制利箭，想要将许天当场射杀，因为他们知道以许天之前所展现的实力，如果和他们正面大战的话，他们将一点希望都没有了。    等他们死后光凭许天一个人就能将他们所带领的两万名士兵全部杀死，在绝对实力面前人数是起不到什么作用的，顶多能多消耗一点时间而已，所以他们必须要射杀许天。    可是事实不是他们所想的那般，只见原本站立虚空不动的许天猛然身体一震，一股肉眼可见的强大气劲猛然从许天体内迸发出来。    所过之处，这些寒光烁烁充满杀气的利箭瞬间爆碎开来，强大无匹的力量直接将它们震碎成渣。

正文卷 第五百四十一章 横扫大军
    但是这些利箭的碎渣却没有迸射出去，而是被一股力量控制在许天周围，许天双手动了。    只见他双手在胸前缓慢的挥动，周围无数碎渣很快就一股脑的汇聚在许天的胸前，最终形成一个很大的利箭状事物。    许天看着下方摆列整齐的异族军阵猛然在利箭上打了一掌，口中喝道：“去！”。    “砰    “的一声爆响，长达十几米的利箭在许天的巨力之下，如同划过虚空的流星瞬间射向异族的军阵之中。那速度简直快的让人发指，直到利箭已经快到异族大军的头顶上时，那些异族将士才反应过来，连忙拿出厚厚的盾牌挡在头顶上，想要以此来挡住许天这石破天惊的一击。    “轰”的一声，许天打出的利箭就好似一颗导弹轰在异族大军之中，那些异族将士的盾牌根本抵挡不了，在一片惨叫声中军阵被破开，成百上千名异族士兵被秋风扫落叶般的扫飞出去。    就在这时原本还是整体的利箭居然爆碎开来，无数碎渣如同铺天盖地的子弹一般横扫四面八方，完全立体三百六十度无死角的辐射开来。    “嗖”    “嗖”    “嗖”强劲远比子弹还要强大的碎渣将周围所有的异族士兵纷纷射杀，他们身上不断爆出鲜血，甚至有的直接被射杀成碎块，完全的不成人形的。    无数人马翻飞抛洒开来，鲜血残尸到处乱飞，随着碎渣的快速辐射开来，越来越多的异族士兵惨死当场，他们的身体和盾牌根本承受不了这种程度的攻击，如同纸糊的一般瞬间被穿透被射杀了。    强劲的碎渣几乎可以连续射穿十几甚至几十个异族士兵的身体，然后在最后一名士兵的体内爆碎开来。    就这样等所有的碎渣全部失去力量消失之后，原本整齐划一的异族军阵此时却是另一番的景象了。    只见军阵之中横尸四野，这些尸体在血水之中几乎没有几个是完整的，整个军阵中间完全空出了一大片，鲜血染红了原本就黑的发紫的大地，随后就汇聚成一片小溪流流向不知道什么地方去了。    整个古战场再次陷入一片寂静无声之中，双方人马都没有一个说话的，都是一脸呆滞的看着那片被鲜血碎尸染红的大地。    那里根本没有一个活口，在许天那般狂风暴雨毫无死角的凌厉攻击下，根本就没有活着或者受伤的可能。    就这么一击而已，两万多异族将士居然瞬间被横扫了七八千人，近乎死去了小一半人。    异族剩下的一万多人包括那领头的十几名大圆满将领都愣住了，他们看着那片在军阵中显得很是突兀的流血之地，一时间居然迷茫呆滞起来了，或许是因为他们根本就想象不到会有这样的结果。    “好，好强大，少，少主真的是。”将青和将涛此时也傻眼了，口中喃喃自语的说着。    因为即便是他们恐怕也很难做到刚才的那样的杀伤程度的，他们都看出许天并没有动用自己的法力或者神通法术什么的，只是动用了最纯粹的力量而已。    同时也是因为最纯粹的力量才能使得敌人死伤惨重的，因为异族的盾牌是可以防御法术和法力的，但是最不能防御的就是最为纯粹而且异常强大的力量。    “怎么会？怎么会是这样？这不可能的，他怎么可能做到的？”一些异族将领清醒过来后不由一脸不敢置信的说道。    然而事实胜于雄辩，活生生很是残酷的现实就在他们面前，他们想不承认都很难。    万古族人那边此时也反应过来了，他们又在一起激动的欢呼起来，甚至有老人都激动的热泪盈眶起来，他们的少主刚一回归就带给他们一个又一个更大的惊喜。    将青他们对视一眼后一起感叹道：“少主果然不是我们所能猜测的，果然不愧是大帝先祖的嫡亲血脉，远超我们的想象啊。少主神威无敌啊！”他们最后一句神威无敌被旁边的族人听了去，立刻就激动的高喊起来：“少主神威无敌，神威无敌！”随后其他激动的万古族人也一起高呼起来：“少主神威无敌，神威无敌！”许道站在一旁静静的的看着上方的许天说道：“少主你的目的越来越快达到了。”旁边的将青二人闻言不由疑惑的问道：“少主有什么目的？”说完就自己自动脑补起来，二人对视一眼都一脸惊骇和不敢置信的看向许道说道：“难道少主是想？”许道看向二人轻轻的点点头说道：“不错，ｅt正是你们所想的那样，你们还是远远低估了少主啊！”二人脸上一脸的震撼，想了想后才说道：“我们是小看了少主，只是少主的算计未必能够全部达到啊，反而最后会让自己陷入危险之中啊，要知道对方可是有十几名天人境王者半仙啊。”许道点点头看向上方的许天说道：“少主当然不会让自己身处险境的，所以也必须让你们万古族的帮助才行，不然绝对吸引不了异族所有人孤注一掷的进入古战场的。你们现在应该知道这古战场已经被少主和我布下了大阵，就等他们所有人都进来然后全歼。少主现在做的事情就是先让他们愤怒想报仇。”    “可是你们先不说他们会不会上当，就是全部进来了，那些异族将士好办，可是那些天人境的王者半仙可不是那么容易收拾的，而去这大阵也不一定能留的下他们啊？”将青说出了自己的疑惑。    许道闻言倒是一脸胸有成竹的说道：“放心吧，我布下的大阵不是一般的阵法，这是大帝阵法的一角，想留下天人境半仙还是可以的。”    “什么？大帝阵法？”将青二人闻言顿时震惊的叫了起来。    “不错，所以你们还是先回去将少主的意思告诉你们的太上长老他们，让他们做做样子，调动大军来到这个生地，同时他们也进来这样可以必要时候保护少主的安全。”许道一脸认真的说道。    ()《天武八荒》仅代表作者因果的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。    【】，谢谢大家！

正文卷 第五百四十二章 大势渐成
    第543章 大势渐成    将青闻言点点头说道：“嗯，这是必须的，不然那些异族知道事情真相后必然会对少主不利的，那样就算有大帝级阵法恐怕也守护不了少主的安全。    因为对方也有一个天人境八层的恐怖存在，而且还手持当年异族先祖保存下来的古器，完全拼命起来就算破不了大帝级阵法，恐怕也会危急少主的安全，事不宜迟，我们现在就回去告诉太上长老他们。”    许道点点头拿出一个光影球递给了将青说道：“到时候将这个光影球交上去就行了，他们应该知道该怎么做的。”    将青二人接过光影球后点点头说道：“好！”说完也就不再多废话了，立刻动身飞出了古战场，在他们的那个生地方位是可以随意离开古战场的。    许道见此微微点点头，随后转过身来看向许天那边，此时许天已经来到异族军阵的上方，异族虽然损失了七八千名将士，但是他们的确不愧是百战之兵，很快再次聚集成新的军阵严阵以待起来。    许天从这些异族将士眼中看到的不仅有害怕，但更多的还是那种视死如归的坚定。    许天为不可查的点点头，哪怕是敌人许天也知道这些异族将士是非常不错的。    要是换做九天十地中的一些势力的话，在损失将近一半人，而且还是被对方一次攻击造成的话，恐怕早就人心涣散，逃的逃，跑的跑了。    可是这些异族士兵虽然能够看出他们在畏惧，在害怕，可是却还坚定不移的准备战斗，哪怕等待他们的将是死亡。    剩下的一万多名异族将士们看着许天手持破空枪逐渐靠近他们，都不由有点紧张的全身戒备起来，准备随时进行殊死的大战。    可是许天虽然降临在他们阵前上方，可是却没有如他们所想的那般展开凌厉或者摧枯拉朽一般的行动。    而是就那样注视着下方的军阵，属于即将动手又没有动手的阶段，这就让异族更加的紧张起来了。    因为他们已经琢磨不到许天究竟什么时候对他们发动攻击，这样才是最让他们担心的事情，同时也是很可怕的事情。    因为他们已经见识过许天的攻击了，如果他们没有把握住许天攻击的时间，那么等待他们的或许就是灭顶之灾。    他们完全相信他们没有选择抵抗的时候会被许天一击全灭，一个都不会剩下的，之前的惨状让他们印象深刻，想忘记都难。    其实许天这样做就是为了让这些异族将士选择搬救兵，救兵越多越好，只有这样才能越发有利于他的目的。    果然双方僵持了几分钟之后，异族将领觉得这样对峙下去对他们不利，随即就派人离开了古战场前往大军所在的地方搬救兵去了。    许天对此并没有阻止，反而脸上露出一抹意味深长的笑容来。异族那些将领们看到士兵很快消失在古战场后不禁有点松了一口气。    抬头看向许天的眼神也不像刚才那么凝重和忌惮了，反而越发有了点挑衅的意味在里面，因为他们觉得只要搬来救兵和强者，到时候斩杀许天根本不在话下。    许天见此不由冷笑一声看着下方的十几名异族将领说道：“你们又开始挑衅和展露出不服来了，这样的神情非常让我不喜，    莫非你们认为派人去搬救兵就可以高枕无忧了？难道你们认为我在救兵来到这里的这段时间内杀不死你们？”    异族的将领闻言顿时脸色一变，有点震惊的看着许天说道：“你？你是故意让我们去搬救兵的？你难道是想杀更多人吗？”    “不错，你们说对了，我正是此意。”许天毫不隐瞒，直言不讳的说道。    “哈哈，就算你故意让我们去搬救兵又如何？告诉你吧，我们知道你实力很强，但是我们也不傻，我们已经通知大军不会让他们派士兵前来送死，    只是让他们派更多的强者前来围杀你，这次前来的肯定也有半步天人境的存在，你虽然比我们强多了，可是从你的气息来看你还没有突破到半步天人境的境界，    虽然只是半步之差但其中的差距你应该很了解的，哈哈，现在是不是开始害怕了？告诉你吧，晚了。你就等着被半步天人境王者虐杀而死吧。哈哈。”    为首的异族将领很是高兴的大笑道，仿佛胜利已经在望了，其他将领闻言也一起开心的大笑起来。    许天见此不由摇摇头看向他们冷笑道：“你们哪里来的自信呢？难道你们认为半步天人境王者会有实力来虐杀我吗？    他们能做到我之前做的事情吗？他们来了只不过是来送死而已，天人境王者半仙不出，谁能奈我何？”    说完最后一句话许天身体中猛然涌现出一股有我无敌的气势，那种是对自己极度自信且有一股雄霸天地的气势。    这种气势并不是谁想有就有的，而是必须经历过无数战斗并且取得不败的结果才能培养出来的一种盖世气势。    就如同每一尊大帝在他的那个时代都是无敌的，一路横推所有强大的敌人和对手，在未成为大帝的时候就已经培养出一种包容天地，气盖八荒**的无敌气势。    这种气势或者也可以称之为大势，有了这股大势才能最终被天地认可，渡劫成功后成为大帝至尊的。    许天的这股气势虽然还不是很强大，但其中所蕴含的无敌和伟岸气息却十足十的让人感受到莫大的压力，这就好似一条年轻的神龙已经隐隐有了种冲天而起化为无敌神龙的气韵。    先不说古战场中异族以及万古族人都被许天所散发出来的气势震慑住了，此时异族和万古族的大军之中，那些天人境王者半仙们也都在瞬间感知到了。    万古族的高层已经看过了许道送给他们的光影球，感知到这股隐隐冲天的盖世气势，这些王者半仙先是一愣，随即仿佛想到什么一般，一起眼睛发亮的站起身来，一脸震惊和激动的看向古战场的方向。推荐：

正文卷 第五百四十三章 救兵前来
    第544章 救兵前来    第一太上长老也睁开了那一双看似浑浊的眼睛，眼睛中闪现一抹精光，缓缓开口说道：“幼龙即将冲天，我们也好送他一程，助少主一臂之力，    就按照少主说的去办，点起五万将士和百名战将，同时你们五名太上长老也过去，但先不要进入古战场，饭要一口口吃，在古战场外严阵以待，    看到少主真有危险的时候务必要第一时间解救，不过其他时候哪怕少主受点挫折都不要出手，不经历狂风暴雨的幼龙是无法成为无敌的神龙的。你们明白了吗？”    “是，我们明白！”一些高层强者连忙称是，随后转身退下准备去了。    一些太上长老随后多坐了下来，但还是抬起头看向古战场的那个方向，一名太上长老说道：“少主现在修为境界应该是灵人境大圆满吧，居然就培养出这样的气势来了，    看起来比大帝先祖培养出这股气势时还要早点，大帝先祖是半步天人境的时候才第一次展现这种气势的。莫非少主要比大帝先祖还要强不成？”    另外一名太上长老闻言说道：“两人的情况不同，大帝先祖当年虽然神勇，但都是自己摸索前进的，自然会慢了一点，但那也是前无古人，只有通天帝皇能够相提并论的存在了。    可是少主是站在大帝先祖肩膀上的，先天起点就远比绝大多数人要高的多，所以很快培养出这种无敌气势其实也是在意料之中的。”    其他长老们闻言也都纷纷点头表示赞同，其实如果他们知道许天也是自己一个人摸索前进，并非是站在什么巨人肩膀上的话，恐怕就不会这样说了。    此时古战场中那些异族将士面对许天的气势都非常的难以承受，就好像每个人身上都压着一座大山一般，许多将士感觉连呼吸都不顺畅了，有种即将窒息的感觉。    所幸许天并没有继续散发那股气势，而是将气势快速的收敛起来。就当一万多名异族将士准备要松口气的时候却听许天说道：“你们的救兵已经来了，所以留下你们也没有用了，送你们上路！”    前一句让异族将士闻言很是振奋激动，可是下一句却要将他们打入了深渊之中。    还没等他们反应过来就听见一声惊天龙吟响彻起来，随后他们就看到一条巨大的火龙携带着一片金色的火海，铺天盖地的对着他们当头落了下来。    火龙摇头摆尾直接冲进异族军阵之中，它横冲直撞的根本没有人可以抵挡，那些被他震飞的异族将士才刚刚飞起就被漫天的火海淹没了。    金色的火焰是许天体内的本命真火，非常的霸道，几乎在瞬间就消融了异族将士的一切，连惨叫声都没有发出就直接被气化了。    火龙来回横冲直撞三四回合，一万多名的异族将士也死的差不多了，剩下的只有区区几十个残兵剩将而已。许天看了看点点头说道：“回来吧！”    火龙再次吟叫一声，巨大的身躯立刻化为一点金色火光，快速钻入许天的丹田之中消失不见了。    与此同时，异族的救兵也来到了古战场之中，正好看到了刚才的一幕，他们无比的愤怒，就想动手斩杀火龙替他们的族人报仇。    可是火龙以及火海很快就消失不见了，所以他们也第一时间看到了许天这个罪魁祸首。    他们已经知道许天了，因为到了现在死在许天手里的异族将士至少也有三万多人了，再加上千余名精锐的杀手和前锋，以及一些大圆满级别的将领。    区区一个人几乎让他们十大异族伤筋动骨甚至损失有点惨重了，所以他们看到许天那是仇人见面分外眼红啊！    异族为首的一名中年人非常冰冷且充满无穷杀机的说道：“死！”说完之后顿时挥起手掌当空打向许天。    他已经知道许天不过是强大一点的灵人境大圆满强者而已，虽然杀同等境界的强者如杀鸡屠狗。    可是这也不代表他能是半步天人境强者的对手，他自负于那半步的差距无人可以打破，所以许天在他们眼中也就是随手可灭的蝼蚁而已，顶多是稍微强大一点点的蝼蚁罢了。    这名半步天人境的异族强者一手拍下来便是动用了浩瀚的法力，法力组成一片厚重的云手遮盖方圆十几里的天空，对着许天狠狠的拍落下来。    方圆十几里内的一切都无法超脱这只云手，这就是半步天人境强者的威势。    这一掌轰碎十几座大山就和玩的似的，那可怕的力量落下换做一般大圆满强者，别说出手了恐怕身体会很快崩碎而亡的，根本没有任何的还手之力。    这就是所谓的半步差距，仅仅半步之差但实力却是天壤之别，完全的碾压之势。    但这一条对于许天这样的妖孽是除外的，首先对方的力量根本不足以崩碎许天的身体，其次那力量对于一般大圆满强者来说无法抵抗，可是对于许天来说却还是弱了一些。    他只是抬头静静的看着那只云手离自己越来越近却没有急着动手，这在异族看来就是无法抵抗的样子。    一些异族强者露出残忍的笑容说道：“死吧！这就是你和我们作对的下场！”    万古族隐藏在古战场外的几名太上长老见此随即就有人想出手救下许天。    但却被其中一人拦住说道：“你们看，少主他在笑，神情中并没有丝毫的畏惧之情，我们还是静观其变吧，不能小看了少主。”    而原先被许天杀的只剩下几十个的残兵残将们见此都不由一脸凶狠，咬牙切齿的说道：“哈哈，死吧，死吧，为我们兄弟报仇了。哈哈哈哈。”    许天闻言低头对着这些人冷笑一声，伸手一指，下方几十名残兵剩将就被一道气劲光球直接炸的粉身碎骨了。

正文卷 第五百四十四章 一力降十会
    第545章 一力降十会    随后许天伸手一掌对着头顶的云手打了过去，“嘭”的一声惊天爆响，两股强绝的力量猛然撞击在一起产生的力量‘波’动是非常强劲的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    这股冲击力震撼当空，巨响更是响彻在所有人的心头，幸好万古族人都有大阵守护，不然光是这爆炸的巨响就能活活震碎许多人的身体的，因为这已经不是一般灵人境强者所能承受的力量了。    那只从天而降，强势压落下来的云手居然很快就爆开了，根本没有伤及下面许天丝毫。    看着许天一脸风轻云淡，毫发无损的站在那里，那些原本满脸不屑冷笑的救兵们都傻眼了，他们都是半步天人境强者，自然是不会将灵人境大圆满的修士看在眼里，放在心上的。    这本是无可厚非，非常正常的事情，因为他们迈出了那半步就等于已经超脱了一半了，不是属于凡人一类的低等存在了。    而且力量成为半仙的高贵生物了，那种差距就和鲤鱼跳龙‘门’一样，一旦跳过龙‘门’就化为了神龙。    神龙和鲤鱼的差距谁都可以看的出来的，根本就不能相提并论的，一个翱翔九天，乃是高高在上的神龙，一个则只是小池塘里的鲤鱼而已，随时都会被其他生物吃了。    而半步天人境强者就等于已经一脚越过龙‘门’的鲤鱼了，自然不会和那些还在龙‘门’外的鲤鱼一样了，看不起也很正常的。    可是怪就怪在许天这条所谓的鲤鱼天生就是龙种，虽然外表还是鲤鱼，但其本质已经不弱于甚至已经跳过龙‘门’化龙的存在了，所以要对付半是鲤鱼半是龙的存在他也毫不承让的。    “他不是灵人境大圆满的境界吗？怎么可能接的下我的一掌，这怎么可能？”刚才出手的异族强者一脸茫然不解的自语道。    有万古族人闻言不由不屑一顾的憋嘴说道：“那明明是打破了那一击，居然在他嘴里成了只是接下了，真是够了！”    异族强者此时都收起了脸上的笑容，他们不是傻瓜，知道许天并非如他们所想的那么简单和弱小的。    说来也是，如果许天真的弱小也就不会杀死他们那么多的族人和强者了，也就不需要他们出手了。    他们很快调整好心态一脸谨慎的看着许天，许天点点头说道：“这才像样，不然我可就对你们很失望了。”    刚才出手的异族强者闻言后冷冷的说道：“废话少说，我们一起上了结此人，这人有点古怪，大家不可轻敌！”    “好，就让我们五人一起会会这小子，看看他能坚持多久才死！”一位同样是半步天人境的中年人上前一步看着许天冷笑道。    随后又有三位半步天人境强者一起出来。五位半步天人境强者一起对付一名灵人境大圆满的修士，这也可以说是前无古人，后无来者了吧。    许天对上五名半步天人境强者也丝毫不惧，不过脸‘色’却也变的凝重起来了，毕竟不惧可并不代表不重视和轻视。    此时此刻关注战况的万古族人都一脸的担忧和紧张起来，哪怕是许道脸‘色’都变的凝重起来了。    毕竟那可是五位半步天人境强者，是一脚迈入天人境的存在，一百万修士中能走到这里的几乎都是了不起的人族，哪怕这里有许多人一辈子都停步不前那也是高高在上的。    “少主处境危险啊，以一敌五，而且还是五个半步天人境强者，五人如果全力以赴恐怕少主会有生命危险，我想我们应该出手了，免得到时候再出手就晚了。”隐藏在古战场之外的万古太上长老说道。    其他四人中也有两人点头表示赞同。但是为首的太上长老开口说道：“慢着。我们都不要急，你们看少主纵然是对上异族五名强者也没有丝毫惧‘色’，    少主肯定对自己的实力非常自信，莫非你们认为少主是在装腔作势吗？”其他四人连忙摇头说道：“我们不敢。”    为首的长老点点头说道：“那我们就继续看下去，如果少主真的有危险，我想以我们的实力，从那几个异族手里救下少主是非常简单的事情。”    此时许天已经被五人团团围困在中间，不过五人离的许天还很远，看起来并不想和许天进战，而是想隔空杀死许天。    五人的兵器都是长剑，但剑体颜‘色’却是五‘色’的，分别为赤红，银白，灰‘色’，碧绿，金黄‘色’。    许天看着五柄明显不同寻常的长剑不由在心中多加留意起来。五人手持五柄长剑冷冷的看着许天，一人说道：“小子你被我们五人联手杀死也算是你的荣幸了。”    许天正看着这五人所站的方位，微微皱眉说道：“要打便打，废话真多。”    说话的异族原本打算给许天增加一些心里压力的，却没想被呛的火冒三丈，咬牙切齿的挥出一剑，顿时便有十丈长的金黄‘色’凌厉剑气划破空间，闪电般的‘射’斩向许天。    金黄‘色’剑气吞吐肆虐的锋芒，好似劈开了虚空一般，无论是力量还是速度都非常之快，根本就不是灵人境修士所能躲避和抵抗的。    但是这对于许天来说却不是什么问题，他冷笑一声迅速挥舞破空枪，对着‘射’向自己的凌厉剑芒就是狠狠的一击打了过去。    毫无‘花’哨实打实的正面一击，破空枪并没有发挥它可以穿透一切的属‘性’，而只是迸发出最为纯粹的力量而已。    滔天般可怕强劲的力量狠狠的撞击在金黄‘色’凌厉的剑气上，双方迸发出海啸一般的可怕力量‘波’动。    那片空间直接粉碎消融开来，剑气被打的爆碎开来，无数破碎的剑气和肆虐的气劲横扫四面八荒，所幸下方已经没有异族的将士了，不然恐怕又会被杀死不少人。    这一击之后那名异族强者猛的往后连连倒退三步，而许天也不禁身形微微晃动了一下，不过很快就恢复如初了，双方都有优势，一个胜在力大无穷，一力降十会。

正文卷 第五百四十五章 五行剑阵
    第546章 五行剑阵    一个胜在法力强大，拥有匹配的兵器，不过明眼人还是一眼就看出来许天在这一次对战中占据着上风，不过对方也不能小视，虽然落了下风可是也没有受伤，再战之力还是有的。    许天微微皱眉，没想到自己使出七分力只是占据一点上风而已，看来半步天人境还真的不能小看，只要沾上天人境字眼的存在都已经不能用常人的眼光去看待了。    许天是微微吃惊于对方的强大，可是他却不知道对方尤其是和许天对战那人心里是非常震惊，甚至是不敢置信的。    因为他们不敢相信一个境界比他们低的人居然在正面相抗，毫无‘花’哨的情况下居然稳胜占据着上风，这就等同于有人告诉他们一只蝼蚁把巨龙压在身下动弹不得一般。    那名出手之人更是如此，他现在满脑子里都是在想许天那滔天般浩瀚的可怕力量，那股力量让他不由自主的心惊胆战。    因为他知道即便是他们也无法承受对方挥出的一‘棒’的，那样的话会被可怕的力量直接打爆成渣渣的，他甚至在想即便是真正天人境的王者半仙恐怕也不敢轻易接一‘棒’子吧。    远处的五名太上长老见此在松了一口气后也不禁感叹起来说道：“少主就是少主，下次又一次都超出我们的想象。”    “是啊，如果等少主突破到半步天人境的时候，你们会不会相信他可以挑战王者半仙啊？    你们信不信反正我信了，因为一切正常的逻辑放在少主这样的存在身上都是不准确的。”另外一名长老有感而发的说道。    此时再说上面有个异族强者不相信刚才发生的一切，立刻闪电般出手，他出手很快，一剑连着一剑的劈杀向许天。    这是一位手持灰‘色’长剑的强者，他手中的灰剑斩出的剑气拥有一股厚重博大的气息，看起来不是剑气，而是一座座土山撞了过来一般，那股强大厚重的力量让人心惊。    许天对此也不含糊，挥舞着破空枪一记横扫，打出一股‘肉’眼可见的浩瀚力量，如滚滚洪流一般涌动过去，将对方劈斩出的剑气通通粉碎了。    五名异族强者见此一幕不但没有丝毫退却，反而一起朝着许天展开了攻击，五道不同颜‘色’，不同属‘性’的剑气一起‘射’向许天。    许天见此轻声长啸一声，身体一震，迸发出自己的所有力量，力量之中也加着自己的法力。    力量如一股股狼烟不断震‘荡’出来，和四面八方‘射’向他的剑气‘激’烈的对抗争锋着，最终双方居然居然一起崩碎开来，谁也没有奈何了谁。    双方都是同时身体一震，五名异族强者一起倒退三步，而许天这次也没有再和上次一样不动了，也是倒退了三步才稳住了身形。    毕竟他是以一己之力硬抗五名半步天人境强者的攻击，能平分秋‘色’已然算是非常逆天的事情了，毕竟半步天人境强者已经超然出灵人境了。    按照正常的一个半步天人境强者可以横扫一大堆灵人境大圆满强者，可是现在许天以大圆满强者的境界和五大半步天人境强者平分秋‘色’，谁也奈何不了谁，这不论是谁都得震惊的说不出话来。    也正在此时，双方的大军也进入了古战场之中，因为异族已经打探到万古族的五万大军正朝着古战场而来，所以他们不得不出军，不然说不定会失去一些很必要的优势。    双方人马十万之众进入古战场之后让古战场不再那么的空旷了，不过万古族的将士听从指挥进入了大阵中的生地方位，那个方位可以无限延伸的，所以不怕有多少人进入都可以装的下。    异族不知具体原因，丝毫不以为意，以为万古族只是抢占对自己有利的方位而已。    其实他们不知道，等他们眼睁睁看着最后一名万古族人进入生地方位之后，他们的大败就已经注定的了。    五名异族强者见许天居然如此难以对付，都已经完全重视起来了，因为光凭刚才许天以一敌五还没有败就说明了一切。    他们如果不重视的话那等待他们的下场很有可能就是死亡了，虽然到了半步天人境后体内已经产生了一道自己的道之力，和大道已经有了初步的关联，想杀死他们的话是很困难的。    这也是为何半仙级别的强者很难杀死的原因，因为他们的道之力已经融入大道之中，只要不毁灭他们的道之力，那他们即使身体毁灭也可以重塑‘肉’身的。    而道之力可是最难磨灭的力量，所以这才是半仙强者最为强大的地方。    “此人非常强大，必然是万古族中血脉最为‘精’纯的存在，不然不会有此战力的，趁此机会我们一定要将他斩杀于此，不然等他成长起来恐怕就是我们所有人灭亡之时了。”一名异族强者一脸凝重的传音说道。    “不错，必须斩杀他，不然我们各族的未来几乎是可以预见的。”另外一人语气坚定的说道。    “不错，可是按照这样的趋势，我们要是和他对战，那恐怕就是两败俱伤的结果啊，我们不能小视此人啊，现在看来必须用五行剑阵对付他了。”一人缓缓的开口说道。    “五行剑阵？可是我们还不太熟练啊，而且其中的五行之力很是霸道，很有可能会反噬我们的啊。到时候。”一人闻言连忙说道。    还没说完就被打断道：“现在顾忌不了这么多了，五行剑阵施展出五行法剑，此人就算再强又能抵挡多少时间？而且退一万步说，纵然我们死了那也是为了我们的族人。”    “好，既然如此，那就用五行剑阵诛杀此人吧！”一人做出最终的决定。    说完之后就见到五人口子默念咒语，手中的长剑猛然一下飞天而起，来到各自主人的头顶上，。    随后剑体上散发着越来越强大的光芒，这些颜‘色’分明的光芒化为五道光剑组成一道剑笼将许天围困在其中。    一时间许天周围的景物快速变化，最终显现的是一片五光十‘色’的虚无之地，许天知道自己已经置身于敌人的阵法之中了。

正文卷 第五百四十六章 金血之力
    第547章 金血之力    五行剑阵之中到处都是一片剑的世界，其中有五柄顶天立地般的巨剑，五柄巨剑上散发着不同属‘性’的力量光辉，让人望而生畏。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    许天知道这或许就是所谓的五行法则之力，只不过这五人只是半步天人境修士。    如果是真正天人境强者联手布下此阵的话，那必然会让这阵法内形成由虚凝实的五行之剑，到时候真的是遇神杀神，遇鬼杀鬼了。    除非你是仙人或者是大帝这样超脱五行之外的存在，才可以破的了此阵，不然其他人身在五行之中必然会被五行剑阵所克制的。    除非你天生五行俱全，而且还能保持相对的平衡，五行如一不分彼此，只有这样的才可以勉强在五行剑阵中不被克制。    但是五行剑阵是乃剑阵，就算五行之力克制不了你，但是阵中的剑或许就可以要了你的‘性’命。    所以五行剑阵还是足够强大的，哪怕是半步天人境强者组成的五行剑阵恐怕也可以封住天人境初期的王者半仙几个时辰了。    当然想杀掉天人境王者半仙的话那是非常困难的，因为真正的王者半仙体内的道之力也是超脱五行的存在，除非你五行足够强大让对方所有的生机全部磨灭，哪怕是道之力都无法恢复，那样的话才可以。    五行剑阵中许天全神戒备严阵以待，自己只身站在虚空之中，下方就是漫天遍野的剑林。    五行剑阵中到处都是剑气肆虐，即便是吹过来的风都是夹杂着剑气，宛若切‘肉’刺骨的寒风一般冷冽霸道。    换做一般修士进来恐怕不需要等五行剑阵完全开启，只需要将其困在这里，不需要多久那人便被这里的剑气绞杀了。    “杀！”只听得虚空传来一声充满杀意的吼声后，原本平静的五柄巨剑上猛然光芒万丈，从五柄巨剑上‘射’出五道通天的剑芒，携带着无以伦比的力量‘射’向许天。    许天不敢大意，因为这五道剑芒之中都蕴含着一股让他震惊甚至有点心悸的力量。他全神戒备，长啸一声，身体猛然变大起来，瞬间就变成了一尊高达百丈的巨人。    他怒吼一声，全身所有的力量全部迸发出来，也没有动用破空枪，只是身体内的力量如一股股席卷天地的滚滚洪流不断振发出来，震向四面八方而去，所过之处虚空都为之剧烈震‘荡’。    如果这里不是基本五行所组成的空间的话，或许根本承受不住许天这般全力以赴的浩瀚神威的。    五道五行剑气好似划过虚空的飞仙之光狠狠的撞击在许天发出的力量之上，五道五行剑气只是稍微被阻挡了下，随后就势如破竹一般继续‘射’向许天。    许天迸发出来的强大力量‘波’动只是稍微减缓了五道剑气的速度而已，如果他真的被五道五行剑气刺到的话后果不堪设想。    就在这危急时候许天也不再顾忌什么了，猛然长啸一声，声震天地。    在五行剑气即将刺入他体内的时候，他的身上猛然爆发出一股惊天动地，极度耀眼的金‘色’光芒，那是他体内金血所散发出来的气血之力。    “嘭”“嘭”“嘭”几声震耳‘欲’聋的爆响声伴随着一阵震天动地的力量冲击，原本五行相生相克的空间异常的坚固，可是此时却剧烈颤抖起来，好似随时就要崩溃了一般。    这让维持五行剑阵的五名异族强者猛然喷出一口鲜血，都是一脸的震惊和惊骇莫名，都不知道为何会是这样。    “怎么会是这样？里面那人究竟有什么力量可以让五行都为之震‘荡’不稳？”一人顾不及擦拭嘴角的血迹一脸震惊的说道。    “我们先稳固剑阵再说，等稳固后再看看那小子究竟在搞什么鬼，不过我想就算他还能活着，吃了我们的五行剑气后他恐怕也不会好过的。”一人一脸冷笑的说道。    果然剑阵空间内的许天受伤了，这是他第一次受伤，他的身上有五道伤口，不过却没有鲜血流出来。    因为他的金血纯度好似水银一般，根本不会如一般鲜血那么的流出来，而且五处巨大的伤口在金‘色’气血的浇筑下很快就恢复如初了，好像根本就没有受伤一般。    不过许天却在忌惮五行之力的时候也开始愤怒起来了，如果不是自己最后感知到危急，或许现在自己就已经死在五行剑气之下了吧。    还没等周围狂暴沸腾的气劲消散，许天就极力鼓动自己体内的金血之力，他想让金血全部沸腾复苏起来。    就算无法沸腾复苏全部，但能复苏一点是一点，因为他知道即便是一点点金血沸腾所带给他的力量恐怕都是非常强大的。    他巨大的身体咆哮起来，体内的金血不断在他的催动下沸腾起来，一股股惊人的气血之力不断迸发出来。    好似一道又一道巨大的金‘色’神龙盘踞在许天高大的身躯旁边，余下的气血之力更是不断肆虐震‘荡’着整个五行剑阵空间。    维持阵法的五人原本以为阵法即将恢复平静，可是却没有想到居然越发的不稳定起来，这让他们很是心惊，等他们看到剑阵中的情况时都不由的惊怒起来。    “那是什么？”一人一脸惊愕的问道。还没等人说话就见剑阵中被无数条巨大金‘色’光圈包围的许天，如同巨灵神一般仰天长啸起来，身体猛然一震，口中怒吼道：“给我破！”    说完之后他周围的无数金‘色’光圈猛然爆碎开来，一股股好似洪荒之力的洪流势不可挡的横扫剑阵的四面八方。    所过之处下方的所有长剑纷纷爆碎开来，空间中那些狂暴的剑气根本也不是这些洪流的对手，瞬间就被磨灭了。    那些金‘色’气血之力不断震‘荡’撞击着五柄五行巨剑，五行巨剑果然非同寻常，五行相生相克居然化为一体艰难的抵挡住了，不过即便如此整个五行剑阵还是被破开了。    “嘭”的一声爆响，五行剑阵破开，五柄巨剑居然显‘露’在古战场之中。

正文卷 第五百四十七章 虚弱疗伤
    第548章 虚弱疗伤    一股股狂暴的力量蔓延在古战场之中，五名异族强者被震飞出去，不过事情还没有完，当许天巨大身躯出现在众人眼中的时候，所有人都震惊了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    只不过万古族人在震惊之后就是无比的惊喜，‘激’动，丝毫没有因为许天变身成巨人而感到有丝毫的惊讶或者意外。    许天挥动拳头不断轰击在五柄五行巨剑之上，每一次轰击都迸发出如同闷雷一般的炸响声。    无论是冲击力还是响声都让异族的五万大军吃尽了苦头，许多将士被震得七窍流血，抱着脑袋倒在地上惨叫着，很快就不再动弹了。    不知道轰击了多少拳，在许天霸道的金‘色’气血之力的加持下，许天居然硬生生将五行巨剑轰碎了，五行巨剑崩碎之后五道颜‘色’各异的光华从巨剑碎体中飞‘射’出来，但是却被许天大手一抓给抓住了。    许天双手中迸发出耀眼的金‘色’神光，将五道光华握在双手中不断‘揉’搓着，随后等许天双臂一展，“唰”的一声一柄略微有点‘混’沌‘色’的古朴光剑出现在许天的手中。    许天手持巨大光剑看着不远处的五名异族强者，光剑只是轻轻一斩，那五名半步天人境的强者就直接被气化了。    随后许天手持巨型光剑对着异族的五万将士凌空一剑横扫了过去，所过之处，异族将士纷纷如同雪‘花’在烈阳下一般消失不见了。    等异族五万将士全部被杀死之后，许天手中的巨型光剑也快速的分崩离析解体消散在虚空之中了。    许天在一片耀眼的金光中快速缩小为原来的形态，他恢复本体后不禁连连倒退几步，口中也喷出一口鲜血，站在虚空隐隐不稳起来。    原本躲在暗处的五名太上长老见此一幕也很快从刚才的震惊中清醒过来，身形一闪便将即将坠落下去的许天接住了。    “少主！”接住许天的太上长老一脸‘激’动且恭敬的说道。许天有气无力的说道：“带我去那边！”    “是！”这名太上长老在许天面前丝毫没有作为天人境王者半仙的架子，闻言立刻恭敬的点点头说道，话没说完就已经带着许天来到了那片生地方位。    许天让太上长老将自己放在地上，随后他就盘坐起来疗伤起来，这次他受伤不算重。    但是因为极力鼓动体内的金血，所以在极度强大之后身体就有点亏软了，此时他要好好的修炼一下尽快让自己恢复到巅峰状态。    他疗伤的时候却发现自己丹田火海内居然有五道细微到几乎不可见的光芒，他神念探过去一看顿时又喜又惊，因为那五道细微的光芒居然是之前的五行之力。    虽然已经极力微弱到随时都会消失的地步了，可是许天却并不担心，因为要是换做其他力量许天或许会担心。    可是五行之力却不会这样的，哪怕在微弱的五行之力如果在一起的话，都会因为相生的原因逐渐变大变强起来的，而且也因为相克的原因所以会使得五行之力不会一方独大，始终保持相对的平衡状态。    许天虽然不知道五行之力对自己会有什么用，但是他知道五行之力是好东西，因为自己就差一点死在五行之力的剑下了。    许天看到五行之力后也就没有管它们了，快速恢复自己的体力。也就在这时他却不知道所有万古族人都一脸‘激’动和欢喜的看着他，打量着他。    尤其是五位太上长老盘坐在一起讨论着许天的问题。一人说道：“没想到少主居然也会变身成巨人，祖记上记载当年大帝先祖和通天帝皇一战也变身成通天彻地的巨人，    一脚踩在猝不及防的通天帝皇的身上，这才非常艰险的扭转了战局，我一直以为那只是传说，未必是真的，因为大帝先祖无敌于世，何须要变身成巨人啊。    现在想来恐怕是真的了，通天帝皇不简单啊，不然大帝先祖恐怕是不会变身成巨人的，因为从少主的情况来看变身成巨人无疑会使自己的力量成倍的变强，    就连大帝先祖想要封印已经不是全盛状态下的通天帝皇都要变身成巨人，获得成倍的力量才可以做到，由此可见，那通天的确了不得。如果大帝先祖当年不变身恐怕也只能和通天战个旗鼓相当吧！”    “哪有如何？通天帝皇乃是远古时期天庭的无上主宰，虽然被封印了几十万年，但是实力根本没有多少减退。    而反观我祖当年也才是成帝不久啊，就这样还最终封印了通天，足以证明我祖乃是古往今来第一帝。”另外一名太上长老反驳道。    “好了，都不要争论了，现在我们当务之急就是好好保护少主的安全，少主通过变身已经十足证明了自己的身份，我们心中最后一丝丝的怀疑也就没有了，    咦，少主好像很需要天地灵气，但是周围的天地灵气还不够少主吸收的，我们来助少主一臂之力吧！”一名太上长老说着说着便发现了许天的情况。    其他几名太上长老见此想都不想的点点头说道：“好！”说完之后五名太上长老一起使用手段，将古战场之外方圆十万里的天地灵气快速的吸收到许天所在的方位。    以他们的半仙修为做到这一切简直和吃饭睡觉一般简单不过了。方圆十万里内的天地灵气何其浓郁浩瀚，源源不断的朝着许天涌动过来。    许天的气吞八荒诀顿时如同找到水源的鱼一般尽情的吸收起来，而且还不是一般的鱼，而是胃口极大的鲲鹏。    海量的天地灵气，以让五名太上长老都非常震惊的速度被许天吸入体内。    可是许天就好似无底‘洞’一般不慢反快的尽情吸收着，这让所有人都为之咋舌震惊不已，哪怕是旁边守护他的许道都不例外。    许道看着包裹在几乎液化的灵气中的许天，心中想道：“乖乖，这小子就是个妖孽怪胎啊，这是要逆天啊。    如果这小子不死，将来最低都是成仙，而且如果要是成帝的话，或许会是堪比通天万古那样的仙帝啊。    那我将来岂不是也会因此而成帝？那样的话如果将来飞升到神界遇到不灭那老家伙，就是不知道他会是什么样的神情。”

正文卷 第五百四十八章 护道者
    第549章 护道者    五名太上长老也相互对视一眼，都是一脸的震惊，他们相互传言说道：“少主果然是天纵神姿啊，这还没有到达天人境就已经有这么强大的吸收力了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    好似天地间的力量他都来者不拒一般，光从少主恢复所需要的力量来看，就足以证明少主要比同境界的人要强大十倍甚至百倍不止。    难怪他刚才可以使得那五名半步天人境异族使用五行剑阵来对付他了。”    “是啊，少主真是让我们一次又一次的震惊和惊喜啊。我们必须保证少主的安全，让他尽可能在不危急生命安全的情况下尽快成长起来，以少主的天纵之姿等他进入天人境之后，恐怕也只有少许的半仙后期的强者可以与之抗衡了。”一位太上长老感叹道。    “是啊，以少主这些妖孽的天骄来说，进入一个大境界就等于瞬间超越了许多层次的小境界，等少主成为天人境一层的强者，恐怕足以和天人境五层的强者对抗而不败了。    如果少主成为天人境七层的强者的话，那几乎就是无敌的存在了，足以和一般的天人境后期的强者对抗了，这想想就觉得很是可怕啊。”另外一名长老附和道。    其他长老闻言也都是点头不已，不过他们很快就停止了‘交’谈，将注意力全部集中在许天身上，因为许天吸收天地灵气的速度不慢反而快了起来，刚才海量的天地灵气几乎被他吸收的差不多了。    几名太上长老再次见识了许天的妖孽之处也就不再见怪多怪起来，随即再次召唤更多的天地灵气汇聚而来。    渐渐的许天周围的天地灵气浓郁的几乎化为了实体，将许天包裹在里面，从外面看起来就好似一个蝉蛹一般无二，不过这蝉蛹上散发着一抹淡淡的金光，看起来好似漂浮在半空中的一个金‘色’小太阳。    几名太上长老觉得惊奇不由探出神念去观察起来，他们的修为高许天很多，而且进入天人境后的神念之力也暗暗蕴含着一丝道之力。    所以只要注意的话一般探测都是无声无息的，倒也不会打扰和干扰许天的疗伤。    一名太上长老看到金球之中的许天居然陷入了深层次的“睡眠”之中，外表看起来好似沉沉睡了过去，实则是进入了一种难得遇见的感悟之中，也就是俗称的顿悟。    这名太上长老也是见多识广的人物，立刻收回自己的神念对着旁边几人说道：“诸位，少主不知道因什么原因居然进入了顿悟状态之中，我们万不可打扰少主，也不能让别人打扰和破坏少主的顿悟。    看少主的表情好似婴儿在母体中一样无拘无束，无‘欲’无求，少主这次顿悟肯定了不得，清醒过来之后说不定可以成为半步天人境的强者。    所以我们拼死也不能让少主的顿悟受到打扰，不然少主就不光失去这一次可能进阶的机会，说不定还会因此而永远失去突破的机会了。”    其他长老闻言都一脸的慎重起来，包括许道也是如此，只听他开口说道：“少主进入顿悟状态，我们也不能使用什么手段保护少主的安全，不然那就等于隔绝少主和天地之间的沟通，这无异于是断了少主的路。    所以我们只要好好的在一旁保护就行了，不过人过多的保护少主反而会让少主成为众矢之地，异族不是傻瓜，看我们这么多天人境王者半仙守护着少主，傻子都知道少主必然是了不得的人物。    所以会更加疯狂的冲击这里，反而会适得其反，不如你们在一旁指挥战斗，我来守护少主就行了。”    几名太上长老闻言先是皱了皱眉头，许道让他们远离少主，自己守护少主，这让他们很不爽，何况他们说起来还真的有点不相信许道，毕竟许道外表看起来太过年轻了点。“你？你是少主的手下？”    一名太上长老一脸审视的看着许道问道。许道点点头说道：“是的，我被少主所救，后来已经发誓一生效忠于少主，不会背叛的。所以你们放心吧，我的忠心比你们还要厚重一点。”    几名太上长老闻言相互对视一眼，一起深深的打量起许道，一人皱着眉头看着许道问道：“你这人很奇怪，明明看不出你的具体修为，但却能感觉你比起我们都丝毫不差，真是奇怪。”    许道笑道：“你们放心吧，我也是天人境修为，嗯，你们一定会疑‘惑’为何我的身体显示的年纪会如此年轻吧，这么年轻居然还是天人境王者半仙？那岂不是比少主都要厉害了。    其实说白了，我被少主救出来的时候只是灵魂体了，我的身体也是少主的‘精’血所化成的，嗯，你们把我当成你们的族人也未尝不可以，所以你们放心便是。”    “什么？你是少主的‘精’血所化？”几名太上长老当然知道‘精’血化身的事情，所以一脸震惊的看着许道问道。    许道苦笑的点点头说道：“当然，所以我这具身体流淌着也是和你们一样的鲜血，同时我的灵魂也被少主的‘精’血慢慢同化了，所以不管从哪方面说我应该都是和你们是一起的吧。”    说完许道就发出自己的气息，几名太上长老感受到同源的熟悉气息不由都一脸笑容的点点头，随后几人对视一眼对着许道一起行礼说道：“参见护道者！”    许道以前身为不灭天尊的一部分当然知道护道者是什么意思了，所谓护道者是指一些世家或者圣地，有望成为无上人物的一些天骄身边专‘门’的保护者。    他们一生的唯一目的就是守护这些天骄，甚至是一些已经断了传承的远古大派也会有护道者在暗中寻找可以继承远古传承的天骄，然后尊其为主，一生专‘门’守护保护他。    一般来说，只要是帝子级的人物都会有护道者的，不是天意安排就是帝子的父亲大帝至尊亲自安排的。    所以护道者是非常让人敬畏的称谓，一族的护道者几乎是一人之下，万人之上的，当然也有一些异类不在此数之中。

正文卷 第五百四十九章 全部到场
    第550章 全部到场    许道连忙还礼说道：“诸位请起。不可如此。”几名太上长老闻言也只好起身了，不过看向许道的神情倒是亲切了许多。    许道也不计较自己的所谓护道者身份，而是选择了默认，毕竟自己还是很适合做许天的护道者的。    “几位，这个古战场早已被少主和我布下了远古大帝阵法的一角，虽然只是大帝阵法的一角，但却是其中最凶悍强大的杀阵，    所以少主才会引异族进来这里，现在少主已经诛杀了他们一共快十万人了，想来异族已经元气大伤了，所以他们肯定会孤注一掷的和我们拼死到底的，    不然他们如果退走，那他们就永远没有机会了，会被人多势众的我们慢慢蚕食而消亡的，而且少主修炼所造成的天地灵气异动必然也惊动了异族，    所以如果不出所料的话，他们很快就会全部进入这古战场的，所以事不宜迟还请几位去请族中最强的存在来此震慑他们，不然光凭我们这些人还没有多大用处的。”许道想了想后说道。    话音刚落还没等几位太上长老说话就见一声嚣张狂傲的声音从对面传来过来：“哼，老子来了，所以你们死吧！”    话音未落众人就感觉到一股让人惊恐的滔天力量化为一只黑‘色’大手对着他们当空拍了下来。    “轰”的一声地动山摇，大手狠狠的拍在生地方位的阵法光幕之上，大帝级阵法果然不简单，居然挡住了这可怕的一击。    不过生地内部的许多万古族人还是被震得七荤八素，许多人因此而受了伤，所幸受伤的不是很严重。    不过这一掌倒是打爆了周围的天地灵气，差点使得许天从那奇妙的状态中苏醒过来，金球上的光芒也不像之前那么稳定了，忽闪忽闪的看起来有点让人担心。    许道和几名太上长老见此都不由变了脸‘色’，“不好，就算有大帝级阵法守护，我们不会有什么危险，但是少主恐怕就会被打断了顿悟，这可不行啊，我们必须请第一太上长老前来。”一名太上长老焦急的说道。    话音刚落就见一道白光闪电般的落在自己等人的面前，一股温和如‘春’的气息让人心头的紧张和惊惧之情很快就消失了，心情也恢复了平静。    “我来了，你们不用着急。”白光化为一位白发白胡子鹤发童颜的老者，这老者正是万古族第一大长老，他身穿一身白袍，仙风道骨好似仙人一般。    第一大长老出现后顿时让所有族人都很惊喜，几名太上长老一脸惊喜‘激’动的跑过去想说什么，却被第一大长老摆摆手中的浮尘说道：“不用说了，你们说的一切我都知晓了。”    说完便抬头看向半空中那个漂浮的金‘色’光球，手中浮尘轻轻一扫，一道银白‘色’的光芒瞬间打入金‘色’光球之中，金‘色’光球上原本忽明忽暗的金光也逐渐稳定下来了。    做完这一切老者才转身看向阵法光幕外的一群黑袍老者，为首的一名黑袍老者浑身上下散发着惊人的黑气，这些黑气好似一条条黑龙盘绕在他的身边。    与此同时一条黑青‘色’的巨蟒吞吐着蛇信在老者身上不停的游走着，‘阴’毒冰冷的目光扫视所有人，恨不得择人而噬。    黑袍老者身后的十几位老者虽然气势上不如第一个老者那名强大，但也不可小视，众人一见就知道眼前这十三名异族强者就是那十三位王者半仙了。    万古族人的心中不禁觉得压力很大起来，毕竟他们再自信也不等于是自负，自负到可以相信对面的十三位半仙强者是个中看不中用的摆设而已。    为首的黑袍老者看着守护万古族人的阵法光幕不由一脸凝重的说道：“居然能布下大帝级的阵法，可惜，不然刚才一掌便可送他们所有人下地狱了。”    阵法内的所有人都不会觉得黑袍老者说的是大话和假话，以黑袍老者的实力一掌下去别说区区五万多人了，就算是再多人也不够他一巴掌的。    毕竟他是这个小世界中除去万古族第一大长老之外的第一强者了，几乎和大长老并驾齐驱，一直都没有分的出胜负来。    虽然有几次第一大长老一直微微占据上风，但想打败黑袍老者却是万难的，毕竟到了他们这种程度想很快见出胜负是很困难的。    第一大长老名叫将浩，将浩手一挥身后便多出了许多人来，这些人中除去十几万族人将士外，还有其他四名太上长老，这下万古族的所有人都已经来到古战场之中了。    黑袍老者见此一幕不由冷哼一声说道：“将浩你休想吓唬老子，你以为你此时占据了绝对优势了吗？看老子的。”    黑袍老者说完也是大袖一挥，身后的古战场上也出现了七八万异族将士，然后他再次一挥手臂，身上很快冒出一大片黑雾来。    等这些黑气消失之后，异族将士前方的平地上居然出现了一群万古族的将士。    只不过这些万古族的将士们很奇怪，他们身上血‘肉’全无，只是皮包骨头的干尸而已，不过虽然如此可是他们生前的战力和气势好像还在，身披战甲，手握兵器，一看就知道是非常勇猛的战士。    阵法内的万古族人见此一幕都不由一怔，随即好像想到什么似的，神情都变得极为愤怒起来，许多人喘着粗气，眼睛瞪着通红，看着对面的黑袍老者恨不得食其骨‘肉’来发泄自己内心的愤怒。    就连将浩他们都一脸的怒容，如果不是仅存的理智让他们不得莽撞的话，恐怕他们会立刻怒吼着冲出去和异族决一死战。    “哈哈，你们没想到吧，我们用你们万古族人的血‘肉’来破除封印，但更多的是将他们炼制成听从命令可以战斗的干尸。    这些干尸战士会比他们生前更加英勇的，因为他们不怕死也不会再死了。哈哈，最有意思的是让你们万古族人自相残杀，哈哈哈哈，这才是真正的好戏啊！”    黑袍老者一脸猖狂的仰天大笑起来，这让万古族人越发的愤怒起来，许多人握紧的拳头中都被指甲刺出了鲜血。

正文卷 第五百五十章 幽冥邪尸
    第551章 幽冥邪尸    黑袍老者看着愤怒的万古族人继续说道：“之前你们使用‘阴’谋诡计暗算我们那么多将士，现在让你们这些死去的族人替我们报仇。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    让你们自相残杀，这样等你们也被杀死将近十万人的时候，我们再来一战，岂不是公平的很嘛，哈哈。”    第一太上长老将浩看着对面的黑袍老者淡淡的说道：“黑豹，你居然使用这种幽冥邪术，难道你就不怕遭天谴吗？”    黑袍老者闻言先是一愣，随即再次哈哈大笑起来，用手指着大长老一脸嘲‘弄’的说道：“将浩，我说你是不是修炼把脑子修炼傻了？什么天谴？在这个小世界中有天谴吗？    再说就算进入九天十地之中老子也不怕什么天谴，你们这些族人都是死之后被我炼制成干尸的，没有怨气哪里来的天谴？    你现在还是关心你们自己的处境吧，除非你们万古族要做缩头乌龟，不然你就会看到死去的族人和活着的族人自相残杀的画面了，哈哈，老子很想看看到时候你的神情是什么样子的。哈哈。”    第一大长老闻言挥手拦住了正要冲出去的族人说道：“不要冲动，这是对方的‘激’将法，在这里很安全，至于出去拼命正是他们所想要的，他们一时间攻不进来，我们又何必出去白白让族人死伤呢？    只要最终能胜利，做缩头乌龟又如何？没脑子只会心头一热横冲直撞的莽夫才会意气用事，逞一时之勇而已，但那能算的了什么？    过程重要，但结果却是过程的总结，所以只要结果好了，过程都可以忽略。”    原本满心愤怒只想一心冲出去和敌人尽情厮杀的族人们这才恢复了一些理智，他们就算冲出去也不能做到自己心中想的那般，是和敌人大战的。    反而是中了敌人的计谋，和自己死去的族人自相残杀了，那样就真的是亲者痛，仇者快了。    看到将浩阻止了冲到的族人，黑袍老者脸上的笑容顿时为之一僵。    但随即又变为了冷笑继续讽刺道：“说的好啊，说的真好，能将缩头乌龟形容的那么高大，真是佩服你的嘴皮子啊，    可惜战场之上始终都是强者为尊的，一味退缩和做缩头乌龟只能保一时平安而已，也改变不了结果，你们因为退缩已经失去了锐气和士气，所以你们必败无疑了。    如果不承认的话就出来和我们一战，战场上分高低，论雄雌。但是就怕你们这群缩头乌龟不敢出来一战了。哈哈，族人们，我们的老对手万古族人现在可以改成锁头乌龟族了，哈哈。”    话音刚落，他身后的所有异族将士也一起的哄然大笑起来，带着无比嘲‘弄’和不屑的笑声响彻整个古战场，更有许多异族将士，用各种鄙视不屑的眼神或者动作来刺‘激’阵法内的万古族人。    原本就憋着一股怒气的万古族人见此一幕又岂能忍的住，纷纷握紧手中的兵器，恨不得立刻就冲杀出去和敌人一战生死。    众位长老看着族人将士们都克制的很辛苦，甚至有人都即将要爆发了，忍的已经流出了眼泪，恨不得仰天怒吼来发泄自己的怒火。    长老们一脸的担忧之情，来到第一大长老身边说道：“大长老，情况不妙啊，对方的‘激’将法是光明正大的阳谋，我们就算明知道对方是想让我们出去和死去的族人自相残杀的。    可是族人们还是忍受不了这样的‘激’将法啊。而且一味的退缩又被敌人嘲笑，这样时间越久对我们就越不利啊，    到时候说不定会严重打击我们的士气，所以他们这是一石二鸟啊，无论我们怎么做，都是在他们的算计之中啊。”其他长老也都是一脸担忧的点头。    第一太上长老扫视身后的所有族人，他知道族人将士们已经忍到濒临界限点了，一旦爆发恐怕就是毫无规律的猛冲直撞，这才是最危险的对战方式，无异于自杀一般。    所以他也不禁皱起了眉头，对方一上来就给他们一个大问题，让他们还不得不去面对。就在众人苦思冥想找寻解决办法的时候，却见许道开口说话了。    “其实事情很容易解决的。”许道的话引来了所有人的注视。    许道看着众人面不改‘色’的说道：“你们不想出去无非是怕和自己死去的族人自相残杀而已，只要将他们灭杀不就行了么？    我知道你们不想出手灭杀他们，因为他们是你们的族人，哪怕是死去的族人。所以这件事就‘交’给我办好了。”    一名太上长老一脸疑问的说道：“你想怎么做？难道你一个人出去吗？那样也是着了对方的道，他们会派两名甚至更多的半仙对付你。”    许道闻言摆摆手说道：“你说的我自然知道，只是我又没说我要出去，难道你们忘记了我们现在身在哪里了吗？”    “这当然是身在古战场之中了啊。你问这个干什么？”一名长老一脸疑‘惑’不解的看着许道问道。    许道含笑不语看着其他人，其他人想了想便眼睛一亮，因为他们知道许道所要说的意思了。    “你是说要动用阵法杀敌？”一名太上长老面‘露’惊喜的问道。    许道点点头说道：“不错，当初少主和我就是为了让将异族所有人都留在这里，所以才特意设下了大帝级的阵法，虽然只能算是大帝级阵法的一角阵法，但想来应该可以留下他们所有人了吧。”    “原来如此，只是他们用幽冥邪术炼制族人的尸体形成干尸战士，恐怕就算是一般的刀剑杀阵也无法杀死他们啊，他们身体碎掉也会重新组合起来的，一般的阵法恐怕杀不死他们啊。”有长老担心的说道。    “你们看好了吧，少主在阵法内特意存了一些自己的力量，这些力量正是邪恶法术的克星。”许道一脸神秘笑容的说道。    说完之后就见他双手一展，然后在‘胸’前快速掐动法印，口中也快速默念着咒语。

正文卷 第五百五十一章 雷霆克星
    第552章 雷霆克星    只见他双手间掐动的法印越来越多，金‘色’的法印好似一道道流光快速‘射’向四面八方。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    等许道双手一推，所有法印全部飞‘射’出去，散落在古战场的四周不久后，所有人都感觉到了一阵剧烈的地动山摇。    随后古战场的四周山脉中便‘射’出一道道通天彻地的巨大光柱，这些光柱直‘插’苍穹之中，强大的力量震‘荡’虚空，搅动风云。    随后那些光柱的顶端一起扭曲起来，在古战场的上方汇聚于一点，从下方看去就好似无数光柱炼制成的巨大牢笼一般，巨大光柱牢笼将古战场完全封锁在其中。    “嗡”所有光柱上散发的光芒形成了一个倒扣碗状的白‘色’光幕重重的落地，然后深入了古战场的地下深处，将整个古战场完全封锁成一个独立的特殊空间。    古战场内的一切都为之改变了，只见到处都是一股股狼烟冲天，上方居然是一片厚重的乌云，好似即将大雨倾盆的感觉。    不过倒也使得古战场中的气氛越发变得肃杀和冷冽了许多。外面的异族见周围景物一阵变化，就知道自己等人全部陷入了对方的阵法之中了，而且这阵法给他们不好的感觉。    黑袍老者也没想到万古族会有这么一出，自己刚才光明正大的算计对方，现在居然也被对方算计到了。    不过他倒不是特别担心，就算被封锁在阵法内但是对方也是在阵法内的，这样他们就不会害怕的。    他冷声说道：“没想到你们万古族果然都是卑鄙小人，就会使用‘阴’谋诡计算计我们，有本事出来公平一战，别当缩头乌龟。”    许道缓缓升空来到生地的边缘处看向黑袍等人说道：“你们想公平一战可以，先让我消灭了你的邪术干尸再说。”    黑袍老者闻言不由冷哼一声说道：“真是大言不惭，居然想消灭我的邪术干尸？哈哈，真是贻笑大方，你殊不知老子的干尸战士乃是用九幽秘术和冥界残存的**炼制成的，    消除了幽冥邪术中所带有的冲天怨气，但又能使干尸战士实力得以保存甚至提升，在没有怨气的情况下一般的天雷法术对他们没有任何伤害的，    除非是真正太阳真火焚烧它们才可以杀死他们，别说这个小世界了，就算是九天十地之中又有几人可以借来真正的太阳真火？想灭掉我的邪术干尸，你别痴心妄想了。哈哈。”    许道闻言一脸玩味的看着黑袍老者冷笑道：“是不是痴心妄想你下面马上就知道了。”    黑袍老者闻言不屑的冷哼一声说道：“想吓唬老子你还嫩了点，小子，老子的邪术干尸就站着不动让你灭，看你有没有本事灭的了，哈哈。”许道接口道：“好，那你看好了！”    说完许道口中就默念起咒语来，只见本就是乌云压顶的空中顿时一阵风云涌动，在风云涌动之中一阵阵风雷之声伴随着电闪雷鸣不时的响彻起来。    黑袍老者等异族强者见此一幕不由放下心来，一名异族半仙一脸冷笑的看着许道说道：“小子，你就别忙乎了，老祖刚才说了，你的小把戏没用的，区区天雷法术也想灭掉邪尸？真是可笑啊。哈哈。”    其他异族高层闻言也一起哈哈大笑起来，笑声中满是嘲笑之情。就连万古族的高层也一脸担心的看着许道，有人说道：“这样能行吗？天雷术对邪尸一点用处都没有的。”    “或许他是使用不同寻常的天雷术吧，我们先看看再说。”有人不确定的说道。    “轰”的一声，就在异族强者嘲笑声中，一道金‘色’的雷霆之力宛若一条神龙一般闪电般的从天而降劈落下来，那速度也只有天人境王者半仙可以看的到了。    那速度倒不是让这些天人境王者半仙吃惊，而是那道神龙般的金‘色’雷霆一轰落下去，便有成片成片的邪尸被轰碎成渣，好似和纸糊的一般毫无抵抗之力。    这一道雷霆之力在瞬间就轰杀了成千上万只邪尸，哪怕这些邪尸身上都有浓郁的幽冥之气，也难以抵抗至刚至强的雷霆之力。    强大无匹的雷霆之力甚至将古战场的地面都轰的爆碎开来，幸亏周围都是特制的干尸，要是一般的将士恐怕也会死伤惨重的。    雷霆之力一举轰杀了一万多只邪尸，残存的力量也十足的霸道，缠绕在许多干尸身上瞬间磨灭了他们身上‘阴’邪黑暗的黄泉幽冥之气，根本就是他们最大的克星。    许多干尸身上的幽冥之气被消磨完之后，干尸随风便化为了一堆飞灰烟消云散了。    这一些让那些万古族人看在眼中心中都很悲痛，许多人都因此流下热泪，因为那些干尸原本就是他们的族人，亲人，朋友兄弟。    这一道雷霆直接灭杀一万邪尸，又使得几千邪尸化为飞灰，这让异族强者一时间无法反应过来。    黑袍老者是第一个反应过来的，反应过来后他就发出一声怒吼声：“什么？这是为什么？那天雷怎么可能杀死我的邪尸呢？这不可能的啊。小子，你说，你究竟用了什么邪术？不说的话死。”    许道站在生地中看着如同狮子发怒一般怒发冲冠的黑袍老者冷笑一声说道：“我杀死你那么多干尸，就算不说你恐怕也不会放过我的，我又何必说呢。    再说就你这货‘色’要是在以前，老子一拳轰杀你几百个你信不信。”    “什么？黄‘毛’小儿居然说一拳能轰杀老子几百个？有本事你出来和老子一战，老子让你看看谁轰杀谁几百个。”黑袍老者如同狂暴的狮子一般吼道。    许道摇摇头说道：“你修炼幽冥邪术已经走火入魔了，现在连说话都显得这么幼稚，还容易冲动，    等时间久了你就会发狂发疯的，到时候你大开杀戒恐怕你的族人是第一个遭殃的，识相的话还是赶紧自裁了断吧，免得到时候想死都难。”    说完之后黑袍老者还没反应过来，但是异族的一些强者顿时反应过来，都不由自主的开始离黑袍老者远了一些。    第一太上长老深深看了一眼黑袍老者说道：“黑豹，刚才看到你时就隐隐觉得你有点不对劲，比以前更加的冲动了，身上的气息也有点不寻常，原本我以为你是修炼幽冥邪术导致的，没想到。”

正文卷 第五百五十二章 幽冥之气
    第553章 幽冥之气    黑袍老者闻言不由冷然一笑道：“笑话，老子会走火入魔？你们这些人真是卑鄙，为了达成目的居然敢诬陷老子，让族人和我离心离德。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这样你们就可以个个击破了。族人们，你们是相信老子还是相信是敌人的万古族的话？”    十大异族原本心有怀疑的众人闻听此言顿时觉得自己是不是想的太多了，是啊，怎么连自己这一方实力最强的存在的话都不信了，反而去信作为敌人的万古族所说的话呢？    现在想起来这些异族都觉得刚才自己是不是有点太过荒谬了，居然可以相信敌人的话，如果继续这样的话他们就不需要继续打下去了，直接缴械投降让对方杀死就是了。    哪怕对方说的是真的，但是作为敌人我们也不能去相信，因为立场问题从来都没有什么是真实或者正确的。    哪怕敌人是对的，但是作为立场对立的敌人明知是对的也不能说是对的，而一定要说是错的，不然立场都有问题了，那其他问题就更多更大了。    十大异族高层彼此对视一眼后都重新回到黑袍老者的身边，一名异族的王者半仙指着万古族怒喝道：“你们万古族果然是人族的垃圾，都是一些卑鄙小人。    当初在远古时期我们的远祖都势必要灭杀你们人族，说你们人族是最卑鄙无耻的垃圾，不应该生存在九天十地之中，看来远祖他们说的非常对。    我们差一点就中了你们的‘奸’计了，真是可恶该死啊，有本事出来和我们一战，当初和我们一战的万古族怎么现在没有勇气出来一战了？莫非也已经变成了卑鄙无耻，只会用‘奸’计算计人的废物了？”    许道看着即将忍耐不住的万古族的将士们不由朗声冷笑道：“哼，笑话，这自古以来都是胜者为王，只要胜了你，哪怕是用‘阴’谋诡计也可以的。    谁让你没脑子的，只有没脑子的蠢货才只会不长脑子，只会一味的斗勇斗狠而已。    老子‘胸’有百千计，每一个计谋都能让你乖乖的自己抹脖子，又何须自己动手？莫非你们异族都是以没脑子没理智这样的蠢猪傻帽当成是英雄？    那山林中的野兽凶兽岂不是都是英雄了，因为他们没脑子，是个蠢货，一旦受了刺‘激’就只知道一味的冲杀，可是它们往往都是别人的食物而已。    你这个蠢货自己被人骗了算计了，还说别人有脑子是垃圾，怎么有脑子的都是垃圾了，没脑子的都是英雄了？看来你还是去和那些野兽为伍吧，它们和你一样没脑子，都是英雄。哈哈。”    对方这名王者半仙闻言后竟无言以对，只能狠狠的盯着许道怒吼道：“你，你，有本事出来和老夫一战，我们手底下见真章，耍嘴皮子算什么本事。”    “老子用嘴皮子都已经把你气的快冒烟了，怎么算不得本事？有本事你气气老子看看啊，蠢货。”许道翻了一个白眼，一脸不屑的说道。    “哈哈哈哈。”后面原本心中充满怒火即将暴走的万古族人听闻许道说的话，又见对方堂堂一名王者半仙居然真的被气的头顶上开始冒烟了，都不由的哈哈大笑起来。    笑声中充满着快意，仿佛要将之前受到的郁闷全部发泄出来一般。    万古族原本要发生的危机就在许道的一行话中得以完美解决，因为万古族人都不是傻子，他们虽然明知道对方想将他们‘激’怒。    可是就是忍受不住，现在听闻许道的一行话才知道自己等人如果真的被‘激’怒，什么都不顾及只知道一味的冲杀，那就真的和他所说的蠢货野兽一样了。    这对于自认为血脉高贵的万古族人是万万不能接受的事情，他们乃是万古大帝的后代子孙，岂能和一般没脑子的蠢货野兽一样，受到对方的讥讽就一股脑的冲杀过去，那岂不是太作践他们的血脉了。    万古族的高层人物看到族人将士们心情不再郁闷，反而战意越发的飙升起来，不由满是欣慰的点起头来。    此时对面的黑袍老者看到万古族将士们的神情，就知道想要在‘激’怒他们恐怕是很难了。    而且此时也由不得他再去刺‘激’万古族人了，因为头顶上方的乌云中隐隐闪现的雷霆之力对他的邪尸来说杀伤力太过巨大了。    他有心想收回剩下的几万只邪尸，想等到两族‘交’战在一起的时候在放出，可是到那时候几万只邪尸并不一定会按照他的所想只杀万古族人的。    因为他炼制的这些邪尸还没有真正完成，也没有完全受到他的控制，一旦放出恐怕会不分彼此的见人就杀。    到时候原本人数就比万古族少的异族恐怕会死伤惨重，此消彼长之下，最后被灭族的恐怕就是他们十大异族了。    但是眼睁睁的看着自己辛苦炼制的邪尸在那克星一般的雷霆下飞灰湮灭，他又实在不是很甘心。    “该死，老子不会让你再次得逞的。”黑袍老者看着上方又有一道金‘色’神雷即将劈落下来，不哟怒吼一声，双手一展，身上迸发出一片浓郁的黑雾。    这些黑雾之中涌动着极度邪恶黑暗的气息，黑雾中鬼哭狼嚎，甚至还显化九幽地狱的刀山火海等诸多异状。    这就是黑袍老者修炼的幽冥之气，幽冥之气属于天地间最为‘阴’暗邪恶的力量，传说第一缕光之力就是脱胎于幽冥之气之中，所谓物极必反就是这个道理。    幽冥之气一经出现便冲向地上的几万只邪尸之中，随后这些邪尸在吸收幽冥之气后就变得更加的狂暴和疯狂起来。    这些邪尸纷纷仰天怒吼着，张开干裂的嘴巴吐出一道道狼烟似的黑雾状气体，这些黑雾状气体冲天而起，居然想以此来震碎上方的乌云。    一时间整个古战场中‘阴’风阵阵，寒气‘逼’人，那种冰寒‘阴’风不是从外面吹来的，而是好似从骨头里发出来的一般，哪怕是在生地方位的许多万古族将士都不由的打起寒颤来，更有一些人心惊胆战的。

正文卷 第五百五十三章 弄巧成拙
    第554章 弄巧成拙    不过大军中大多都是身经百战，浴血而生的战士，他们的战意高昂，视死如归，所以受这幽冥之气的影响要比巨大多数修士要强的多。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    当然这也是黑袍老者的幽冥之气太过小儿科了而已，如果换做真正的幽冥之气恐怕除了大帝能够抗衡外，哪怕是仙人都不敢轻易让真正的幽冥之气触及仙体。    不然很有可能过早的天人五衰甚至受伤不治而堕仙，成为传说中的魔仙，魔仙是比魔头还要强大凶狠的存在。    介乎于仙魔之间，不被仙魔两方所接受，和僵尸一样不在五行之中，属于最难缠也最不想遇到的存在，因为传说中最强的魔仙居然可以和大帝至尊争雄，这让人想想就觉得可怕。    几万道黑雾狼柱冲天而起，气势惊人，如果这样的攻击对付冲杀之中的万古族将士的话，那至少也得死去几万甚至伤及更多的人。    万古族人看到这里都不由的暗自后怕和庆幸起来，庆幸自己没有冲动的冲杀出去，不然不但一点作用没有，反而白白死去，这才是最没意义的，许多人不怕死亡，只怕没有意义的白死的。    就当这些黑雾冲天而起的时候，许道也降下了第二道神雷，这一道神雷和之前的不同，并不是一道雷霆之力，而是一片小型的雷海直接压落下来。    “轰隆隆”沉闷至极，强大如天威一般的雷海就这样以泰山压顶之势落了下来，那威势就好似一片青天压落下来一样，那无法抵抗的压迫感让一些天人境王者都为之心惊。    几万道黑雾还没靠近雷海就被外围肆虐闪烁的雷霆之力绞杀磨灭了，化为一股股清风烟消云散了，根本不是雷海的对手。    “轰”雷海以莫大的威势直接震碎下方的黑雾，那些吐出黑雾的邪尸们更是被可怕的力量直接震碎开来。    “什么？这不可能。”黑袍老者一脸惊惧的怒吼道。说完之后手一挥便再次发出一片幽冥之气，那些散落一地的邪尸再次冲向组合起来。    但是还没等它们重新组合起来时雷海就以压顶之势重重的轰落下来，一大片金‘色’的雷霆之力罩在这几万只邪尸上。    这些邪尸身上雷霆之力缠绕，很快就磨灭了它们体内的幽冥之气。    最终这些邪尸一起爆碎开来，这一次的爆碎是完全飞灰式的磨灭，甚至连飞灰都被可怕的雷霆之力全部磨灭，根本什么都没有留下。    “噗嗤！”黑袍老者在几万只邪尸被磨灭的时候也受到了反噬，猛然喷出一口黑‘色’的鲜血，不过这反倒让他因祸得福了。    他原本疯狂凶狠的神情居然为之一震，从极为短暂的‘迷’茫中清醒过来，眼中也闪现出一些‘精’明的亮光。    这样的反噬对于天人境八层的强者来说顶多能带来一些小伤而已，还伤不到这样存在的根本。    黑袍老者不想之前那么的疯狂和锋芒毕‘露’，反而气息越发显得深沉凝练起来，这在许道和万古族高层强者看来可不是什么好事。    许道瘪瘪嘴说道：“这反而倒是帮助了这老小子。”黑袍老者擦了擦嘴角的血迹，看了看许道缓缓说道：“多谢道友了，没有道友的一臂之力恐怕老夫倒真的是走火入魔而不自知了。”    说完不由的向许道行了一礼，许道虽然不爽而且身为敌人，但即便如此礼节也不能丢失，这不是立场问题而是礼节问题。    不管对方是不是敌人，光是对方身为强者感谢自己，向自己行礼，那无论如何都是要还礼的，不然别说敌人厌恶你，恐怕自己人也会觉得你修养不够的。    许道心不甘情不愿的还了一礼说道：“别谢我，我只是想杀了你而已，只不过‘弄’巧成拙了。”    黑袍老者闻言笑了笑说道：“不管如何，道友帮助了老夫免于走火入魔是事实，所以这次老夫发誓一定不会伤道友丝毫的，也算是报了道友的救命之恩了。    反正道友应该不是万古族人，说不定到时候回归九天十地后我们或许还可以合作。”    许道闻言冷笑一声没有说话，倒是一旁的将浩开口说道：“道友幽冥之气可不是那么好修炼的，幽冥之气最上神魂，乃是伤及根本邪恶之气，就是不知道道友从哪里得来修炼幽冥之气的方法的？”    “你会认为老夫会告诉你吗？将浩我们斗了一辈子了，不如现在让子孙们决一雌雄吧，我们谁也不要动手，你看如何？”黑袍老者看向将浩问道。    将浩看了一眼许天那个光球点点头说道：“好！”说完身形一闪就来到金球的旁边盘坐起来，一副守卫护法的姿态。    黑袍老者原本也看到了金球，只是现在才是他清明的时候，他看向金球轻咦一声，又看着许道和将浩一左一右的守护着。    心中暗自想道：“那金球里究竟是什么？怎么气息和刚才的神雷那么相似？难道刚才降下神雷的就是那个光球？    可是那神雷可是真正的天劫之力啊，除了大道谁能发出真正的天劫之力啊。不行，必须想办法打探一下。”    许道和将浩此举也是不得已而为之的，虽然这样对方会知道这光球对于万古族来说非常重要的，对敌人重要的东西作为敌人必然会很上心的。    但是此时也由不得他们了，因为金球太过耀眼了，而且对方也不是傻子，如果自己等人装作无意的样子让对方得手了，那他们可真的后悔都晚了。    黑袍老者很快就抓住了一次机会，闪电般的‘射’出一道幽冥之气冲向许天所在的光球，将浩和许道见此刚想伸手阻拦。    但是就在这时，许天所在的光球居然散发出一股强劲的吸力，冲击力再加上光球的吸力瞬间使得那道幽冥之气速度更加的快速，几乎超越了光速，闪电般的钻入光球之中。    “不好，幽冥之气被少主吸收了，这可怎么是好？”许道和将浩反应过来对视一眼，都不由‘露’出了震惊和慌张的神情。

正文卷 第五百五十四章 黑豹的震惊
    第555章 黑豹的震惊    这不难怪他们不会紧张，实在是因为幽冥之气实在太强大和神秘了，神秘而恐怖未知的幽冥之气即使是大帝至尊恐怕也不敢轻易碰触的，大帝只是能够抗衡幽冥之气而不是说就完全无视幽冥之气的。    所以现在幽冥之气进入许天的体内，哪怕是第一大长老和许道都是惊恐不已的，因为他们知道在顿悟的状态中吸收了几乎是黑暗之源的幽冥之气会发生什么样的事情。    恐怕最低的都是人变成废人一个了，严重的恐怕会走火入魔，从而真正被幽冥之气改造成真正的魔头。    哪怕黑袍老者的幽冥之气不是最正宗的，但哪怕只蕴含一丝幽冥之气，那就是幽冥之气，同样让人不敢有任何的轻心大意的。    “哈哈，好啊，看来那光球里的存在应该很快就会变成魔头了吧，如果不是那就是废人一个了，看起来你们很重视啊，你们越是很重视的人就说明身份很尊贵，    哈哈，能让你将浩都非常重视的存在，恐怕就只有你们所谓的帝子了吧，万古的亲子。    哈哈，万古如果得知他的亲子最后居然变成了魔头，而且很有可能是最强大的魔头，因为这魔头拥有他至强的血脉之力，哈哈，不知道他如果知道会是什么样的神情呢？这或许就是报应吧。哈哈哈。”    黑袍老者乃是人‘精’，一眼就看出将浩和许道是发自真心的焦急，不由越发肯定了光球中那位存在的身份，想到这里他不由满心欢喜的大笑起来。    他身后的那些异族强者闻言更是喜不自胜，如果真的是这样，哪怕他们异族大多数的将士都死了，那对于他们来说都是值得的，甚至还是大赚特赚了。    因为他们所有族人加起来也不如万古大帝亲子因为他们变成废人或者魔头来的值得，这才是最爽的报仇雪恨。    他们无法也不敢甚至心中都不敢对万古大帝产生哪怕一丝的敌意和恨意，因为在这片小世界中万古大帝留下的道就是天道。    他们如果胆敢对万古大帝产生恨意，那么就会被天道感知到，对于他们来说可就等于是灭顶之灾，虽然这不是万古大帝故意设置的。    可是现在他们如果真的让万古大帝的亲子万劫不复的话，那绝对是让他们即使死了也会很高兴的事情。    “你们别笑的太早，我们少主不是你们所想的那么简单的，幽冥之气未必会对他有什么坏处，说不定还有什么好处呢。到时候说不定还要谢谢你们才是。”    许道一开始是本能的紧张和担心起来，但是过了一会他就不由的镇定下来。    尤其是他想到许天这一直以来的事情，感觉就以许天现在来说，如果是真正幽冥之海或者九幽深渊中的幽冥之气的话，那或许会对许天造成很大的威胁。    但是仅凭黑袍老者这不是正宗的幽冥之气恐怕还奈何不了许天的吧，许道的自信来源于刚才的神雷对阵幽冥邪尸的事，幽冥邪尸在神雷之下毫无反抗之力，而这神雷就来源于许天自己。    而且更重要的是许天经历过两次天劫淬炼，身体至刚至阳，金刚不坏，正是幽冥之气天然的克星，所以未必会对许天造成困扰。    而且刚才还不是幽冥之气主动‘射’进去的，而是被动的吸进去的，虽然许道不明白这事为什么，但这一个主动和被动关系就让他心中放开了不少。    许道随即便将自己的看法传音给将浩，将浩闻言心下虽然还担心可是却也放心不少了，毕竟许道相对于他来说还是很了解许天的。    黑袍老者看着许道两人脸‘色’放缓，闻言后先是一愣随即再次冷笑起来说道：“哼，笑话，哪怕是我们这样的修为接触幽冥之气都会有走火入魔的危险，    虽然那人是万古的亲子，血脉之强几乎不下于我们，甚至还没有完全开发到大成时候，但是老夫就不信他能在顿悟这样毫无防范的情况下，可以承受幽冥之气而毫发无损？    这简直是不可能的事，除非他是万古年轻时才可以做到，可惜他不是，因为他即使是万古的亲子也不是真正的万古，没有万古那样的本事。”    许道闻言冷笑道：“你先看看光球现在的情况稳定不稳定再说吧！”    黑袍老者闻言本能的冷笑一声，随后一脸不屑的看向上方那颗光球，下一刻他的神情就变得僵硬了，一脸不敢置信的说道：“这？这怎么可能？怎么会是这样啊！？”    因为许天凝聚的光球在吸收那道幽冥之气后只是一时间不稳定而已，就如同人乍吃了什么东西消化不良一般，现在已经完全恢复平静了。    不但稳定下来甚至更有一股神秘玄奥的气息在金球上流转，那种气息正是黑袍老者最为熟悉的气息，因为那种气息正是幽冥之气散发出来的。    “他，他，他居然在炼化和参悟幽冥之气？这，这怎么可能，连老夫都无法参悟幽冥之气啊，只能简单的控制啊。这怎么会这样啊？”    黑袍老者无比震惊的吼道，只是他吼声中除了撕力竭地之外还有一股谁都可以感觉到的凄凉无力。    许道和将浩原先也没想到会是这样，现在连他们都有点傻眼和震惊了，他们相互对视一眼都看出了对方眼中的震惊和惊喜之情。    他们原本以为幽冥之气就算不能对许天造成威胁，但多少有点困扰的，可是现在不但没有任何的困扰，反而许天正在参悟幽冥之气，他们想不震惊都很难。    其实许天能够参悟幽冥之气也是有点巧合的，他在疗伤恢复的过程中之所以吸收那么多的天地灵气，是因为他丹田内的五行之气的缘故。    因为五行之气循环滋生壮大彼此，但还是需要借助外界的天地灵气的，不然让它们自己壮大恐怕是非常困难的。    因为天地灵气之中本身就蕴含五行之气，而许天正在吸收天地灵气恢复实力，所以五行之力便将进入许天体内的天地灵气全部吸收了，然后壮大己身。

正文卷 第五百五十五章 初始之气
    第556章 初始之气    渐渐的随着天地灵气的不断滋润，五行之气越发强大起来，不过它们在强大也是一起强大，达到一种玄之又玄的奇妙平衡，所以不但对许天没有坏处反而有天大的好处。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    不过五行之气毕竟是外面的力量，并不属于许天的力量，所以哪怕许天体内五行平衡也多少会受到反噬和对抗的。    尤其是许天丹田内火行之力太强大了，虽然不会使得五行之力平衡被破坏，但许天的本命真火不但很强大而且占据着主场优势，双方在一起碰撞对峙对于许天来说则是一件非常危险的事情了。    所以就在这样的关头，许天很有可能从那种奇妙的顿悟状态中醒来的时候，正好吸收了黑袍老者的幽冥之气。    幽冥之气乃是最神秘玄奥的气体，说它是最接近‘混’沌之力也不为过，因为开天辟地之初天地中都是一片黑暗的，最多的就是幽冥之气的。    第一缕光明之力也是诞生于幽冥之气之中的，说它是幽冥之气只是九天十地中修士给起的名字而已，其实它应该叫做初始之气。    初始之气乃是开天辟地之时由‘混’沌先天灵气变成的，所以最是神秘，修士之所以害怕初始之气其实是因为初始之气太过高级，不是他们所能承受的，所以才会畏惧如斯的。    吸收了黑袍老者的幽冥之气算是帮了许天一个天大的忙了，初始之气几乎和‘混’沌之气一样无所不包，所有气体都来源于它，但又比‘混’沌之气温和许多，因为他才是真正的万气之源。    初始之气一进入许天体内后就如同指挥官或者母亲一般使得五行之气越发的平衡和稳固起来，也使得许天的本命真火不再狂暴了，两者间不再对抗，彼此形成各自独立的个体。    而许天也还在顿悟的状态之中，所以他也很有机缘的得以参悟初始之气，这可是大多数修士想都不敢想的天大的机缘。    虽然不是最正宗的初始之气，但却也蕴含着初始之气的一些玄妙，所以这样的机缘还是很大的。    这也是黑袍老者身为天人境八层强者也忍不住震惊的原因。初始之气果然神秘玄奥的很，广奥的如同无边无际的汪洋大海一般。    而许天顶多算是汪洋大海中的一滴水而已，而且这还不是真正的初始之气。    幽冥之气的强大毋庸置疑的，就从传说中远古时期天庭和地狱分管诸天万地就可以看出来，天庭管理诸天，地狱管理万地。    地狱之主就是修炼幽冥之气的存在，虽然只是冥仙，和仙人同样的境界，但是就是这样也让无上的通天帝皇无可奈何。    双方大战了九天九夜，最后胜负结果不得而知，但从后来通天帝皇默认了地狱统管万地就可以看出一些蹊跷了。    哪怕最后地狱从诸天万界中小时灭迹后也是所有人心中的噩梦，所有人对于幽冥之气既爱既恨既怕的。    爱的是因为只要参悟和修炼幽冥之气，那就可以无敌了，哪怕是天人境修为都可以和仙人一战而不落下风的。    更是可以修成传说中的初始圣体，强大无比承受万种灵气攻击而不伤，光是这样一种能力就足以让人疯狂了。    许天此时能参悟幽冥之气，让黑袍老者在不相信之时也感到很凄凉无奈，因为他自己修炼和参悟幽冥之气至少有百年了，可是他丝毫都无法感悟幽冥初始之气。    现在却被一个小子那么轻易的参悟起来，这如何不让他感到凄凉？    “不行，不能让他参悟幽冥之气，绝对不可以，身为万古帝子如果参悟出幽冥之气的一些奥秘，那我们还有活路吗？大长老啊，您一定想办法打断他的参悟啊。”    一些异族的强者们在变‘色’的同时更加焦急的劝说起黑袍老者，希望老者出手阻止许天的修行。    黑袍老者闻言也很快反应过来，他到底是天人境八层的盖世强者，所以很快就稳住了心情，一脸复杂的看向对面上方中的光球。    开口说道：“放心吧，老夫要趁他在最紧要的关头出手阻止，这样不但可以打断他的参悟，说不定还会让他受到反噬，哼，幽冥之气岂是那么好参悟的。你们等着看好了。”    得到肯定的回答后这些异族长老都一脸振奋起来，他们知道大长老出手的话必然会让对方万劫不复，至少也得是吃尽苦头的。    因为现在黑袍老者就是他们一直以来心中的神，无所不能。对面的许道和将浩虽然不知道对方在打什么主意，但肯定知道换做是他们也不会让许天就这样平顺的参悟下去的，必然会想办法阻止的。    许道传音道：“他们一定会想办法打断少主的参悟的，我们必须想个办法阻止才行。大长老你有什么办法没？”    将浩闻言摇摇头说道：“这个很难，千防万防也得对方出手才可以，只是以黑豹的行事风格除非不出手，一出手恐怕就很有自信能够打断少主的参悟的。所以，唉。”    许道闻言没有说什么，他其实也知道这想防止对方打扰是很困难的，因为对方只要站在外面打断天地灵气的流动就足以让许天参悟难以进行下去了。    此时许天盘坐在光球中，身上的金‘色’气血之力沸腾着，体内的五行之力，幽冥之气，天地灵气全部自动流转，按照气吞八荒决的运转轨迹游走全身各处。    其实这样的情况只对许天一个人管用，换做其他人哪怕是其他帝子都不可能做到的。    因为他们没有气吞八荒诀这样可以容纳修炼天地万气的逆天功法，会气机错‘乱’导致反噬的，轻者变成废人，重者魂飞魄灭，连真灵都会消散，完全的消失在诸天万界之中。    “就在这个时候！”黑袍老者等了一会后猛然开口喝道，说完便拿出一件古朴奇异的镰刀状兵器对着前方的虚空轻轻一割。    “嘭“的一声，空间都产生了巨大的空爆声，一股气爆状的气‘浪’随即狂暴的肆虐开来，天地灵气完全被搅的狂暴气‘浪’。    也就在这个时候光球猛然爆开，一道金‘色’的身影昂首站立在虚空之上。

正文卷 第五百五十六章 看不透
    第557章 看不透    所有人看到那道耀眼的金‘色’身影都不由一愣，随后万古族人都一脸惊喜的看着那道金‘色’身影，哪怕是许道和将浩也都不例外，因为那道好似神明一般的身影正是他们的少主许天。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天身上的金光散发出来如同一颗小太阳一般光照死也八荒，黑袍老者的镰刀状诡异兵器撕裂空间的一道黑‘色’气劲居然可以穿越阵法直直‘射’向许天。    这样的情况让许道和将浩都很意想不到的，打的他们措手不及，连忙就要出手抵挡那道黑‘色’镰刀状的诡异攻击。    可是那镰刀状的攻击实在太快了，即便是他们这样的修为想要拦下来也非常的困难的。    就当他们快速闪身冲向那道攻击的时候，黑‘色’镰刀已经和许天身外的金光‘激’烈的争锋起来了。    “兹兹”双方‘激’烈碰撞爆发出一大片电石火‘花’和一阵阵白烟，好似两种相互腐蚀的气体在一起产生了化学反应一样。    那阵阵白烟看起来很平凡，但是周围的空间居然如被燃烧的纸张一般快速的溶解开来了，这就让关注这一切的所有人震惊和胆寒了。    最终黑‘色’镰刀在消磨了极大的力量，变成了小手指一样大小的形状继续‘射’向许天本体的时候，却被金光中的许天伸出手指轻易的捏住了。    猛然使劲后就听“嘭”的一声爆响，一股让人不敢靠近的空爆声伴随着一大片翻滚肆虐的气劲震散开来，横扫向远方。    “少主！”许多万古族人看到那肆虐而强大的气劲离许天那么近，那种爆炸产生的杀伤力恐怕不是一般人所能承受的住的。    他们也是关心则‘乱’，虽然内心知道对他们少主未必有什么伤害，但是还是忍不住本能的担心起来。    不明所以的许多异族人见此也都很是爽快的大笑起来，因为他们刚才看许天出现的方式实在太过那个炸天了。    尤其是空手捏住他们大长老的一击，那种风轻云淡，俨然一副绝世大强者的风范和气度让他们心中很是羡慕嫉妒恨，所以现在看到许天那里‘乱’七八糟的当然是非常开心的。    就算死不了那至少也会伤到的，退一万步说就算什么伤势都没有，那也肯定是非常狼狈的，这至少可以消弱对方高昂的士气的。    可是当气劲消散之后，这些满怀期待的异族看到许天居然一点事都没有，甚至连衣角都没有被吹皱了，这让准备看笑话的他们顿时间呆滞住了。    许天身上的金光也已经完全收敛起来了，他看着一脸‘激’动的万古族人点点头说道：“我没事，让大家担心了。”    ‘激’动振奋不已的万古族人闻言后如同打了‘鸡’血一般，十几万人一起高声吼道：“拜见少主，拜见少主！”    说完居然就要一起跪拜下来行参拜大礼，这其中当然也包括万古族的太上长老他们，哪怕将浩这位万古族第一太上长老也不例外。    许天见此连忙说道：“此时是战时，不可行此大礼，听我的，都不准行礼，这是命令。”    许天之所以这么说是有原因的，他知道自己说命令的话万古族人不会不听的，这反倒让他少了许多麻烦。    果然万古族人闻言后也都纷纷站起身来，不再行礼，一起恭敬的说道：“是，少主！”    本来在战时和身穿战甲的将士就不应该行此大礼的，只不过许天的身份太过高贵和特殊了，他这样的存在不在那些规矩之中。    许天看着十几万万古族人都起身了，也不由松了一口气，这才转过头来看向对面的异族。    他一眼就看到了黑袍老者，因为黑袍老者不光是异族最强大的存在，同时他手中握着的兵器更是引起许天的重视了。    许天看着黑袍老者再加上他握着的兵器，就如同看到前世地球上西方传说中的死神一般，死神都是身穿黑袍，手中握着和他差不多高的弯月形状的巨大勾魂镰刀。    许天差一点就想问对方是不是死神了，就是因为这形象太像了。可是当许天认真感受黑‘色’镰刀的气息后不由的皱起了眉头，神情也陷入了回忆之中。    下一刻许天就知道黑‘色’镰刀上的气息究竟在那里见过了，那是在很久之前的神秘墓室之中，许天怀疑那座神秘墓室很有可能就是通天帝皇的墓室。    只是因为当时他实力低微能在里面保下‘性’命就算天大的幸事了，倒也没有机会和可能去深入的考察那座墓室。    不过这黑‘色’镰刀的气息和墓室里的死气倒是极为相似，虽然没有墓室中死气那么纯正，但也可以看的出黑‘色’镰刀上的气息是脱胎于墓室中的死气，至少是一脉相承的。这说明什么？    这至少说明这把黑‘色’镰刀很不简单，而且很有可能是被封印的魔兵，因为能够发出死气的兵器肯定是非常了得的。    许天打量着黑袍老者的镰刀兵器，黑袍老者也在观察许天，原本他以为以他的修为境界应该可以看透许天的一切的。    可是他猜错了，哪怕他和许天之间的差距太大也根本看不透许天，就如同面对同境界修士一样，最多能看出一二来而已，再多就再也看不出了。    越是想看清反而就越发的模糊不清了，甚至连之前看清楚的一二成也变得看不清了。    黑袍老者心下震惊又疑‘惑’不解的想道：“这怎么可能呢？即便他是万古之子也不应该连我都看不出他的深浅吧，至少也应该能看出七八成才对的，可是现在居然越看越看不清了，奇怪，真是太奇怪了。”    其实不光是他疑‘惑’不解，哪怕是双方的高层强者此时心中也都很疑‘惑’不解，因为将浩和黑袍老者这样的超级强者至少还能看出许天一二成来。    可是在其他天人境王者半仙看来许天就是一团‘混’沌，模糊不清，看似看清了实则根本没有，这就让他们很是疑‘惑’了。    因为按照正常的实力境界来比较的话，天人境强者不说能够完全看出比自己低境界修士的所有，但至少能看的七七八八的。

正文卷 第五百五十七章 公平一战？
    第558章 公平一战？    但是他们不知道许天却是个例外，他有太多的秘密了，甚至有的连他自己都不太清楚。    未知神秘才是最可怕的，一个未知而又神秘的敌人哪怕表面上不是自己的对手，但却也让人心生忌惮的，当然这是异族对许天的感觉。    而反观万古族人却是欣慰的很，几名太上长老对视一眼传音说道：“少主果然不愧是大帝先祖的嫡亲血脉，就是不凡啊，比我们低大小好几个境界，可是我们却一点都看不透他。真是不可思议啊！”    另外一名太上长老一脸自豪的说道：“其实也没什么不可思议的，因为少主是万古亲子，光是这一条就可以说明一切了。”其他长老闻言想了想也不禁点点头表示赞同起来。    黑袍老者看不透许天，不由眉头越皱越深起来，最后还是决定开口了。他看向许天缓缓说道：“你就是他们万古的少主？”    许天点点头说道：“没错。”“你就是万古的亲子了？”黑袍老者继续追问道。    许天闻言没有立刻回答，他总不能说不是，再说自己其实和万古是兄弟吧。    他低头看向下方一脸期待的十几万万古族人也只好点点头嗯了一声算是回答了，他这样其实算是模糊两可的回答了，他之所以这样其实是为了照顾万古族人的情绪。    如果他说不是，恐怕万古族人心目中被点燃的战意和士气都会一落千丈的，那样可不是他所想要的。    万古族人看到许天点头就自然认为许天等于是承认了，而且还是当着所有人的面，这下他们的心才是真正的稳定下来。    毕竟之前都是一直是他们在说的，而当事人没有真正开口确定谁也不敢真正说是，哪怕一切的证据都存在也没用的，因为当事人如果不想承认的话那别人也无可奈何。    黑袍老者点点头一副意料之中的神态说道：“既然你是万古的亲子，那你敢不敢出来和我们公平一战？”    许天还没说话就听将浩连忙站出来反驳道：“痴心妄想，黑豹你是不是想的太好了，让少主出去被你出手杀害吗？你认为我们会是那么傻的人吗？”    黑袍老者闻言冷笑道：“哼，你以为我是那种人吗？老夫可以让所有天人境强者对天发誓，在双方公平对决的时候必定不会对他出手的，如果违背必然身受天罚而形神俱灭。    这样你们敢是不敢？别让我们觉得万古大帝的亲子只是一个不敢迎战的胆小鬼和懦夫。”    万古族人闻言顿时如同受到了莫大侮辱一般，因为这不光侮辱了他们的帝子少主，更是连他们心目中神一样的万古大帝也侮辱了。    因为帝子是神子，如果是胆小鬼和懦夫的话，那么万古大帝就是胆小鬼懦夫的父亲，这可不是什么好名声。    就当万古族人想要反击的时候许天却摆手阻止了他们说道：“你们发誓吧，我迎战！天人境之下我来者不拒。”    万古族的长老们闻言不由着急的说道：“少主，您不可以迎战啊，他们肯定是有什么诡计来针对你啊，您这样亲身犯险让我们如何面对列祖列宗啊？”    许天淡笑道：“你们放心吧，天人境之下我不能说是无敌，但有人想杀我也不是那么容易的。莫非你们对我一点信心都没有？    何况如果连今日的迎战都不敢面对，将来我又如何面对古往今来的那些英杰和帝子们呢？”    众位长老闻言顿时沉默下来，他们也知道许天说的对，但是他们还是很担心，只是不知道找什么理由可以拿出来说的。    最终还是大长老一锤定音的说道：“就让少主迎战吧！”万古族这边答应了，异族那边自然是更不需要多说了。    一群异族天人境王者半仙发誓之后，为了许天的安全万古族这边有特意放出一个古老的比武战台出来，这比武站台可大可小，站在其中比试外面几乎没人可以打扰更别说偷袭或者使用其他手段了。    站台出现后许天身形一闪就落入其中了，可是异族那一方却身影连连闪动，战台上居然一连出现十几位半步天人境的强者。    此时他们一脸狞笑或者冷笑的盯着许天，和外面的异族高层强者都是一样的嘴脸，都是一副‘奸’计得逞的神情。    万古族这边已然知道上当了，所有人都气愤不已，几乎有立刻出手大战的意思。    “你们卑鄙无耻小人，居然这样设计我们少主，十几名半步天人境强者对战我们少主一人，莫非这就是你们说的公平？”一名太上长老气的吹胡子瞪眼的指着异族那边喝道。    “哼，我们说公平你们就信啊？而且我们也没有违约啊，我们说天人境之下都可以出手挑战他，但是却没有限制人数啊。    何况他乃万古大帝的亲子，十几名半步天人境一起对付他并不是欺负他，如果他连这样的情况都应付不了，又如何有脸说自己是天上地下，横推一切的万古大帝的亲子呢？”黑袍老者一脸冷笑的反击道。    万古族这边的长老刚想反击却被许天摆手说道：“好了，不要说了，我们的确没有限制人数，你们对我有点自信好不好。    我自己都没说什么，莫非你们就认为我输定了吗？也太小看我了吧。好了，就这样吧！”    说完之后许天正式看向对面的十几位半步天人境异族强者，这些强者身上的气息都很稳重如山，光是站在那里就足以给人一种莫大的压力，好似一座高山赫然耸立在那里一般，让人不敢不正视和重视。    “你们出手吧！”许天淡淡的说道。十几名异族强者闻言几乎想都不想的同时动手起来，他们全力以赴，同时一掌或是一拳拍打向许天。    组合在一起的力量简直惊人，神威浩‘荡’的几乎堪比天人境强者的全力一击了，都想以这一击将许天毙于手下，更是要将许天打的形神俱灭，身体完全变成碎‘肉’。

正文卷 第五百五十八章 大战半步天人
    第559章 大战半步天人    一时间他们打出去的力量横扫四面八方，所过之处大片的虚空为之崩碎消融开来，强大无匹的力量伴随着惊人的杀气，摧枯拉朽一般的冲向许天，势必要将许天斩杀。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    这股力量的‘波’动惊天动地，哪怕是许天都不敢轻易的选择抵抗，不过虽然不想抵抗，但是许天想躲避还是可以的。    许天身形一闪很是巧妙的躲避了这一击，刚才这十几名强者的联手一击也并不是真的认为就可以对许天造成伤害了，只是一上来就给许天一个下马威而已。    因为如果许天硬抗了受伤了甚至死了那自然是好的，否则的话哪怕是躲避就说明已经落入了下风。    这对于他们异族至少颜面上好看了许多，不要觉得颜面不重要，有时候颜面就是一个族群的士气和存在的价值。    一个民族连面子都没有了，也没能力争取到面子，那这个民族恐怕也传承不了多久了。    许天躲避之后对面的十几名异族强者纷纷冷笑一声，一起齐声喝道：“杀！”。    一时间杀气四期，震‘荡’整个站台空间，站台从外面看起来不是很大，实际上内部别有‘洞’天的，不然也不可能成为许多强者大战的战台的。    十几名半步天人境强者自然是全力以赴的，说他们不强大绝对是假话，他们中有几名强者无声无息的快速接近许天，呈包围姿态一举闪电般的轰杀向许天。    许天的神念自然察觉到他们的攻击，但是这次他却没有躲避开来，而是选择了硬拼。    因为不论他的‘性’格还是身份此时都不允许他一退再退了，如果再退的话势必会打击万古族人的士气。    虽然万古族人明知道一个人对战十几名比自己境界高半筹的强者是非常困难的，但是士气低落是绝对会出现的，因为士气这东西却不是理智‘性’的情绪，它来不来不是看你怎么想的。    许天手中光芒一闪，破空枪闪电般的出现在他手中，随后他挥舞破空枪猛然一扫，便挡住了身前三名强者一起刺向他的长剑。    “铿锵”一声金铁‘交’击的脆响声伴随着一片电石火‘花’迸溅后，双方的力量在一起‘激’烈对战起来，最终化为一股狂暴的冲击‘波’迸发开来，双方都被强大的反震力道震的倒退出去。    不过许天还是在力量上占据绝对的优势，对方三人是被震飞出去，而许天则只是身体往后倒退十几步而已。    不过就在他倒退的时候，他身后闪电般的出现一柄杀剑，所幸许天神念很强大，非常危险的躲过了这一剑。    杀剑几乎是贴着许天的脖子刺过去的，那杀剑上锋芒毕‘露’的剑气让许天的脖子都感觉刺疼，不过许天也趁此机会胳膊肘猛然往后一捅。    对方没有想到许天会躲过他这一剑，同时更加没有想到许天不但躲过一剑还会立刻展开反击，所以居然硬生生的被许天的胳膊轰个正着。    许天的身体和力量是多么的强大啊，应该说丝毫不弱于真正的王者半仙之体了。    毕竟这可是天赋异禀的身体而且还是经历过两次天劫淬炼的存在，哪怕真正王者半仙和许天近战被胳膊肘硬实的轰了一击都得受伤。    所以此人感觉‘胸’前如同被一座天外陨石重重轰击了一般似的，还没等他反应过来，一股强大无匹的气劲力量直接穿透他的身体，力量甚至直接将他后背的衣物震碎开来。    “嘭”的一声沉闷的爆响声响起后，此人的身体根本承受不住那样的伟力，瞬间爆碎成一片血雾飘洒开来。    一名半步天人境强者就这样被许天硬生生轰杀成渣了，这也是修行界中绝对稀少甚至根本不可能见到的一幕。    一位半步天人境强者在和灵人境大圆满的强者近战的时候居然被毫无悬念的轰杀成渣了，这说出去简直就是个神话或者是笑话。    其他剩下的十几名异族强者见此一幕，先是一愣，他们一开始都没有真正想到自己等人会被对方杀死，他们之所以重视是因为许天的身份，而不是许天的实力。    但是现在活生生的事实告诉他们，轻视许天就意味着很有可能像刚才那人一样身死道消的，甚至连完整的尸体都不能保存的。    他们开始从心底里重视起来，一人手中现出一座小山似的法宝，法宝随风变大，威势极为凶猛的砸向许天。    许天依然不惧手中破空枪也随之变大，重重一击横扫打在那座山岳上，“嘭”的一声，那山岳一般的法宝居然被许天一击轰的爆碎开来。    不过同一时间其他强者也一起祭出法宝或者兵器，化为一道道神光匹练冲向许天。    这些匹练神光不但力量强大，锋芒毕‘露’，甚至已经搅‘乱’了周围的空间，一般人根本不可能从容的躲避和逃走的。    不然很有可能会被狂暴的空间气流绞杀成渣的，哪怕不是也得受伤，毕竟天地之力还不是他们现在所能真正对抗的。    就在众人为许天担心的时候却见许天脸上‘露’出一抹笑容，随即就在众目睽睽之下原地消失了，等他消失之后那些法宝兵器自然扑了空。    还没等战台中的异族强者反应过来，只听”噗嗤“一声，一名异族强者惊愕的低头看着从后背透‘胸’而过的，带有自己鲜血的枪尖。    “这？”到底是半步天人境强者，被破空枪刺穿身体也不会随时就身死的。    不过许天猛然一用力却是直接将此人挑了起来，再猛然一震，这名异族强者也就步了之前那名强者的后尘了，直接爆碎成一片血雾身死道消了。    剩下的十几名异族强者见此一幕顿时暴怒起来，许天当着他们的面将自己的同伴用枪挑了起来，然后在活活震碎，这样无疑于在打脸，而且打的他们噼里啪啦的响啊。    “杀！”离许天很近的几名异族强者一起怒喝起来，随即闪电般的对着许天展开了攻杀，他们速度比之前要快了许多，手中的兵器杀向许天时也犀利和狠辣了许多。

正文卷 第五百五十九章 板砖再现
    第560章 板砖再现    因为原本他们以为自己等人是一群老虎在围捕一只野狼而已，虽然野狼对他们多少还是有点威胁的，但那点威胁对于他们十几只老虎还是不放在心上的。    可是现在居然有两只老虎都被野狼轻易的咬死了，他们再不认真的话或许对方会被他们杀死，但是说不定自己会在对方被杀死之前而被对方杀了呢？    那样的话纵然是对方已经死了，可是他们也死了，那还有什么‘毛’用？    “锵”“锵”“锵”一片电石火‘花’迸溅闪耀开来，许天这次和这几名异族强者‘激’烈的硬碰硬，却是没有倒退或者躲闪了。    他的破空枪和对方几人的兵器闪电般的对轰了成千上万次，每一次对撞都会迸发出强大的冲击气劲，让周围的空间一阵暴动。    对方等人速度自然很快，可是许天的反击却比他们更快，以快打快，以硬碰硬，强强对撞总会有一方很快落入下风的。    在最后无数闪耀的光影之中，许天和他的破空枪几乎看不到任何的影子了，因为他的速度太快了，连残影都没有了。    这也足以说明许天出手或者移动的速度简直太过强大了，强大到连对面几名异族强者都开始紧张起来了。    不断快速的挥剑攻击周围是因为他们的神念已经感知不到许天具体的方位了。    这样对于他们来说简直太过危险了，稍有不慎就会被许天抓住机会杀死他们其中一人，而且他们也不知道自己是不是就是那个运气不好之人。    可是他们只是徒劳的，许天并不畏惧他们不断轰杀周围的强大力量，破空枪从虚空中闪电般的刺了出去，“噗嗤”破空枪直接刺穿一名强者的头颅，瞬间击毙了这名异族强者。    与此同时许天也‘露’出了身形，其他异族强者见此一幕不由怒吼一声，一起对着许天所在的方位凌空打出强大一掌。    这些人的实力完全的发挥出来，好似十几道冲击‘波’一起从四面八方冲向许天，那种威势是非常惊人的，许天对此避无可避了。    而且他如果以身体硬抗的话恐怕未必能够抗的住，虽然他的身体渡过两次天劫堪比真正的半仙之体。    但毕竟还不是真的半仙之体，而且就算真正的王者半仙，也恐怕不敢也不想用身体去承受这样的攻击的。    就当万古族人为其担心不已，异族众人一脸‘激’动的认为许天必然会死在这一掌之下的时候，许天头顶上却猛然出现一样事物。    那件事物并不耀眼，反而显得那么的破烂不堪，好似头顶顶着一个垃圾一般，扔在任何地方都不会有人去捡的垃圾。    因为那是半块土不拉几的板砖而已，哪怕是凡人恐怕都不会弯腰去捡的，反而会一脚将其踢开。    可是就是这件貌不起眼的半块板砖一出现，漂浮在许天头顶上的时候，却是护住了许天。    周围十几道强大的冲击‘波’在离许天还有几米的时候，却被一股无形而强大的力量直接压制了，纷纷爆炸开来，让周围的虚空都为之粉碎了，但是就是相隔几米的许天却在破碎的空间中安然无恙。    这下即便是傻子都知道许天头顶上毫不起眼的半块板砖，至少是件了不得的法宝了。    可是下一秒半块板砖却让他们再次震惊和傻眼了，因为许天握住半块板砖就那么随意的一砸，居然透过破碎的虚空直接将一名强者硬生生的砸死了，毫无反抗之力简直和活靶子一样瞬间身死。    这下所有人在短暂的震惊之后都‘激’动起来了，万古族人‘激’动是因为许天居然有如此强大的杀器，异族‘激’动是因为他们想夺取许天手中的兵器。    尤其是那些高层人物眼光都是‘精’准狠的，一眼就看出毫无卖相的半块板砖对他们也是有很大威胁的，这是他们第一次看到半块板砖后心中本能涌现出来的直觉。    他们这样境界的人已经和大道隐隐相合了，自然对于直觉是非常的相信的。    所以他们非常渴望能够得到半块板砖，甚至他们心中有种直觉，只要能够得到那半块板砖他们恐怕成仙成帝都有希望了。    虽然不知道为何会涌现出这样的念头来，但是他们却相信这种念头，所以他们开始疯狂起来了。    疯狂的后果就是一些天人境强者一起发威暂时遮蔽了这片天地的天道，只要不被天道瞬间感知到他们违反了誓言，那么他们就不会被处罚的。    几乎所有异族天人境王者一起出手冲向站台而去，站台外围的防御光圈是抵挡不了他们多久的，只需要几秒钟时间这些天人境王者就可以势如破竹的冲进去了。    万古族强者们见此一幕顿时暴怒起来，“该死，你们居然违背誓言。”在说话的同时这些太上长老也一起闪电般的冲向战台，打算阻止这些异族半仙对许天的进攻。    许天见此冷笑一声，身形一闪就来到战台光幕屏障的边缘，就这样近距离的看着对面一群虎视眈眈的异族半仙们。    “你们敢对我出手？”许天一脸冷笑的看着对面的十几位异族半仙问道。    这些异族半仙强者闻言都‘露’出不屑的冷笑来，在他们眼中许天也顶多算是强大一点点的蝼蚁而已，当然如果是同境界修为的话，他们在许天面前也就什么都不是了。    一名异族半仙看向许天说道：“虽然你是万古之子，但实力太过低微了，所以我们要杀你就如同捏死一只蚂蚁一样轻松。”    许天对此也嗤笑一声不屑的说道：“如果同境界，不，哪怕我进入了天人境，我也会像捏死一只爬虫一样捏死你，你信不信？”    “哼，好狂的小子，废话不多说，趁此机会送你上路。”一名异族半仙很强势的说道。    “想杀我？我倒要看看你们敢是不敢？”许天冷笑一声说道。“哈哈，笑话，蝼蚁一样的东西，我们要杀你简直易如反掌，还有什么不敢的道理？”一众异族半仙不屑的看着许天冷笑道。    许天冷笑一声，快速将手中的半块板砖砸向高空，只听嘭的一声，原本被一众半仙遮盖住的天地再次恢复如初。    不光如此，十几名半仙强者一起遮盖天地的气息居然也被板砖给砸碎了，这让十几名半仙既难过又惊喜。看着已然恢复如初的天地许天缓缓说道：“你们倒是来杀我看看啊。”

正文卷 第五百六十章 全面开启
    第561章 全面开启    一群异族天人境王者半仙闻言不由的暴怒起来，他们高高在上，何曾被一个视为蝼蚁的小辈如此这般欺辱过。    对，许天的话对于他们来说就是活生生的羞辱和打脸。毕竟没有哪个灵人境修士敢如此挑衅和嘲‘弄’天人境王者半仙，哪怕是不想活的也不会如此的。    所以这些异族的王者半仙此时恨不得立刻出手杀死许天，但是他们此时却又不敢那么做。    因为许天居然将他们遮盖的天机又打开了，只要他们违背誓言出手对付许天，那么还没等许天身死或许天罚便以降下。    最轻的结果恐怕都是身受重伤，伤了大道根基，那样就太得不偿失了，所以他们心中恨极了许天，却没有一个敢出手的，只能无比愤恨一脸凶狠狰狞的盯着许天，实则却是无可奈何毫无办法的。    “你不要得意，现在我们杀不了你，但是等你们的战斗分出胜负之后我们必然要将你碎尸万段，以泄我们心头之恨。”一名异族王者半仙一脸‘阴’沉的盯着许天说道。    “可以，不过我不打算这样陪着你们玩了，那样玩太没意思了。还是直接来个了断吧！”许天环视众人开口说道。    “笑话，就凭你如何和我们来个了断？”异族强者一脸不屑的说道。    “我说可以就可以！”许天说完之后那些异族还没有将嘲笑的话说出口就听见一声巨响，“轰”一时间天地变‘色’，风云‘激’‘荡’，电闪雷鸣之势比之前更加强大威猛起来。    虚空和大地之上浮现出无数神秘玄奥的符文，这些符文组成一条又一条好似牢笼似的纹路‘交’织缠绕在一起，将这片古战场上下天地完全的笼罩封锁在其中。    一股沉闷且极度强大的杀机在弥漫和扩散着，让人心悸不已，哪怕是天人境王者半仙都感觉到了一些压力。    万古族的太上长老们彼此对视一眼，他们都知道这是属于大帝阵法一角法阵，而且已经完全全部的开启了，所以才有这般让他们都感觉到压力山大的威势。    属于大帝阵法一角的法阵同样也是无比强大和恐怖的，丝毫不弱于一般的仙阵。    而且就算是许道他们由于实力和材料等方面的限制，并不能完全真正意义上摆出大帝阵法的一角，但是对付天人境王者半仙还是搓搓有余的。    “既然你们这么想杀我，那我就不介意让你们全部死在这里。”许天扫视异族所有人缓缓说道。    此时大帝阵法完全开启，已经封印了这片古战场，使得古战场上方乌云滚滚，电闪雷鸣好似黑夜惊雷一般。    无穷无尽的天地灵气被大帝阵法吸取着，随着时间的流逝，大帝杀阵的威势越发的恐怖和可怕起来。    古战场本身就是双方族人血战几十万年的地方，其中所蕴含的杀气是非常惊人的，此时这股惊人的杀气已经被大帝杀阵吸取了，几乎化为实质的杀气和冷冽的杀伐之气在古战场中沸腾弥漫开来。    这几乎让所有人都感觉到有种身处寒冬的感觉，一种冷冽冰寒的感觉从双方族人将士的骨髓里散发出来。    他们如同从阳‘春’三月来到了冰寒世界一般，空气中快速刮过去的寒风好似一柄柄尖刀利刃划过每个人的脸庞。    双方的族人将士们都感觉到了一种莫大的危机，让他们不由自主的紧张担心起来。    此时哪怕是异族王者半仙也都感觉到了压力，他们彼此对视一眼，都是一脸的凝重，更别说那些异族将士们了。    他们在无边无垠的杀气之下根本难以有什么行为了，他们感觉如同坠入了地狱一般，每个人心中的战意都被可怕的力量压制着，他们开始惶恐不安起来。    大帝杀阵一出，众人想要突破出去恐怕几乎不可能的。虽然心中有压力但是作为天人境王者其实他们并不觉得自己等人会被这大阵困住，虽然这大阵给他们的感觉很是不好。    “小子，莫非你以为布下个残缺的半仙阵法就能困住我们？”黑袍老者一脸不屑的说道。    只是双方高层人物都知道这是黑袍老者故意说的，这样才能勉强稳定住军心，不然军心涣散的后果恐怕就是不搭自败了。    不过黑袍老者身为异族第一强者，他说的话还是很有份量的，果然那些异族将士们心中的战意不减反增了许多。    许天见此冷笑一声，心念一动，大手一挥，一名趁此机会准备偷袭许天的半步天人境强者，瞬间就被一道金‘色’雷霆重重轰在身上。    雷霆之力过后，此人已然全身漆黑的好似木炭，浑身冒着白眼，一股烧焦的味道弥漫开来。    随后只听的轻轻一声”咔嚓“，这个半步天人境的异族强者身体瞬间爆碎成一片飞灰，随后烟消云散了。    一名半步天人境强者就这样非常轻松的被干掉了，根本无力抵抗。见此一幕所有异族都为之震惊和惶恐了。    哪怕是万古族人也都纷纷倒吸一口凉气，纵然是双方高层人物见此一幕也都有点呆滞起来了。    他们没想到许天居然这么强势，借助阵法一击便将半步天人境强者给击杀了，而且是那种毫无抵抗之力的秒杀。    许天站在半空之中，手中握着半块板砖，扫视异族强者，嘴角‘露’出一抹冷笑。    异族剩下的十名半步天人境王者此时也都纷纷现身出来，他们一起来到许天对面。    他们身为半步天人境王者，哪怕已经被许天斩杀了几名伙伴，但是他们却也不会轻易认输或者害怕的，虽然他们很忌惮许天。    不过他们到现在还认为许天不是靠自己真实的实力赢的他们的，都是靠一些速度或者阵法手段才杀死他们的同伴的，所以他们也未必害怕许天。    十名半步天人境强者还没说话，对面异族便又飞出了十几名强者，这些强者居然都是半步天人境强者，这样加上之前被许天斩杀的强者，异族的半步天人境强者居然快三十名了。

正文卷 第五百六十一章 自降境界
    第562章 自降境界    要知道半步天人境强者一般来说不出什么意外都会成为天人境王者半仙的，他们等于已经拿到了通往王者半仙境界的‘门’票了，只是‘门’票的时间还得看他们自己的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    所以如果没有这次大战的话，恐怕过不了多久，异族在天人境王者半仙的数量上要占据压倒‘性’的优势了。    看到这一幕，万古族人的脸‘色’都不是很好，在震惊的同时也很清晰这次展开了族战，不然只需要过几百年恐怕双方的实力就相差很大了，因为万古族里面的半步天人境最多才二十人而已。    许天看着二十多位半步天人境强者，说没有压力是假的，毕竟他才是灵人境大圆满而已。    要是平时他哪怕再强大也干不过这么多比自己境界高的强者的，肯定会选择逃走，但是此时却不一样了，有着大帝阵法的加持，他至少可以和他们一战的。    “来吧！”许天看着对面虎视眈眈的异族强者说道。话音刚落便感觉身后有二十多道强大的气息朝着自己飞来，不用转身许天就知道这些人都是万古族的半步天人境强者。    “你们过来做什么？回去！”许天当然不想让这些万古族未来的中流砥柱受伤或者身死了，因为这些人将来都是自己势力的一部分。    许天有心要收编了万古族，因为只有这样将来他才能在九天十地中有自己的一方地位，也只有这样他才能在自己没有完全强大到，可以以一己之力力撼所有人的情况下保全自己。    “少主，我们恳请您让我们出来一战，我们万古族不能靠您一个人主持大局的，就让我们替您分担一些压力吧。    不然我们就算胜了那也是不光荣的，我们会不以为荣，反而认为这是耻辱，因为我们并没有出力。”一些半步天人境族人一脸复杂纠结的说道。    许天闻言看着他们，发觉这些人一脸的苦涩，好像并不是如同自己所想的那般‘激’动和振奋。    许天转念一想就知道自己想错了，原本以为自己大展神威将异族全部消灭，万古族人或许会以自己为傲。    但是他们恐怕情绪会真的低落下去，因为他们并没有出力，那样对于他们来说未尝不是一种遗憾和打击。    而且许天这样以己度人的自作主张会让万古族人觉得自己等人很没用，只会让少主亲自劳累。    而他们却只能如缩头乌龟一般缩在安全区域没用丝毫作为，这样对于其他族群或许是非常想要的美事，但是对于和异族互相争斗了几十万年的战斗民族来说，这样可就不是什么没事，反而是憾事了。    想通这个关节的许天点点头说道：“好吧，你们就留下来，可以和他们对战但一定不要拼命，拖住他们即可，我自有打算，明白吗？”    二十名半步天人境强者闻言顿时欣喜不已，因为他们知道少主同意了，这样他们才真的放心，如果许天不同意的话，他们是不敢也不会违背许天的命令的，虽然那时候心中会有遗憾的。    “是，少主，我们明白！”一群人‘激’动的连忙应道。许天点点头说道：“好，你们上去拖住他们，剩下的‘交’给我了。”    “是！”一群半步天人境族人如同打了‘鸡’血一般纷纷朝着异族冲杀过去，随后双方之间便展开了火爆的对战。    有着万古族半步天人境强者的分担，异族只剩下几名强者面对许天了。    许天心念一动便一口气招来了几道金‘色’神雷，几名异族强者刚想躲闪就被金‘色’神雷轰击到了，瞬间惨死根本没有任何的反抗之力。    这些金‘色’神雷乃是许天体内残存的天劫之力，是最强大霸道的力量，对付这些半步天人境强者自然是手到擒来的，并不是每个人都如同许天那样妖孽和变态的，可以承受两次天劫而不死。    看到瞬间惨死的几名异族半步天人境强者，那些天人境王者半仙们在暴怒的同时也是心疼不已。    “该死啊，该死，必须想办法杀死那小子，他果然是万古的亲子，我们都小看他了。不行，必须斩杀他，不然以他的资质和潜力恐怕不需要十年就能突破到灵人境了，到时候连我们都危险了，    啊，你们助我自斩境界，让我暂时从天人境掉落下去，那样我就可以名正言顺的出手了。    虽然境界斩落了，但是实力应该还有天人境初期的五成实力，想要杀死他应该很简单了，你们别愣着了，一起帮我！”一名天人境初期的异族半仙一脸狰狞的吼道。    异族一群王者半仙先是看了此人一眼，然后一起看向黑袍老者一脸的问询。黑袍老者看了看对面的许天缓缓说道：“用自降境界的代价斩杀万古的亲子，这怎么算都是很划算的，就这样办吧！”    “好！”异族高层果然都是一些雷厉风行之辈，他们决定后就一起发出一道法力打在刚才说话的半仙身上，半仙身上原本的道很快就被压制封印起来。    然后此人一掌打向自己的‘胸’口，“噗嗤”他口中喷出一口鲜血来，脸‘色’顿时惨白起来，与此同时他身上原本有点虚无缥缈的仙气居然消失了，变成了一种极其矛盾的气息。    不过许天却更加深刻的感受到了此人的强大，之前对方属于天人境王者半仙，是许天感受不到的存在，所以还不能感受到他有多强大。    可是现在自降境界那许天就能切身感受到了，这是一位堪称是自己的劲敌。    那异族自降实力后一脸‘阴’沉的盯着许天，向着许天漫步走来说道：“你，死吧！”    说完便闪电般的出手了，一掌轰向许天，掌中居然蕴含着强大凶猛的法力，那些法力如同一条条巨龙游走搅动在一起，形成一股让人心悸的绞杀力量。    许天见此冷哼一声，手中半块板砖闪电般的砸向对方的手掌，想要磨灭对方掌中的法力。    那人见此一幕脸上‘露’出一抹冷笑，掌中法力吞吐，变掌为爪向着半块板砖抓了过去。    他分明是想强行将半块板砖夺取过去，不过许天却一点都不担心，反而嘴角‘露’出嘲‘弄’的冷笑来，如果半块板砖真的那么容易被人夺取的话，那就不是许天的底牌了。

正文卷 第五百六十二章 硬憾
    第563章 硬憾    他分明是想强行将半块板砖夺取过去，不过许天却一点都不担心，反而嘴角‘露’出嘲‘弄’的冷笑来，如果半块板砖真的那么容易被人夺取的话，那就不是许天的底牌了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    异族强者的法力想要抓住半块板砖，可是当他掌中的法力刚碰触到半块板砖时居然无声无息的消失了，不，不是消失，而是不管多少法力都被板砖诡异的吸收了。    半块板砖毫无阻挡的重重轰在异族强者的手上，这么强者顿时惨叫一声，因为他的右手瞬间就被砸的爆碎开来，不光如此，连同他的一条手臂都瞬间消失了。    如果不是因为他还是半仙之体的话，或许他整个人都会被板砖砸爆了。半块板砖瞬间吸收了对方发出来的强**力，居然一点样子都没有变化，化为一道流光重新回到许天的手中。    许天心念一动却是将半块板砖收了起来，他并不想完全借用板砖的威势，而且板砖动用也是需要消耗很大的力量的，不到最后危险关头动用半块板砖总觉得有点大材小用了。    对方虽然失去一条手臂，不过终究还是天人境王者半仙，哪怕暂时实力下降了。    但是想要恢复一条手臂还是可以轻易做到的，周围的天地灵气不断汇聚在断臂处没多久，一条新生的手臂就出现了。    这名异族强者手中现出一柄杀剑，指着许天喝道：“小子，有胆量公平一战吗？”    “可以。我也想见识一下你的真实实力！”许天一脸平静的点点头说道。说完手一握，破空枪便出现在他的手中。    “杀！”异族强者见此也不含糊，立刻挥剑劈斩出一道巨大的剑芒，剑芒凌厉而强大，几乎要将虚空斩为两段一般。    毕竟他现在的实力也是属于无限接近半仙的了，所以这一道剑芒的力量威势太过强大，严格来说半步天人境强者都接不下这一剑。    万古族人见此一幕都为许天担心不已，不过许道倒是一脸的平静，如果许天连这一剑都接不下的话，那他也就不会认许天为主了。    果然许天见此，挥舞着手中的破空枪如同挥舞着沉重的山岳一般，“嗡”虚空剧烈的颤抖起来。    许天手中的破空枪打出一股凶猛沉闷至极的强大力量，如同一股滚滚洪流横推过去，所过之处，虚空都被卷起，气势太过惊人。    哪怕地面上的所有人都能感受到好似一座座山岳组成的洪流正在横空而过一般，众人心中压力山大。    许天这一枪扫去是动用了自己此时最大的力量了，力量洪流和无坚不摧的凌厉剑芒瞬间对撞在一起。    二者间迸发的冲击‘波’实在太过强大了，虚空如同镜子一般破碎开来，两人也无法承受这样的反震之力各自倒飞出去。    原本异族认为许天会在震飞的时候身体爆碎而亡的，因为他们认为许天即便是万古大帝亲子，恐怕此时的‘肉’身也比不上半仙才对，半仙都被震飞了，那不是半仙的身体还能承受的住吗？    可是他们只看到了许天喷出一口鲜血后居然都没事了，不过即便如此他们还是很欣慰的点点头。    因为他们知道这是他们第一次真正意义上压制了许天，甚至还将他打的吐血了，虽然没死但万古大帝的亲子如果是这么容易打死的话，那就太不正常了也不是很好玩的了。    可是当他们看到自己这一方的强者居然也喷血了，他们脸上的笑容就为之僵硬起来了。    他们都没想到自己这一方居然受伤了，明显和对方旗鼓相当，平分秋‘色’了。    要知道他们可是真正半仙啊，虽然是暂时自降境界可是实力却也有半仙时期的七八成吧，就这样居然还被对方打的吐血。    难道万古亲子在灵人境大圆满境界就有半仙初期七成的实力吗？这也太不可思议了吧。    一群异族高层见此一幕都一脸凝重起来，而反观万古族则在松了一口气的同时也越发‘激’动兴奋起来。    他们也没有想到他们的少主居然能以灵人境大圆满的境界硬拼无限接近半仙强者，这在之前简直就是不可逾越的鸿沟，但是这样的天涧鸿沟却在他们少主身上被打破了，这如何不让他们‘激’动万分？    两人都吐了一口血，都有点震惊的看着对方，他们都对对方能够接下自己这一击而感到震惊。    异族强者看着许天开口说道：“你果然不愧是万古的亲子，身体居然快堪比半仙之体了，难怪我自降修为，实力无限接近天人境都还一击杀不死你。    不过你可别得意，刚才只是试探你深浅而已，现在我开始认真了，你就等着伏诛吧！”    许天闻言淡然的点点头说道：“可以，如果你有本事做到的话。”    对此异族强者只是冷哼一声，这次他没有再劈出剑芒，而是身形一闪近乎瞬移一般的来到许天身前，挥剑便是一刺，这一剑快准狠，虚空都被刺穿了，瞬间就已然刺到许天喉咙处。    这一剑恐怕也只有半仙级强者才能发觉和接下吧，异族强者看着许天仍然一脸‘迷’茫的样子，不由冷笑一声，因为他感觉不需要下一秒此人就会死在他的剑下。    万古大帝的亲子被自己一剑刺穿喉咙而死，那是何等的战绩啊，想想他就觉得兴奋不已。    “噗嗤”异族强者几乎都能感觉到自己的剑尖已经刺入许天的喉咙里了。    他心中忍不住惊呼道：“成了！”可是等他抬头再看的时候却猛然脸‘色’大变起来，因为刚才许天还在他的面前，怎么一眨眼的时间就没有了呢，而且他的长剑并没有刺入许天的喉咙里，而是刺在空气中了。    他瞬间就知道他刚才刺的只不过是对方快速移动留下的残影而已，可是他居然都信以为真了。    ”不好！”随即此人心中大惊起来，连忙反身就是一剑刺了出去，“铿锵”一声脆响，一枪一剑瞬间对击在一起，迸发出耀眼的电石火‘花’来，二人身体一震像大雁展翅一般倒飞出去。

正文卷 第五百六十三章 打伤
    第564章 打伤    随后两个人身形几乎一起消失变为了残影，双方在半空中快速的‘交’战对轰着，地上的双方族人将士们根本看不到他们二人的身影。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    哪怕是一些灵人境强者也顶多能够看到一闪而逝的残影而已，只有天人境王者半仙才能真正看到二人的身影。    二人在半空中你来我往，只有一片片电石火‘花’闪耀而起，一股股反震的冲击‘波’可以证明他们还在大战。    突然在一次剧烈的爆炸和狂暴的冲击‘波’之后二人再次现出了身形，这一次双方稳住身形之后并没有再次施展他们的超强速度，因为双方谁也奈何不了对方。    异族强者虽然和许天打的平分秋‘色’，不分伯仲。但是谁都可以感知到他的脸‘色’非常的不好。    不过却没有一点点愤怒和不甘，反而是越发的凝重起来，看向许天也显得非常的重视了，因为许天的实力已经赢得他的尊重了，哪怕双方是敌人只要是强者都会得到最起码的尊重的。    “万剑杀！”异族强者深深看了一眼许天后喝道，说完只见他手中的杀剑快速旋转起来，随后身体猛然一震，一股滔天的凌厉剑气从他杀剑中迸发出来。    然后他身边很快出现了万把杀剑，每一把杀剑都携带着惊人的剑气。这些杀剑在其周围的虚空中组成了圆形剑阵，层层叠叠的好似孔雀开屏一般，看起来很好看，实则危险至极。    “嗡，嗡，嗡”万把杀剑在虚空争鸣作响，剑气看起来威势实在惊人，就凭这阵仗出手灭掉对方十万大军简直轻而易举的。    在异族强者一声充满杀意的吼声下，他周围的万把杀剑顿时化为凌厉的剑芒快速‘射’向许天。    这些剑芒光束划破虚空，攻击力非常强大，每一剑都好似一名半步天人境强者的全力一击，这哪怕是许天都必须全力以赴的对待，不然稍有不慎便会受伤。    许天对此先是双手快速转动手中的破空枪，强绝的速度加上可怕的力量迅速在自己身前形成了一个厚重且狂暴的屏障。    “嘭”“嘭”“嘭”那些凌厉飞‘射’而来的剑芒重重打在屏障之上，纷纷爆碎开来，许多剑芒冲击力是非常强大的，毕竟这可是无限接近半仙的强者发出的。    好似一颗颗天外****砸落下来的陨石一般轰击在屏障之上，所幸许天身体强大无双，力大无穷，不然绝不可能抵挡的住的。    剑气和气劲屏障爆碎开来的力量很是狂暴，将许天那片空间都搅动的一片狼藉。    不过虽然许天依靠自己强大的体魄和无穷的力量抵挡住了剑气，可是他也同时不断的被气劲震的倒退出去。    最终许天居然被‘逼’迫的选择改变战术了，他手中的破空枪快速一转，将前方的一些剑芒一举震碎。    随后整个人化为一道急光冲天而起，快速挥舞破空枪将前方的剑芒纷纷打碎，最终一举来到异族强者面前，无视继续‘射’向他的剑芒，凌空举起破空枪对着异族强者打了下去。    由于许天的速度太快，拼着受了几剑许天终于打破了刚才的僵局，看着好似一座山岳轰击下来的巨力，    哪怕是异族强者都不敢选择无视，他也只好放弃刚才的攻击，举剑抵抗砸落下来的破空枪。    “铿锵”一声脆响，双方就保持着刚才的样子在一起‘激’烈的对战比拼着，他们是在僵持之中。    不过许天可不打算就这样陷入无声的比拼和僵持之中，只见他猛然轻喝一声，身上随即爆发出一片滔天般强大的金‘色’气血之力，这些金‘色’气血之力将其映衬的好像是散发金光的战神一般。    异族强者随即就脸‘色’大变起来，因为他感觉到许天体内一股无法抵抗的巨力正狠狠的撞向他，他刚想退让可惜为时已晚了。    只见许天身体猛然一震，一股‘肉’眼可见的金‘色’气血之力就狠狠的撞在异族强者的身上。    “嘭”的一声，异族这位无限接近半仙的强者居然被轰飞出去，而且是第一次真正意义上的被轰飞了。    此人在被震飞的途中猛然喷出一口鲜血，鲜血居然夹杂着一点金‘色’的。    许天见此不由一愣，心中想道：“难道半仙的鲜血已经有了一些金血了？仙人的血是金‘色’的？大帝至尊的血也是的吗？那我这样的算什么呢？”    此时那边的异族强者已经稳住了自己的身体，他一脸骇然和震惊的看着对面身上散发金光的许天。    他没有想到他会第一次真正意义上的失利，刚才其实一直他都是隐隐占据上风的，许天虽然没有被压着打。    但总是他出手的多，许天被动抵抗的多。可是现在他居然被许天击伤了，对方刚才那一击的力量直接穿透他的身体。    如果他不是半仙之体的话早就死了，所以他才震惊和骇然起来，同时心中还有一些不解。    不说他了，就是异族和万古族所有人此时都傻眼呆滞的看着许天，他们心中都不由的倒吸一口凉气，哪怕是许道心中也是震惊不已。    他相信许天不会轻易败给对方的，但想赢或者占据上风恐怕很难，虽然对方想杀死许天也是很难，但是他也没想到许天居然可以打伤对方。    毕竟那可是真正王者半仙啊，虽然暂时压制了境界，可是王者半仙就是王者半仙，这可做不得假。    许天几乎等于是隔着一个小境界和一个大境界打伤了对方，这在任何时候都无异于神话一般的事情。    然而这却是铁一般的事实发生在众人眼前，这就比一个刚出生的婴儿居然打伤了一名壮汉一样，是那么的不敢置信的。    许道深深看了一眼许天后自语道：“果然在少主身上一切可能都会发生，我还是有点小看了少主啊。”    此时许天身上不断散发出金光一样的气血之力，震‘荡’周围的空间，在万古族人眼中几乎就和金‘色’战神一样了。他用手中的破空枪指着对面的异族强者说道：“继续！”    异族强者见许天如此挑衅于他，当即愤怒起来就要出手，但是却被黑袍老者打断道：“慢着，我们换个人和你一战。”

正文卷 第五百六十四章 两族来历
    第565章 两族来历    许天闻言眉头皱起冷笑道：“怎么？一个无限接近天人境修为的人都不行，难道你们还想派真正的王者半仙上来与我一战？”    黑袍老者闻言冷哼一声说道：“我们还没有那么无耻和下作，只是我们派出的人不是什么天人境修为，而是和你一样的修为，怎么样，敢不敢应战？”    许天闻言心中不由疑‘惑’起来，按道理他们应该派实力越强的人出来对付他才对，怎么现在居然反而派出和自己境界一样的人出来了呢？    这肯定是有什么不对劲的地方。只是许天虽然觉得不对劲但也不知道对方究竟打的什么主意。    许天一脸平淡的说道：“你们派这样的强者我都不惧，又何惧和我境界一样的人？莫非那人是你们的少主不成？”    黑袍老者闻言先是一愣，随即点点头说道：“小子你果然聪明，我们请来和你一战的就是我们的少主，不过也算是我们的祖先了。想来你一定很想知道他具体的身份和来历吧！”    许天闻言一脸坦然的说道：“我当然想知道我对手的情况了，你说吧！”    黑袍老者闻言便开口说道：“其实我们这些族人能够有今日的下场，甚至你们万古族被万古大帝从九天十地里来到这个小世界里，都是和我们这位少主有很大的关系。    没有他或许就没有这个小世界，也就没有我们和你们万古族在这个小世界中几十万年的恩怨和争斗了。”    许天闻言心中一动，脸上却毫无表情，毕竟他虽然对他们所谓的少主很感兴趣，但却也没有多大的感触。    但是后面的万古族人却是‘激’动和紧张起来了，尤其是万古族的太上长老们都一脸震惊的对视起来。    许道看向将浩问道：“大长老你知道事情的来龙去脉吗？”    将浩闻言摇摇头说道：“我也不知道这些辛密，毕竟他们异族才是事情发生的原因，我们万古族是后来被大帝先祖放进来对付他们，不让他们发展壮大的。所以许多事情他们比我们应该了解的多。”    许道闻言点点头没有说什么，和将浩一起看向对面的黑袍老者，想听听对方怎么说的。    许天继续开口说道：“你就别钓我们胃口了，话别说一半，继续说吧。”    黑袍老者见无法勾出许天那种求知‘欲’不由有点气馁起来，冷哼一声表示不爽后继续说道：“我们十大族在万古大帝时期乃是九天十地中有数的强大种族，是一个种族。    只是因为我们族群和你们人族依然为敌，而且族里的确有人修炼魔功，需要借助人族的海量血‘肉’‘精’气才能成功，那名族人魔功已经快要修炼大成了，即将渡劫成为魔仙。    但就在这时你们的万古大帝出来了，他要为人族除去我们，就在亿万里之外一根手指压向我们族的祖地，这也使得那么魔祖出来抵抗万古的一指。    那名族人乃是当时的少族长，的确魔功强大无双，居然抵抗万古大帝一根手指长达几分钟。    虽然最终万古那一根手指还是将少族长击败，那一根手指就和擎天的天柱一般落下，绝大多少族人全部死绝，不过也幸亏少族长抵抗的几分钟，才保留了一些族人，那些族人也就是我们的祖先。”    许天闻言点点头说道：“原来如此，不过看你的表情好像不怎么悲愤啊，毕竟万古大帝一根手指就几乎将你们灭族了啊。而且你们那个少族长修炼魔功也太没用了吧。”    黑袍老者闻言一脸古怪的看着许天说道：“小子，你是不是说反话，哼，大帝的一根手指岂是谁都可以抵抗的？    少族长能抵抗几分钟就足以逆天了，何况那可是万古大帝的一根手指，拥有毁天灭地的实力，大帝一根手指之下仙人都得身死道消，我们少族长能够做到那般地步我们当然骄傲了。”    许天闻言这才明白过来，也是，大帝至尊的一根手指上可击碎天外星辰日月，下可毁灭一个小世界，只是一根手指就让大帝之下所有人无法抵挡，望而生畏。    这就是大帝之威不可测的根本原因，因为你永远想象不出大帝至尊的实力究竟有多强。    许天点点头说道：“我倒是很想见识一下你那位修炼魔功的少族长了，不知道他的魔功究竟有多强，居然可以抵抗万古大帝手指几分钟。不过看样子是不可能和他对战了。”    黑袍老者闻言摇头冷笑道：“其实也不然，万古大帝的一指令少族长几乎身死，但不知道为何万古大帝居然亲自封印了他。    万古大帝将我们拘于这小世界中，一方面是怕我们继续危害人族，找人族报仇，另一方面，也是很重要的方面就是我们一直守护着少族长。    所以你不应该觉得遗憾，因为我们的少族长已经清醒复苏了，所以你的对手正是我们的少族长冷杀绝。”    许天闻言顿时震惊不已，身后的万古族人也都是同样的神情，不光他们就是异族除去少数知道事情真相的半仙之外，其他异族将士也都是一脸的震惊‘迷’茫。    一个在几十万年就可以抵抗万古大帝一根手指几分钟的超强人物居然还活着，而且已经出关了，看样子还要和许天对战。    万古族人震惊之后便反应过来，许道和大长老以及其他太上长老身形一闪就来到许天身边。    将浩看着对面的黑袍老者说道：“黑豹，没想到你居心叵测，居然是这样的打算，不过我们就是拼着所有人都死了也不会让你‘奸’计得逞的。”    黑袍老者闻言冷笑一声盯着将浩说道：“将浩，没想到你也有紧张和害怕的时候啊，不过你放心吧，我们少族长纵然是经过几十万年的修养，实力也不过恢复到灵人境大圆满的修为而已。    和你们的少主一样境界，所以你无需担心，反而我们还需要担心少族长呢，毕竟你们的少主可是万古的亲子，非同小可。

正文卷 第五百六十五章 冷杀绝
    第566章 冷杀绝    不过呢，我们少族长说他经过几十万年的磨合和改进，已经将那魔功的隐患消除了，魔功越发强大了，所以想找万古的亲子练练手。”    将浩闻言冷笑道：“笑话，对方乃是几十万年的人物，还想以大欺小不成？当年他好歹也是和大帝先祖交过手的超强人物，怎么现在居然欺负小辈了？我看他就是纯心想报仇，想来个父债子还罢了。”    黑袍老者闻言说道：“说了半天还不就是不敢应战罢了，还说的这么冠冕堂皇的。当事人都还没有说话呢。你急什么。”    说完便看向许天说道：“你敢不敢应战？”许天闻言想都不想的向前一步说道：“笑话，我有何不敢的？叫他出来便是，我也很想和这样的人物一战。”    许天说的不是大话，也不是场面话，而是真心话。一个几十万前的人物，而且是万古大帝交过手的强绝人物，当然那也不算什么交手，但那毕竟是和万古大帝直接比拼而且还活下来的牛瓣人物。    最重要的是对方此时也和他是同样的境界，在同境界中许天自信自己是很强的。虽然不会说自己是无敌的，但立于不败之地他是很有自信的，不败其实就是一种无敌了。    黑袍老者闻言脸上露出一抹赞赏的神情说道：“虽然你是敌人，但的确不愧是万古大帝的儿子，虎父无犬子啊。你没有丢了万古大帝的脸面。不错不错。”    许天对于黑袍老者的赞赏直接无视，哪怕对方是天人境八层的超强人物也是如此。    因为他知道对方如此赞赏自己其实只是为了封住万古族人的嘴而已。    果然万古族人闻言后虽然明知道对方是如此说的，但却也不能说什么，不然他们阻止少主比试的话就是承认自己的少主不如对方的少族长了，也会因此丢了万古大帝的颜面。    所以万古族人现在是敢怒而不敢言，只能恨恨的盯着黑袍老者。黑袍老者见此不由得意的哈哈大笑起来，只是他才笑了一半就被许天打断道：“老家伙别笑了，赶快让你们的什么少族长出来吧。”    黑袍老者还没说话就听远处一道虚无缥缈的声音传来：“既然你如此爽快，我若是迟迟不出岂不是显得矫情了。”    说完众人就见到远方有一道身影脚踏虚空缓缓而来，虽然说是缓缓的，实际上却是快的让人发指的，几乎眨眼间对方便从几千里之外穿越了大阵来到了许天等人的对面。    这一次许天和许道都不由的皱起了眉头，对方虽然境界和自己一般，但实力却是非常强大的，几乎高深莫测的。    毕竟几十万年的时间哪怕是一头蠢猪也能修炼成精了，何况还是和万古大帝交过手，让万古大帝都不想抹杀的绝世人物呢。    只见来者一身青衣，年约二十来岁，长发飘飞，面容英俊不凡，身材修长，封神如玉，缓缓走来好似谪仙临凡一般，给人一种飘渺似仙的感觉。    许天见到此人第一感觉就是此人是自己真正的敌人，这青衣男子走来后异族所有人包括黑袍老者都对他显得异常的恭敬，刚想说话却被青衣男子摆摆手说道：“算了。”    此话一出所有异族都不敢有任何的声音发出来。青衣男子看向黑袍老者等异族的半仙说道：“你们别紧张，对方不会对付我的。”    “是！”黑袍老者等异族的王者半仙哪里还有什么半仙的风范啊，简直就和跟随在主人身边的仆人一般无二。    青衣男子看着许天几秒钟后点点头说道：“不错，果然是万古的亲子，那神态甚至连风度都和万古年轻时一般无二。我总有一种再次面对万古青年时候的感觉。看来老天对我不薄啊！”    许天也直直的看着青衣男子说道：“你就是他们的少族长冷杀绝？”“不错，正是我，你叫什么名字？”冷杀绝点点头看向许天问道。“叫我许天即可！”许天缓缓说道。    冷杀绝闻言先是一脸随后才点点头说道：“好。”二人就这样你说我答的好像是多久未见的老友一样似的。    “既然你想和我一战，那么就来吧，不要多耽误时间了。”许天开口说道。“不急，你刚才毕竟和一名半仙战了一会，等你恢复了巅峰状态我们再战才算公平。”冷杀绝一脸平淡的说道。    “不必了，我现在很好，来吧，别说你不敢一战。”许天向前一步语气坚决的说道。说完之后许天身上迸发出滂湃的金色气血之力，震荡周围的空间。    “既然你这么心急，那我也不会让你失望的，不过毕竟我也算是和你父辈同时代的人，还是先让你出手吧。”冷杀绝深深看了一眼许天后说道。    不过他也将背负在背后的双手放了下来，足以说明他还是很重视许天的，并没有小看他。    许天沉默不语，直接出手，强大无匹的金色气血之力，像席卷天地的海啸巨浪一般朝着冷杀绝冲了过去。    许天出手就是全力以赴的，没有丝毫的留手，他想以极其强势的一击来逼对方显出真实实力，这样才能为下面的对战收集一些信息。    知己知彼才能百战百胜，虽然现在不能知道对方的所有信息，但是深浅还是可以测试一下的。    果然面对许天这浩瀚滂湃的奋力一击，哪怕是冷杀绝也不敢无视，他脸色瞬间变得凝重起来，闷哼一声双手猛然展开，身后也猛然出现一股惊人的滔天巨浪。    只不过这巨浪都是由他的法力凝聚而成的，而且因为他是修炼魔功的，所以这是一股惊人的黑色巨浪，充斥着无比的阴寒黑暗之气。    而许天的金色气血组成的巨浪则是神圣和光明的力量，两股力量钢刀对刺瓦简直如同仇敌一般瞬间撞击在一起。    “轰”一股惊天动地的可怕气流迸发开来，横扫四面八方，所幸双方站的最近的都是天人境王者半仙，他们见此急速倒退出去给许天和冷杀绝留下可以一战的空间。    迸发出去的强大气流吹动着许天的长发，使其衣袍猎猎作响，不过许天并没有倒退一步，他此时全身沐浴在金色气血之中，如同战神一般。    冷笑一声，在狂暴肆虐的气流之中迈出一步，周围的虚空都为之震荡，许天强势一掌打了出去。推荐：

正文卷 第五百六十六章 对战冷杀绝（上）
    第566章 对战冷杀绝（上）    ????简体版阅读繁w版x    ????天武八荒第567章对战冷杀绝（上）欢迎访问舞若，！第567章对战冷杀绝（上）作者：因果许天力拔山兮气盖世，一掌像金色的天轮磨盘一般打向冷杀绝，一时间天地巨震，刺耳的空爆声响彻天地，掀起阵阵巨浪气劲。冷杀绝见此知道许天是认真的了，对于许天这样的对手他也不可能不认真起来，毕竟在他看来许天是和青年时期的万古大帝一样的。纵然是他多活了几十万年，但此时境界一样的情况下他也不可能真正的大意起来。他冷眼看着前方，眼眸如深渊一般不可测，只见他轻喝一声，也是同样霸道的打出一拳轰向许天，拳掌相接“嘭”的一声巨响，好似惊雷炸响一般。这让下面双方族人将士们可是吃尽了苦头，许多人因此七窍流血了，不过万古族相对来说还是好多了，毕竟他们是在大阵的保护下的。就算异族他们也顶多是暂时失聪失明而已，这对于修士尤其是灵人境以上的修士来说根本就只算是小伤而已。不过由于此事双方高层人物都选择了出手保护各自的族人，毕竟上方两人现在的攻击让他们族人受伤，下次说不定会让他们族人死伤惨重。天人境八层的将浩和黑袍老者直接出手保护起他们的族人，这才使得双方所有族人都放心下来，继续观看上方的大战。许天和冷杀绝一掌一拳震荡起滔天气流，这些肆虐强大的气流震荡整个古战场的天地，虚空都为之爆碎开来。不过二人并没有因此而受伤或者倒退一步，他们都是紧盯着对方，面无表情的再次出手，这一次冷杀绝轻喝一声，双臂一展，一片黑雾从身上迸发出来。这片黑雾快速旋转起来，形成一个有很强吸力的漩涡黑洞，漩涡猛然一吸，强绝的力量使得下方古战场地面瞬间掀起。然后无数山石土块都被吸取了上去，被强大的吸绞之力直接绞杀成飞灰。当然黑雾漩涡最主要还是对付许天的，黑色漩涡在上方吞云吐雾好似饕餮的巨嘴一般无物不吸。许天身上散发着金色光芒，强大无匹的气血之力震荡虚空，稳住了身形，使得对付的黑雾漩涡也丝毫不起作用，如果双方就这样僵持的话恐怕必须很久之后他们才能拼出胜负来。所以许天并不打算和黑雾漩涡僵持，他身形一闪自动的闪身冲进了冷杀绝的黑雾漩涡里。    ????(dsbyggle = ind.dsbyggle || []).ps({});    ????冷杀绝见此一幕不由冷笑道：“许天你到底是年轻气盛啊，原本还可以和我比拼僵持许久的，我都未必能够吸的了你，可是你自投罗网，我这黑雾漩涡极具腐蚀性，而且黑雾漩涡也不是轻易就能打破的。看样子你还是年轻啊！”“打不破是吗？那我就让我来试试看！”黑雾漩涡里传来许天冷冷的声音。对此冷杀绝不屑的冷笑起来，他对自己的黑雾漩涡非常的自信，所以也就没有说什么，只是一脸冰冷的继续发出魔气加固上方的黑雾漩涡。许天在黑雾漩涡里自然也能感受到冷杀绝说的是真的，黑雾漩涡里的魔气拥有很强大的腐蚀性，如果不是自己身上有金血之力保护的话，光是以自己的身体强度恐怕也会在打碎之前受点伤的。“嘭”许天也没有多想，直接出手一掌重重拍在周围的黑雾漩涡壁垒上。打了几下之后许天不由的皱起眉头来，因为周围不断旋转的漩涡壁居然将自己的力量化解了，通过不断旋转以及上方那强大的吸力，所以许天的力量没有发挥多大的作用就被化解和吞噬了。不过随后许天却也冷笑一声，只见他身体一震，金色气血之力加上自身的力量不断迸发出来，震荡周围的旋转吞噬之力。“嘭”“嘭“”嘭“双方完全相反的强大力量作用在一起，顿时迸发出强大的冲击力和金铁交击般的脆响声，伴随着无数电石火花的闪烁，黑雾漩涡逐渐变得不如之前那么稳定了。因为差不多的力量在相反的作用下会打乱甚至打碎之前的力量平衡，从而导致自身的不稳。不过许天这样做其实也是很有危险性的，如果黑雾漩涡爆碎开来，那么身在其中的他恐怕就得首当其冲，受到波及了。而看起来冷杀绝好像也是打这样的主意，所以看到许天冲进他的黑雾漩涡中他才一脸的冷笑。因为他知道自己这黑雾漩涡肯定不能困住许天多久的，被许天强行打破的时候就是许天受伤的时候，所以无论许天怎么做貌似他都是赢家。可是许天并非是按照冷杀绝的意图去做的，在黑雾漩涡极其不稳定即将爆开的时候，看书(.ns.)许天身形一闪直接从下方冲了出去，随后对着即将崩碎爆开的黑雾漩涡就是一掌打去。”嘭“这一掌石破天惊，很强大的力量直接将濒临崩碎爆开的黑雾漩涡直接打向冷杀绝。冷杀绝先是一愣，随即闪电般的避开了。不过黑色漩涡却是顺势重重轰向对面的异族半仙们而去。“嘭”的一声，黑雾漩涡爆碎开来，好似原子弹爆开一般，强大无匹的气浪冲击波横扫四面八方，整个古战场的天地都为之巨震。对面的异族半仙们虽然及时的护住自己，以他们的实力来说黑雾漩涡爆碎开来的力量虽然强大，但想伤着他们还是很困难的。不过虽然伤不到他们可是让他们一阵狼狈还是可以的，这些半仙被吹的东倒西歪，稳住身形后才发现自己头发凌乱。身上的衣物更是和碎步块一般，在风中飘落显得是那么的狼狈和凄凉，就如同凡人的要饭叫花子一般。万古族人看到这一幕自然忍不住哈哈大笑起来，毕竟敌人如此狼狈还是值得他们高兴和开心的。哪怕是万古族的太上长老们都笑了起来，因为到了他们这样的程度想受伤或者死亡恐怕很难了，所以脸面尊严才是他们现在所看中的。平时哪怕是敌人都未必能轻易杀死对方，所以半仙级别的强者大多数都是胜了对方有了面子就行了。版权声明版权所有舞若皖ip备11027355号1请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，    ????天武八荒第567章对战冷杀绝（上）    .

正文卷 第五百六十七章 对战冷杀绝（下）
    第568章 对战冷杀绝（下）    而现在异族半仙们被他们的少主弄的如此狼狈，颜面尽失，这如何不让他们觉得出了一口恶气呢。    “哈哈，对面的一群老匹夫此时就像个叫花子，真是好笑啊。哈哈哈哈。”    一名太上长老一脸嘲弄的大笑起来，其他太上长老自恃是有身份的人，也没有开口数落对方，但笑声却一点都不低。    此时许天已经再次和冷杀绝对峙起来，许天身上冒着金光，冷杀绝身上散发着黑雾，双方紧紧注视着对方，只要对方露出丝毫破绽就会受到他们狂风暴雨般的攻击。    双方僵持了一会后便一起动起手来，许天当仁不让的一掌轰天，强大无匹的力量在其掌中几乎化为了实质，震荡天地，他此时的身体开始震荡起来，没震一次都好似闷雷炸响，震荡乾坤。    而他的手掌则化为了一只金色的纯粹有力量汇聚成的大手横空盖地，霸道勇猛狂绝的力量震荡在天地之间，让人无法不心生敬畏。    即便是异族的半仙也一脸震撼的说道：“果然不愧是万古之子，实力实在太强大了，换做同境界杀我们简直轻而易举啊。”    “正是因为如此，所以他不得不死啊，不然我们寝食难安啊！”一名异族王者半仙接口说道。    冷杀绝见此脸色没有丝毫变化，站在那里不动，任由许天那张擎天大手重重拍落下来。    但是当大手即将落下的时候，他眉心间却迅速出现一颗黑色的珠子，黑色珠子瞬间变大起来，变成一颗直径几百米的巨型珠子。    好似一颗小星辰散发出无比浓郁的魔气，在黑色星辰上无数血红色的诡异符文如蝌蚪一般游走着，充斥着一种诡异但非常强大的力量。    许天可不会管那是什么珠子，金色大手携带着碎山裂地的神力重重拍在那颗黑色珠子上。    “嘭”黑色珠子上迸发出强大的黑色力量和许天的巨力交击在一起，双方迸发出让虚空都为之粉碎的可怕力量。    黑色珠子虽然挡住了许天的大手，但是大手却也让黑色珠子猛的往后打飞出去。    黑色珠子变大后就好似一颗星辰沉重无比，被大手强行打飞，还没靠近古战场那一面的群山瞬间爆炸开来，不过又很快被黑色星辰上的诡异力量强行吸了起来。    冷杀绝此时站在黑色星辰上，冷眼看向许天，许天的力量的确有点超出他的想象之外了，恐怕不低于万古年轻时的力量，所以他才开始真正重视起来。    如果按照之前认为是万古亲子，从而应该比万古低一些的话或许他有可能会输，因为面前这是一位真正不弱于青年时万古的存在。冷杀绝手一招，周围无数的乱石瞬间在他胸前形成一颗超大的圆球。    “轰”这一颗超大超重的圆球好似一座山一般，但是却以无以伦比的速度重重轰向许天。许天见此冷然一笑，双手也猛然向前一推，“嗡”一股力量迸发出去挡住了超大圆球。    超大圆球都是由几座大山组成的，悬在半空中重势无双，让下方双方族人都感觉头顶上压着几座大山一般。    此时许天和冷杀绝又陷入了比拼对决之中，他们都站在半空中，也不见他们有什么动作，但是双方迸发出去的无形力量却是极力推动超大圆球，都想让超大圆球轰向对方，所以形成了僵持。    双方的力量在超大圆球那里激烈的对拼呈胶着状态，肉眼都可以看到双方所在的那片虚空已经一片模糊不堪了，无数密密麻麻的裂纹不断显露在虚空之上，好像镜子一般只差最后一步就将分崩离析了。    一股股惊天动地的气劲剧烈不断震荡扩散向四面八方而去，震荡着天地，如果这里不是被大帝杀阵所守护的话，说不定这片古战场早就毁灭了。    一名太上长老惊叹道：“他们实力太强大了，虽然不是天人境王者半仙的修为，但实力却也无限接近了，而去这两人越战越勇，产生的冲击波完全可以当成是半仙的水准了。”    “是啊，真是让人惊叹啊，那冷杀绝果然是当初和大帝先祖交过手的人物，的确很强，不过厉害的还是我们少主，居然遇强则强，看起来神威即便不如大帝先祖年轻时，恐怕也相差无几了吧。”另外一名太上长老也一脸惊叹的附和道。    此时双方力量都施加在超大圆球上，居然使得原本应该爆碎的圆球陷入了一种平衡之中，球体不断的缩小被压缩凝练。不过虽然体积变小了，但是那种重力和威压却是越来越强大了。    异族一名王者半仙说道：“如果那圆球不被毁掉，要是被炼制成一件兵器用来砸人，那绝对是件利器啊！”    就在双方僵持不下的时候，突然许天动了，双方都很震惊，他们没想到许天居然在这个时候还能出手，哪怕是冷杀绝也同样如此，虽然他没有真正使用全部力量，但他却认为许天已经动用了全部力量。    可是现在他才知道自己错了，而且错的离谱，因为许天猛然拍向他的一掌的力量简直太强大了。    “轰”这一掌的威势简直太过惊人了，掌未到可怕的掌力就如同滔天的巨浪肆虐咆哮着。    面对许天这悍然一击，即便是冷杀绝也无法躲避而且还只能选择硬接这一掌了，不然他退却再选择出手就更加落入下风了，会受到许天狂风暴雨般连绵不绝的打击的。    “嘭”许天的大手重重拍打在冷杀绝的身上，冷杀绝当然不会完全用肉身去接了，身上爆发出一片黑雾冲天而起，想要阻拦许天的大手。    不过那片很强大的黑雾瞬间就被打爆，许天的大手轰在冷杀绝的身上，打的冷杀绝在黑色星辰上连连倒退几步。    同时也喷出一口鲜血来，甚至身上直接被打爆出一片黑雾来，所有人都可以看出那片黑雾其实就是冷杀绝的鲜血。    异族半仙们见此一幕都不由着急担心的叫道：“少族长！”冷杀绝稳住身形后脸上露出一抹疼痛难忍的神情，但很快就松开了眉头，擦了擦嘴角的鲜血说道：“我没事，不必担心。”    许天表面上没有什么神情，心中却是震惊不已，对方居然以肉身承受住他的掌力，这说明对方的肉身也是非常强大的。推荐：

正文卷 第五百六十八章 九龙夺天
    第569章 九龙夺天    许天表面上没有什么神情，心中却是震惊不已，对方居然以肉身承受住他的掌力，这说明对方的肉身也是非常强大的。    就在许天震惊的时候，对面的冷杀绝也展开了攻击，只见他脚下的黑色巨珠猛然一震，一股强大的气息和光华从黑色珠子里迸发出来。    一股极其强大让人心悸的恐怖气息散发出来，那股气息就如同一尊魔物即将出世一般，拥有很可怕的凶威。    异族和万古族的王者半仙见此都为之心惊，异族的半仙有人开口说道：“少族长居然解开幽冥珠的第一道封印了。”    “是啊，这说明对方已经足够让少族长重视了，究竟不愧是万古的嫡亲血脉啊，不过幽冥珠来历神秘，连我们都不知道具体来历，    不过幽冥住十分强大，听说有九层封印，光是解开五层便可成为仙器，可见这幽冥珠非同小可，看来此战已经有了定数了，少族长必将斩杀万古亲子于今日。”    一名异族王者半仙一脸激动且语气坚定的说道。如同判决人生死命运的冥神一样。    只是他话刚说出口就被其他人反驳道：“我看未必，你们别忘记对方身为万古亲子，万古会没有留下什么可怕的法宝吗？    而且你们忘记刚才对方手里的那半块板砖了吗？那板砖我们也看不透，恐怕根本不弱于幽冥珠啊，胜负不到最后结束了谁也不能肯定啊。”    被反驳的王者半仙闻言虽然也觉得说的有道理，但还是很不爽的冷哼一声，随后一群人再次关注起场中的对战。    冷杀绝用身体硬接许天的一掌的确有点太过鲁莽了，此时他虽然不像之前那般吐血了。    但嘴角还是不时的溢出鲜血，身体都有点在轻微的颤抖，这是许天那极度凝练的力量和其身体内的力量交锋时的反应。    不过冷杀绝虽然表面上看起来非常的狼狈凄凉，但是他发出的攻击却是惊天动地的，体内滔天的法力迸发出来，横扫周围的空间，汹涌咆哮以横推一切的威势冲向许天。    他脚下的黑色珠子也和其一起迸发出成千上万道黑雾状的力量，这些力量体每一道都非常沉重，好似一座座山岳天柱一般震荡在虚空之中，强大无匹的力量几乎遮盖住整个天空。    从下方看，天空上是一片沸腾咆哮的法力汪洋大海，法力沸腾震荡汹涌咆哮的好似一片天河划过天际冲向许天。    在那片天河之中更有无数天柱一般长的黑雾状能量体凶猛的射向许天，那种情景简直惊人，震撼人心的。    其实力完全超越了什么灵人境大圆满了，恐怕也只有天人境初期的王者半仙才可以做到吧。而面对这浩瀚强大的攻击，许天的反击也异常的坚定和干脆。    “嗡”许天挥拳轰击出去，强大无匹的拳力震荡当空，金色的拳头如同不朽的流星贯穿天地，强大的威势让虚空剧烈颤抖，带起一股滔天洪流也浩浩荡荡的冲了过去。    冷杀绝站在黑色珠子化成的星辰上，一脸冷然的盯着许天，他看到许天出拳以及随后的力量，便知道自己刚才这一击同样不能对许天造成什么影响。    所以他再次出手，单脚对着脚下的星辰猛然一踩，脚下的黑色星辰便猛然射出万般黑色极光，这些极光好似无坚不摧的凌厉剑气，快速射向许天那滔天洪流中好似流星一般的金色拳头。    “轰”两股滔天洪流重重的在半空中撞击在一起，顿时虚空破碎，无数强大肆虐的气浪震荡开来。    横扫四面八方，那好似怒海沸腾，天河倒流一般的力量气浪让所有人都震惊不已，如果这里不是有大帝杀阵守护的话恐怕这片小世界都会遭受重创的。    强大的洪流力量震碎了那些黑雾状的能力体，不过许天那极度凝练的拳劲好似流星一般仍然继续朝着冷杀绝轰去。    不过冷杀绝的万千极光快速的和许天的拳劲对轰在一起，许天金色的拳头轰碎了大多数黑色极光。    不过仍然有数百极光闪电般的射向许天，那威势和气息锋芒而凌厉，前方就算是一片山脉都要被夷为平地。    不过许天却根本不放在眼中，他冷哼一声，身上的气血之力越发强大旺盛起来，看起来好似无穷无尽一般，金色气血之力在他周围几乎形成了一个独立的禁区。    他向前一步走去，那数百道黑色极光才刚靠近他就被体外的金血之力直接磨灭了，瞬间化为虚无，根本无法靠近许天，更别说伤其丝毫了。    冷杀绝见此一幕也不由的露出一抹震惊的神情，冷眼看着缓缓走向他的许天说道：“果然不愧是拥有至强大帝血脉的存在，你的实力的确超出我的想象之外了，远比我想的强大的多，    不过即便如此，我也有信心战胜你的，我就不信万古我战胜不了，连他的子嗣我都战胜不了？”    许天闻言一脸平淡的说道：“你也很强，不过你还是发挥你真实的实力吧，几十万年的时间虽然你是在养伤，但我相信你的手段恐怕不会就这么一点点吧。我希望和你尽情一战。”    冷杀绝闻言先是一愣，他没想到许天居然如此自信的对他这样说话，不过他也很快反应过来，深深看了一眼许天说道：“好，如你所愿！让你看看我的九龙夺天。”    冷杀绝说完双手快速掐诀，几乎在瞬间他脚下的黑色星辰中便冒出九条飞滚蒸腾的巨大黑龙。    这些黑龙完全是由他的魔气组成的，栩栩如生好似真的黑龙一般，它们身躯庞大，身上所携带的凶威也很强大，九条黑龙盘旋游走在冷杀绝的头顶上空，气势非常的惊人。    随后九声充满浩瀚凶威的龙吟声响彻天地，让双方族人将士们都心中一震，好似是真的九条黑龙降世一般。    这九条黑龙一出便让双方高层强者都非常震惊，当然异族在震惊的时候也同时很是惊喜。推荐：

正文卷 第五百六十九章 阴阳雷霆
    第570章 阴阳雷霆    “这九龙夺天乃是少族长所创的神通手段，光看其威势就说明很不简单啊。看样子少族长的确这几十万年没有白活啊。”一名异族半仙‘激’动的说道。    “哼，那又如何，我们少主应该可以对付的。”对面的万古族太上长老不满的说道。    双方都是王者半仙的存在，倒也不会和泼‘妇’骂街一般在一起做过多的对骂什么的。但是彼此看对方不顺眼，给白眼和冷哼还是可以的。    九条黑龙周围充斥着一大片漆黑的魔雾，随后九条黑龙便一起朝着许天冲杀而来，他们各自的气息是非常凶猛和强大的。    九条黑龙的速度很快，几乎化为了九条黑光一闪即到，不过许天还是可以应付的了的。    他长啸一声不退反进，身上的气血之力继续旺盛沸腾着，九条黑龙冲来许天也没有选择使用破空枪，就是直接使用拳脚应对，因为他坚信他的拳头能够解决这九条黑龙。    “嘭”“嘭”许天以拳脚游走于九条身躯庞大的黑龙之中，这些黑龙张牙舞爪，张开黑‘洞’一般的龙嘴想要吞噬或者抓碎他。    可是许天的拳头却重势无双，每一拳重重轰打在九条黑龙那好似实体的龙躯上，都会打爆一大片龙躯，爆碎出一大片魔雾来。    下方所有人看到上空是一道金‘色’身形在九条庞大的黑龙之中快速游走起来，每一次打出一大片黑雾时都会响起一声凄惨的龙‘吟’声，最终这九条黑龙一起朝着许天冲了过去。    许天不想‘浪’费世界，双手猛然一撑开，一股无形的力量顿时扩散开来，只听许天缓缓的说道：“定！”    话音未落，九条凶猛的可以摧毁千军万马的黑龙便瞬间停滞下来，好似冰雕一般被禁锢住了。“灭！”许天再次冷漠的说道。    刚说完九条被禁锢的黑龙的身体就以‘肉’眼可见的速度消融起来，很快就化为了飞灰烟消云散了。    见此一幕不管是异族还是万古族都非常的骇然，刚才那九条黑龙很不简单，如果由九条黑龙出场和双方将士族人们大战的话，最终的结果就是两败俱伤。    九条黑龙最终骨‘肉’会被杀死，但他们十几万的族人将士恐怕活下来的也就没有几个了。    但是这九条黑龙是由冷杀绝放出，却也由许天轻易杀死，这足以说明二人的实力非常强大，而且几乎不分伯仲了。    冷杀绝见此不由的微微一叹开口说道：“果然这些对于你来说也是可以轻易应对的，不过下面的恐怕你就不好应对了，因为我会使用我的魔功了，    我的魔功乃是远古时期天外的一尊无上魔头留下的，虽然有点残缺不过经过这几十万年的自我‘摸’索，我已经可以安全的使用了，我给这魔功起了一个名字叫做“吸天魔功”。    许天闻言冷笑道：“别废话了，有什么手段尽管使出来吧！”“好，那我就不客气了，魔雷出现，劈天灭地！”    冷杀绝冷哼一声双手一挥，随即一大片魔雾冲天而起化为一片诡异的劫云。劫云中闪烁着‘阴’暗气息的雷霆之力，看起来非常的诡异和震撼。    双方人马都仰头看去，万古族有些长老见此不由说道：“不好，居然是雷霆，看起来应该是传说中的魔雷‘阴’雷，雷霆之力也分‘阴’阳，阳雷就是纯正的霸道至刚至阳之力，    可以摧毁一切有形或者无形的存在，但是‘阴’雷魔雷就属于专‘门’磨灭元神神魂之类的存在，最诡异也最无法防御了。这下少主恐怕有点危险了。”    其他长老也都是一脸的担忧和紧张，哪怕是第一太上长老将浩都一脸凝重，皱着眉头，他扭头看向许道，发现许道居然脸无表情，倒是没有看出他有多担心。    将浩不由疑‘惑’的问道：“那可是‘阴’雷啊，最为诡异少见的雷霆之力，少主虽然渡过两次天劫，可是这‘阴’雷还是第一次啊！你就一点不担心不紧张吗？”    许道闻言转过头来一脸自信的笑道：“俗话说关心则‘乱’，大长老你太关心少主了，所以忘记最主要的一条了。    少主是经历过两次至刚至阳天劫的淬炼的，身体至刚至阳自然是这些‘阴’雷的天然克星了，如果少主之前没渡过天劫我反而倒要担心了，    可是现在根本不需要，这些‘阴’雷固然诡异神秘，杀人于无形，但是少主却是它们最天然的克星，您往下看着就是了。”    将浩闻言这才心头一亮，点点头笑道：“你说的不错，倒是老夫一时间急糊涂了。”    此时冷杀绝冷然一笑，手一招便有一道漆黑如墨的诡异‘阴’雷从天而降，劈向许天。    许天抬头看去，嘴里嘀咕道：“‘阴’雷么？那就看看谁的雷霆之力厉害吧？”说完无视那‘阴’雷所携带的莫大杀机，许天居然逆行二上，伸手打向那一道‘阴’雷。    异族高层见此不由冷笑起来，他们都认为许天是在自寻死路，先不说是‘阴’雷还是阳雷，都不可能用直接抵抗的，因为那样就等于是在找死。    而万古族这边见此更是担心不已，许多人都揪心起来，害怕他们的少主因此受伤或者陨落。    但是就在下一刻许天的手掌中却迸发出一道金‘色’耀眼的雷霆之力，这道金‘色’雷霆之力至刚至阳，霸道无比，充满着无以伦比的毁灭气息。    只不过这种气息也是光明正大，横推横扫一切的，和上方那道‘阴’雷完全不一样。    其实这一切只发生在眨眼之间，许多人都还没反应过来，两道雷霆之力便狠狠的撞击在一起。    ‘阴’阳雷霆之力相互‘交’缠和对抗着，双方谁也不服谁，就如同仇人见面分外眼红一般必须要论个高低胜负不可。    两道雷霆之力一‘阴’一阳，颜‘色’分明，属‘性’明显，居然和双龙一般彼此缠绕在一起。    在一片撕裂天地的耀眼雷霆之光中，许天感受到一丝丝让他都为之心悸惊骇的恐怖力量，冷杀绝也几乎同时察觉到了。随手双方的高层人物都感知到了。    “那是一丝‘混’沌雷电之力么？”所有感知到的强者们都一起看向那已经撕裂虚空，在无尽空间壁垒中肆虐的雷霆之力。

正文卷 第五百七十章 打死了？
    第571章 打死了？    “那是一丝‘混’沌雷电之力么？”所有感知到的强者们都一起看向那已经撕裂虚空，在无尽空间壁垒中肆虐的雷霆之力。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    一想到是‘混’沌神雷所有人都震惊和贪婪起来，哪怕是许天都不例外，‘混’沌神雷可是传说中只存在于‘混’沌之中的。    而且那是开天辟地最主要的力量，一劈可以在‘混’沌中劈出一个新世界或者新宇宙，再一劈的话足以毁灭掉整个宇宙，传说大道就产生于‘混’沌之中。    ‘混’沌神雷可以和大道并驾齐驱，而且大道之力中的天罚之力就是一道‘混’沌神雷演变而来的，所以这才是大道最为无上的杀手锏。    ‘混’沌神雷的其他用处就不需要多说了，反正‘混’沌神雷是传说中可以开天辟地，神魔都要为之颤抖惊恐的力量。    现在有一丝貌似是‘混’沌神雷的力量就在眼前，许多人几乎同时想都不想，就要冲过去将这丝‘混’沌神雷占为己有。    可是刚想行动又停了下来，因为前方‘混’沌神雷的所在地是万分的危险，那里虚空破碎，无数空间壁垒显现。    密密麻麻，层层叠叠的好似无数蜘蛛网组成的牢笼一般，将整个世界包裹在其中。    那一丝‘混’沌‘色’的神雷就好像无坚不摧的利刃，而那些空间壁垒就好似豆腐纸糊的一般，被‘混’沌神雷轻而易举的切割开来，那些让仙人都无可奈何的空间壁垒在‘混’沌神雷面前起不到任何作用。    那丝‘混’沌神雷就这样快速的穿越无数空间壁垒，消失在小世界之中，谁也不知道它破碎空间壁垒之后去了哪里。    许天原本也想冲过去捉住那丝‘混’沌神雷的，哪怕那丝‘混’沌神雷很有可能不是正宗的‘混’沌神雷，要知道‘混’沌神雷只生于‘混’沌之中，乃是先天神雷，可不是后天所能生成的。    但是即便不是先天的‘混’沌神雷，是要是得到了那几乎都是通天的大造化，大机缘，恐怕就是大帝至尊也未必有这样的机缘的。    如果能得到那一丝‘混’沌神雷的话，那对于以后的修行之路几乎有着通天的好处，成仙成帝都不是梦想了，而且还是那种最为无敌的存在。    可是许天却并没有行动，一方面他知道就算自己过去也只是和飞蛾扑火一般自取灭亡的。    自己的身体还没靠近‘混’沌神雷恐怕就要烟消云散了，因为即便隔着无数空间壁垒他也能感受到那一丝‘混’沌神雷的恐怖和强大。    如果那一丝‘混’沌神雷继续留在这小世界的话，恐怕不光是他个人，整个小世界都会承受不住而崩碎的。    刚才之所以会那样许天感觉很有可能是万古大帝留下的道发挥了作用，放逐了那丝‘混’沌神雷之力。    对面的冷杀绝等人也面‘露’复杂之情，他们也想将那丝‘混’沌神雷占为己有，但是他们也知道那是不可能的。    除非他们现在是仙人或许还有可能捕捉和拥有那丝‘混’沌神雷，虽然那只是后天形成的‘混’沌神雷，并不是真正意义上的‘混’沌神雷。    “刚才是和那小子发出的阳雷产生了神奇的反应，不如再来一次或许可以再次形成‘混’沌神雷，到时候我们用祖器将那丝‘混’沌神雷捕捉在手里，少族长不如再试试吧！”一名心有不甘的异族半仙强者开口说道。    冷杀绝闻言想了想说道：“也好，虽然是后天的‘混’沌神雷，但是谁要是得到那简直是天大的造化，我也想得到一丝‘混’沌神雷，    那样的话将来我必然会成为史上最强大的大帝至尊，通天，万古都将不是我的对手。”    黑袍老者闻言点点头嘱咐道：“少族长还是小心点为好，对面的许天可不是好惹的。”    冷杀绝闻言点点头看向对面的许天说道：“大长老放心，我知道该怎么做。”    说完向前一步手一挥，天上魔云之中劈出三道魔雷‘阴’电‘射’向许天。    这一次许天却没有像刚才那般迸发出至刚至阳的雷霆之力，而是冷笑一声双手在‘胸’前猛然掐诀，双手间一道道金‘色’的闪电不断的闪烁着。    这一次连许道在内都有点疑‘惑’不解了，许道低声说道：“奇怪，少主怎么也会法印？之前从来没看过他使用过啊？”    许天双手掐诀，三道‘阴’雷闪电几乎眨眼间就劈到他身前，貌似给他的时间根本就不多。    所以当‘阴’雷闪电好像已经劈到许天身上的时候，异族的一些强者都忍不住嗤笑起来了，有人还开口嘀咕道：“居然在这个时候掐诀念法，真是不知死活啊！”    万古族人看到那三道‘阴’雷闪电好像已经劈在许天身上了，都不由的惊呼叫了起来。    但是下一刻就见许天双手间猛然迸发出无以伦比的金‘色’光芒，这金‘色’光芒好似一颗极度凝练的圆球，散发着小太阳一般耀眼的夺目光辉，三道‘阴’雷闪电瞬间就被耀眼的金光所蒸发了。    随后许天双手间的金球猛然迸‘射’出一道极致凝练的金光脉冲‘波’，瞬间划破虚空直直的冲向对面的冷杀绝。    冷杀绝见此自然不敢大意，连忙踩动脚下的黑‘色’星辰，黑‘色’形成上迸发出一片极度浓郁的魔气形成厚厚的光幕屏障挡在冷杀绝的前方。    “轰”的一声狂暴的力量翻滚肆虐开来，耀眼的金光力量和魔气四‘射’开来，横扫乾坤，冷杀绝所在的那片空间一片模糊不堪，狂暴的气劲力量像狂风暴雨一般。    但是身处中间的冷杀绝却笔直的站在黑‘色’星辰上一动不动，好似一尊魔神一般让人望而生畏。    不过就在这时一道金‘色’的身影从天而降，重重的一掌打向冷杀绝。冷杀绝见此也是同样打出一拳想要挡住攻击。    “嘭”的一声爆响，在众目睽睽之下冷杀绝的身体居然瞬间爆碎开来，迸发出一片血雾，瞬间爆毙而死。    见此一幕双方高层人物都不由的惊呼起来，他们都没有想到冷杀绝会是这样的结局？就这样轻易的被许天击杀了？    “少族长！”异族高层长老们最先反应过来，他们一脸的震惊和不敢置信，口中一起叫喊起来。

正文卷 第五百七十一章 不灭魔功
    第572章 不灭魔功    他们现在就如同坠入梦中一般，感觉所见所听都是那么的真实又不真实，哪怕是境界到了黑袍老者这样的人物也是一脸的茫然和‘迷’‘惑’。    “冷杀绝就这样死了？虽然之前表现的足够强大，但也不应该如此虎头蛇尾吧，虽然坚信少主最终一定会胜利，但这样的胜利恐怕来的太容易了，也太诡异和不真实了吧。”许道看向许天所在的方位皱着眉头说道。    旁边的大长老将浩也一脸赞同的点点头说道：“的确如此，连我都不相信冷杀绝就这样轻易的死了，那可是和大帝先祖‘交’过手的人物，又经过这么多年的修炼，岂是这么容易死的？    想必其中必有隐情和问题。你看少主已经闪身离开了那里，事情不会这么早结束的，我们还是静静看下去吧！”    许道闻言看了过去，果然见一道金‘色’流光闪电般的回归到原先的位置上，而那颗被魔气包裹的黑‘色’星辰还在，只是少了冷杀绝的身影。    “少族长您可不能死啊，您一定是在吓唬我们才对吧，少族长您在不在啊？”    一些异族长老一脸急切的呼喊道，这些只有灵人境的长老可没有王者半仙那么好的心境和修养，可以泰山崩于前而面不改‘色’的，何况那些王者半仙此时已经变‘色’了，就更别提他们了。    话音落下，周围一片空寂，根本没有人回答他们，不过许天却一言不发的冷眼旁观。    他静静的看着对面的被一片魔气包裹的黑‘色’星辰，看了片刻许天开口说道：“别故‘弄’玄虚了，你根本没死，还不出来？”    刚说完就听冷杀绝的声音响了起来：“果然是骗不了你的。”说完之后黑‘色’星辰上一阵魔气涌动翻滚，那片魔气逐渐形成一道人形，最终又变成了冷杀绝。    异族所有人见到冷杀绝从新出现都不由‘激’动的欢呼起来，异族那些王者半仙也都松了一口气，面‘色’也缓和下去。    他们原本也就不相信他们的少族长就这么轻易的死去，要知道不管出于什么原因，他们的少族长可是在和万古大帝‘交’手后活下来的存在。既然那样都不会死去现在怎么可能轻易死去呢。    许天在冷杀绝再次出现后就一直认真的观察着对方，对方刚才的身体是真的被自己打爆碎了，而不是什么障眼法或者其他手段造成的。    对方即便使用了不知道的神秘手段复活了，那也得至少得受到一些伤才对。    可是按照许天的观察，冷杀绝现在比之前貌似更强大了一些，不光是气血还是气势都比之前要旺盛，而是绝对不是故意装出来的。    这就让许天有点疑‘惑’不解起来了，他盯着冷杀绝问道：“你是怎么做到的？”    冷杀绝对于许天看出他的真实状态丝毫不感觉奇怪，如果许天看不出来他或许才觉得奇怪呢。    冷杀绝看着许天语气真诚的说道：“你果然很强，刚才我可是真的被你打碎了身体，换言之之前一局是你胜了，我败了。    我没有想到你的身体那么强大，无论是力量上还是身体强度上我还是弱你半筹的，一个区区二十年就能修炼出如此强悍的‘肉’身，这让我很惊讶，恐怕几十万年万古他年轻时也就这样了。    他的身体可是号称人族圣体啊，莫非你也继承了人族圣体不成？但是感觉又不像啊！”    许天闻言说道：“我当然不是人族圣体，不过我倒对你的身体有点兴趣，你居然可以死而复生。”    面对许天的疑‘惑’，冷杀绝好似面对好友一般丝毫不掩藏的说道：“我所修炼的魔功乃是不灭魔功，当年我即将突破到第五层，快要渡劫成为魔仙了，    所以才能凭借自身实力和幽冥珠硬接万古的一指之力的，不过即便如此，万古也不愧是古往今来屈指可数的无上存在，那一指几乎破了我的所有根基，我已经沦为废人了。    可是也多亏了万古留我一命，我才知道原来这不灭魔功不光死一次后就强大一次，而且最主要的是需要破而后立才算打好完善了根基，这样以后的修炼才能一帆风顺。”    许天闻言不由皱着眉头说道：“不灭魔功？”冷杀绝点点头说道：“不错，不灭魔功先要自杀而死九次培养根基，    随后死一次就会功力大增，境界大涨，越来越强大。最终九死之后领悟生死之力，成为生死大帝，不死不灭，永存于世。”    许天闻言有点震惊，但还是开口说道：“虽然不太明白，不过听起来貌似好厉害的样子。”    冷杀绝闻言脸上‘露’出一抹苦笑道：“就算是魔功也有缺陷，这九次死亡是必须是被人击杀而死的，而且还不是自己故意放水的，    一次次强大后再找比自己更强的对手，全力以赴下让对方杀死自己，这恐怕很难，所以想要修炼成功恐怕也不是一朝一夕的事。”    说完之后冷杀绝看向许天‘露’出一抹微笑道：“不过现在有了你应该就可以了。”    许天当然能听出冷杀绝话里的意思，可是他会让对方得逞吗？许天看着冷杀绝说道：“你可真难杀啊，而且就算杀死你一次恐怕重生后就更强了，说不定会被你反杀了。”    冷杀绝闻言也开口说道：“许兄的实力也的确很强，让人望而生畏啊，你是值得我真正全力以赴对待的生死对手。他日就算我赢了许兄也会留许兄一条‘性’命的，就如同当年万古留下我的‘性’命一样。”    许天闻言冷笑一声开口说道：“我如果战胜了也会留你一条‘性’命的，把你封印起来，不会杀你，因为你不能死。”    冷杀绝闻言开口说道：“许兄莫非现在就想将我再次封印了？不过你恐怕会失望的，因为你不是万古大帝。”    许天上前一步说道：“我不是万古大帝，但是我想我应该可以把你再次封印了。”    冷杀绝摇摇头说道：“许兄既然执意如此，那就来试试我第一次死而复生后的力量吧！”

正文卷 第五百七十二章 通天拳
    第573章 通天拳    说完之后冷杀绝猛然身体一震，他的身体内顿时迸发出万道冲天的魔气，身上那股滔天的魔气力量让人心悸，让人胆寒，整个人看上去好似一个魔神降世一般，身上的气势也比之前强大许多。    许天皱着眉头一脸凝重的说道：“半步天人境！”双方高层人物也都看出了冷杀绝此时的修为境界，异族高层不由激动高兴起来，而万古族的太上长老们对视一眼，都是一脸的凝重。    冷杀绝站在黑色星辰之上，身上散发出滔天魔气，气劲吹起他的长发和衣衫，使得他原本就有些妖异的脸庞越发显得神秘诡异了。    他嘴角露出一抹冷笑看着许天说道：“不错，正是半步天人境，许兄实力强大，之前算是我输了，也死了，所以我也只能用半步天人境的实力来和许兄较量了。”    许天闻言说心里不重视和凝重是不可能的，冷杀绝的实力毋庸置疑的，是绝对的强大。    如果之前他不是有点自信，小看了自己的身体强度和力量，让自己近身得手，说不定现在还在争斗之中，想要杀死冷杀绝是非常困难的，之前打爆他的身体其实大多数都是运气使然而已。    现在冷杀绝修为比自己高了半筹，这样下去他们之间的战斗将会越发艰难和凶险，稍有不慎恐怕连许天自己都会受伤，虽然许天坚信自己不会那么容易死去，可是谁又能肯定自己不会被杀死呢？    冷杀绝看着许天一脸的凝重，不由说道：“许兄你是在害怕吗？”许天闻言冷笑一声还击道：“笑话，你有什么手段尽管全力使出来吧，我接着便是。让我害怕的人还没出生呢。”    说完许天便直接出手了，他一拳狠狠的轰杀过去，宛若一颗极致耀眼的流星携带着无以伦比的可怕力量，席卷着一股浩荡的气劲洪流遮天蔽日的朝着冷杀绝冲了过去。    见到许天这一拳的双方高层人物都吃了一惊，他们原本以为许天在此之前已经展现了他全部的实力，可是现在他们才知道想错了，而且是大错特错了。    许天这一拳的力量比之前更强大几倍，真的好似天外星辰剧烈坠落砸下来一般。    那股无以伦比的冲击力哪怕是冷杀绝都不由震惊起来，许天这样强大无匹的力量同代甚至前辈之中也稍有人可以相提并论的。    “通天拳！”许天这一拳是取自兽皮古卷中的拳法，乃是通天帝皇年轻时所修炼的一种拳法，拳法修炼极致可以一拳轰碎苍穹，所以才叫通天拳。    这通天拳威势无双，通天年轻时就曾用此拳打爆一片流星雨，将那片从天外射落下来的陨石全部打爆，光是想着就觉得非常的强大和火爆。    要知道从天外飞射下来的陨石不论大小所携带的力量和冲击力是非常可怕的，每一颗陨石砸在地上都是巨大的神坑，砸在高山上都可以轰碎高山的。    可是一个人站在半空中用自己的拳头和力量就可以轰碎流星，这般的实力果然也只有通天可以做到，或许万古年轻时也可以，不过现在想来应该多了一个许天才是。    面对许天这霸道强大的一拳冷杀绝只是微微吃惊，随后便面不改色的开始还击起来，他双手在胸前快速相对，随后体内一股股滔天的魔力汇聚起来。    他双手一展，周身便出现许多颗极度凝练的黑色星辰，这些黑色星辰通体漆黑，完全是由魔气凝成的，巨大无比，沉重无比，下方的所有人都感觉心头一阵压抑和窒息。    这些沉重无比的黑色星辰震颤着虚空一颗又一颗的朝着许天涌动过去，虽然速度不快，但是那股压抑天地的沉重气息几乎让下方双方的族人将士们呼吸困难，身上如同背着许多座大山一般。    “轰”“嘭”“嘭”“嘭”许天的通天拳好似流星横空冲来，很快便和那一颗颗黑色星辰撞在一起了，不过那些黑色星辰虽然巨大沉重，但还是被流星一般的通天拳个个击破，随后爆碎开来。    就在这个时候许天和冷杀绝也没有停止不动，而是身形一闪，两人如两道闪电瞬间对轰在一起。    二人此时展开了近身搏杀，双方都没有使用什么兵器和手段，而是赤手空拳的在一起打斗争锋。    许天肉身无双，力大无穷，而突破后的冷杀绝自恃自己的肉身已经不弱于许天了，所以也显得很是霸气，和许天拳脚相加，完全的硬碰硬。    二人都是肉身强大之辈，拳头身体轰击在一起都是迸发出沉闷的爆响声和金铁交击一般的声音，由此可见他们肉身的强大，根本就不是什么血肉之躯一般。    许天每一掌每一拳每一脚打过去，所携带的力量恐怕足以打爆一片山脉了，可是冷杀绝身上不断冒出的魔气却使得他的肉身足以承受这样的力量。    二人你来我往打的异常激烈，虽然看起来只是拳脚功夫，可是到了他们这样的程度，光是简单的拳脚功夫都是非常强大的。    一个人一拳打出去几十斤力气没什么，可是要是换成几百万上千万斤力量那就不一样了。    恐怕一拳下去，对面就是急速冲来的火车都会被一拳打的倒飞出去，而后爆碎成一片碎片的。    二人身上一个散发着金光，一个散发着黑色魔气，双方都打出真火来了，谁也不肯退让一步。    他们的战力实在太强大了，在半空中交战，震荡出去的气劲力量席卷着周围的虚空，拍云震浪，所过之处，虚空破碎，大地崩碎，一切都显得那么的不堪一击。    许天如神龙在天，冷杀绝如魔神临凡，双方真是一场刺激又火爆的争斗。    在他们争斗的时候，双方高层也都十分紧张的看着他们，不敢有丝毫的松懈，他们都随时准备出手来应对可能发生的变故。    ”啪“的一声惊天爆响，二人对了一掌后随着反震力量各自倒飞开来，冷杀绝稳住身形之后，那颗黑色珠子化成的星辰瞬间出现在他的脚下，只见他冷冷的喝道：“魔箭横空，杀！”推荐：

正文卷 第五百七十三章 举星
    『章节错误,点此举报』    说完之后冷杀绝猛然身体一震，他的身体内顿时迸发出万道冲天的魔气，身上那股滔天的魔气力量让人心悸，让人胆寒，整个人看上去好似一个魔神降世一般，身上的气势也比之前强大许多。许天皱着眉头一脸凝重的说道：“半步天人境！”双方高层人物也都看出了冷杀绝此时的修为境界，异族高层不由激动高兴起来，而万古族的太上长老们对视一眼，都是一脸的凝重。    冷杀绝站在黑色星辰之上，身上散发出滔天魔气，气劲吹起他的长发和衣衫，使得他原本就有些妖异的脸庞越发显得神秘诡异了。    他嘴角露出一抹冷笑看着许天说道：“不错，正是半步天人境，许兄实力强大，之前算是我输了，也死了，所以我也只能用半步天人境的实力来和许兄较量了。”    许天闻言说心里不重视和凝重是不可能的，冷杀绝的实力毋庸置疑的，是绝对的强大。    如果之前他不是有点自信，小看了自己的身体强度和力量，让自己近身得手，说不定现在还在争斗之中，想要杀死冷杀绝是非常困难的，之前打爆他的身体其实大多数都是运气使然而已。    现在冷杀绝修为比自己高了半筹，这样下去他们之间的战斗将会越发艰难和凶险，稍有不慎恐怕连许天自己都会受伤，虽然许天坚信自己不会那么容易死去，可是谁又能肯定自己不会被杀死呢？    冷杀绝看着许天一脸的凝重，不由说道：“许兄你是在害怕吗？”许天闻言冷笑一声还击道：“笑话，你有什么手段尽管全力使出来吧，我接着便是。让我害怕的人还没出生呢。”    说完许天便直接出手了，他一拳狠狠的轰杀过去，宛若一颗极致耀眼的流星携带着无以伦比的可怕力量，席卷着一股浩荡的气劲洪流遮天蔽日的朝着冷杀绝冲了过去。    见到许天这一拳的双方高层人物都吃了一惊，他们原本以为许天在此之前已经展现了他全部的实力，可是现在他们才知道想错了，而且是大错特错了。    许天这一拳的力量比之前更强大几倍，真的好似天外星辰剧烈**砸下来一般。    那股无以伦比的冲击力哪怕是冷杀绝都不由震惊起来，许天这样强大无匹的力量同代甚至前辈之中也稍有人可以相提并论的。    “通天拳！”许天这一拳是取自兽皮古卷中的拳法，乃是通天帝皇年轻时所修炼的一种拳法，拳法修炼极致可以一拳轰碎苍穹，所以才叫通天拳。    这通天拳威势无双，通天年轻时就曾用此拳打爆一片流星雨，将那片从天外射落下来的陨石全部打爆，光是想着就觉得非常的强大和火爆。    要知道从天外飞射下来的陨石不论大小所携带的力量和冲击力是非常可怕的，每一颗陨石砸在地上都是巨大的神坑，砸在高山上都可以轰碎高山的。    可是一个人站在半空中用自己的拳头和力量就可以轰碎流星，这般的实力果然也只有通天可以做到，或许万古年轻时也可以，不过现在想来应该多了一个许天才是。    面对许天这霸道强大的一拳冷杀绝只是微微吃惊，随后便面不改色的开始还击起来，他双手在胸前快速相对，随后体内一股股滔天的魔力汇聚起来。    他双手一展，周身便出现许多颗极度凝练的黑色星辰，这些黑色星辰通体漆黑，完全是由魔气凝成的，巨大无比，沉重无比，下方的所有人都感觉心头一阵压抑和窒息。    这些沉重无比的黑色星辰震颤着虚空一颗又一颗的朝着许天涌动过去，虽然速度不快，但是那股压抑天地的沉重气息几乎让下方双方的族人将士们呼吸困难，身上如同背着许多座大山一般。    “轰”“嘭”“嘭”“嘭”许天的通天拳好似流星横空冲来，很快便和那一颗颗黑色星辰撞在一起了，不过那些黑色星辰虽然巨大沉重，但还是被流星一般的通天拳个个击破，随后爆碎开来。    就在这个时候许天和冷杀绝也没有停止不动，而是身形一闪，两人如两道闪电瞬间对轰在一起。    二人此时展开了近身搏杀，双方都没有使用什么兵器和手段，而是赤手空拳的在一起打斗争锋。    许天肉身无双，力大无穷，而突破后的冷杀绝自恃自己的肉身已经不弱于许天了，所以也显得很是霸气，和许天拳脚相加，完全的硬碰硬。    二人都是肉身强大之辈，拳头身体轰击在一起都是迸发出沉闷的爆响声和金铁交击一般的声音，由此可见他们肉身的强大，根本就不是什么血肉之躯一般。    许天每一掌每一拳每一脚打过去，所携带的力量恐怕足以打爆一片山脉了，可是冷杀绝身上不断冒出的魔气却使得他的肉身足以承受这样的力量。    二人你来我往打的异常激烈，虽然看起来只是拳脚功夫，可是到了他们这样的程度，光是简单的拳脚功夫都是非常强大的。    一个人一拳打出去几十斤力气没什么，可是要是换成几百万上千万斤力量那就不一样了。    恐怕一拳下去，对面就是急速冲来的火车都会被一拳打的倒飞出去，而后爆碎成一片碎片的。    二人身上一个散发着金光，一个散发着黑**气，双方都打出真火来了，谁也不肯退让一步。    他们的战力实在太强大了，在半空中交战，震荡出去的气劲力量席卷着周围的虚空，拍云震浪，所过之处，虚空破碎，大地崩碎，一切都显得那么的不堪一击。    许天如神龙在天，冷杀绝如魔神临凡，双方真是一场刺激又火爆的争斗。    在他们争斗的时候，双方高层也都十分紧张的看着他们，不敢有丝毫的松懈，他们都随时准备出手来应对可能发生的变故。    ”啪“的一声惊天爆响，二人对了一掌后随着反震力量各自倒飞开来，冷杀绝稳住身形之后，那颗黑色珠子化成的星辰瞬间出现在他的脚下，只见他冷冷的喝道：“魔箭横空，杀！”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第五百七十四章 大战正酣
    第575章 大战正酣    随着咒语的念动，黑‘色’星辰上顿时迸发出一股强大无匹的力量，然后从这一股股惊天的魔气飞出许多魔物来。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这些凶残强大的魔物有夜叉，地狱魔兽，修罗等，都是传说中很强大的魔头，这些魔头都是魔气幻化出来的，虽然不是本体，却也有本体的三成实力。    要知道这些魔物本体的力量可都是天人境王者半仙的实力，三成半仙的实力也足以让人震惊了，何况还是那么多的魔物一起冲出来，这换做是普通的天人境王者恐怕一时间都奈何不得吧。    可是许天却丝毫不以为意，他长啸一声，身体猛然一震，体内迸发出一股股强大无匹的力量气劲。    这些力量气劲居然也可以凝成形态，只见一个个身披战甲，手持兵器的天兵天将，一起冲向对面杀了过去。    一群魔物和天兵天将在二人之间进行着‘激’烈的大战，场面是那么的真实和火爆，其实这只是他们二人本身的力量所化成的。    见此一幕哪怕是双方的王者半仙们都震惊不已，要知道用法力化形去攻击敌人只有他们这些王者半仙才能掌控的。    因为这其中必须有领悟自己的道，而且自己的道还必须和大天地的大道相符合，从而才能用神念之力配合法力在外界显化自己想凝成的形态，而这些化形之物还必须有自己的一些力量才行。    以天人境王者半仙的实力来说化形出来的生物实力至少可以和普通的灵人境修士一战，这也是为何天人境高高在上的原因。    一位天人境王者半仙心念一动便可化形出千军万马来，敌人就算来的再多也没用啊。    虚空上的黑‘色’星辰虽然还在散发着可怕的力量，但却无法在往下坠落了。    所以冷杀绝几乎闪电般的身形一动，来到许天面前，许天当然也及时反应过来，身形一闪便避开了冷杀绝的一击，随后二人便再次化为两道闪电残影在黑‘色’星辰周围大战起来。    这一次冷杀绝威势很猛，每一击都非常霸道强横，打的虚空‘乱’颤。许天也丝毫不退让，和冷杀绝‘激’烈‘交’锋。    二人争锋响声震天，不断有气劲冲击‘波’震‘荡’开来，将周围的那些化形之物全部磨灭，他们俩打的天地都沸腾开来，大地不断龟裂开来，天空上无数烟云‘激’‘荡’。    虚空裂纹如蜘蛛网一般密密麻麻的延伸向远方，随时都有可能要崩碎，而且是大范围的崩裂。    强大的战力和旺盛的杀气，以及滔天的力量‘交’织在一起形成一片真正的战场空间，那里有两位人杰在‘激’烈厮杀‘交’锋。    冷杀绝见拿不下许天不由轻喝一声，随即那颗黑‘色’星辰便快速变小，最终变为一颗幽冥珠瞬间被冷杀绝吞入口中。    随着幽冥珠和冷杀绝融为一体后，冷杀绝身上的气息越发的强大和暴涨起来，他此时周身缠绕着惊人的魔气，长发飞舞，周身气劲震‘荡’长空，好似真的是一位魔神降临一般。    他长啸一声冲向许天说道：“来吧！”许天长啸一声回应他之后也瞬间冲向对方。    二人越战越勇，皆是非常强大之辈，他们随便一击便是狂风瀑布一般的惊天力量，他们的种种手段运用于心，化繁为简，使用的异常直接但却非常强大，让双方的半仙强者都感到无比震撼。    冷杀绝每一击都仿若是一颗黑‘色’星辰轰向对方一般，震‘荡’当空，而许天也是如此，双方的力量都如同陨石和流星，又如同一片倾天大河滚滚而来，势不可挡的冲毁一切。    二人在虚空之上隔空对了一掌，“啪”的一声惊天爆响，在一阵强大的反震力量之后二人倒飞开来，许天在倒退的过程中双手在‘胸’前快速掐诀，随后便猛然打出这一掌。    “轰”这一掌的力量显化的是一位虚空巨人，虚空巨人那可以遮盖天空的巨手很是霸道的对着对面的冷杀绝横推拍击过去。    巨手化成的洪流横推前方一切，让虚空都不由的翻滚起来，气‘浪’咆哮沸腾，很是惊人。    面对着这一股浩瀚洪流般的惊天力量，冷杀绝也没有丝毫的害怕之情，他冷哼一声周围顿时现出无数颗巨大的黑‘色’星辰，这些看起来沉重无比的黑‘色’星辰却以非常快的速度狠狠的冲向那只巨手。    “嘭”“嘭”“嘭”巨手携带着浩瀚洪流和一颗又一颗的巨大星辰不断的撞击在一起，巨手不断的震碎黑‘色’星辰，但巨手的所携带的滔天力量也在不断的减弱。    最终巨人巨手和最后一颗星辰一起崩碎开来，滔天的气流震‘荡’天地，所幸是在大帝杀阵之中，不然恐怕除非这个小世界的天道之力显现，不然这个小世界恐怕会遭受到毁灭‘性’的灾难。    当天地恢复平静之后，许天和冷杀绝隔空对峙着，他们身上依旧是力量震‘荡’沸腾，打了这么久二人身上的气势依旧旺盛如斯，处在最为巅峰的状态。    光是这一点就让许多王者半仙震撼不已，因为即使是他们恐怕也无法做到这一切，王者半仙虽然是半仙，自然气势一直强大可怕。    可是再强大也不能时时刻刻保持着，而且许天和冷杀绝还根本没有任何时间来补充自身力量的。    这一点哪怕是王者半仙都有点做不到的，当然只是一般的王者半仙而已，换做那些强大的王者半仙他们就是打生打死十几天都不带换气的。    打到现在这样的程度哪怕是再傻的人都知道，许天和冷杀绝是真正的生死劲敌了，想要让他们二人分出胜负来恐怕不是一天两天能够见到结果的。    冷杀绝深深的看着许天说道：“没想到你的确很强大，纵然是我到了半步天人境都拿不下你，看来之前我是真的有点小瞧你了，当年我和万古在年轻时也曾一战过，    那一次我们打了七天七夜他最终才胜的我，虽然我们现在才打几个时辰，不过想要分出结果来恐怕也得几天几夜吧。

正文卷 第五百七十五章 身份
    第576章 身份    而且我感觉你的实力比万古年轻时丝毫不弱，甚至我还感觉你还没有完全发挥出你的实力，你究竟是谁？    别说你是万古的亲子，我知道你和万古有着很深很深的渊源，甚至可以说是至亲关系，但是说你是万古的亲子我是不怎么相信的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。说吧，我想以我的实力应该可以有资格知道你是谁吧？”    此话一出顿时让万古族那边所有人都愤怒起来了。有一位太上长老厉声呵斥道：“胡说八道，你不要以为你是前辈就可以‘乱’说话，我们少主的身份岂容你去质疑和猜测。”    许天摆摆手说道：“你们不要多说什么，我来和他说。”那名太上长老闻言连忙恭敬的应道不再说话。    许天看着对面的冷杀绝说道：“不错，你的直觉果然很准，我的确不是万古的孩子。”    “什么？”此话一出万古族所有人都震惊和不敢置信起来，当然除去许道一个人之外，就连第一大长老将浩都是一脸的茫然和不敢之心。    “这怎么可能？少主居然不是大帝先祖的子嗣？可是一切的一切都证明了啊。这究竟是怎么回事啊？”万古族的高层人物此时都面面相视起来，都陷入了‘迷’茫‘混’‘乱’之中。    而下方的万古族将士们则更加的急躁和不解起来，如果不是还有一些理智的话，说不定他们会哗变起来，就算不这样他们也会很失落的。    许天看着即将陷入不稳定中的万古族人又再次开口说道：“不过。”    随着许天这一句话所有人都再次平静下来，包括异族都一起看向许天，都想听许天下面究竟会怎么说的。    许天环视一脸紧张和复杂之情的万古族人说道：“虽然我不是万古的子嗣，但是我和万古大帝的关系就如同刚才冷杀绝说的那样。    我和万古大帝不是父子关系，但是却也不弱于父子关系，因为我们俩可以说是亲兄弟。”    此话一出，整个场面顿时陷入了短暂的寂静之中，所有人包括冷杀绝都被许天爆出来的信息所震惊的无语附加了，他们只觉得脑袋一阵轰鸣，‘乱’糟糟的完全陷入了呆滞和震惊之中。    过了一会所有人才都清醒过来，万古族人看向许天的神情是非常复杂的，惊疑不定，但是其中却也有一股他们自己都不知道的‘激’动。    而异族看向许天的眼神则也是很复杂的，至于为何那么复杂恐怕也就只有他们自己知道了。    冷杀绝看向许天说道：“你说的都是真的？我记得当年万古好像从来没有说过自己有一个兄弟，你怎么证明是万古的至亲兄弟呢？”    此话一出，万古族那边则更加的紧张起来，都一起看向许天而不带眨眼的，他们太想知道事情的真相了，也太想知道许天是谁了。    因为刚才的那种落差让他们太过难受了，所以他们现在听说许天和他们万古族还有关系，而且还是不弱于帝子的那种关系。    这就让他们在惊疑不定之中也带有一股期望，期望和希望许天和他们万古族是有着非常亲密的关系的。    许天将万古族人的神情看在眼中淡淡的笑道：“这还不简单么？这片小世界中的道就是万古的道，我用自身的气势自然可以沟通万古的道，    这可不是什么人都能做到的，除非血脉至亲，不然其他人根本做不到。”    许天说着就看向万古族人说道：“之前的一切认定难道都是假的吗？我当时没有说明白只是怕你们会失望，但是我和你们的关系想来你们应该不会去质疑吧，毕竟那些认定可都是做不得假的。”    此话一出，万古族所有人都想到了之前认定许天的事情，想了想之后万古族人才醒悟过来，    是啊，就算不是帝子少主的那至少也是和他们万古族有很深很深渊源的至亲啊，那种血脉认定可是没有丝毫作假的，只是他们一厢情愿的认为是万古的亲子而已，    但是如果不是呢。这其实要怪也就怪他们太一厢情愿了。万古族人醒悟过来后在庆幸的同时也觉得自己有点好笑。    毕竟一开始许天就没有说自己是万古的亲子，而是他们强加给他的，他甚至都没有时间去辩解。    一想到这里万古族人看向许天的眼神再次充满了亲切，在亲切之中也有了一些不好意思。    一名太上长老看着许天问道：“少主，不，您真的是大帝先祖的至亲兄弟么？”    许天点点头说道：“当然，你们有万古留下的东西么？他留下的东西必然有灵，我们验证一下就知道了。”    许天当然有信心了，因为如果他猜想不错的话，他和万古都是得到那只神秘巨兽的鲜血，从那一方面来说他们都是神秘巨兽的孩子。    因为他们都有神秘巨兽的血脉，甚至这样的血脉传承也在改变和造化灵魂真灵，这可比所谓的双胞胎的血缘关系更加深厚了，说他们是至亲兄弟谁都无法辩解。    万古族众位太上长老对视一眼后仿佛下了什么决定似的，只见大长老将浩很郑重的拿出一把古朴的盘子似的东西。    许天看着那件古朴的盘子眼中‘露’出一抹异‘色’，虽然那盘子很古朴，但是他本能的觉得那盘子不简单。而冷杀绝在见到那古朴盘子的时候不由眼‘露’‘精’光的说道：“日月‘精’盘？！”    第一太上长老将浩点点头说道：“不错，正是当年大帝先祖成帝时所用的兵器，是一件大帝神兵，只不过被大帝先祖以无上法力封印了。    当年大帝先祖曾说将来会有一位他的至亲来此亲自解开这件兵器，一开始我们都以为大帝先祖的至亲应该是帝子少主才是，现在想来是我们一厢情愿了。您来试试吧！”    说完便看向许天。许天点点头说道：“我该怎么做？”将浩说道：“只需要您的一滴鲜血便可以解开封印了，其他万古族人根本不行，必须是大帝先祖的至亲血脉才行。”    所谓至亲是指万古大帝的父母，兄弟，子嗣才可以说是至亲。许天点点头‘逼’出自己的一滴金血，那滴金血很快‘射’入那看起来不起眼的古朴盘子内。

正文卷 第五百七十六章 日月精轮
    第577章 日月精轮    金血融入被冷杀绝称之为日月‘精’盘之内，使得原本很不起眼的古朴盘子瞬间大发光明，一种无量浩瀚的神威从盘子内散发出来，光耀四面八方。    原本古朴的盘子上的东西迅速凋落下去，最终变成了一轮金‘色’的好似圆月一般的‘精’轮。    日月‘精’轮盘上刻画着无数神秘而强大的符文，散发出无量神光，其中更有一种让人震撼心悸的恐怖威能。    而且最让所有人心惊胆战的是‘精’盘中有一股隐而不发的气息，那股气息谁都可以知道那是属于万古大帝的，是万古大帝留下的力量。    一想到这里异族所有人都变了脸‘色’，因为他们知道这下事情恐怕就很难以解决了。    本来因为许天的出现他们已经陷入劣势了，原本还想着他们的少族长出来后可以反败为胜。    结果却和许天对上了，而且短时间内根本见不出胜负，这样对于他们异族来说其实是非常的不利的，当然也仅仅是非常不利而已，还到不了被灭族的程度。    因为他们的王者半仙几乎一个不少，高端战力还在，而且族人虽然只有万古族的一半，但拼命起来最终万古族也会死伤惨重的，不到万不得已对方肯定不会和他们拼命的。    不过现在出了一件万古大帝的神兵那就不一定了，因为谁都知道大帝神兵代表着什么，尤其还是万古大帝留下的神兵。    日月‘精’轮盘散发出滔天神威使得出去许天和冷杀绝之外的所有人都几乎想要下跪。    这还是有着大帝杀阵守护的情况下的，不然他们肯定会第一时间跪下的，当然这其中也有许天没有让日月‘精’轮散发神威的原因。    冷杀绝因为有那颗可以和大帝神兵比肩的神秘幽冥珠，所以才可以抗衡没有散发多少神威的日月‘精’轮的。    当然如果日月‘精’轮里属于万古大帝的气息一旦放出，纵然他有幽冥珠也得心悦诚服的跪下，因为大帝神威至高无上，除非他也是大帝才行。    此时许天解开了日月‘精’轮之后，万古族人见此不由的‘激’动起来，他们现在已经百分之百相信许天所说的话了。    尤其是当日月‘精’轮化为一轮明月挂在许天头顶后面的时候，万古族人越发的‘激’动起来了，因为他们知道一个传说，当年万古大帝就曾是这样将日月‘精’轮挂在头顶后面的。    好似一轮日月挂在头顶后面，太‘阴’太阳之力全都有，光是这样站在那里就先天处于不败之地了。    此时日月‘精’轮主动挂在许天头顶上就说明了它是自行认主的，这样的情况只会说明日月‘精’轮已经把许天当成真正的主人了。    身为有灵的大帝神兵这样做就足以说明了许天和万古大帝的关系了，不是真正至亲血脉的关系，几乎和同一个人一样的话身为大帝神兵的日月‘精’轮是不会立刻就认主的。    此时日月‘精’轮上的日月之光虽然收敛了许多，但挂在许天头顶上散发着日月之光使得许天好似神明一般。    万古族人看着许天都一脸的崇拜和‘激’动，因为他们感觉好像看到了他们的心目中的神明万古大帝一般。    此时冷杀绝也有点‘精’神恍惚，他看着许天说道：“你说你和万古是至亲兄弟，开始我还不相信，但是现在我信了，    你现在简直和万古一个样子刻出来的一般，只是你还没有他那种无敌无上，将诸天万道都压在脚下的气魄。”    许天点点头说道：“等以后便会有了。”冷杀绝闻言点点头说道：“我相信会有那一天的。”    而此时万古族人在将浩的带领下一起躬身行礼道：“拜见圣主。”他们称万古大帝为圣祖，那么圣祖的亲兄弟当然是圣主了，而不能称之为少主了，少主则只能是帝子的称呼。    许天点点头也没有纠结他们的叫法，开口说道：“你们都起来吧，都自家人被这么客气。”    万古族人闻言自然也笑着站起身来，他们都是一脸的笑容，笑的非常的畅快，因为他们有一种失而复得的喜悦感。    原本以为许天和他们没有什么关系了，结果柳暗‘花’明许天不光和他们有关系，而且和他们的大帝先祖的关系更加的亲密。    要知道一母同胞的至亲兄弟甚至要比父子关系还要亲密一点的，因为他们身为之亲兄弟，从血脉上来说叔叔的血脉自然肯定要比侄子的血脉高贵‘精’纯一些。    如果万古帝子的血脉之力只有万古大帝的九成的话，那么作为万古大帝至亲兄弟的许天血脉之力至少是万古大帝的九成九，两者间的差距几乎微乎其微。    帝子少主据说不止一个，当年万古大帝身为无上大帝，人族的唯一盖世大帝至尊，自愿献身的绝世美‘女’肯定很多，当然万古大帝也不是那种多情之人，帝子少主虽然不止有一个，但绝对不超过三个。    但是身为万古大帝的亲弟弟，这其中所代表的含义恐怕是傻子都能明白。万古族一众长老看着在日月‘精’轮映衬下如同万古在世的许天，都‘露’出了欣慰‘激’动满意的神情。    一名长老眼睛都笑的眯成了一条线说道：“原来是我们的圣主啊，大帝先祖的至亲兄弟，难怪可以和冷杀绝战到这样的程度，哪怕冷杀绝比圣主高半个境界也奈何不了丝毫啊，    圣主的潜力和实力几乎等于年轻时的大帝先祖，将来圣主成为大帝后必然又是一位无上大帝，将来整合所有分支的万古族人，那我们万古族想不兴旺强大都很难啊。哈哈哈哈。”    想到那种情况的画面，许多长老都不由的笑了起来，哪怕是大长老都不例外。    他开口说道：“是啊，圣主的实力恐怕只比大帝先祖年轻时弱那么一点点，几乎可以忽略不计的，不然日月‘精’轮不会立刻就自动认主的，    这说明圣主的血脉之力丝毫不弱于大帝先祖年轻时啊。这是老天都在助我万古族兴旺啊。”    许道此时看着许天心里暗自想道：“少主您究竟是什么来历和身份啊？恐怕不光光是万古兄弟那么简单吧。

正文卷 第五百七十七章 诡异消失
    第578章 诡异消失    许道此时看着许天心里暗自想道：“少主您究竟是什么来历和身份啊？恐怕不光光是万古兄弟那么简单吧。    难道您也是自封了几十万年？或者是万古看你潜力和他一样不忍你在他那个时候无法成帝，所以才封印了您？”    许天没有理会这些人在想什么，他只是看着对面的冷杀绝，此时冷杀绝头顶上也现出了幽冥珠，幽冥珠洒下滚滚魔气罩在其身上，使冷杀绝更加像是一个魔神了。    “你现在还要和我再战吗？我有日月精轮盘，虽然只是初步认主，而且发挥的威力也不到一成，但是对付你应该是足够了。”    许天一脸平淡的看着冷杀绝，并没有因为得到大帝神兵而显得高高在上，不可一世的。    何况冷杀绝手中也有一件不弱于大帝神兵的幽冥珠，真要打起来恐怕结果就远超他们想象了。    许天说这话并不是想让对方认输，或者是自己不想打了，他只是想揣摩一下冷杀绝的真实想法和用意。    冷杀绝闻言也很平静的说道：“你有日月精轮在手，打生打死的话我们都得不到任何好处，说不定两败俱伤或者一起死亡，    这不是你我所想要的结果，但是就这样轻易的不战了又心有不甘，我们还是作一场再说吧。”    许天闻言点点头说道：“好，如你所愿！”说完之后就见对面的冷杀绝展开了攻击。    “轰”的一身，冷杀绝和头顶的幽冥珠一起迸发出恐怖的杀机，一颗又一颗巨大的黑色星辰压碎虚空，快速朝着许天冲撞过去。    那种沉重的压迫感就仿若万千流星撞击大地一般，势不可挡也无法抵抗，让人绝望让人惶恐。    但是许天站在原地丝毫不动，只是轻笑一声，也不见他有什么动作就见头顶后面的日月精轮猛然转动一下，“嗡”日月精轮中一道强大凝练的日月神光划破虚空瞬间穿透那些星辰，速度快的让人发指。    直到所有星辰在瞬间爆炸之后众人才见到那道日月神光。日月神光瞬间打在冷杀绝的身上，那种速度别说是他了，纵然是许多王者半仙恐怕都躲不过。    冷杀绝一声不吭的就直接被日月神光净化了，连飞灰都没有留下。    “什么？”在短暂的呆滞震惊之后，异族许多人都接受不了，一脸不敢置信的看着空空如也的虚空，那里哪还有冷杀绝的身影啊，甚至连幽冥珠都没有了踪迹，想来应该是被日月神光净化了吧。    “少族长身死道消了？这不可能吧，少族长不是修炼无上不灭魔功的吗？怎么会死呢？这不是真的。”有异族的半仙强者四处乱看的寻找起来说道。    其实万古族那边也不相信冷杀绝就这么轻易的死去了，最起码就算他的身体被日月神光磨灭了，但那颗幽冥珠肯定不会的。    虽然是万古大帝的日月精轮，但是使用者并不是万古大帝，所以应该还不至于让幽冥珠也消失了。    所以这幽冥珠无端消失必然和冷杀绝有关系，冷杀绝可是接下万古大帝一击而不死的人物，再加上其修炼什么不灭魔功岂是那么容易就身死的？    许天皱着眉头用神念观察着虚空，观察了良久也没有察觉到冷杀绝的丝毫气息，冷杀绝如果没死以他的性格必然不会做缩头乌龟不出现的，但是也不可能是死了的，这一点许天都不会相信的。    过了一会许天还是没有发觉冷杀绝的任何气息，随后他便收回神念向将浩他们问道：“你们察觉到冷杀绝的气息没有？”    将浩等一众太上长老摇摇头说道：“圣主，我们也没有察觉他的气息，难道他真的死了？”    许天闻言看向许道，许道也摇摇头说道：“少主，我也没有发觉他的丝毫气息。不过想来他应该不会这么容易死去的，这其中必有蹊跷。”    许天点点头说道：“不错，不过现在先不管他们，还是先消灭异族为主。”    “少主我们真的要彻底消灭异族嘛？他们的高端战力还在，如果真的大战起来，恐怕万古族人也要死伤惨重啊！”许道看了对面的异族强者微微皱眉说道。    许天闻言却是没有说什么，他其实也在考虑究竟要不要和异族进行最终的决战，尤其是现在异族上下都充满着一种悲切的心里，如果大战起来恐怕会在原有的基础上让万古族人死伤更多。    许天不由沉思起来，他刚才想对异族动手其实也是想用这样的办法逼出如果活着，但是不知道什么原因没有出来的冷杀绝。    可是现在想来这个办法实在是有点太过鲁莽了。就在许天考虑怎么办的时候，突然头顶后面的日月精轮转了一下，一片日月神光罩在许天身上。    所有人见此都一起看了过去，但是他们却丝毫看不到身处在日月神光中的许天。    过了一会日月神光才渐渐收敛起来，许天显露出身形后看向异族缓缓说道：“我们打算各退一步，你们怎么看？”    此话一出，双方都非常震惊和不解，“什么，圣主要和异族和解了吗？这不应该啊，现在我们占据上风啊，这么好的机会怎么可以和解呢？”有万古族的长老很是疑惑不解的说道。    但是语气却也没有什么怨气和不满的，只是一脸期待的看着许天，希望能得到许天的解释。    异族闻言原本以为许天怕和他们进行决战了，但是想想又觉得不可能。    许天是什么样的人物啊，那可是连他们少族长都可以一战的绝世人物，再说对方又明显占据上风的，此时和他们和解这其中必然有什么问题。    所以他们一时间也没有开口答应，黑袍老者一脸古怪的看着许天问道：“阁下究竟是什么意思？”    “很简单，只要你们所有异族对天发誓以后不管在哪里都不会和人族敌对，这样我就可以让你们离开，说不定还可以让你们回归九天十地。”许天说出了让所有人都震惊和不解的条件来。推荐：

正文卷 第五百七十八章 规劝（上）
    第579章 规劝（上）    此话一出，无论是异族还是万古族人都一脸的不敢置信，他们以为自己听错了，因为许天这个条件对于双方来说根本就不可能做到的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    先不说异族肯定不会为了什么出去而自绑手脚，更别说发誓出去以后不会和人族作对了。    他们几十万年来的目标就是离开这个小世界，而离开这个小世界之后做的就是要和人族作对，他们身为异族从来都是和人族为敌的，不然几十万年也不会被万古大帝亲自出手灭族了。    不过经过这几十万年和万古族争锋相对，虽然彼此是敌人，但是这些原本对人族很是敌对的异族也开始逐渐认识和正视起人族来了，远比他们几十万年的祖先要对人族了解的多，也深知人族不好惹的。    所以即使这些异族出去了恐怕也难以和几十万年前的祖先一样对人族血腥残杀，将人族当成血食吃了。    或许这几十万年潜移默化的改变也是万古大帝当初拘禁他们于此的初衷吧。    不过如果出去了但是却因为誓言而不能想干什么就干什么了，恐怕还不如不出去呢。    所以异族不到万不得已的时候是绝对不会同意许天说的。而万古族也不会轻易答应让异族离开这个小世界的。    何况他们现在还认为他们已经占据着上方了，哪怕进行决战最终胜利的还是他们万古族，这一点他们所有人都非常有信心，哪怕是那些王者半仙都不例外。    “阁下究竟是什么意思？阁下以为你们现在就已经胜券在握了吗？想让我们发誓永远不与人族作对是不可能的，    我们不与人族作对也不至于被拘禁在这个小世界中，如果我们又朝一日可以出去，那必然会找人族报仇的。让我们发誓永远不和人族作对，想都别想。”黑袍老者冷哼一声说道。    其他异族的王者半仙们脸‘色’也不好看。不过下方的异族将士们则神情各异，这一点被许天看在眼中。    许天冷笑道：“莫非你们是不想离开这里？回归你们真正的故乡去？何况你人物人族经过几十万年的生养修行还是当初的人族吗？    现在就算没有人族大帝在世，你们出去也不是一些大势力的对手，甚至只出动一个一流家族的力量就足以灭你们全族，而且当年你们的祖先是咎由自取的，现在你们和人族有什么恩怨情仇？    我可以保证让你们出去后可以和万古族继续敌对和较量，如果被人族势力欺负也可以反抗，但是如果你们敢随意伤害或者杀死一个人族，哪怕是一个凡人，到时候别怪我出手无情，    你们想想吧，我将来纵然比不是万古大帝，但我自信也相差不远了，你们出去后和人族继续作对有什么好处？得到的恐怕就是灭顶之灾了，到时候我可会一根手指将你们全部杀死，斩草除根，一个不留。”    说到最后谁都可以感受到许天说的的确是发自内心的，而且许多人都能够感觉到许天话中意思。    黑袍老者闻言冷哼一声刚想说话，却见到下方的族人将士们在一起‘交’头接耳议论纷纷的，许多将士的神情都很复杂。    有人说道：“我们都和万古族大战了几十万年，也没有讨什么好的，如果真的可以回归我们祖先所在的故地，那我们又何必自找没趣去和人族大战啊，我们和他们又不是不死不休的仇敌。”    “是啊，何况人族如今占据着九天十地，势力极大，岂是我们这些人能够抗衡的？    我这不是怕死，而是真心厌倦了大战日子了，光是一个万古族我们斗了几十万年都落入下风了，何况和那么多人族大战。    我不是怕死，只是怕无谓的死去。如果人族不来找我们麻烦，我们又何须去招惹他们？”有人感叹道。    “就是，就是，老子早就厌烦了这种打打杀杀的日子，之前是一直为了生存才这样的，如果真的回归了九天十地，那么广袤的九天十地难道连我们生息的一份乐土都没有吗？    反正如果要出去，老子肯定不想在和别人打啊杀了的，找个偏远隐蔽的地方安养生息不是很好嘛！”有人也感叹的附和道。    诸如此类的话数不清，而且大多都是从一些实力较强的将领口中说出来的。    至于其他将士则也都是这样‘交’谈的，就算没有吭声的也都是选择沉默不语，倒是没有几个人说如果可以回归九天十地还和人族继续敌对的。    黑袍老者等一众异族半仙们闻言后不由的脸‘色’大变起来，他们的心情是复杂的，他们是想愤怒起来呵斥他们的族人，可是他们却也无法说的出口。    几十万年的相互争斗哪怕是他们也都有点疲惫了，何况现在军心明显已经不稳定了，骤然呵斥的话说不定会起到反效果，那样的话就对他们更加的不利了。    而此时万古族那边也在一起‘交’流商讨起来，将浩看向许道问道：“圣主这是什么意思呢？莫非他真的想放这些异族出去？那岂不是让九天十地大‘乱’起来吗？”    许道看向许天，发现许天脸上始终带着一抹自信的微笑，仿佛很是‘胸’有成竹一般。    许道想了想说道：“哪有什么，实话和您说吧，就算这些异族全部回归九天十地也翻不起什么大‘浪’来，现在的人族可不是几十万年前的人族了，    这些异族所有人撑死也就相当于一个人族的一流世家而已，人族现在的一流世家里顶尖高手和你们一样，至于下面的战力则更加的多，所以根本不足为虑的。    何况你认为现在的这些异族还会和几十万年前他们的祖先一样凶残恶毒吗？    这几十万年和你们的相生相克，相互厮杀比斗已经让你们彼此同化了对方，他们变的不再那么残忍了，变得至少比他们的祖先有人情味了，也不需要吃人族的血‘肉’为生了。    而你们也同化了他们的坚毅勇猛和刚强。所以就算放出去也没什么事的。何况不是还有少主吗。

正文卷 第五百七十九章 规劝（下）
    第580章 规劝（下）    少主说的对，他们纵然是出去了也得考虑一下和人族作对的成本和后果。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。虽然我不知道少主为何一定要放他们出去，这其中肯定有什么我们不知道的隐情。”    将浩闻言想了想又听了下方那些异族将士们的对话，不由的点点头说道：“不管如何，看来这些异族的军心已经动摇了，他们的对话我也听在耳中了，或许这才是大帝先祖真正想要做到的目的吧，    让我们相互借鉴对方，同化对方，最终不再为敌了。不然当初大帝先祖也就不会留下这些异族了，早就一巴掌全部灭杀算了。    圣主就是前来放走这些异族的，一个关押，一个解开，这必然是大帝先祖早就预料到的。唉。”    许道想了想说道：“或许这其中还有其他的算计，我们还是先看少主怎么做吧！”    将浩点点头不再说话，许天看着黑袍老者等人缓缓说道：“考虑的如何了？”    黑袍老者满脸复杂之情的看着许天一眼，许天不光杀死他们许多族人，甚至连他们的少族长都‘弄’的莫名其妙消失了。    现在更是说了一些话便让他们军心不稳起来，这样的对手他们感觉很是头疼，虽然以他的实力想杀许天简直易如反掌，但是他却根本无法动手起来。    而且他心中有种感觉就算他出手恐怕也不能真正杀死许天，因为他总感觉许天体内有一股让他都为之心悸的力量存在。    反正许天给他的感觉就是看不透，非常的神秘。他想了想说道：“先不说这些，老夫想问你，这里是万古大帝的小世界，你有什么手段放我们出去？”    许天闻言淡淡的笑道：“这一点你们无需担心，我既然说的出自然就可以做的到。我只是让你们发下誓言而已，跟你们说清楚了而已，等你们出去后了解人族的实力后你们便知道发誓并不亏。    而且我只是让你们发誓不要主动招惹和与人族为敌，而没有说是被动的。你们还不明白吗？    而且就算你们孤注一掷想和我们决一死战，那对你们又有什么好处呢？你们就算不被全部灭族，那也只能永远呆在这个小世界中。    而且还是永远受我们万古族的压制，因为进行决战你们绝无胜算，虽然你们会让我们损失惨重。所以还是想清楚的好，不要为了一己‘私’心而让所有族人为你们陪葬。    你们出去后会毫无妨碍的发展壮大自己的族人，想报仇的话将来尽管去找我就行了。我说的对你们只有好处而没有坏处，别说我没有给你们机会。”    黑袍老者闻言冷笑一声说道：“你这算是威胁恐吓我们吗？”许天摆摆手说道：“随便你们怎么想都可以。机会只有一次，哦，忘记告诉你了，现在我已经可以初步控制这个小世界了、    因为这个小世界的道就在这日月‘精’轮之中，我一念之间虽然杀不死你们，但是想让你们的族人全部死去还是可以做到的。”    “什么？你控制了这个小世界？这不可能。”此话一出顿时让异族的王者半仙们惊惧不已，当然也不会轻易相信的，而万古族则恰恰相反，都欣喜不已。    许天没有说话只是心念微微一动，顿时间整个古战场外的天地景‘色’一阵快速流逝，等稳定后他们四周居然是一片汪洋大海，而他们所在的古战场则是大海上的一片岛屿。    所有人见此一幕都震撼莫名，因为这样带着所有人瞬间转移到不知道多少万里之外的手段根本不是什么人能够做到的，这至少是必须到了天人境九层以上甚至仙人才可以做到的。    而许天此时根本不是仙人，甚至连天人境王者半仙都不是，但是他却做到了，这说明了什么恐怕只要不是傻子都会清楚的明白的。    “你，你果然可以初步控制这片小世界了，看来你果然是万古的亲兄弟，血脉之力几乎完全一样，所以才能这么快就能控制他的神兵和这片小世界了。    好吧，我代表族人们答应你们的条件，我们发誓。不过希望你不要食言。”    黑袍老者想了想后才一脸落寞的开口说道，其他异族王者半仙也是一脸的灰败之情，就如同打了败仗一样。    此次他们虽然说不上是真正意义上的失败，但毕竟已经被对方占据了上风，也就和战败没有什么区别了，说他们心中没有屈辱感是不可能的。    许天闻言有点欣慰的点点头说道：“你们很好，不会为了自己的面子不顾族人的生死，你们没有败，你们也赢得了我的尊敬。所以我不会食言的，你们放心吧！”    将浩等一众万古族的太上长老也对他们的一群老对手开口说道：“你们这些老家伙做的很好，果然不愧是我们的对头。    将来就算出去了，也可以找我们万古族继续切磋，这样也不会使得我们被安逸的生活所腐化退步了。”    异族的王者半仙们闻言只是苦笑一声没有说话，不过这倒是在以后的岁月中形成了万古族和这些异族一年一次的比试大会。    一代代传下去他们最终却变成了共同进退的同盟族群了，当然这些都是后话暂且不提。    随后异族在黑袍老者的带领下都开始发下誓言来了，他们是对着大道发下的誓言，大道无处不在，哪怕在这个小世界中也一样。    异族将士们不怕死但也不至于是自己想找死的，既然可以活着那干嘛要去死呢？    何况他们听说还有机会离开这牢笼一般的小世界，他们当然不会不真心发下誓言了。    等所有异族发下誓言后许天才满意的点点头，因为他们发下的誓言是永远不会主动找人族麻烦，去欺负残杀任何人族的。    许天看向他们说道：“你们暂且等我一段时日，待我掌控日月‘精’轮深一些便可以打开小世界放你们离去。”    异族誓言都发了自然不会不相信许天的，不然这对于许天来说也没有什么好处的。

正文卷 第五百八十章 担心
    第581章 担心    异族的黑袍老者等王者半仙深深看了一眼许天后，什么话都没有说转头便走了，异族高层人物都走了，那些异族将士自然也跟着一起离开。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天在此之前就已经将大帝杀阵解开了，原本他还打算用黑古神刀透过大帝杀阵的加持，希望能够斩杀一名异族的王者半仙的，现想来觉得还是有点异想天开了。    先不说能不能杀死王者半仙，就算能的话恐怕也不会改变什么，反而将异族‘逼’到绝境，那样会越发的让万古族死伤惨重的。    万古族人看着异族逐渐离开古战场都没有说什么，因为他们知道他们圣主这样的决定也是为了他们。    而且说实在话他们也早已厌倦了用不休止的厮杀和战斗，他们不怕战斗但是却也不渴望战斗，因为他们不是疯子。    许天目送异族离开后这才转过身来看向万古族人们，许道第一个反应过来，身形一闪便来到许天身边，一脸关心的问道：“少主有没有受伤？”    许天摆摆手说道：“无妨，我没事，放心吧。”随后他准备对万古族人说一些话去安慰他们，因为他知道他这样做恐怕会伤了一些人的心，尤其是那些和异族有血仇的族人。    因为他这件事的确做的有点虎头蛇尾了，一开始其实就是他挑起来了，也斩杀了不少异族将士，可是当大家都被许天挑起战意准备大战一场的时候，许天却选择了让异族发誓和解。    这恐怕对于大多数人来说都有点郁闷吧。许天还没有说话却见万古族人在第一大长老将浩等人的带领下一起倒金山，拜‘玉’柱一般跪拜在地上。    一起高呼起来：“拜见圣主大人。”说完之后所有万古族人都深深的将头抵在地面上，没有一个人‘乱’动的。    许天见此一幕却也瞬间明白过来了，原本他还以为万古族人会对他心有怨言，可是他错了，他不知道自己的身份在万古族人心目中代表着什么，是处在什么地位上的。    许天现在在万古族人心目中的地位几乎已经可以直追万古大帝了，毕竟一位几乎丝毫不弱于万古大帝的至亲兄弟可不是闹着玩的。    光是身份地位就足以让所有人都不敢也不会有什么怨言的，哪怕现在许天让他们去死只要理由说的通他们都不会有什么犹豫的。    因为许天现在就是他们心目中活着的神，一个活在身边非常真实的神灵，这是他们的祖先，光是辈分就足以让所有人闭嘴了，更别说许天的实力足以让他们无比的崇拜和尊敬了。    许天明白这一条后不由的放下心来，看着跪在地上的万古族人开口说道：“你们都起来说话吧！”    “是！”十几万万古族人一起齐声应道，那阵势和雷鸣海啸一般似的。    将浩等一众太上长老站起身来后看到许天对他们招手，立刻闪身来到许天身边，其他太上长老全部站在外围保护着许天，虽然异族已经发下誓言了，但是不怕一万就怕万一呢。    何况那个冷杀绝消失的很诡异，说不定此时正在寻找机会准备偷袭许天呢，所以不得不防。    “圣主，我们之前多有得罪，还以为您是少主呢。还望您不要介意。”将浩不等许天说话连忙开口说道。    毕竟在他们这样的大族里面身份地位可是非常严格的，等级分化很仔细的，虽然不会影响族人之间的感情，但是大族就必须有大族的规矩和等级。    不然没有规矩和等级的族群是‘混’‘乱’的，人人平等不分高低那就造成无能之人可以不服实力强大之人。    那样只会拖累整个族群，造成族群的‘混’‘乱’不堪，这样的族群永远都不会成为强大的族群的，能不能繁衍下去都是个问题。    许天闻言不由哭笑不得起来，连连摆手说道：“没事的，我之前也不是没有说出我的身份嘛，这些都不说了，这样你们带我回族里去吧，我需要闭关一段时间。”    将浩等人闻言一脸不解的看向许天问道：“圣主您为何要闭关啊？难道您受了什么重伤了吗？”    许天看着一群人紧张和关切的神情心中很是感动，这一群人原本和他是怎么也不可能碰见的。    但是现在却把自己当成真正的亲人一般关心，这让前世今生都没有怎么享受被亲人关怀的许天心中涌现出一股暖流。    他摇摇头说道：“没有受伤，放心吧，我是要参悟日月‘精’轮和兄长留下的道，这样才能带领你们离开这片小世界，然后回归到九天十地中去。”    “圣主，我们真的可以回归九天十地了吗？”一名太上长老一脸‘激’动的问道。    许天还没说话就听一名长老说道：“你说的不是废话嘛，圣主大人连异族都许诺放出去了，难道还会让我们留在这个小世界中吗？”    说完这名太上长老可能是觉得自己有点抢话了，连忙不好意思的对许天行礼致歉起来，许天看着这些高高在上的王者半仙在自己面前简直就和手下一般的客气和尊敬，而且还都是发自真心的。    许天就觉得有点哭笑不得，连忙装作一脸严肃的说道：“从今以后在我面前不要那么多礼，我很烦这一套的。    有规矩是好事，但是规矩太多了反而会造成不便，那样岂不是事与愿违了？都知道该怎么做了吗？”    将浩等人包括许道在内闻言都一起躬身行礼道：“是，大人，我们知道该怎么了。”    许天见此就知道自己说的就和白说了一样，很是郁闷的他摆摆手说道：“算了，随便你们吧，我让你们放弃一些规矩的举动实际上也是给你们增加规矩。还是算了，算我没说。”    一众长老见许天一副无可奈何的样子都不由的轻笑起来，一时间气氛倒也比刚才融洽了许多。    之后一名太上长老开口说道：“大人，您带领我们回归九天十地中去会不会让其他势力对我们有敌意啊，毕竟我们几十万年没有在九天十地中出现了，

正文卷 第五百八十一章 许天闭关
    第582章 许天闭关    我们万古族这一支的力量至少也可以堪比外面的一流世家吧，肯定会引起各方势力的注意的，说不定有些人还想对我们动手呢。”    其他太上长老也点点一脸的担忧之情，他们不是怕，他们只是觉得如果那样就太不值得了，没有死在和异族的对战之中，反而死在人族的内战之中，那样就太让人心凉了。    许天闻言轻笑一声倒也没有说话，只是看向许道。许道明白许天的意思，点点头说道：“你们其实不需要担心，少主在九天十地中也是有势力的，少主组建了一个巨城，叫做神龙城，    城中十几万人都是发下誓言对少主忠心不二的，所以你们不必担心住的地方，而且外面那些人族势力想要吃掉你们恐怕也很难的，就算是那些圣地中也顶多有三四位像大长老这样的存在而已，    而且是轻易不会出动的，除非是死敌才会那样做的。至于圣地中有一些被称之为底蕴的老怪物自然也不可能为了你们出世的。    所以你们还是放心吧，人族那么多势力不可能像你们这样团结一心的，你们不应该怕他们，而是他们应该怕你们，因为就算是一个家族的人也有许多内讧心不合的人，对上你们他们根本不是对手。”    许道说出的话并没有让这些太上长老放下心里，反而脸色越发的不好看起来。    有一名太上长老想了想才叹了一口气说道：“人族原本就是得天独厚的存在，是受到大道上苍眷顾的族群，    可是人族却也有缺点，那就是心不一齐，不够团结，所以在以前才会受到其他异族的压迫和残杀的。    所幸人族出了许多惊才艳艳的人族大帝，这才给人族带来了百万年的休养时间，让人族的实力变得很强大。    可惜现在虽然看起来很强大，可是实际上却是一盘散沙，大劫来临时人族必然要遭受到重创啊。唉。”    其他太上长老闻言微微点头表示赞同，一名长老附和道：“只希望到时候人族还会出现一位盖世无敌的大帝至尊，带领人族走出大劫，那样我们人族就可以达到新的辉煌了。”    这名太上长老说完，众人几乎同时看向许天。许天被这些王者半仙看的有点心里发毛，但是这些人看着自己的眼中多是期望鼓励的神情。    许天不由的开口说道：“放心吧，到时候一定会有一位人族大帝出现的。”    说完之后众人也就没有再多说什么了，一起离开了古战场。等回到了万古城后许天便闭关起来，许道和将浩两人亲自在外面护法。    许天虽然回来后就立刻闭关了，可是关于他的传说却使得万古族所有人都知道了。    万古族可不光是那些可以战斗的十几万将士，还有许多族人呢，男女老少加在一起足足有几十万人之多。    在许天闭关的这段时间内，万古城中的所有族人都知道他们大帝先祖的至亲兄弟回归了，还要带他们回归九天十地去，这让所有族人既惊又喜起来。    一时间许天闭关的地方总有一批又一批的族人前来拜见他，哪怕无法见到许天也丝毫无法减弱族人们狂热的心情。    如果不是他们知道许天在闭关，又有族里大长老和圣主大人的护道者一起护法的话，说不定有人就会压制不住内心的激动而去做出一些疯狂的事了。    假如一群人真的见到了他们日夜思念的神佛的话，那什么事情都有可能发生的，虽然他们心目中对于神佛是无比的尊敬的。    许天闭关是在感悟日月精轮和其中封印的道，那个道是万古特意留下的，和这片小世界中的道完全相合。    如果小世界中的道是皮的话，那许天现在参悟的道就是筋骨血肉甚至是心脏，领悟了一丝内在的道远比领悟一丝皮毛要好的多。    许天此时盘坐在密室的石床上，这石床可不是普通的石床，而是万年玄石寒冰炼制的特殊石床，可以让人凝神安气，对修行非常的有利。    许天头顶上的日月精轮散发着夺目的光辉，好像是真的一轮日月悬挂在那里。    许天身上所散发出来的气息不断倒流向头顶的日月精轮之中，而日月精轮中有一个紫金色的力量化为一条溪流也缓缓的灌入许天的头顶之中，许天全身都沐浴在这道紫金色的力量之中。    密室虽然有很强的阵法守护，倒是两种都很强大的力量在一起交汇融合的气息还是惊动了外面护法的许道和将浩。    二人相互对视了一眼，将浩先开口说道：“没想到大帝先祖的气息和圣主大人的气息是那么的相似，如果不是境界相差很大的话，恐怕连我们都感觉不到他们的差异之处，简直就和一个人在修炼一样。    想必当年大帝先祖是知道圣主大人的天资不弱于他，不想浪费他的潜力，所以才封印了他，让所有人都不知道万古大帝还有一位至亲兄弟吧。大帝先祖真是深谋远虑啊。”    许道只是点点头，他当年的本体乃是不灭天尊，知道的事情可比将浩要多的多，而且他本能的觉得事情并非像将浩所说的那样。    虽然他不怀疑许天和万古的至亲兄弟关系，但是总感觉其中有什么不对的地方。    许道想了想说道：“或许这是少主突破的机会，如果少主迈出那一步，那么不需要多久，能够威胁到少主的人恐怕就会少的可怜了。那时候才是少主真正的时代。”    许天此时并不是完全去参悟万古大帝留下的道的，他是借鉴引用万古的道，然后用他的道来当作镜子一般，反衬出自己道的不足之处。    渐渐的，许天心中原本还很模糊，只有一些微弱影子的道开始凝实起来，虽然还是那么的虚无缥缈，但却也是有迹可循了，有迹可循就代表着有路可以走了。    修炼中最难的就是找不到自己的路，不知道自己的道在何方，就是这一条让绝大多数的修行者一辈子都无法突破到天人境，成为王者半仙。    而半步天人境之所以说是拿到了通往天人境的门票的原因就是因为他们已经找到自己的道路了，有了道路那就轻松许多了，剩下的只不过是时间问题而已。推荐：

正文卷 第五百八十二章 商讨对策
    第583章 商讨对策    而半步天人境之所以说是拿到了通往天人境的‘门’票的原因就是因为他们已经找到自己的道路了，有了道路那就轻松许多了，剩下的只不过是时间问题而已。    距离许天闭关已经过去了一个月的时间了，然而许天却没有丝毫出关的架势，这让一些长老们有点担忧起来，其中还有异族派人过来询问什么时候才可以离开，他们也可以做好准备。    双方虽然是敌人，但是碍于异族已经发下誓言了，所以万古族也没有故意为难异族使者，只是对他们说需要等圣主出关后才可以，希望他们回去好好准备，以便到时候离开的时候就可以随时离开了。    这些话乃是许天闭关之前说的，就是知道自己闭关不知道多久才会出关，怕异族会担心然后会出一些意想不到的突发情况。    异族使者闻言后也没有说什么，就带着许天的话回去了。时间悄然过去了半年时间，这期间异族也派人前来询问好几次了，但都没有见到许天。    不过自从异族的黑袍老者亲自前来看了一眼许天的闭关密室后，便再也没有派人前来询问或者催促了。    直到九个月后许天才在万众期待中出关了，出关之后许天的气息显得很是飘渺和神秘，将浩和许道带着一众万古族人在密室外恭迎许天。    许天一身青衫缓缓走出了密室，将浩和许道等一众太上长老刚看了一眼许天便‘露’出吃惊的神情，一名太上长老瞪大眼睛看着许天问道：“圣主大人您突破到天人境了？”    许天摇摇头笑着说道：“没有，突破到灵人境哪是那么容易的啊。只是这大半年的闭关修炼使得我沉淀了许多，    将自己的一些杂‘乱’无章的东西整理了一下，再加上兄长留下的道，倒也使得我心有所悟，已经窥探到属于自己的道路了，想来用不了多久便可以真正突破了。”    众人闻言不由欣喜起来，连忙一起齐声恭贺道：“恭喜圣主大人。”许天笑着说道：“虽然我现在是半步天人境，不过想来还是可以让我们都离开这个小世界的。”    众人对此倒也没有过多的‘激’动和喜悦，因为之前他们就已经‘激’动过了，而且他们也坚信只要许天出关就必然可以带领他们回归九天十地的，所以也就显得平淡了许多。    倒是一群长老对于许天的实力却是非常的关心，一名太上长老笑着说道：“圣主突破到半步天人境，给我们的感觉可和之前不太一样啊，怎么说呢。    就是心里有种危险，有点忌惮的感觉。能让天人境王者半仙在一位半步天人境修士身上感受到危险的，现如今恐怕也是屈指可数吧。”    其他太上长老也都点头笑道：“是啊，是啊。”许天点点头说道：“其实也没什么，实力固然比之前强了许多，但让你们感到忌惮和危险的应该是兄长留下的气息，当然现在应该是我的气息了。”    “圣主，我们在这里生活了几十万年，现在一下子离开了倒也有点不舍了，我们这就去准备一下，也好可以和圣主一起离开这里。”    一名太上长老有点伤感不舍的说道。其他长老闻言哪怕是将浩都是低头沉默下来，神情都是充满着不舍，毕竟这里是他们祖祖辈辈生活了几十万年的地方，已经算是他们的家乡了。    家乡和故乡都是他们所向往的，如果两个地方非要取舍一个的话，那不同的人会有不同的选择，因为故乡和家乡都非常重要。    许天看着这些太上长老，他是能够理解这些长老的不舍之情的，相信其他族人也是如此，最初那种可以离开这里，回归到他们原来故乡的时候，所有人都是‘激’动的。    可是事到临头就对现在的家乡充满着不舍和留恋。许天看着这一群太上长老想了想还是开口说道：“其实你们不必这样不舍，也不需要准备行礼的。”    此话一出所有人都愣住了，将浩随后看向许天问道：“圣主您为何这样说？难道事情有变？我们还是不能离开这里吗？”其他太上长老也都是一脸疑‘惑’不解的看着许天，希望能够知道答案。    许天摇头说道：“不是的，只是我能让你们离开这里，却也不是说你们就永远回不到这里了。    我初步参悟出兄长留下的道之后，已经可以放你们离开，但也可以招你们进来，只不过进来的人现在只能有百人，出去的倒是不受限制。所以我说的你们明白了吗？”    所有人闻言先是一愣，但随即便明白过来了，明白过后之后一名长老一脸‘激’动欣喜的说道：“圣主大人的意思是我们不但可以离开这里，去九天十地，甚至还可以重新进来？”    许天点点头说道：“是的，只不过暂时进来的话人数不可能多的，最多百人，这也是我此时实力的极限了，将来肯定人会更多的。    兄长他或许是知道有这么一天，所以让我渐渐掌控这片小世界，等有朝一日我如果能将这片小世界化入体内的话，那就可以完全掌控这片小世界了，    到时候不光是你们出去，甚至必要时我会将你们全部收入这片小世界之中，这也算是我们在大劫中最后的退路吧。”    众人闻言都是惊喜不已，连连点头说道：“原来如此，原来是这样，大帝先祖真是想的很远啊，这样我们万古族既可以回归九天十地，却也不会因此离开养育我们几十万年的家乡，来去随心如意。    而且最危险的关头也可以当作是最后的退路，这片小世界恐怕除了大帝先祖和圣主外，也就只有大帝至尊才能有机会找的到了。有了这个稳妥的大后方，我们就没有什么后顾之忧了。哈哈哈哈。”    其他长老也都是欣慰的很，看向许天的神情中充满着感‘激’。将浩也是喜悦，但他还是开口问道：“圣主，那异族呢。是不是把他们全部放出去？”

正文卷 第五百八十三章 送走异族
    第584章 送走异族    其他长老闻言也都收敛其笑容，一脸严肃的看着许天，他们对于许天将如何安排异族很是关心。    许天点点头说道：“我有两个想法，一个是将他们全部放出去，这片小世界完全是我们的后方重地，最后的退路。”    说完一众太上长老都点起头来，许天说的这一点他们很赞同。许天继续说道：“第二就是将他们放出一批，族里的幼童和‘女’人留在这里作为人质，    这样他们就算出去了，就算可以违背誓言，我们也可以用这些人质去控制他们，让他们不敢和人族敌对。甚至将来说不定还可以为我们所用。不过这一点我存在一些疑虑。”    许道闻言问道：“少主是不是怕适得其反，反而‘逼’的这些异族和人族敌对，甚至抓人族反过来‘逼’迫我们。这样下去双方根本没有和解的可能，反而越发的敌对。”    许天点点头说道：“不错，知我者，非你莫属啊。”许道笑着说道：“既然少主有此顾虑，那就不如将他们全部放了，他们也不是几十万年那样的嗜杀和残忍了，至少可以和人族讲道理了，何况现在双方实力也不像几十万年前那样了。    他们如果真的举族攻击人族的话，那也只是自取灭亡，至少在他们没有一块根基和发展壮大的时候是不会鲁莽的，他们不是傻瓜。”    许天闻言点点头没有说话，其他太上长老也都纷纷点头表示赞同，将浩开口说道：“许道说的不错，把他们全部放了，对我们只有好处，我们可以安心的留族人在这里，    我们出去后便没有了后顾之忧，何况就算留下一些异族作为人质也没有什么用的，异族如果被‘逼’的狠了恐怕会以血还血，以牙还牙的，而不会受我们控制的，到时候只会赔了夫人又折兵的反倒不美。”    “是啊，是啊！”其他太上长老点头附和道。许天见众人主意已定便说道：“既然大家都同意这样，那就按照这样做吧，让异族全部离开这里。一个都不准留下。或许他们也不想呆在这牢笼一样的地方吧。”    “圣主说的不错，他们这些异族几十万年来一直和我们作对，为了就是有朝一日攻破我们万古城，在城中获取到可以离开小世界的东西，他们异族一直传说在我们万古城中有可以离开小世界的法宝。    不过现在看来倒还真是的，只不过如果没有大帝先祖的至亲血脉帮助的话，他们就算得到法宝也是无法出去的，哈哈。”一名太上长老笑着说道。其他人闻言也都一起笑了起来。    许天笑着说道：“好了，今日我们在这里说的事情不要告诉异族，和族人们也少说些，相信诸位长老应该知道该怎么说了。不过也不要过于保密，反正即使异族知道可以回来他们也未必想回来这里的。”    “是！”一众长老笑着应道。许天出关没多久，异族的黑袍老者就亲自上‘门’询问何时才能离开小世界了。    许天也不想让他们再等下去了，迟则生变免得出现什么意想不到的事情。许天甚至还亲自询问了关于冷杀绝的情况，只不过黑袍老者却很直接的说没有见到过冷杀绝，不知道对方是生是死。    许天问了一句后便也不再多问什么了，因为他知道对方即使知道什么也不可能告诉他的，就算告诉他的也未必是真话。    许天看着有点紧张焦急的黑袍老者说道：“你们准备的如何了？”黑袍老者连忙说道：“早已准备好了，随时都可以离开这里。说实话老夫一秒钟都不想呆在这里了。”    许天很理解为何到了黑袍老者这样境界的人此时都有点反应过度了，因为他们想要离开这个小世界为之奋斗了几十万年，现在终于有几乎可以离开了。    别说是他了，哪怕境界再高一点恐怕也会道心浮动的，因为这和境界高低几乎没有什么关系。    “好，既然你们一刻不想待在这里，那我现在就送你们离开这里吧。”许天看着黑袍老者说道。    黑袍老者闻言却是一愣，随即反应过来看着许天不确定的说道：“现在？你不需要准备一下吗？”许天摇摇头说道：“不需要。就看你们能不能尽快把所有族人都带来我面前了。”    黑袍老者虽然心中惊异，但是许天既然这么说，他当然也不需要说什么了，他点点头说道：“放心吧，你等一会，老夫一会便回来。”    许天点点头没有说什么，就见黑袍老者身形一闪就消失在他的面前了。许天有点疑‘惑’的转身看向第一大长老将浩问道：“他们全族出动为何和我说只需要一会呢？他们效率会有这么高吗？”    将浩闻言淡笑道：“少主您有所不知啊，这异族当年被拘禁于此时也是带了许多的法宝的，其中有一个便是可以将族人全部收在其中的法宝，所以那黑豹便是回去将族人们全部收在那法宝之中，然后便可以带着全族人离开了。”    许天闻言倒也没有什么过于吃惊，点点头说道：“倒也方便我了，不然那么多人一起出去，时间一长还是消耗许多法力的。”    果然没过多久黑袍老者就带着十几位王者半仙一起回来了，至于其他族人许天却也没有多问什么，只是看向他们说道：“待我施法，随后会出现一个黑‘洞’，你们进去后便可以回归到九天十地了。”    黑袍老者他们闻言只是点点头，倒也没有多想什么，或许他们自己也有什么可以保命的手段吧，所以也不怕许天出什么幺蛾子。    许天说完之后心念一动，头顶后面便现出日月‘精’轮来，日月‘精’轮旋转起来，‘射’出一道神光在前方的虚空之中，那片虚空不断消融最终形成一个通道似的黑‘洞’漩涡。    “不送了！”许天开口说道。黑袍老者等人倒也果断，看向许天说道：“多谢，后会有期！”说完十几人便瞬间化为十几道流光‘射’入黑‘洞’漩涡之中消失不见了。    等他们消失不见之后黑‘洞’漩涡快速消失不见了。许天转身看向一众太上长老说道：“我们也出去看看吧，反正可以随时回来。”

正文卷 第五百八十四章 灵蛇王族
    第585章 灵蛇王族    等他们消失不见之后黑洞漩涡快速消失不见了。许天转身看向一众太上长老说道：“我们也出去看看吧，反正可以随时回来。”    一众太上长老点点头说道：“是，少主，我们也想先过去看看，族人们也不至于现在就急着过去的。”    许天点点头说道：“嗯，不错，不过我们现在回去之后恐怕还是在禁地之中，不过以我们的实力倒也不会怕了什么人，就是不知道现在外面过了多久了。”    此话一出顿时就有一名太上长老开口说道：“少主您放心吧，当年祖先们留下话说，大帝先祖特意为这片空间设置了时间，在小世界中一年，外面恐怕才一天而已。    只不过我们的几十万年和外界的却是一样的，至于其中的神奇却也不是我们所能理解和明白的。”    许天闻言点点头说道：“这倒是很好，走吧，我们先出去看看。”说完之后许天心念一动便再次打开了一个黑洞漩涡，一行十几人身形一闪便化为流光钻入了黑洞漩涡之中。    外面九天十地之中，依旧是那片血海之上，突然虚空上出现一个黑洞漩涡，随后一群人从中现出身来。    许天等一众万古族的太上长老出来原本没什么的，但是此时的血海岸边却聚集了一群人，这些人个个修为不凡，有年轻人也有老一辈强者。许天等人一出现便使得所有人都一起看向他们。    血海上方的力量原本让许天还有点忌惮，但是现在许天却不将它们放在心上了，至于许道将浩等一众王者半仙们就不需要说了。    他们是万古族人，是万古大帝的血脉后裔，自然不是一般的王者半仙所能比拟的。    许天他们一出现便被所有人注意到了，一群人一起皱着眉头打量着许天一行人，而许天一行人也打量起岸边的众人。    许天看到岸边众人中只有两个人算是认识的，就是之前在圣山上的紫金帝子兄弟俩。    兄弟俩原本以为许天也会和他们一样来到这血海边的，随后却发现并没有许天的踪影，两兄弟心中还很疑惑不解呢，以他们对许天实力的了解至少应该和他们一起来到这血海边的才是。    可是所有人都来了就是没有许天的踪影，这就让他们不解起来，他们原本以为许天会在半途中遇害了所以不能来到这里了，可是这个念头刚升起便被磨灭了。    笑话，一个至少可以短时间以一敌二应对他们兄弟俩的存在岂是那么容易死的。    就当他们还在疑惑的时候许天却带人从血海上方出现了，看这架势恐怕是应该比他们更早来到血海的，不然也不会从血海上方出现了，要知道他们现在所有人都还没有靠近血海一步呢。    此时紫金帝子他们俩身边却是站着两名身穿黑袍的老者，一看他们便知道这两位实力非常强大，虽然没有显露任何气息，但是这样的强者至少已经不需要散发气势来证明自己的强大了。    许天感觉到紫金帝子两人身边好似护道者的两位老者至少有天人境七层的修为，这是许天进入半步天人境之后才能依稀感觉出来半仙们的修为境界的。    许天还没说话就听身边的许道传音说道：“少主，这群人中最前方的两名老者实力最强，至少是天人境七层的半仙，少主务必小心。”    “是啊，少主，那两人联手起来恐怕连我想胜他们都很不容易，除非使用大帝先祖留下的法宝，不过想来对方的身份也不简单，至少也是帝族的护道者，应该也有大帝留下的法宝。”将浩大长老也传音说道。    许天点点头没有说什么，双方就这样相互打量注视着对方，因为都很忌惮对方的实力，所以一时间倒也没有人说话。    毕竟许天这一方的实力都是王者半仙，唯一不是王者半仙属于“最弱”的恐怕就是许天了。    不过对峙了一会后那群人中便有人开口说话了，毕竟那群人并不是来自一个势力的，而且能够来到这里的都是很不凡的天才天骄和王者半仙们。    “你们是什么人？还不下来。难道你们敢俯视我们吗？”一名长相妖异明显不是人族的年轻人冷哼一声看向许天他们说道。    许天等人闻言相互对视一眼，许道随即冷笑一声说道：“你又是谁？这里有你说话的份？”    妖异青年闻言顿时气的不行，想都不想的说道：“我是谁？说出来怕吓倒你。我乃灵蛇族少主，说我没有说话的份？笑话，别看你是个半仙，在我面前也不过是个仆人罢了。”    许道一听灵蛇族后冷笑一声却也没有说话。许天见此不解的传音问道：“灵蛇族是什么来历？”    许道传音回道：“少主，没想到灵蛇族居然也出世了，这灵蛇族在远古也是排列前三十的王族，    在远古时期，天地万族能够排在前一百的都称之为大族，排在前五十的称之为王族，前二十的称之为帝族，前十为皇族。    这灵蛇族当年排在第二十二位，乃是有着九位天人境大圆满的半仙强者坐镇的王族，而且这九位大圆满的半仙是同胞兄弟，号称九天灵蛇王尊。    这九条灵蛇每一条都可以和神龙对抗而不败，极为强大，实力只比有大帝坐镇的帝族弱那么一点点而已，而且传说九条灵蛇可以摆下九灵蛇阵，据说可以短时间内和大帝一战而不败。    所以这灵蛇族还是很强的，建议少主能不招惹他们就尽量不招惹，虽然过去了百万年，不过想来灵蛇族的底蕴还是存在的，或许那九个老怪物有的还在世。”    许天闻言轻轻的点点头，他不是傻瓜和莽夫，看人家装比就不爽了然后和对方为敌。不过这也不是说许天窝囊，他是有原则有底线的，他看着下方一群人心中想道：“希望你们不要逼我就行了。”    许天随后说道：“我们下去吧！”“是，少主！”一众太上长老闻言立刻应道，推荐：

正文卷 第五百八十五章 又见黑雾人
    第586章 又见黑雾人    许天随后说道：“我们下去吧！”“是，少主！”一众太上长老闻言立刻应道，他们称许天为少主也是许天特意强调的，毕竟他还年轻称为少主是最为合适的了。    许天等人飞向岸边，那名灵蛇族的少主还想说话但是却被身边的一位护道者拦住了。    “少主，我们灵蛇族出世必须要高调一些来展现我们的实力，打出我们的名号，不过来到这里的势力都不弱于我们灵蛇族，这一群人个个都是天人境五层以上的半仙强者，    而且还不是一般的半仙强者，其中还有两位连老夫都看不透，想必应该是来自什么帝族吧，    而前方的那名人族青年恐怕就是他们的少主了，这样的帝族我们还是尽量少惹他们。不然恐怕对我灵蛇族不利。”    灵蛇族少主闻言不由冷笑一声说道：“对我灵蛇族不利？笑话，难道你不知道我们灵蛇族的几位老祖宗很快就会出世了么。    到时候除非有大帝亲自出现，其他族和势力根本不是我们灵蛇族的对手，我们又何必怕招惹他们？”    护道者闻言虽然心中觉得这少主想的有点太简单了，但还是开口说道：“少主您有所不知，我们几位老祖宗会出世，难道这些丝毫不弱于我们的族群会没有底蕴出世吗？    而且当年我们灵蛇族也只能排在二十二位，前面的二十一族都是我们不能招惹也不敢招惹的存在，所以少主您要低调一些。    不要给族里招来不必要的麻烦。不然到时候被别的少主拿来针对您可就不好了。”这名少主闻言后脸‘色’很是不好但还是点点头表示明白了。    许天等人落在这群人的不远处，算是对彼此都很安全的距离了。双方再次对视起来，良久之后双方都没有说话，不过彼此都在暗暗告诫对方不可轻易挑衅对方，因为他们都知道对方的强大。    许天这一方看起来相对人少势弱，但是对方却也是许多势力聚集在一起的，根本不算是一方，如果真的大战起来恐怕就是一场‘混’‘乱’的厮杀了，那样的结果恐怕对谁都不是好事。    双方就这样默契的选择了沉默，不对抗也不说话。许天淡淡的说道：“我们走吧！”    对面的所有人闻言都没有说什么，哪怕是心有怨气的灵蛇族少主也没有说什么，他们还巴不得许天这一方人赶快离开这里呢。    这样他们就少了一个强大的竞争对手，不过这是他们不知道血海上已经没有什么宝物了，宝物已经被许天得手了。    如果他们知道的话恐怕就不会这样放任许天离开了。就当许天等人转身刚走了两步的时候却听有人开口说道：“慢着，你们就这样走了很让你怀疑啊。所以还是留下来好了。”    许天等人闻言不由停了下来，一起转身循声看去，却发现一名全身包裹在黑雾中的男子缓缓的从血海上空走了过来。    许天见到此人突然觉得有点熟悉，但一时间也想不到在那里见过，他皱着眉头看向此人说道：“你想留下我们？”    黑雾中的人语气冰冷的说道：“不错，你们突然从血海上出现本事就很不正常，而且很想立刻离开这里，这和我们所有人都完全相反的，    你们这样的表现只有两种情况，一种是你们得到了你们想得到的宝物了，二是你们心中有鬼，所以不管哪一种都不能由着你们离开这里。大家说是不是？”    黑雾人身后的众人闻言这才想起来的确是这样，这不是说明他们笨，只是刚才他们很忌惮许天等人的实力，加之很不想和他们产生冲突。    又见许天等人一声不响的想要离开，所以他们所有人都没有察觉到这个问题，都巴不得许天等人尽快离开才是。    现在想来才觉得很不对劲，灵蛇族的少主第一个起哄附和道：“这位兄弟说的不错，你们必然是有什么不可告人的秘密，心中有鬼才选择离开的，    我们不能让你们就这样离开这里，必须要给我们所有人一个满意的‘交’代。不然。”说着灵蛇少主不由‘阴’测测的冷笑起来，还伸出蛇信一般的长舌头添了添嘴‘唇’，一脸吃定许天等人的样子。    其他人虽然没有说话但是许多人都快速的移动起来，隐隐将许天等人包围在其中，当然这些人都来自不同势力肯定不是一条心，但是大势上看起来应该是被黑雾人的一句话给勾动起来了。    许天并不担心这些人会一起围攻他们，毕竟他们不是一条心，而且都是两三个人一个势力，护住一个少主而来的，就算真的打起来恐怕谁也捞不到什么好处。    许天冷笑一声上前一步扫视众人，深深看了一眼灵蛇少主，灵蛇少主顿时‘阴’笑起来。    随后许天才将目光停留在黑雾人的身上说道：“你的算盘打的很不错，不过你倒是忘记了，我们大战起来对谁都没有好处，想必这些人也不敢轻易动手才是，    你既然出来煽风点火‘欲’对我不利，胆子应该很大，但是为何却有藏头‘露’尾的装神秘？而且我知道我们必然见过的，不如你我一战如何？    如果你胜了我们就留下来，不然我们想走别人恐怕应该不会听你的指挥，当你的棍子。你敢不敢应战呢？”    黑雾人闻言脸上的黑雾一阵翻滚涌动，随后便‘露’出一双血海一般的双眸，他和许天对视起来，血‘色’双眼中有一片片血海地狱的残忍画面涌现出来。    许天冷笑一声说道：“别废力气了，这些对我没用的，还是来战吧。”“好，战！”黑雾人终于再次开口说话了。    他说完之后身上的黑雾一阵快速涌动，很快便从黑雾中涌出大片血水，这些血水虽然没有血海之水看起来霸道恐怖，但也不可小觑。    所有人都退开了，给许天二人留在足以战斗的地方。血水逐渐增多，最终形成了一片巨‘浪’举着黑雾人缓缓升空。    站在血水巨‘浪’上的黑雾人深深看了许天一眼说道：“许天，今日就是你的死期，我要用你的血提升我的功力。”许天闻言冷笑一声说道：“那就看你有没有这本事了！”

正文卷 第五百八十六章 无缘无故
    第587章 无缘无故    黑雾人闻言冷笑一声，不再言语就这样径直走出了几步，随着他向前走来，他脚下的血水越发的强大起来，血水翻滚形成一条巨大的水龙咆哮着冲向许天。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    不说血水那可怕的腐蚀力量，光是那股彪悍的冲击力就足以让许多人大惊失‘色’了。    虽然只是一击但是现在谁都可以看的出来这黑雾人是个很强大的存在，至少是在场许多天骄的生死劲敌。    其实想想也就觉得没什么不对的，如果弱的人能够来到这里吗？能够来到这里就已经说明了问题，证明了自己的实力。    黑雾人发出的这条血龙携带着遮天盖地的鲜血冲向许天，许天对此只是冷笑一声，也不见他有什么动作，只是轻轻的挥手打出了一掌。    众人见此都有点惊异起来，哪怕是许道他们都是如此，因为他们能够感觉出黑雾人的攻击非常强悍，哪怕是半步天人境强者都得小心翼翼，恐怕应该不弱于之前诡异消失不见的冷杀绝了。    可是许天此时这样的随便反击是什么意思呢？莫非是知道自己抵抗不住而随便应付了事？    想到这里，原本就对许天一行人很不满的灵蛇少主不由的冷笑起来。    开口对旁边的护道者说道：“那小子知道自己抵抗不了，看来应该是破罐子破摔了，这明显是想让他手下替他出手的。不然他就不会这样随意出手了。”    护道者眉头微微皱起说道：“少主依我看没那么简单的，那人既然有那么多半仙保护他，想来不会那么实力不济的。”    灵蛇少主很不屑的冷哼一声说道：“哼，还不简单？那黑雾人这一招哪怕是我都得全力以赴才能应对，    可他居然就是这么轻飘飘的一掌打过去，莫非他以为能够挡住对方的血水之龙吗？他如果能够挡住那就见了鬼了。”    可是他话刚说话就见许天一掌已经全力打了出去，看似轻飘飘的，可是打出去之后却是一股滔天的力量在震‘荡’，像是一股翻天巨‘浪’般的洪流浩浩‘荡’‘荡’的汹涌过去，所过之处连虚空都为之震‘荡’不休。    “轰”的一声震天响，滔天无匹的掌力和那条血龙狠狠的撞击在一起，瞬间迸发出一股震撼虚空的反震力量。不过这股力量却被上方的九座神山所吸收，没有造成可怕的景象。    但是对战的双方还是可以感受到那股反震力量的，不过许天却完全承受住了那股反震力量，而黑雾人则被震的倒退出去几十米，身上的黑雾一阵剧烈翻滚才化解了身上的力量。    就这‘交’手了一下在场所有人都知道两人谁强谁弱了，许天明显要强于黑雾人，黑雾人即使先出手占了先机，而且攻击也非常强大，但是还是败了，至少在这一招内他是被打败了，落入了下风。    而许天的表现则让人震惊和不可思议，这其中尤其是那灵蛇族少主更是震惊的说不出话来，一脸不敢置信的看着上方的许天。    在他看来那黑雾人要是和他打的话，他虽然觉得最终自己必定会胜的，但是却也不敢说一定能杀死黑雾人，而且自己也得受重伤，算起来至少也是两败俱伤的结局。    可是就是这样一位让自己都很重视的对手在他非常看不起的人面前居然一招就被打退了，高下立判了。    胜负是那么的明显，这就说明黑雾人只能是许天的对手但想胜许天恐怕很难，那这意思岂不是间接的说自己也不是许天的对手吗？    一想到自己心中很不屑的人居然要比自己强，灵蛇少主心中非常的恼羞成怒起来，一脸‘阴’沉满含杀意的盯着上方的许天。    许天感受到灵蛇少主那几乎不加掩盖的杀气和敌意，他不由的皱起眉头，但随后便有松开了。    有时候恩怨情仇就是这般的无中生有的，有的人初次见面便一见钟情，有的人初次见面便如同有许多恩怨的仇敌一般互相敌视厌恶。    这就是无缘无故来的，没有什么道理可言的，就如同这灵蛇少主第一眼看到许天就不爽，现在又目睹了许天的实力后就更加的不爽，从而心生杀机和敌意，这些可不是许天所能做出什么改变的。    所以许天也就非常的释然了，他冷笑一声低头看向灵蛇少主，眼中的不屑和敌意也丝毫不掩盖的散发出去。旁边的许道见此不由的暗自点头，他们的少主越发变得自信和强势起来了。    许天看了一眼灵蛇少主后再次看向对面的黑雾人，黑雾人和许天拼了一招之后居然没有立刻发动攻击，而是用一双血‘色’眼睛深深的打量起许天来。    许天看着黑雾人说道：“你现在还不是我的对手，我能感觉你修炼的时间并不是很长，或者是你修炼的功法还不稳定。    所以你想与我为敌还为时尚早了，在这里我就不杀你了，速速离去，等将来实力大涨或者功法有成的时候再去找我不迟。”    黑雾人闻言依旧盯着许天，一会后才心有不甘的吼道：“我不信！我不信我会不如你。杀！”    黑雾人说完双手猛然张开一震，周围的大片血水顿时搅动起来，席卷向高天，不光如此，甚至连血海上的一些血‘色’雾气也被其吸了过来，只不过不知道什么原因那些血‘色’雾气还吸收的很少。    不过所有人都没有小瞧这黑雾人，此人明显是有可以控制血‘色’雾气的手段，甚至是控制血海的手段。    一旦等此人功法大成之后，真正控制了这片无边无际的血海后，恐怕就不是一个人的心腹大患了，而是所有人都想铲除的后患了。    一些天骄们不由的皱起眉头，他们从黑雾人身上看到了威胁，不管现在还是以后都是威胁。    因为他们对血海很是忌惮，如果被血海之水沾到的话恐怕就道体受损，甚至污秽了神魂，那样到时候别说实力变强了，能够不死就是万幸了。    一些护道者也暗自对他们的少主传音说道：“少主，上方这两人都是心腹大患，最好能有机会在这里将他们铲除，不然将来必然会有一场生死大战的。”

正文卷 第五百八十七章 血海不干，我便不灭
    第588章 血海不干，我便不灭    一些护道者也暗自对他们的少主传音说道：“少主，上方这两人都是心腹大患，最好能有机会在这里将他们铲除，不然将来必然会有一场生死大战的。”    他们的少主闻言后也不由的点点头表示赞同，他们这些人虽然高傲自信，但是对于明显没有多大把握堪称生死劲敌的存在。    他们还是希望用其他手段尽量避免或者趁早除掉，免得将来真的碰上就不好了。    许多大势力都是这样做的，利用自己的势力将一些可以威胁到他们的敌人，在没有完全成长起来时击杀了。    可是他们不知道的是当他们这个念头升起来的时候就已经注定他们的道心和无敌意志是有残缺的，所以注定无法成帝或者成仙了。    就算可以引来仙劫也会因为道心不够圆满和没有那种真正无敌敢于面对一切的意志，注定会在仙劫之下化为飞灰的。    所以古往今来许多仙人和大帝至尊都是一些散修或者小家族的人，几乎很少有大家族大势力的存在成为大帝的。    最多是成为仙人而已，而且那仙人还不算是真正意义上的仙人，顶多算是残缺的仙人而已。    那种伪仙就是有仙人的实力，远比天人境的半仙要强大许多倍，但和真正的仙人比起来就不算什么了。    许天也对黑雾人居然可以控制血海雾气的手段感到吃惊，不过他却也不惧，因为在场所有人中要说对血海之水最有防御力的恐怕就是他自己了。    他的至刚至阳之体正是血海的天然克星，虽然现在是碍于修为实力低微远不是这血海的对手。    但是他至少不会害怕有人利用血海之水去攻击自己，除非对方能将整个血海搬来，不过那种手段恐怕只有仙人和大帝至尊能够做到了吧。    血水吸取了血海雾气之后居然变得越发的强大起来，滔天般的血水好像真的是血海的缩影一般，无论是气势还是力量上都有了一些相似之处。    “杀！”黑雾人怒喝一声，缠绕在自己身边的无尽血水便化为一片又一片的滔天巨‘浪’朝着许天排击而去。    许天对此更是强势回击，这一次他依旧是一掌排击过去，不过这一掌却远比上一掌要强大的多。    他掌力的前锋冲了过去便挡住了前几‘波’的血水巨‘浪’，随后许天的掌力化为金‘色’的大手横推而去，所过之处，虚空震颤，气流‘乱’颤，气‘浪’喧天。    许天金‘色’的大手无坚不摧，无物不破，掌中涌动着极其可怕狂暴无匹的力量，那股力量之中更有一股可怕的气机在汹涌。    金‘色’巨手横推过去，那不断排击过来的血水巨‘浪’根本不是对手，瞬间就被拍打的爆碎开来。    金‘色’巨手散发着金光，凝练无比的力量毫无阻碍的拍在黑雾人身上，那速度快的让黑雾人根本就没有反应过来。    别说他没有反应过来，就连下方许多势力的少主都没有反应过来，他们原本以为巨手虽然强大，但也不应该如此摧枯拉朽一般的破掉那些血水巨‘浪’的吧。    毕竟那些血水巨‘浪’威势还是很猛的，一‘浪’高耸入云径直的拍打过去，前方哪怕是一片山脉也得被拍没了。    可是万万没想到这些巨‘浪’在巨手面前却和纸糊的一般毫无反抗之力。    “嘭”其实黑雾人根本没有被金‘色’巨手排击到，因为金‘色’巨手的力量实在太强大了，光是外围的可怕力量就已经拍在黑雾人身上，瞬间就将其打飞出去了。    黑雾人被狠狠的排打在那好似天柱一般的神山之上，身体瞬间爆碎成一片翻滚的黑雾。黑雾中不断爆碎出血雾来，但是奇异的是这些血雾并没有飘洒开来，而是被一股无形的力量禁锢在黑雾周围。    许天一脸严肃，他知道这种情况就说明对方并没有死，果然没多久那片血雾就被那股力量全部吸入黑雾之中，黑雾一阵翻滚，迸发出一阵阵好似血海雾气的气息。    许天见此不由皱着眉头心中嘀咕道：“难道此人是和这血海有关系？可是如果要是和这血海有关系那为何又处处针对我呢？”    还没等许天思索出什么头绪来，对面的黑雾一阵翻滚之后再次变‘成’人形状态。许天嘴角‘露’出一抹冷笑看向对方说道：“没想到你接我一掌居然还没死，莫非你是不死之身么？”    黑雾人的血‘色’双眼再次显‘露’出来，许天感觉对方眼中的血‘色’比之前深了一些，黑雾人看向许天说道：“你果然强大的让人感觉到无力，现在我承认不是你的对手。    不过你想杀死我恐怕也很难，你们现在也别妄想杀死我了，因为我在血海周围我便是永生不死的。    等我功法大成之日，血海便为我所有，到时候血海不****便永生不死，谁都杀不死我，哪怕是大帝都不例外。”    “什么？”此话一出顿时让所有人都震惊了。他们现在才发觉到事情恐怕已经超出他们的想象了，毕竟此人来的非常神秘，几乎没人知道他是从哪里出来的。    现在想来恐怕也只有面前这片血海了。尤其是黑雾人最后一句血海不干，他便不灭。这等于就是不死之身啊。    这样的人哪怕是他们这些大势力的人都不想轻易的对上吧。现在除去许天等一行人之外，其他所有人都感到一阵庆幸。    辛亏他们没有出手，不然将来必是天大的麻烦，而且还是源源不断的麻烦，除非他们族里出现一位大帝至尊或许才能让面前这位神秘人忌惮吧。    毕竟大帝神威不可测，大帝或许无法磨灭这片神灵血所凝成的无边血海，但是想要抹杀黑雾人想来应该还是可以的吧，只不过应该比其他人难杀一些。    就算退一万步来说杀不死他，想要封印他到时间的尽头恐怕还是可以的，那样的话可比死还要让人难以接受。    所以如果有大帝至尊存在，纵然这黑雾人将来大成之后不死不灭，但也会万分忌惮大帝至尊的。    在大帝至尊面前也就顶多能说上几句硬话而已，狠话却是不敢说的，也不敢挑战大帝的威严的，不然后果很严重。

正文卷 第五百八十八章 血神经
    简体版阅读繁w版x    天武八荒    第589章血神经    欢迎访问舞若，！    第589章血神经    作者：因果    “杀不死你？这就是你的底气么？”许天虽然心中也很震惊，但表面上却还是一副满不在乎的样子说道。    黑雾人看着许天嘿嘿冷笑道：“其实我能有今天还是多亏了你，这等于是你送给我的造化呢。说实话我还得感谢你呢。”    许天闻言眉头皱的更深了，对方这话明显是说他能有今天完全是自己造成的，可是对方既不会露面，明显是不想许天知道他的身份。许天深深打量起黑雾人说道：“你究竟是谁？”    黑雾人冷笑道：“我就算说出我是谁你也不会知道的，因为之前的我在你面前根本就是蝼蚁般的存在。现在的我才能光明正大的面对你，甚至和你一战。所以我还需要感谢你呢。”    许天闻言冷笑一声说道：“别废话了，有本事真正现出身和我一战，不然你永远无法成为我的对手的。”    黑雾人闻言不由的沉思起来，想了想之后其头上的黑雾一阵翻滚涌动，最终露出黑雾人的头颅来了。    不过黑雾人即使露出了脑袋也无法看出他是什么人，因为他的脸已经完全的毁容了，就如同被硫酸腐蚀了一般。    脸上根本没有皮肤，全是血肉和青筋，看起来非常的狰狞恐怖，如同地狱里爬出来的恶鬼一般。    不过在场的都是修行者，什么可怕的生物没见过，根本不会害怕这样恶鬼般的面容的。    黑雾人一脸狰狞的冷笑起来，脸上的肌肉和没有皮肤遮盖的牙齿看起来非常的恐怖。黑雾人嘿嘿冷笑起来说道：“这一切都是拜你所赐的。”许天深深看了一眼黑雾人说道：“我想我应该知道你是谁了。你就是之前被我打下这血海的那个人吧，没想到你运道还真是不错，居然因祸得福，没有死在血海里，反而得到了大机缘。”    黑雾人闻言冷笑道：“嘿嘿，不错，正是我，但那又如何？现在就算我站在你面前你也杀不死我，你是不是现在非常的后悔啊。    当初随手可灭的蝼蚁现在居然成为你的心腹大患了。这样的感觉一定不好受吧。哈哈。”    许天闻言摇摇头笑道：“没什么不好受的，在我眼里你顶多算是个对手而已，算不得什么心腹大患，现在是将来更是。    因为我之前能打败你，现在更是，将来也是，你或许会成为大多数人的心腹大患，但绝对不是我的，因为我是你的克星，即使你修炼了血神经也没用。”    黑雾人闻言一愣，神情变得很是震惊，他看向许天说道：“你，你怎么知道我修炼血神经的？”    许天闻言摇摇头说道：“这有何难，相传开天辟地时就有一片血海，那里有一位血海老祖法力通天，神通广大，修炼的就是血神经。    现在这片血海虽然不是那片血海，但也算是很可怕的血海了，毕竟这可是神灵血所化成的。    所以应该也有与血海共生的血神经的。你被血海吞噬而不死那就说明你得到了血神经，并且修炼了，所以才不会被血海真正吞噬了。”    听到许天的解释，黑雾人冷笑一声说道：“就算是这样又如何？你还真是自信，血神经一出连大帝都得重视，你虽然很强大，但是你又哪里来的自信会认为是我的克星呢？    当我血神经大成之后，你们这些所谓的天才天骄，圣子帝子什么的都是我的血食而已，都会被我吞噬吸收化为己用，只不过是我的养分罢了。哈哈哈哈。”    黑雾人此话一出，顿时让下方所有人惊惧起来，要知道他们就是各大势力的天才，将来他们会成为修炼血神经之人的养料，这是他们如论如何都接受不了的事情。    同时他们心中也很不服气，他们自恃就算对方修炼第一邪法血神经他们也不会惧怕的。    “此人必须尽快斩杀，有可能的话要将其血神经给逼迫出来。”一些少主对着自己的护道者传音说道。    “少主稍安勿躁，对方既然在我们面前说出口了就一定有所依仗，那依仗就是下方的那片血海，现在他离血海如此近想杀死他恐怕很难的。    说不定他是故意如此说，让我们动手，那样他就可以吞噬一两个人，这岂不是让他变得越发强大了吗。所以还是稍安勿躁的好，静观其变吧。”    这些护道者果然是资深的老前辈，暗自传音让自己的少主稍安勿躁。    许天看向黑雾人说道：“看起来你很自信啊，那就来试试，我站在这里你来吞噬我看看。”    黑雾人闻言冷笑一声，如同盯着猎物的恶狼一般说道：“你以为我不敢？看书 .neｔ”    许天怡然不惧的说道：“有何不敢？我让你的血气遍体，看看它能不能吞噬掉我。”    许天话刚出口，黑雾人就一脸激动的连忙说道：“好，有胆气，那就如你所愿，你可别后悔。”    许天点点头说道：“当然。”下方的许道和一众太上长老闻言不由担心起来，一起看向许天说道：“少主，不可啊，血神经的吞噬之力非同小可啊！不可轻身犯险啊！”    许天摇摇头说道：“你们放心吧，我不是逞强，我只是让他知道就算他修炼了血神经也没用。”    黑雾人闻言冷笑一声呵斥道：“笑话，既然你如此看不起血神经，那就让你见识一下血神经的厉害吧。”    说完之后黑雾人身上猛然爆发出一片血红色的气流，这些就是真正的血海之气了。血海之气一出就连虚空都被吞噬消融了。    血气快速弥漫过去，所过之处虚空无声无息的消融开了，可见血海之气是非常的霸道和恐怖的。    黑雾人见此不由得意的大笑起来说道：“哈哈，血海无敌，血神之力无所不吞，吞天噬地，无所顾忌。哈哈。许天，你就安心的死吧，你的血肉将会成为我的养分，助我成为无上血魔大帝。哈哈。”    说完那片血气越发快速的冲向许天。许天果然如自己所说的那般站在原地任由那些血气将自己包裹在其中。    版权声明版权所有舞若皖ICP备11027355号1请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，    天武八荒    第589章血神经

正文卷 第五百八十九章 后患？
    第590章 后患？    尤其是当他看到许天真的没有反抗的时候笑的越发的得意起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。血海的力量果然是很强大的，拥有常人闻之‘色’变的吞噬力量。    当年修炼血神经的血海老祖还没成帝便可以和大帝争雄，由此可见这血神经还是很可怕的。    可是许天却是唯一不惧怕修炼血神经的人，先不说他的身体至刚至阳，而且蕴含天劫雷霆之力，几乎是所有生灵中最可以抵抗血海吞噬的存在了。    然而光是这样还不足以让许天真正不惧怕血神经之人，气吞八荒决才是他的真正底气，血海之力号称可以吞噬万物。    但是气吞八荒诀更是如此，双方几乎是一致的，不过相比较起来还是气吞八荒诀毕竟强大，而且正大光明。所以注定是血神经的克星。    果然当身处在血气中的许天运转起气吞八荒诀之后，强大无匹的力量却是直接将所谓的血海之气给吞噬吸收炼化了。    许天并没有丝毫的意外，要知道气吞八荒诀可是连‘混’沌气，五行‘精’气，雷霆之力这样高级可怕的力量都可以吞噬吸收，更别说这血海之气了。    许天此时就如同一个黑‘洞’将周围浓郁的血海之气全部吞噬吸收了，进入体内之后按照气吞八荒诀特有的运转轨迹快速融化吸收为己用了。    过了几分钟，周围的血海之气全部被吸收了，进入体内的血海之气居然全部汇聚到五行之气的水行之中了。    许天想了一下也便明白过来了，血海虽然很逆天，算是天地间极其异类诡异的存在，可是就算如此血海也没有超脱五行，依旧还是属于水之属‘性’的力量。    刚才被血海之气全部包裹住的许天失去了所有气息，这一度让许道等一众长老担心不已，而黑雾人则越发的得意起来，笑声简直响彻这片深渊山谷。    可是过了几分钟，黑雾人的笑声便嘎然而止起来，如同在大笑时被人掐住了脖子一般。    他一脸不敢置信的看着缓缓显‘露’出身形的许天，憋了半天才开口说道：“你，你怎么会没事？血海之气对你没有作用？这怎么可能？”    许天闻言冷笑一声说道：“没什么不可能的，你的血海之气还没修炼到家呢，就算是真正的血海之水短时间内也奈何不了我什么，    随着修为实力的变强，将来我就算是在血海中游泳都没事。你现在还说是我的心腹大患吗？”    黑雾人闻言沉默了，他一双没有眼皮看起来非常可怕的眼眸打量着许天，良久之后才开口说道：“看来是我真的小看你了，不过你也别得意，我现在才修炼血神经第一重而已，    血神经有九重，待我修炼到终极时，那便是你的死期。现在杀死你没意思，将来巅峰一战的时候讲你从最巅峰的高度上打杀了，那样才有成就感。哈哈，不错，不错，就是这样。”    说完之后身形一闪就化为一团黑雾血气向着血海冲了下去。许天见此冷笑一声说道：“就这样轻易的离去了？还是留点什么吧！”    说着便是一掌对着那团黑雾当空拍了下去。一时间大手横空拍了下去，那团黑雾中探出一只灰黑‘色’带有鳞片的爪子想要挡住那只大手。    但是事与愿违，黑雾人最强的血海之力在许天面前根本不够看，更别说本体之间的直接较量了。    “砰”“啊！”一声爆响夹杂着黑雾人的惊怒惨叫声响起，黑雾人探出的爪子根本不是大手的对手，瞬间就被打爆开来。    大片血雾飘散开来，大手继续往下也将那团黑雾打爆开来。只不过那团黑气有一部分很快飞‘射’到下方的血海之中了。    “许天，你给我等着，总有一天我会让你付出代价的。”“我等着你便是。”许天冷笑一声说道。    许天虽然表面上这么说，但还是深深看了一眼那丝毫不起‘波’纹，死一般的沉寂的血海。    他飞落下来来到许道等人身边开口说道：“你们有什么办法可以封印这血海的么？”    许道‘露’出一么苦笑说道：“少主，封印血海几乎不可能的，至少也得是仙人才能封印，而且还得消耗几十上百年的无边法力才能做到，    甚至还不知道能封印到什么时候，除非大帝至尊亲自动手，而且也得使用自己的大帝神兵才能真正封印住血海。    毕竟血海这东西虽然没有超脱五行，但是五行缺也控制不了它的，算是天地间最为超然邪恶的存在了。”    许天想了想说道：“以我的日月‘精’轮为主，我们一起动手封印这片血海不行吗？”    将浩大长老摇摇头说道：“少主这恐怕很难，日月‘精’轮虽然是大帝先祖留下的最强神兵，但是就算我们一起也无法让它真正复苏，而且也没有相关的阵法封印啊。”    许天闻言想了想也只好作罢，开口说道：“那就算了，反正就算此人修炼有成也奈何不了我的，只不过到时候你们就会有点危险了，但也不是没有后路的。”    一众长老闻言都点点头表示赞同。许天看了一眼那片血海后说道：“我们走吧！”“是，少主！”一众长老应声说道。    说完一群人便一起腾空而起飞向深渊的上方而去，留下的其他人见此相互对视一眼，认识的相互告别，不认识的扭头便走，他们想去别的地方寻常机缘去了。    毕竟这天神禁地里还是有其他机缘的，甚至连传说中的仙‘药’，神‘药’都会有，毕竟这里可是神灵的陨落之地，神灵啊，那可是远超大帝的存在啊，根本不是这个世界所能存在的生命。    那是传说中属于神界的至强者，就是不知道因为什么原因居然陨落在九天十地之中了，这也是九天十地自古以来少数的几大谜团之一。    许天等一众长老飞离深渊之后也没有立刻离开天神禁地，而是去了其他几座神山上寻找一番，他们寻找到许多灵‘药’，灵果，甚至连仙‘药’仙果都收集了一些。    毕竟这里很多年没有人来过了，所以物产还是很丰富的，甚至有成了‘精’化了形的万年人参和灵芝。    当然许天等人也收服了许多只奇异的凶兽和蛮兽，足足有三千多只，这些凶兽蛮兽被收服后作为将来神龙城将士们的坐骑。    这些凶兽蛮兽可远不是一般的凶兽，而且经过神灵之血散发出的气息常年滋润而生长成的，比一般的凶兽要强大的许多，体内都若有若无的有那么一丝神的气息。

正文卷 第五百九十章 回归禁地之城
    第591章 回归禁地之城    所以这些凶兽被许天他们捕捉后也可以很好的增加他们一方的战力，至少在双方进行大战冲刺搏杀的时候，拥有这些凶兽坐骑的他们会比敌人占据很强的优势。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    其他人则没有这样的想法，那些眼高于顶的天骄少主和护道者们根本不会将这些凶兽看在眼中。    哪怕知道这些凶兽不一般，要比一般的凶兽要强，但是他们依旧不会放在眼中。    而且以他们各自的家族或者势力来说也的确不怎么需要这些凶兽坐骑，所以他们这些人还是将大部分‘精’力放在其他的灵‘药’神物身上了。    众人收集了好多天才地宝，其中不必一一表述了，直到等到他们感觉这片天神禁地在排斥他们的时候，他们才真正的意识到是时候回去了。不然如果强行逗留在这里恐怕会永远都出不去了。    许天看了看四周不断变换的风云气息说道：“我们回去吧！”一众长老没有说话，都是沉默的点点头。    不过他们脸上都是满意的神情，因为他们在这里收获很大，几乎每个人的储物戒指中都是满的，都找到许多天才地宝，这对于他们来说当然没有什么不满足的了。    许天带着一众长老快速望着天神禁地的外围飞去，没多久便来到了之前那道黑‘洞’似的漩涡通道面前。    众人没有说话一起化为流光钻入漩涡通道离开了天神禁地，一段天旋地转的快速飞逝之后，众人便出现在巨大的禁地之城的城‘门’外，这里是禁地之城的北城‘门’。    许天没有说什么，只是觉得有点故地重游的感觉，虽然他在禁地中没几天，但其实差不多是一年多的时间了，现在回归九天十地，看到这禁地之城的城‘门’才有点感叹的。    许道则没有什么感想，不过他看着将浩等万古族的太上长老说道：“诸位长老，这里就是真正的九天十地了，你们真正回归了。”    一众太上长老闻言很是‘激’动的点点头，哪怕是天人境八层的大强者将浩都不例外，他们此时就如同兴奋‘激’动的孩子一般，脸‘色’涨红。    将浩异常‘激’动的说道：“回来了，真的回来了，几十万年啊，我们终于回归故土了。”“是啊，我们终于回来了。哈哈哈哈。”有长老老泪的附和道。    许天和许道对此很是理解，对视一眼后也没有说什么，良久之后这些太上长老才恢复了平静，情绪不再‘波’动了。    不过从他们各自的气息中许天依稀可以感觉出，他们这次真情流‘露’也是一件好事，至少让他们不再压抑自己的感情，从而获得道心的释放，对于各自将来境界的突破是很有好处的。    一众太上长老恢复平静后看向许天有点不好意思的说道：“这让少主您看笑话了。”    许天闻言摆摆手笑道：“情之所至而已，很正常的，没有什么可笑的，我们修行者不就是为了达成一个又一个的目标而奋斗的嘛，    你们经过几十万年的奋斗终于回归故土了，如果你们不‘激’动那才是怪事呢，那样只有两种情况，一种是你们修炼到不以物喜，不以己悲的至高境界了，    一种是你们道心有缺陷，这两种情况可都不是正常的啊。修行只是让我们变得更完美，更加的情感丰富，而不是变成只会修炼的木头，那样残缺之道又岂能证得大道？”    众长老包括许道在内闻言都是一愣，而后一脸有所感悟的看向许天说道：“少主果然天纵之资，居然感悟的这么高深，我等受教了。”    许天摆摆手笑道：“也不算什么感悟，只是偶感而发而已，走吧，我们进城去！”    说完便率先自己走向城‘门’而去，一众长老连忙跟了上去。这次进城倒是不需要什么入城费了，毕竟能够进入禁地而完整脱身的存在这禁地之城还是能不招惹就不招惹的。    虽然禁地之城的主人或许很想得到他们从禁地中带出来的灵‘药’神物，但是他们也不是傻子，反正城中还有什么‘交’易的地方，到时候众人各取所需在一起‘交’易，那受益的还是他禁地之城。    禁地之城中此时依旧还是那么的繁荣，人来人往的，到处都是各大势力的修士或者散修。    毕竟天神禁地离真正关闭还需要一段时间，这段时间禁地之城会一直很繁荣的，甚至到了关闭时，里面的群雄都出来的时候，禁地之城的繁荣会达到最高峰。    许天等人走在人来人往的街上，他用神念感知了一下整座城池，发现禁地之城中却是多出了许多陌生但很强大的气息。    这些气息中有的连他感受到都‘露’出一抹凝重之情，更别说还有他无法感知到的气息。    那些气息的主人丝毫不弱于在血海岸边遇到的那些人物，甚至有的更为强大，这就让许天感到了不解和震惊了。    他心中暗想道：“这究竟是怎么回事？为何会出现如此多的强者？”    就在他思索的时候旁边的许道却是轻声说道：“少主，这城里好多天人境王者半仙啊，而且修为都不弱，有几股气息却是可以和大长老相提并论了。”    旁边的将浩也开口说道：“不错，少主，我们是不是要立刻离开这里呢。看起来这里应该很快会发生什么大事。”    许天点点头说道：“无妨，虽然不知道何故多了这么多强者，但我们也不是好惹的，先静观其变吧，说不定也不是什么坏事呢，我们多呆几天看看再说。”    众长老闻言想了想后也都点头表示赞同，他们一行人回到了原先的客栈之中，虽然到了他们这样的境界不需要吃饭什么的，但是只顾修炼，其他的什么都放弃了却也不是修行正道。    有些境界高深而无法突破的存在反而在人世间历练，嬉笑怒骂，恩怨情仇的什么都来，最终反而会得成大道，成仙成帝不在话下。    所以修行世界中除非那些快要突破才选择闭生死关的存在，其他大多数修行者还是和凡人一样，什么都来，这样才能得到各种历练从而让道心圆满。

正文卷 第五百九十一章 神秘老道
    第592章 神秘老道    许天等人在人最多的大厅中包了一桌，足够他们十几个人坐在一起的了，好酒好菜的上来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    许天要求这些半仙长老们完全收敛自身气息，要全身心的放松下来，慢慢融入九天十地的生活中。    毕竟在那么一封闭独立的小世界中生活了那么久时间，他们的道心却是无论如何都不会圆满的，加之和异族的常年厮杀对抗，使得他们的道心和本能之中都充满着杀气和战意。    这对于战斗是非常有好处的，但是对于修炼却也未必都是好处，所以许天才会如此让他们这般的。    当然最主要的是在人多的地方打探消息是最容易的。果然许天一方面让这些长老们慢慢习惯起来，不再那么的格格不入，另一方面也在收集周围那些修士所说的话。    “你们都听说了吗？最近不知道从哪里来了一群强者啊，明显不是我们人族的，就呆在这城里看起来是有什么目的的啊。”不远处一桌上的一名人族修士对旁边的几名同伴小声说道。    话音刚落他旁边的一名同伴一脸无所谓的说道：“这算什么消息啊，没感觉最近一段时间许多族群都出来了么。我们人族完全占据九天十地的情景将会一去不复返了。”    “是啊，我听一位前辈说什么大劫即将开启了，到时候群雄逐鹿，九天十地将重新出现什么百族征战什么的，    什么生灵涂炭，血流成河的。原先我还不信，可是现在看看出来的这些不知道什么种族的修士，我倒是有一点相信了。”一名同伴一脸凝重的说道。    其他人闻言一起看向此人，一人问道：“是哪位前辈和你说的啊？我们怎么不知道。”    被问之人一脸奇怪的看向其他人说道：“怎么？你们都不是看到那位前辈了吗？怎么还问我？”    其他人一阵疑‘惑’，一人说道：“我们见过什么前辈了？你快说究竟是怎么回事？”    那人说道：“不就是上次在城‘门’前有一个算命的前辈嘛，你们当时不是也在听的吗？怎么都忘记了？”    此话一出顿时其他人都是一脸嫌弃不屑的神情，一人说道：“屁，那老不死的老‘奸’巨猾的，骗的我们一愣愣的，差点把全幅家当都送给他了，你居然还信那个骗子。他说的话也能信？真是没脑子啊！”    其他人也是一脸赞同的点点头，同时各自脸上都‘露’出一抹‘肉’痛的神情，仿佛经历了让他们难以启齿但又恨的牙疼的事情一般。    之前说话的那人一脸坚定的看着几个同伴说道：“你们胡说，那位前辈道长还说我们城里过些天必然会发生一件大事的，还劝我们离开这是非之地的。不然后悔晚矣。”    其他几名同伴闻言却是嗤笑不已，一人说道：“那牛鼻子老道的话你也信？傻子都能看出来禁地关闭后必然会有一番风云的，    有人进不去禁地就会想法设法的强取豪夺，而能够进去禁地摘取宝物之人又岂是泛泛之辈？    他们打斗起来我们这些小虾米当然要跑的远远的了，所以这些事不需要他说我们都知道，真不明白你是怎么想的。”    那人闻言很不服气的说道：“前辈说这次和之前的不一样，说会有一帝族出现，而且大劫之子就在其中。到时候我们这些小虾米想逃都难了。”    一人闻言立刻不屑的还击道：“切，那老道还说那什么应劫之子不是我们九天十地的人呢，是什么来自另一个岁月长河中的人。这话说的太玄乎了，这样你也能信，真是可笑。哈哈。”    说完之后一桌子人都笑了起来，都在笑话那个人，那个人一脸的不服气但却也没有多说什么了。    许天原本也是当成笑话听的，可是听完他们说的话后许天不由的皱起眉头来了。    表面上看不出什么来，其实在那人说那个所谓老骗子说是什么应劫之子的时候他就心中一突了，因为他知道以前也有人说他是什么应劫之子的。    而且最让许天震惊的是那老骗子说应劫之子不是九天十地的人，是来自其他岁月长河的人，这一句却是让许天完全的重视起来了。    因为这是他最大的秘密，谁也不知道他这个秘密，哪怕是他最亲密的小青也不例外。    但是此时居然有人能够说出他的来历，至少也算是能够说出这样匪夷所思的猜测，就足以证明那几人口中的老道士，老骗子非同一般，并非如其他人口中所说的那般，真的是什么老骗子。    而是一位真正让人忌惮和觉得无比神秘甚至是高深莫测的存在，许天突然很想见识一下这位老道士。    许天突然站起身来，走向不远处的那一桌，这让许道等长老都很吃惊的站起身来看向许天。    对面说话的那一桌人也看了过来，他们看不透许天的修为，因为他们只是灵人境五六层的普通修士而已。    许天对着几人尤其是那位相信老道士不是骗子的那名修士抱拳行了一礼后说道：“敢问阁下说的那位老道士能在哪里见到？希望阁下能够说出来，我不会让阁下白说的。”    说完之后许天便拿出一颗上品灵石来。几人一见到灵石目光都不由直了起来，他们只是最低层次的散修而已，平时修炼能够使用一些下品灵石就算很奢侈了。    现在居然有一颗上品灵石出现，而且看起来很有可能措手而得，这使得他们如同坠入梦中一般。    许天咳嗽一声惊醒这些人再次开口说道：“你们说出那老道在何处，这颗上品灵石就是你们的了。”    话音刚落，就有一人急不可耐的说道：“那老骗子就在西‘门’那里摆摊的，午时三刻去找他便可以找到了。”    许天点点头随手将手中的灵石扔给了说话之人后说道：“多谢！这颗灵石是你的了。”    说完之后便走向自己那桌对许道等人说道：“你们在此等候，我出去会会那个老道。”    许道闻言连忙说道：“少主我们陪您一起去，这里群雄汇聚，人多眼杂的，您一个人我们担心啊。”    其他长老也都站起身来点点头表示赞同。许天虽然不想他们跟着去，但也知道这城里还是很危险的。    以他现在的实力纵然年轻一代是不会惧怕的，但是就怕有老一辈尤其是高等半仙出手对付他，那样就不太好了。

正文卷 第五百九十二章 小世界掉落
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第593章小世界掉落第593章小世界掉落书名：作者：因果爱（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！    以他现在的实力纵然年轻一代是不会惧怕的，但是就怕有老一辈尤其是高等半仙出手对付他，那样就不太好了。    :。许天想了想后还是开口说道：“我还是自己一个人去吧，放心我会注意安全的。如果我们兴师动众的去，说不定还会打草惊蛇呢。我就带着点点去就行了。”许道等一众长老虽然很想贴身保护许天，但许天既然把点点那个小姑娘搬出来，那包括许道在内的所有人都不能说什么了。    因为在此之前许天就已经把点点介绍给他们了，对于点点的神秘哪怕是将浩都非常忌惮，许天之前让他们对着点点迸发出一些杀气试试。    这些不明所以的太上长老们按照许天说的去办了，结果差点没有被吓死。    因为他们刚刚对点点露出一丝杀气的时候，就本能的感觉自己下一刻就要身死道消了一般，仿佛只要他们对点点产生杀意或者动手的话，就会瞬间被天地抹杀了一般。    将浩一群王者半仙缓了好一阵子才心有余悸的对许天说没有人能够伤到点点的，简直太可怕了。    从那以后他们便将点点当成圣女一样看待，并且对于点点的来历非常的好奇，不过点点究竟是什么来历连许天都不知道，所以这些长老们自然就不得而知了。    众长老闻言只好点点头说道：“既然少主带着点点圣女过去，那就万无一失了，不过少主还是注意安全。我们就在城里等少主和圣女回来。”许天抱着点点说道：“放心吧，我去去就来。”说完后便抱着点点准备出门，点点还一脸笑容的和这些长老们摆手告别。    许天抱着点点离开了客栈大厅，走在越来越热闹繁华的街道上，没多久他们便来到了西城门，但是可惜的却没有发现有那个所谓的老道士。    就当许天准备回去的时候，却发现从西城门中快速冲出一大片修士，这些修士有人族，也有其他许天叫不出名字的种族。    他们全部一股脑的往外飞冲出去，好似前方有什么大事发生了一般。许天还想抓一个人问问，却听到有人已经开口说话了。    “快，听说前面山脉中有什么宝物出现了，许多人都赶了过去，我们可不能去晚了，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});????不然就没办法争夺宝物了。前方那小子赶快让开，别挡大爷的去路。”一名貌似是妖族的大汉恶狠狠的瞪着前方的许天说道。    许天闻言却是动也不动的站在那里，那名妖族大汉见此顿时喝骂道：“码的，敢挡大爷去路，去死吧！”说完便是一记阴风爪携带着不弱的妖气抓向许天，寻常灵人境修士面对这一击怎么也得谨慎再谨慎的，可是许天却任由对方的妖爪抓向自己。    妖族大汉看着许天一动不动的站在那里，好像根本没有反应过来一般，脸上不由露出狰狞的冷笑来。    但是下一刻他就再也笑不出来了，因为他的妖爪抓在许天胸前居然迸发出金铁交击般的脆响声，以及一片耀眼的电石火花来。    而他的妖爪则直接爆开了，还没等他惨叫起来时便感觉脖子被一只钢钳一般的大手掐住了，随后整个人都被毫不费力的提了起来。    “说，前面究竟发生什么事了？”许天看着已经有点吓傻的妖族大汉说道。    妖族大汉被许天的呵斥声惊醒，所幸许天知道使劲掐住对方脖子会让对方说不出话来，所以妖族大汉还是可以自由的说话的。    他开口说道：“前，前辈，前，前方有至宝出现，听说好多人都赶过去了，前辈还是放了小的吧，机不可失啊。”许天闻言不由嗤笑一声，随手便放了这名妖族大汉，开口说道；    “以后别对谁都说大爷大爷的，有那份实力后再说。”话音未落，人就已经消失在妖族大汉的面前了。    大汉有点痴呆的看着许天消失的地方：“大爷您说的小的记得了。”后来这位妖族大汉还真的成为妖族有名的大爷了，号称妖你大爷。    许天对那名妖族大汉倒也不至于痛下杀手，毕竟双方无仇无怨，加之根本也不是在同一个档次的存在，所以根本就没必要痛下杀手。    许天抱着点点身形一闪就超越了前方所有人，他进入半步天人境后，无论是速度还是身法都远不是之前的自己所能比拟的了。    进入半步天人境之后许天可以轻而易举的斩杀之前的自己，这样的进步无疑是非常巨大的，大到连许天自己都不知道自己究竟强道什么地步了。    不过他却知道普通的天人境一层强者自己应该可以战胜，二层的可以勉强战个平手，三层的落入下风但不会战败，四层以及四层以上的天人境王者半仙对于现在的许天来说才算是真正的威胁。    当然这也是许天还没有真正拼命的时候，.毕竟许天如果拼命而不择手段的话，他或许可以重创甚至杀死像将浩这样天人境八层的可怕强者。    因为他的底牌实在太强大了，远超别人的想象，身家底子或许只有少数大帝之子可以比拟的吧。    但是无论是他紫府内的大道图还是那来历神秘的半块板砖想来也不是那些帝子所能拥有的。    许天抱着点点其实没走多远便感受到了前方山脉中的力量波动，那股力量波动随着时间的流逝而变得越发强大起来。    不光如此，甚至连上方的天空都发生了异变，一道道穿透云光的力量从上方射落下来，让人心悸。    随后只见虚空上猛然爆开一个大洞，一个金色的圆球从大洞中坠落下来，金色圆球就在众目睽睽之下爆开了，众人眯着双眼便看到了好似一片小天地一般的山水画坠落在前方的山脉之中。    原本众人先是一愣，随后便欣喜若狂的冲进前方的那片山脉之中了。许天见此想了一下也心头热了起来，他开口说道：“没有想到居然会有一个小世界坠落下来，还爆开了，爱努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按trld加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！爱无弹窗,陪您阅读因果热门3如果您发现章节阅读有错,可联系我们,我们会立即处理,感谢您长期对网站的支持!爱坚持做无弹窗站,感谢您的支持和阅读。请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，????天武八荒第593章小世界掉落.

正文卷 第五百九十三章 进山
    第594章 进山    那么整个小世界中的所有东西都落入那片山脉之中了，怪不得这些人会发狂发疯，连我都心动了。”    说完便想传音给城中的许道他们，还没等他传音便看到一众长老已经闪身出现在自己身边了。    “你们来的真快啊，也对，那么大的动静想不知道都难啊，走，我们过去看看，一个小世界崩溃了居然里面的东西都还存在，这简直就是现实版的淘宝啊。”许天看着前方的山脉笑道。    “少主，什么是淘宝啊？”许道有点疑‘惑’不解的问道。许天闻言摆摆手说道：“就是山中有无数宝物，就等着我们去淘呢。”    许道等长老闻言却也点点头笑了起来，他们一行人倒也不急，因为他们知道去的早未必就能得到什么宝物，宝物有缘者得之可不是说说玩的。    去的早说不定会第一个出事，那片小世界中的所有事物都没有死去，不了解其中危险就贸然闯入，恐怕被杀死的几率远远要大于得到宝物的几率。    果然没多久山脉里便传来许多惨叫声，或许是抢到什么灵‘药’了，但是却无视周围的危险，从而被击杀了。    一‘波’又一‘波’的修士不分人族还是异族都如同‘潮’水一般的涌入前方的那片山脉之中。    倒是有一些‘精’明之人和各大势力之人没有莽撞的冲进去，大多都是一些散修或者小‘门’小派的冲了进去。    许多算的上是强者或者有点身份地位的人，都站在旁边的山峰上或者站在半空中，看着下方如同蚂蚁般涌进山脉中的人流都‘露’出了一抹不屑的冷笑。    在他们看来没脑子的冲进去简直和送死没区别，何况就算有人得到宝物，又命大活着出来了，但是他们手中的宝物还是自己等人的。    这是个强者为尊的世界，谁的实力强东西就归谁，不服气就怪你自己实力不够，保护不了自己拼命得到的东西而已。    不过进去的人之中也不泛一些实力强大之辈，甚至还有一些天才天骄收敛自身气息进入其中了。    许天知道这些人这样其实只是为了更多的锻炼自己，而且也未尝不是一种刺‘激’新鲜的探险活动。    许天见此也不由的心热起来，他想了想说道：“你们在这里等着我，照顾好点点，我进去看看。”    说完便将点点‘交’给旁边的李纯了，却不想李纯摇摇头说道：“师父，我也想和您一起进去看看。”    此时的李纯已经是十四五岁的少年了，不过因为血脉的关系，长的和‘成’人一样高了，除了脸上稍显稚嫩外倒也和大人没什么区别了。    只有点点依旧是个小‘女’孩的样子，丝毫不见长大，不过许天等人也早已见怪不怪了。    许天看着李纯一脸的期待神情，点点头说道：“也好，进去历练一下，不过不要和为师离的太远了，不然有危险为师可不能立刻到你身边救你。”    李纯闻言却是说道：“师父，徒儿现在已经是灵人境五层的强者了，应该没有多少人可以伤害徒儿的吧。”    许天闻言也觉得说的对，毕竟灵人境五层的太阳之体可不是闹着玩的，单挑灵人境九层的一般强者还是可以的。    就算是天才天骄级别的灵人境九层也未必奈何了身为太阳之体的李纯的，毕竟太阳之体是非常霸道强大的。    只不过李纯缺乏实战经验，所以和别人对战多少也会有点缺陷，毕竟还是新手菜鸟而已。许天想让他进行一番自己的历练，只有在最为危险的时候才会出手救他。    他看着李纯一脸严肃的说道：“虽然你是太阳之体，但也不能骄傲，看轻对手，不然你或许就是死在你最看不起的人手中，明白吗？”    李纯闻言便收敛其心中的傲气，点点头说道：“明白了师父。”许天点点头说道：“好，跟着为师走吧。”    说完就迈步朝着前方走去，虽然看似一步步的，实际上速度却是非常的快，几乎眨眼间便已经在十几里之外了。    不过李纯也是得了许天真传的，加之其太阳之体还是非常强悍的，身形一动便化为一道火光瞬间追了上去。    许道和将浩等长老看着许天师徒离去的背影都是一脸的感慨，一名长老说道：“少主的身边都是一些什么人啊，许长老就不用说了，小少主居然有可以比肩太阳天尊的太阳之体，至于圣‘女’虽然不知道什么来历，但是绝对是非常可怕的存在。    看来大劫将启，天地间自古以来的一切已知未知的存在都会集于一世了。或许这才是真正的劫难吧。”其他长老闻言都是一脸赞同的点起头来。    许天带着李纯很快便进入了那片山脉之中，这片山脉之前许天倒是来过，不过现在委实却是变了模样。    只见古朴苍茫的高山大川巍峨耸立在天地之间，到处都是生机盎然，苍茫大气，茂密的原始丛林上一片又一片翻滚的云海中有许多快速飞逝的黑影。    山脚下的藤蔓有‘成’人腰部粗大，好似一条条长蛇盘绕在一颗颗古树上，一股远古洪荒的气息迎面扑来。    离得近许天才知道，原来之前的山脉早已被这片小世界压碎了，面前呈现的一切完全就是那个掉落下来的小世界原来的面貌。    许天还在感叹观察这片小世界的时候，突然上方的云海中闪电般的冲出一道利箭般的黑影，黑影没有攻击许天，或许是本能的觉得许天强大，所以利箭黑影攻击的则是李纯。    不过李纯身为太阳之体，更是许天的亲传弟子，虽然没经历过什么实战，但实力就是实力，一个有着武功的成年人再没打过架也不至于连幼童都打不过的。    许天已经看出这是一只通体冒着血红‘色’火焰的大鸟，虽然看起来很大但是飞行的速度很快，一般的灵人境强者遇上恐怕都很难逃脱。    许天没有出手，因为他知道这大鸟应该对李纯没有什么威胁，不过却是个很好的锻炼机会。    李纯倒也没有让许天失望，他很快便反应过来，冷哼一声双手猛然一推，顿时一股强大的热‘浪’炎流散发出来，打向****下来的火焰鸟。

正文卷 第五百九十四章 李纯初战
    第595章 李纯初战    “轰”的一声，两股火焰热流撞击在一起，结果自然不言而喻了，李纯身为第一代太阳之体，哪怕修为境界还不算很强，但身上的太阳真火还是足以对付火焰鸟的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    而且他的本体实力也比火焰鸟要强上一些，所以这只攻击李纯的火焰鸟连哀鸣一声的机会都没有，就直接爆成一团火光四散开来，完全的形神俱灭了，烧的连飞灰都没有剩下。    李纯看着前方被自己打爆的火焰鸟第一次‘露’出了惊喜的笑容，虽然之前他也曾在许天的铭天戒之中和一些妖兽对战。    但那再怎么说也不是真实的较量和生死战，除了偶尔跟霸天狮子一起切磋外，他几乎就没有任何实战的机会。    此时他一脸惊喜的看着自己的双手，又看向许天‘激’动的说道：“师父我杀死它了。”    许天欣慰的点点头说道：“嗯，第一次实战还算冷静，不错切不可粗心大意，更不能轻敌啊。”    “是，师父，弟子谨记师父教导。”李纯闻言笑呵呵的说道。    许天点点头看向上方那片云海说道：“可别高兴的太早，你身上的气息对那些火焰鸟来说是致命的吸引力，它们现在应该朝着我们这边飞来了，    为师替你压阵，你好好的，记得不可怕战，但也不可硬撑着。知道吗？”    李纯闻言心中很是感动，虽然许天的话看起来是在教导他，但是对他的关心他是感受的到的。    连忙说道：“放心吧，师父，我不会让您失望的，您看好吧。”许天点点头没有再说什么，身形一闪就退到十几里外观战。    等许天刚离开后就见上方那片云海中瞬间飞出许多黑影，那些黑影组合在一起几乎遮天蔽日的，好似一片乌云飞过来一般。    但是这片乌云和平常乌云很不一般的地方就在于这片乌云飞的很快，而且还伴随着一片火光冲天，将周围的虚空和云海都烧成了红彤彤的晚霞。    恐怕现在唯一有心情观看这片晚霞的就是许天了。许天看着这片由火焰鸟组成的火云，瞬间就知道来的足足有几十只火焰鸟。    不过许天却也没有一点都不出手，如果李纯被几十只火焰鸟一起攻击的话恐怕会受伤，所以许天出手了。    他伸手一挥顿时便将那几十只火焰鸟其中的一大半禁锢在原地了，以他现在堪比天人境王者半仙的实力，想要禁锢一些灵人境初期的火焰鸟简直太过容易了。    许天之所以这么说是想让李纯的历练有个循序渐进的过程，并不是一开始进行生死搏杀就是最好的历练的。    必须先培养李纯的自信和对战的经验，然后才能逐渐的变成毫无控制的生死‘激’战，那样才是最稳妥的办法。    不然许多天才或许就是死在一次不对称的战斗中，或者因为一次失败而一蹶不振，从此渐渐和一般人一样毫无作为了。    李纯身为太阳之体就是一块很好的璞‘玉’，是需要‘精’雕细琢成形之后才能绽放最耀眼的光彩，而不是一开始就粗暴的对待历练的。    第一‘波’攻击李纯的是十只火焰鸟，这对于李纯来说既是很大的压力，但也不至于需要真正拼死去血战的，许天为了他这个徒儿倒真是煞费苦心了。    最终李纯身上满是鲜血，受了不轻的伤势，但是却是一脸的笑容，笑容中充满着自信的风采，因为他将几十只火焰鸟全部击杀了，虽然他感觉此时体内一点力量都没有了，但却是无比的高兴。    第一次真正意义上的实战搏杀，他学到了好多好多东西，许天没有故意放水，李纯这一次搏杀几十只火焰鸟可以说是很艰险的，稍有不慎就会受伤然后被火焰鸟杀死。    就算是其他和太阳之体并列的其他体质和血脉，在李纯这样境界的时候想要搏杀几十只火焰鸟也是非常非常困难的。    可是李纯却是做到了，所以许天看着一身鲜血站在半空中的李纯，他也很是欣慰的点点头表示满意。    就当许天准备飞过去带李纯去疗伤的时候，却见李纯前方突然出现一‘波’人，这一拨人并不是人族的，而是来自熊霸族的。    熊霸族也是属于刚刚出世的万族之一的种族，在远古时期也曾出现过很强大的存在，号称一个大族，可是后来衰落了。    不过瘦死的骆驼比马大，熊霸一族还是非常强大的，毕竟熊霸族人的体质还是很强悍的。    不论是身体强度还是力气都是非常强大的，恐怕也只有天象，神龙等几大神兽可以压制他们一筹，在力量和身体防御上他们算是名列前茅了。    不过他们的族人非常稀少而且自身的功法也缺失不少，所以这一族一直没有真正繁盛壮大起来，不过熊霸族却也不会被别人小视的，毕竟个体实力还是很强大的。    几个熊霸族族人带着其他几个不知道什么族的异族从远处飞了过来，看到一身是血的李纯不由哈哈大笑起来。    为首的一名长的虎背熊腰，身高高大三米的大汉看着李纯说道：“哈哈，没想到这里又碰到一个人族啊，而且还这么年轻，    哈哈，老子我刚刚才吃了几个人族，还没有吃饱，正好这个小娃子可以拿过来吃了。这么年轻想来他的‘肉’一定很好吃。哈哈。”    其他几人也跟着起哄，有人说道：“大哥，你不能一个人吃独食啊，你吃‘肉’，最起码也得留几根骨头给我们啃吧。兄弟们说是不是啊？”    “是啊，老大。哈哈哈哈。”其他人一起附和笑道。    “好，我们熊霸族好久没有尝过人族的美味了，这人族小子老子就让你们一起平分了。谁上去把那小子给老子捉来，老子要活吃，只有活吃血‘肉’才新鲜，而且很美味。哈哈。”    听他的口气好像李纯就已经是他的手中之物一般似的。许天闻言原本想立刻出手将这些异族除去。    许天心中有个底线，那就是谁要是再吃人族，以人族为血食，那他就要行雷霆之怒，将那个族完全抹杀，斩草除根一个不留。

正文卷 第五百九十五章 奇葩兄妹
    第596章 奇葩兄妹    再者这些异族虽然修为境界大多比李纯低，但其中几个熊霸族却是个体实力很强的，再说李纯现在是有伤之身，再让他和这些异族对战恐有‘性’命之危。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    就当许天准备动手的时候却听到李纯传音说道：“师父请您给徒儿一次机会，这些渣渣让我来料理便是，何须师父出手呢，由弟子代劳吧。”    许天闻言有点担心的说道：“可是你已经受伤了。”“师父放心，这一会弟子已经恢复的差不多了，而且师父难道忘记了吗。徒儿就算没有力量了，就光身体和力气也不会惧怕这些异族的。”李纯的声音中充满着自信。    许天闻言这才想起来太阳之体可并不只有太阳真火的，身为世间最为强大的十几种血脉体质中的一种，太阳之体无论是‘肉’身还是力量都是非常强大的。    遇到同境界的太阳之体哪怕是许天都得慎重再慎重，谨慎再谨慎了，稍有不慎恐怕就会败亡了，因为太阳之体的存在可以说是他的生死劲敌。    当然就算如此在真实大战中许天获胜的几率还是很高的，毕竟他的身体还要强这些体质一些些的。    许天想了想说道：“好吧，但不要勉强，熊霸族还是很强的。”“是，师父，要不是您在我身边弟子也不敢托大的，嘿嘿。”李纯嬉笑的传音道。    许天对此没有任何的反馈，李纯看着前方快速向自己‘逼’来的异族不由收敛起笑容，一脸认真的看着敌人，毕竟这是他第一次和有智慧的敌人战斗，而不是像刚才的那些火焰鸟。    火焰鸟虽然也是生灵但毕竟没有多少灵智的，而这些异族则是不同的，就算比他们修为强一些的人也不敢不重视，因为有智慧的生物会抓住任何机会给予对方重创的。    “那个人族小子，识相的话赶快自己过来送死，老子们或许还能让你死的痛快，不然抓住你之后就一刀刀将你身上的‘肉’切下来炖着吃，让你生不如死。”    一名熊霸族人开口吓唬李纯，他以为这样就应该可以将李纯吓住吧。    其他几人也是一脸嘲‘弄’的笑容盯着李纯，一副吃定李纯的姿态，当然这也是他们没有发现许天才会这样的，毕竟以他们的实力纵然是许天站在他们身边，只要许天不想让他们发现他们也发现不了的。    “别废话了，过来一战吧。”李纯一脸老气横秋的说道，许天在远处看着有点无语，因为李纯这小子明显是学着自己的语气和形态说话的。    果然这样装出的笔格未必有多高，但是却最容易让正在装比的人暴怒和不爽的。对面的异族闻言顿时不爽了，开始发怒了。    为首的老大开口说道：“马的，居然遇到一个不怕死的，兄弟们一起上，活活打死这小子。“    “是，老大。”一群异族立刻快速冲向李纯，李纯冷笑一声也冲了上去，但就在这时突然双方之间多出一对青年男‘女’来了。    只听一声清脆的呵斥声：“居然想杀我人族子弟，莫非当我人族没人了不成，滚回去。”    说完一阵香风吹过，正在冲过来的异族顿时被打飞出去。这个时候所有人都才真正看清这突然出现的一对青年男‘女’。    只见青年白衣飘飘，英俊‘挺’拔，长发飘飞在身后，手中持有一只碧绿‘色’的‘玉’箫，站在那里仿佛就是一位仙人临凡一般，有说不出的飘渺和脱尘之感。    而少‘女’则是彩衣飘飘，亭亭‘玉’立，脸上有一面轻纱遮面，让所有人都看不出她的容颜，但是一双水灵灵的美目可以让任何人都不怀疑这是一位倾国倾城的美人仙子。    刚才出手震退异族的就是这位彩衣仙子，这一对青年男‘女’走在一起好似一对临凡的神仙眷侣，但是下一刻他们之间的对话却让人感觉不是那回事。    只听彩衣仙子开口说道：“大哥，这些异族怎么处置，不如就地杀了吧。”许天在暗处闻言明显一愣，没想到这位看起来仙子一般的‘女’子居然如此这般杀心很大。    许天明显看到被少‘女’称为大哥的英俊青年嘴角有点‘抽’‘抽’，青年开口说道：“小妹，你杀心太强了，这样不好，这不是已经阻止了这些异族杀人了吗？不如就放了他们吧。”    许天听闻这所谓兄长的话之后也嘴角‘抽’搐，看来这不是少‘女’杀心大，而是这少‘女’的兄长太和善了，难道他不知道放了这些人会让更多的人族被杀害么？    少‘女’随后也是如此说道：“可是大哥你放了他们会有更多的人族被他们残杀吃掉的啊，你这是在助纣为虐啊。”    白衣青年闻言不由皱起剑眉，想了想后才开口说道：“可以这样办。”说完便大袖一挥，对面的异族顿时感觉自己等人的嘴巴被封住了。    许天见此和少‘女’一样都给了这白衣青年一个白眼，少‘女’美目中流‘露’出哭笑不得的神情，开口说道：“大哥你这样封住他们的嘴让他们无法吃东西，无法说话，生不如死的还不如杀了他们呢。”    对面被封住嘴巴的异族一干人等闻言不由狠狠的点点头表示同意，这样封住嘴巴让他们吃不得，说不得，这对于他们来说死亡或许才是最好的解脱吧。    可惜白衣青年视而不见，他看向许天的方向说道：“小妹看来是我们多管闲事了，那里的道友不如现身一见如何？”    话音刚落就见许天出现在这对兄妹的面前，许天看向旁边的李纯问道；“怎么样了？”    “放心吧，师父，徒儿已经恢复差不多了。”李纯开口回答道。许天点点头，他也看出李纯身上热气升腾，生命气息渐渐恢复起来，倒也不用担心他了，毕竟太阳之体的体质可是非常强大的。    旁边的彩衣少‘女’虽然对许天突然出现感到微微吃惊，但还是开口说道：“原来是一对师徒在历练啊，看来我们是多管闲事了。”    许天随即转过头来行礼说道：“多谢两位出手相助我的徒儿，不知两位尊姓大名啊？在下许天。”

正文卷 第五百九十六章 东方兄妹
    第597章 东方兄妹    许天随即转过头来行礼说道：“多谢两位出手相助我的徒儿，不知两位尊姓大名啊？在下许天。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”    这一对兄妹闻言不由打量起许天来，彩衣少‘女’虽然如同仙子一般，但却是非常活泼的，其行为举止和她表‘露’出来的气质完全不相符合。    她深深看了许天一眼后说道：“原来他是你的徒弟啊，你这做师父的怎么好狠的心肠啊，看你徒弟还是个孩子啊，结果都被重创成这样了，咦，你怎么这么快就恢复了啊。”    彩衣少‘女’原本想指李纯，用他的惨样来说明许天的心狠，可是当她看到李纯已经完全没事的时候，甚至连沾血的外衣都换了。    俨然变成一副翩翩美少年的时候，彩衣少‘女’不由愣住了，指着李纯愣是半天没有说出话来。    李纯被看的有点不好意思，‘摸’着头嘿嘿傻笑起来，就在这时白衣青年开口说道：“小妹，人家这是在磨练自己的弟子，何来心狠之说，再说这位小友看起来也很不凡，我们没有理由说人家的。”    彩衣少‘女’闻言还是不服气的说道：“可是是我们救的他啊，如果我们不出手的话。”    话还没说完就被青年打断说道：“那么这位阁下就会出手的，我们出不出手都是无所谓的。”    许天闻言连忙说道：“阁下误会了，在下是非常感谢你们出手相助的。不知两位高姓大名？”    面对许天第二次询问，白衣青年倒也不好意思不说自己的名字，他也随即行礼说道：“许兄，在下东方白，这位是舍妹东方青霞。”彩衣少‘女’见此轻轻的点点头，随后对着许天微微福了一礼。    “哦，原来是东方兄啊，对了东方兄，不如我们一起闯闯这个小世界如何？”许天突发奇想的说道。    东方白闻言看了看东方青霞，见其没有说什么，也就点点头笑道：“好啊，在下求之不得呢，在下对许兄也颇为好奇，而且一见面就感觉有点亲切，仿佛是多年未见的老友似的，看来这倒是你我的缘分啊。”    许天闻言点点头笑道：“不错，在下见到东方兄也有一见如故的感觉，我们还是边走边谈吧。”    东方白闻言自然没有不允之说，连忙笑道：“好啊！”说着两人便并肩站在一起走向山脉之中，边走边谈看起来是相谈甚欢啊。    有时候人就是如此奇怪的，明明是第一次见面，有人就如同至‘交’老友一般相互亲和，而有的人则如同生死大敌一般不对付。这其中的玄妙恐怕也只有上苍能够知道为何会是这样了。    至于东方青霞则在后面跟着李纯走在一起，东方青霞看着李纯准备跑过去找许天，不由伸出‘玉’手拦住了他。    李纯很不解的看着东方青霞，在他这样的年纪当然也算是小男人了，不过他一心只想修炼所以对于东方青霞倒也不会像大多数男人那样‘花’痴。    李纯看着东方青霞问道：“前辈，您这是要做什么？”    东方青霞原本眯着双眼笑嘻嘻的看着李纯，可是李纯一句前辈顿时让仙子般的绝美少‘女’瞬间现出了原形。    “什么？前辈？你有没有搞错啊，我比你大不了几岁啊，最多，最多三岁而已，你，你居然叫我前辈。你。”飘渺绝尘仙子一般的少‘女’此时居然双手叉腰，然后用一只‘玉’手指着李纯说道。    那样子简直就如同泼‘妇’骂街一般。如果让许多爱慕她，把她当成心中‘女’神仙子一般的那些男人要是见到这一幕，恐怕一切幻想都要破碎了吧。    谁能想象一个仙子范的‘女’神居然是一个举止活泼轻佻，古灵‘精’怪的‘女’汉子啊。    李纯不敢直视少‘女’那绝美但却又充满怨气的美目，低着头小声说道：“你修为比我高，自然就是我的前辈了。这是我师父说的。”    少‘女’闻言气不过，也不知道该怎么说，最后憋出一句话：“那你就快点变强，记住不准叫我前辈，不然本小姐对你不客气，哼。”    说完便跟了上去，李纯一脸不明所以的也跟了上去，许天和东方白自然也知道两人的对话，但是他们都一笑置之了。    至于那些被东方白封住嘴巴的异族见许天几人不再理会他们，也就逃之夭夭了。这一路上许天和东方白相谈甚欢，没过多久几乎都将对方视为知己好友了。    缘分就是这么奇妙，有些人认识时间很短，但是却能成为很好的朋友，甚至是一辈子的朋友。但是有些人哪怕认识再长时间都不会成为朋友的，只是熟悉的陌生人而已。    几人进入山脉之中后便各自分开了，这是将对方视为好友才不会这么见外的。    因为谁都知道分散开来寻找各自的机缘是最好的选择，毕竟个人有个人的机缘，而且他们也相信各自心中都不会有什么疙瘩的。    兵分两路之后，东方青霞看着许天师徒离去的方向说道：“大哥我们刚刚出世，你怎么就这样热情啊，难道你和那个许天真的是一见如故，视他为知己好友？”    东方白闻言笑道：“当然，我和许兄还真的是一见如故，至于为什么我也说不清楚，或许根本就不需要什么理由吧，看的亲切就行。    就如同你很讨厌那个魔冷天是一样的，没有理由。好了，我们走吧，这片小世界不简单，说不定我们会碰到了不得的机缘呢。”    说着就往前走了过去，东方青霞连忙跟上去再次开口问道：“那大哥如果要是和那人比试，你会胜他吗？”    东方白闻言停了下来想了想说道：“为兄也不知道，但是为兄有种感觉，那就是如果真的打起来恐怕三天三夜都无法分出胜负，许兄幸亏是我的朋友而不是敌人，不然我会多出一个非常可怕的对手的。”    “什么？大哥你居然如此高看那个许天？要知道我们可是帝子帝‘女’啊，除去帝子级天骄谁能和我们抗衡啊，难道那许天也是某位大帝的亲子？”

正文卷 第五百九十七章 战字冲天
    第598章 战字冲天    东方白闻言笑道：“是不是帝子又如何？实力能够证明一切，哪怕不是所谓的帝子，但是能够抗衡我们是事实，咦，小妹你现在是怎么了，怎么一直都在问许兄的事啊，莫非小妹是看上了许兄不成？”    东方青霞闻言顿时低下头去，一副娇羞的模样，不过脸上的那层奇异的轻纱挡住了绝美的容颜，倒也让人无法一见仙子羞涩时的样子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    不过随后东方青霞便猛的抬起头来看向东方白，哼哼的说道：“哼，谁看上他了，我能看上他？才怪。走了。”    说着便大摇大摆的独自往前走了。后面的东方白见此不由无奈的摇摇头，他这个妹妹在清冷绝尘的仙子形态之中却是一副火辣的‘性’格，差一点没变‘成’人格分裂了。    此时许天和李纯也在一起‘交’谈起来，李纯问道：“师父，刚才那两个人都很不简单，我能感觉出来。”    许天点点头说道：“东方兄和他妹妹都是不简单之辈，实力都非常强，如果动手起来为师也很难胜的了他，就算能胜恐怕也要付出很大的代价才可以。    而且他们兄妹俩的气质很是高贵，虽然他们极力收敛隐藏，但还是可以看出一二，他们或许是帝子帝‘女’吧，所以才会让你的太阳之体本能的感觉到他们很强的。”    李纯点点头说道：“那师父我们还是先寻宝吧。”许天点点头没有言语，带着李纯一起朝着山脉深处走去。    这片小世界的山脉之中到处都有许多奇异而又强大的珍稀物种，有几米高的剑齿虎，有庞大的好似一座小山的暴猿以及蛮象等凶兽。    许天师徒不止一次看到天际上冲出来几道金‘色’身影，这些利箭般的身影如同闪电一般从山脉间抓起一条长达几十米的青斑大蛇。    更有可以吞云吐雾的巨蟒飞天而起，一条尾巴横扫击空便将大片飞鸟打的爆碎开来，蛇口一张便将这些爆开的血‘肉’全部一股脑的吞了腹中。    更有一些稀奇古怪，见所未见的巨兽，许天就见到一个好似一座山岳般的巨兽，这只巨兽外表和山岳完全一样，站在那里不动的话几乎可以以假‘乱’真，会被许多生灵视为真实的山岳的。    可是当一些飞鸟走兽靠近它的时候，它便会爆发出一片电闪雷鸣，强大的雷霆之力会将周围所有生灵全部灭杀。    这些生灵的尸体坠落到它的身上会很快变为干尸骨头，全身的‘精’血乃至骨‘肉’都会被其吞噬吸收。    原本许天不想理会这样的存在，可是这山岳一般的巨兽居然看上了许天师徒，想偷袭他们。    所以许天也就没有再无视它了，而是一拳便将其打爆开来，剩下的只有一颗黑‘色’的晶石，许天招过来一看才知道原来这黑‘色’晶石居然也是灵石，看来那怪物还真是山岳成的‘精’怪。    一路上许天出手灭掉了许多凶兽‘精’怪，弱一些的便让李纯动手，等他们来到山脉深处的时候，李纯已经经历了大大小小十几次真实的战斗了。    虽然只是和凶兽‘精’怪大战，但是有些‘精’怪的智慧并不弱于人族，所以李纯无论是修为还是经验都在飞快的提升和进步。    许天师徒很快就来到了一座很高的山峰面前，这座山峰高耸入天，好似一柄巨剑‘插’入苍穹一般，让人望而生畏。    但是更让人敬畏的是在这山峰南方一面上刻画着一个大大的“战”字。    许天就是被这战字的气息所惊动才会特意前来的，当他来到这座山峰时已经有些人比他早到了。    只不过这些人此时都是盘坐在山脚下，闭眼凝神用神念去参悟山壁上的那个战字，想来所有人都觉得那个战字不简单，所以才会去争相参悟的。    不过这里倒是一处相对安全的地方，并没有什么凶兽‘精’怪前来这里，它们仿佛根本不想靠近这里或许是在忌惮这个战字。    这座山峰的山壁其实不光只有那个大大的战字，在战字下方还有许多相对小一些，但是却非常玄奥的符文以及文字。    在这里参悟的许多人都是在参悟那些文字组成的东西，至于那个战字恐怕不是谁能够轻易碰触的，更别说去参悟了。    因为那个战字上有着冲天摄地的盖世无敌的气息，那种可以震‘荡’天地的无穷战意是最为强大的力量，最伤元神了。    没有人可以神念强大到可以去碰触那个战字，稍有不慎会伤及元神甚至形神俱灭的。    许天带着李纯来到山壁对面的一座小山上，对着李纯说道：“那些文字你可以一看，但不可观看和参悟那个战字，不然对你会有伤害的，你现在的修为还不够去参悟那个战字。”    李纯点点头说道：“是，师父，不过那个战字师父可以参悟吗？那战字究竟是什么人刻上去的啊。”    许天一脸严肃的说道：“为师也不知道，但是从那个战字上就可以感受到，那至少也是仙人刻的，甚至有可能是大帝至尊的，    只是过了不知道多少年了，而且没有人去碰触那个字，所以才让那个字一直那么平静的，如果那个字苏醒了恐怕会是一场灾难。”    李纯点点头没有说什么，盘坐下来便开始参悟那些文字了。那些文字其实是后来人刻画上去的。    虽然记载着许多比较‘精’妙强大的招式或者法术等手段，但是对于许天来说却也不算什么。    他如果真的想学这些，那么无论是气吞八荒诀和兽皮古卷中都是有非常高深强大的招数和手段的，只是许天觉得没有必要学习那些。    因为他如果一路走下去，等他到了仙人或者大帝境界的话，和大道如此接近，自然一通百通了。    哪怕他之前没有学习这些东西，到了那种境界后自然便知道了，翻手遮天，盖手倾海，摆手间日月星辰流转无限，那种神通和道法岂是这些所能比拟的。    何况许天一直坚信一力降十会，一道破万法，知道将来必然会又繁入简，大道至简，返璞归真这些道理，他又何须在学习这些，这些对于大多数人有用但未必适合他许天。

正文卷 第五百九十八章 参悟神拳
    第599章 参悟神拳    要说在场之中唯一能够参悟那个战字的或许就只有许天了，当然如果其他帝子级的天骄出现或许也可以，但是想来应该还是不如许天的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    毕竟许天的神魂之力非常强大，强大到连他自己都捉‘摸’不透的程度了。如果说许天的身体还可以被毁灭的话，那么许天的神魂恐怕是比‘肉’身还难以毁灭的存在。    这也是许天从那个世界带来这个世界的先天优势。“战”字中蕴含通天彻地的无敌战意，虽然极其收敛没有爆发出来，但也很是惊人的。    许天艺高人胆大，神魂凝成的神念之力不快不慢的靠近山壁上的那个战字。离那个战字还有一段距离的时候，许天就被迎面扑来的浩瀚战意所笼罩在其中了。    这股浩瀚而滔天的战意来势凶猛，好似天河之水倾倒下来一般，拥有横扫一切的凶猛力量。    如果是一般人的神魂早就被这股战意摧的稀巴烂了，也就是许天神魂强大的离谱，加之又有大道图守护，所以他只是觉得神魂微微恍惚了一下便清醒过来。    “好强啊，如果不是我到了半步天人境的境界，神魂又‘精’进不少，恐怕光是这一‘波’的攻击便可以让我再次受伤，而且是大道之伤啊。    别人根本难以承受这样的攻击，会瞬间形神俱灭的。所幸我承受下来了，那么就让我好好的参悟一下吧。”    许天心中暗自想道，随后他随手打出一道力量进入旁边真正参悟的李纯体内，有他一道力量护体，天人境三层的王者半仙一击之下是伤不到李纯丝毫的。    一击之后许天的力量震‘荡’，那么许天就会立刻清醒过来保护李纯的，所以许天也不至于怎么担心李纯的安全。    许天也盘坐下来闭上双眼，凝神静气参悟那个战字，他一动不动的盘坐在山壁对面的小山上，这一座山峰的位置虽然不是最好的，但因为他来的早倒也是不错的位置。    随着神念越发靠近那个战字，战字中所迸发出来的战意越发的强大和恐怖起来，许天也越发感受到这战字中的无敌战意。    渐渐的许天慢慢的融入了那股战意之中，他将自己心中的战意和那股战意在一起碰撞，融合，参悟，沟通，很快许天便进入了一种比较深邃的参悟状态之中。    不知道多久许天恍惚间来到了一片灰‘蒙’‘蒙’的空间之中，在这片灰‘蒙’‘蒙’的空间之中，许天看到了宇宙星空，日月星辰。    在无数星辰组成的星河之中，一尊通天摄地般的原始巨神咆哮着，他一吼之威居然可以吼碎大片星域，一大片不知道有多少星域在他这一声怒吼下爆碎毁灭了。    一股灭世级的冲击‘波’横扫宇宙星空，所过之处无论是星域还是星河都无法抵抗，化为飞灰。    就在这时，突然在原始巨神的上方虚空中现出了九块巨大的黑‘色’石碑，许天一见到这九块黑‘色’石碑不由觉得面熟，因为这不是他第一次见到那九座黑‘色’石碑，当然前面见到的只是黑‘色’石碑的虚影而已。    “这九块石碑究竟是什么来历啊，看起来居然可以制衡那尊原始巨神。”许天心中想道。    这不是他想的，而是前方的情景的确如他所说的那般。原始巨神身体不知有多高，身有通天之力，此时正被九块石碑封锁压制着。    不过那尊原始巨神也不是弱者，被九块石碑压制着居然还可以反抗。    只见他怒吼着挥拳，每一拳轰打出去都有滔天之力，一拳轰在石碑上，哪怕仅仅是逸散的力量便将外面的大片星辰轰爆成渣了。    许天不禁骇然，原始巨神这一拳之力恐怕就算是大帝至尊也接不下吧，或许通天帝皇和万古大帝可以接下几拳，但远远不是这原始巨神的对手。    这不能说是通天帝皇和万古大帝太弱了，而是这原始巨神太强了，强大到已经超出这个世界的极限了，根本就不会为这个世界所容的存在。    “难道这就是传说中所谓的神灵？远远超越大帝，超脱九天十地的所谓神界神灵？”许天心中暗想道。    前方那尊原始巨神不知道轰击了多少次黑‘色’石碑，周围的宇宙星空早已毁灭了，变成了一片片虚无之地。    许天此时非常认真的看着原始巨神挥动的拳头，神念之力全部汇聚起来去参悟和琢磨原始巨神挥出的拳头。    只不过原始巨神的拳头看似很简单直接的轰击，可是其中所蕴含的奥义是非常高深莫测的，到了他这样的境界，每一个动作都蕴含着万般法则的。    正所谓言出法随就是如此，巨神刚才怒吼一声并不是凭借自己的力量的，而是他一吼出来，这片宇宙星空的法则根本承受不住，被其毁灭然后形成的力量，再进而横扫宇宙星空。    这样的力量委实太过强大和离谱了。原本许天根本不可能看到原始巨神的拳头和轰击的角度，只是他的神魂之力远比一般人要强大的多，神魂之力不断的凝聚起来去看，去参悟。    渐渐的随着时间的流逝，许天本体早已被汗水渗湿了，仿佛是从水里面捞上来的一般。    而许天这一参悟便是三天三夜，而且还是在参悟之中并没有清醒过来。第三天夜里李纯已经从参悟中清醒过来，他这一次参悟收获很是匪浅，至少对于他将来的修炼是很有好处的。    李纯自动的替他师父护法起来，虽然他很担心许天的情况，因为许天此时的情况任谁看了都知道是很不好的，不过他虽然担心但却也不敢去打断许天的参悟。    所以只能一脸担忧心急的守护在许天的身边。许天极力运转凝聚自己的神魂之力，一次又一次的看着原始巨神挥动的拳头，他之所以流汗如雨是因为他神魂之力极度消耗的原因。    就当许天身体和神魂都极度虚弱即将不支的时候，许天最后凝聚的神魂之力终于勉强参悟出原始巨神一拳的皮‘毛’了。

正文卷 第五白九十九章 情况危急
    第600章 第五白 情况危急    不对，应该说是连皮‘毛’都算不上，如果原始巨神那一拳可以算是一万分的话，许天恐怕连一万分之零点一都没完全参悟明白。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    但是由于原始巨神这一拳的等级委实太过高级和强大了，就如同一个蝼蚁去看大帝至尊在演武，心中有了那么一丝丝感悟。    虽然对于大帝至尊来说算不得什么，但是对于那个蝼蚁来说恐怕不亚于鲤鱼入龙‘门’化龙的程度。    隔了无数境界去参悟，哪怕仅仅是丝毫的参悟对于参悟者来说都是滔天般的好处。    在神魂之力耗尽的时候许天略有所得，欣喜的昏‘迷’过去。旁边的李纯见此连忙跑了过去服着许天，不然许天倒在地上，“师父，师父！”李纯一脸紧张担心的叫道，可惜许天根本没有任何的反应。    这时候越来越多的强者都汇聚到了这里，毕竟这座山峰几乎就和黑夜中的明月一般，想让人不发现几乎是不可能的。    许天在昏‘迷’中紫府世界中虽然已经耗尽了神魂之力，但是随着时间的流逝，紫府世界的中心区域，那里是神魂居住的神秘之地，几乎是神之禁地。    越来越多更加强大的神魂之力从那片虚无缥缈的禁地中飘散出来，很快的弥补了许天所消耗的神魂之力。    神魂之力刚刚恢复但是随后许天就本能的显化出他所参悟的画面，也就是那原始巨神的通天一拳。    这样就使得刚刚恢复的神魂之力再次消耗殆尽，不过好处是那一拳也被其参悟的越发深刻和清晰起来，虽然和巨神那一拳比起来算不得什么，但是却也是非常大的进步了。    不知道过了多久，许天才恍恍惚惚的苏醒过来，他一苏醒便被迎面扑来的血腥气和打斗声所惊醒了，他猛然睁开双眼便看到一身是伤的李纯正一脸惊喜的看着自己。    “师父，您终于醒了啊！”许天没有理会李纯的话，他此时一脸愤怒的说道：“是谁将你打伤的？”    许天此时满腔的怒火，自己昏死过去没想到醒来自己的徒弟居然被人打的那么惨。    许天一看之下居然发现李纯受伤很重，如果不是他身为太阳之体的话，或许现在就已经身死道消了。    李纯看着清醒过来的许天说道：“师父，您看那边，正是那个什么灵蛇族的少族长他们，他们来到这里看到师父昏‘迷’就想将师父擒拿过去处死的，甚至还想抓走徒儿。    徒儿气不过被便他出手打了一顿，幸亏东方前辈他们出手，不然，徒儿没用，没能保护师父，还丢了师父的脸。徒儿该死。”    许天闻言，看着鼻青脸肿的李纯说道：“你不该死，是那个灵蛇族少族长该死，他是半步天人境修为居然亲自出手对付你，真是该死。待师父替你讨个公道，敢打伤我徒弟，当我是泥捏的么？”    许天说完便站起身来，一手拉着李纯身形一闪便朝着前方正在打斗的山脉飞‘射’而去。    师徒二人很快便来到那片打斗的区域，还没进入许天便看到了前方许多人影正在大战，其中有几股是他熟悉的气息。    “咦，星河升明月？好强大的异象之力。”许天看着前方山脉中升起的一轮明月，明月在一片星河之中缓缓升起。    随着明月的缓缓升起，星河之水滔滔不绝，汹涌澎湃的扩散出去，那片山脉的许多山峰瞬间爆碎开来，许多外围的围观者都很不幸的身死道消了。    不过看起来围攻星河升明月异象之人的存在都是同一级别的强者，虽然星河升明月很强大，一轮明月所散发出来的力量几乎瞬间压制住所有人了。    但是这些人也是非常强大的，又几乎在下一秒便冲破了明月的压制。许天知道前方必然是一场罕见的大战，甚至是年轻一代提前的争雄。    他心念一动便将李纯收了起来，前方太过危险他没有绝对实力可以护的了李纯的安全。    许天很快便冲进了那片区域之中，远远看去只见东方白和东方青霞被十几名强者围攻着，星河升明月是东方白发出的异象。    而东方青霞则没有发出异象，而围攻他们的则是十几名年轻一代的强者，其中就有之前在血海那里见到的灵蛇族少主。    这十几人中可以和灵蛇少主比肩的有三四位，都输属于年轻一代的顶尖强者，其他人也仅仅是弱上半筹而已。    这些人联手哪怕是许天都得望而却步，不敢硬拼，不然最终的结果恐怕是难逃一死了。    许天还没强大到可以以一己之力硬抗三四位同样强大的对手，以及十位只比自己弱上半筹的强者。    而东方兄妹的情况也很是危急，他们虽然勉强保持不会被敌人杀伤，但却是落入绝对的下风。    不过东方兄妹也不是好惹的，有些自恃强大可以浑水‘摸’鱼的修士瞬间冲入战团之中想要偷袭东方白。    可是东方白却冷哼一声，一掌隔空打去，掌力排山倒海瞬间便将那人打飞出去，那人比冲过来更快的速度倒飞出去，狠狠的砸爆了许多粗壮的古树后，身体也爆碎成一片血雾。    此时他们不知道大战了多久，东方兄妹两人身上都带着伤，而围攻他们的人也都不例外，只是他们身上的伤要比东方兄妹要轻一些，毕竟他们占据着实力和数量的优势。    周围的山峰都被夷为平地了，在外围有许多鲜血尸体倒在地上，这些人的服饰一看便知道是灵蛇族的，因为还有许多人蛇身人头的尸体。    看来东方兄妹也的确不凡啊，也令对方损失惨重的，或许就是因为这个原因才会让他们一起围攻的吧。    此时东方白披头散发，但是依旧保持着那种飘然的风采，手中‘玉’箫被当作兵器和周围数名强者一一对拼一击，哪怕是面对众位强敌的围攻他依然面不改‘色’，毫无畏惧之情。    而东方青霞则使用一条彩带，彩带每一次挥舞都是刚柔并济的，柔的时候可以将对方反弹出去，刚的时候重重打在对手身上，就如同一座山撞击一般，也是非常强悍的攻击。

正文卷 第六百章 出手营救
    第601章 出手营救    东方白硬接了几下攻击，身体上迸发出一片血雾，但他的气势依旧强大，单手一拍居然将打向他的几件兵器打爆开来。    同时再次承受几人的联手一击，身形如电一般冲过去徒手将一名强者撕碎，那是比他稍逊半筹的强者，也算是年轻一代少有的天才了，在任何时代都可以算的上一位人物了。    如果不陨落将来必然会是称雄一方的强者，可是就是这样的存在居然在他面前毫无反抗之力，简直是完全的秒杀。    不过东方白受到周围五名和自己同等实力天骄的攻击，哪怕强悍如他也不由的喷出一口鲜血，身形有点摇晃，白衣已经变成了血衣，包含着敌人和他自己的鲜血。    所有人都已经看出东方白已经是强弓之末了，毕竟一个人同时对抗这么多强者还能够斩杀那么多人，就足以证明他的强大了。    随后‘激’战更加惨烈，东方白和几名强敌各自对了一掌之后，他手中的‘玉’箫再也坚持不住爆碎开来，这碧‘玉’箫明显的不是普通的‘玉’箫，必然是件了不得的法宝。    可是居然爆碎了，由此可见这战斗的艰险了。东方白已经受伤了，属于强弓之末恐怕也坚持不了多久了，而东方青霞那边则因为没有多强的敌人反而没有受伤。    最终东方白身边只剩下了五名敌人，其他人已经被东方白斩杀了，由此可见东方白拼命起来还是非常强大的，虽然他自身也承受了很大的代价。    见到东方白的情况越发危急，旁边的东方青霞不由越发着急起来，“大哥，我来帮你。”    说完就想要用手去抹自己眉心处的一道白‘色’闪电形状的印记，东方白见此一幕却猛然大吼道：“小妹不要那样做，不然你会死的。”    东方青霞闻言美目含泪的说道：“大哥你都这样境地了，小妹就算死也不能让你死！”    说着口中就开始默念起咒语来，东方白见此一幕不由疯狂起来，周身气势更加的狂暴起来，星河升明月也开始狂暴起来。    随手便是打出一股巨‘浪’之力挡住了灵蛇少主的一击，明月瞬间压制了其他四人，但也仅仅是眨眼功夫而已。    但就在这眨眼功夫都不到的时间内，东方白却身形一闪来到东方青霞的身边，震退了围攻她的敌人，出手强行打断了东方青霞的举动，一掌便将东方青霞打飞出去，远离这片战场。    “不，大哥，我不走，不走啊！”那一掌的掌力可以将东方青霞送到几千里之外，哪怕东方青霞反抗也阻止不了的。    所以他只能眼睁睁的看着自己离正在浴血奋战的大哥越来越远。就当东方青霞极度悲切伤心绝望的时候，却是听到了一道声音：“唉，真是兄妹情深啊！”    说完东方青霞便感觉自己的身体被一双温柔而有力的大手抱住了，在大手抱住她的时候，她身上所蕴含的力量也被瞬间震散于无形了。    东方青霞没有想到会有这一幕，不由愣了一下，但随即便转身看向来人，来人正是许天，东方青霞眼睛亮了一下开口说道：“是你！”    许天点点头放开东方青霞说道：“当然是我，不然还有谁会救你？”东方青霞闻言愣了一下，但随即便急着说道：“快，我们快回去救大哥。”    许天闻言点点头二话不说带着东方青霞瞬间便回到了战场之中。此时战场中东方白的处境很凶险，毕竟他是以一敌五，而且还都是了不得的同级天骄。    如果不是个体实力他都胜其他五人一点点的话，恐怕也无法坚持到现在了。    东方白一边应付敌手的猛攻，一下子便看到了东方青霞，分神之后便被一人山岳状的法宝重重的轰击在后背之上，哪怕是东方白都不由的被打的滚了几个跟头。    五名敌手见此一幕自然不会放过这样的大好机会了，随即便追了上来。    东方青霞见此一幕，居然连忙对许天说道：“快，快去救我大哥啊！”许天当然会出手了，他微微点点头身形一闪便冲了过去。    “轰”的一声，一道身影瞬间加入战团，分开了双方。许天一出现周围的山脉大地都不由震‘荡’起来，许天如同战神一般挡在一名强者的面前。    此人实力也算是很强大了，只比武绝天，战无道，东方白这些人弱了一些而已，但是许天却是能够稳稳压制武绝天等人一丝丝的存在，别看就这么一丝丝的上风那也是绝对的差距。    这人见有人居然挡在自己面前，坏自己的好事，不由冷笑一声挥拳打向许天，此人的‘肉’身也算是很强了，力量也不弱，不然也不可能和东方白战到现在。    当然这也是他们偷袭和围攻东方白的，不然单打独斗虽然能和东方白战上几个时辰，但最终还是会被斩杀的。    可是此人和许天比起来却是差距有点明显了，面对敌人轰来的一拳，许天也不含糊很是干脆的挥拳还击了回去。    “嘭”的一声，两人双拳对轰在一起，一股惊天动地的爆响声响起，伴随着一片肆虐狂暴的气劲迸发开来。    随后只听那人惨叫一声，被强大的反震之力瞬间震飞出去，狠狠的落在远处，口吐鲜血非常狼狈的站起身来。    在场之人都停了下来，一起看向那人，却发现对方的一条手臂居然完全消失了，应该是被可怕的力量直接粉碎的。    对面的四名强敌见此一幕都不由的愣了一下，同伴的实力他们是非常清楚的，比起自己等人也丝毫不差，就算自己认为可以胜的了对方，可是自己也得付出相当惨重的代价。    可是就是这样强大的同伴居然在和别人面对面的对战之下，被瞬间震飞而且打爆了一条手臂，从他喷血的情况来看已经算是身受重伤，短时间内再无一战之力了。    一击之下几乎废掉了和他们差不多强大的同伴，来人的实力绝对是非常恐怖和强大的。    对面包括灵蛇少主在内的四人不由转身看向来人，灵蛇少主见到许天不由一愣，随后便咬牙切齿的说道：“居然是你，又来坏我好事。该死！”

正文卷 第六百零一章 震慑群雄
    第602章 震慑群雄    许天看向灵蛇少主，丝毫没有隐藏自己对他的杀意，惊天的杀意弥漫开来涌向对方四人。    许天上前一步说道：“当然是我，居然趁我昏迷想对我不利，还动手伤我徒弟，现在更伤了我的好友，今天我要你死在这里。”    灵蛇少主闻言不由冷笑道：“哈哈，就凭你？你以为我们几人就真的那么不堪吧，东方白固然很强大，但是我们也不弱，    我们和他大战到现在就是故意放水的，虽然他的实力超出我们的想象，但功夫不负有心人，我们还是等到你这条大鱼了，今天就是你的死期，得罪我的人从来都没有好下场！”    说完单手对着身后一招手，顿时从周围的山脉中飞出许多人来，这些人的气息都很不弱，一看就知道是好手。    一共大约五六十名修为不错的敌人将许天等人团团围困在中间，许天冷笑一声说道：“没想到你还有点脑子，不过却还是改变不了你的结局。”    灵蛇少主见许天都这样了还如此嚣张不由怒道：“休得嚣张，一会看你还能不能嚣张起来。都给我上，慢慢磨死他。”    说完灵蛇少主手一挥，便有二三十名强者一起快速冲向许天，他们打算用对付东方白的人海战术来消磨许天的实力，然后他们在一起出手，强强联手群殴许天，最终杀死许天。    算计的很好很漂亮，可惜好的计谋用在错误的人身上，造成的结果也明显是不同的。    快速冲向许天的强者中有许多异族的，其中只见有一名高大的牛角壮汉手持巨大的铁棍对着许天狠狠的射了过来。    尖锐的破空声携带着可以让空间爆炸的力量快速飞射向许天，这铁棍的攻击力足以穿透许多座大山，然后其中所蕴含的力量会让这些被穿透的大山爆碎开来的。    如此这般强横的力量哪怕是东方白等人也得重视，轻易不想正面对抗。    但是许天却不在其中，他站在原地纹丝不动，如同被吓傻了一般。那位身高三米多的牛头大汉见此一幕不由不屑的冷笑起来。    但是下一秒他却是难以置信的呆滞起来，因为他看到许天面对他的铁棍居然只是平淡的伸出一根手指。    “什么？难道许兄想用一根手指挡住那拥有穿透群山之力的铁棍吗？”退在后面疗伤的东方白见此一幕不由的暗自担心起来。    “锵“的一声，许天的手指和铁棍的一头正面交锋对击在一起，居然迸发出金铁交击般的脆响声，许天纹丝不动用一根细细的手指挡住了长达十米铁棍的攻击。    由于铁棍所携带的力量很强还没有散去，但又乍然被挡住了，所以在许天的手指前方不停剧烈的震颤着，那股力量将周围的空间都震颤的泛起一层层波纹来了，隐隐可见细微的空间裂纹正在扩散蔓延。    但是此时所有人的注意力根本不在这上面，那些冲向许天准备围攻他的敌人也都停了下来，和所有人一样一脸呆滞的看着前方发生的一幕。    “什么？这怎么可能？一根手指便挡住了那么强大的攻击，那他的身体和力量会有多么的强大和恐怖啊。”    原本正在替东方白处理外面伤口的东方青霞见此一幕，不由暗自想道。    尤其是当她看到许天站在那里纹丝不动，一脸的风轻云淡，那种说不出的自信和神采居然让东方青霞的芳心不由的颤动起来，露在外面的脸庞也不禁泛起了红晕起来。    就在众人震惊和呆滞的目光下，许天手指微微弯曲对着铁棍轻轻的弹了一下。    “嘭”的一声，虽然弹指很轻柔，但是铁棍却无异于和发射出去的火箭炮弹一般，瞬间以闪电般更加凶猛快速的速度倒射回去。    “噗嗤”铁棍的主人牛角大汉瞬间被化为闪电的铁棍击穿了，等到铁棍将他身后的几名强者全部击穿。    并且携带着他们一起狠狠的洞穿了许多座大山之后，这牛角大汉才反应过来，有点呆滞的低头看着自己前后通透的胸口，惨叫一声身体随即爆碎开来。    与此同时，后方的十几座大山也一起爆碎开来，地动山摇，尘土飞扬。    但是在场的众人却都是一副目瞪口呆的震惊模样，一脸看怪物似的看着站在那里一动不动的许天，居然都短暂的失神了，不知道自己在想什么。    过了一会众人才反应过来，所幸许天并没有在他们分神的时候攻击他们，不然肯定是损伤惨重，不是许天不想攻击他们，而是他对自己有绝对的自信。    这样的人不会选择这样的时机却如同割稻一般去收割这些强者的性命的，因为身为强者自然会尊重其他强者的尊严的，哪怕是敌人你可以杀死他，但不可以让他憋屈的死去。    这或许有人会说是迂腐，但有时候迂腐却比不择手段的人要更值得人去尊敬。    所有人反应过来后都一脸惊异的看着许天，许天的强大已经超出他们的想象了。    一根手指居然抵住了至少百万斤力量的铁棍，屈指一弹便射穿了几名强者，甚至还将十几座大山洞穿轰爆开来。    这样的行为在场之人许多人都可以做的到，但是却不能像许天这般如此轻松和随意，这下原本准备冲向许天的强者们都不由心中打鼓起来，已经有了退缩之心。    就许天刚才展现的实力他们完全不是对手，冲过去那就无异于自己找死，群殴战术对这样的人一点作用都没有。    灵蛇少主也有点震惊，他没有想到许天居然有如此实力，不过他一想到自己的底牌也就放心不少了，他开口喝道：“你们一起上，他再厉害也不可能对付了你们所有人的。”    剩下的五十名强者闻言知道现在只有这一条路了，这些人也不傻，快速汇聚在一起，而后一起发出攻击，挥舞着各自兵器或者力量打向许天。    这股几十名强者一起联手攻击的力量惊天动地，足以堪比天人境二层的半仙的全力一击。面对这一击许天闭上双眼，微微提起了拳头。推荐：

正文卷 第六百六十二章 一拳轰杀
    第603章 一拳轰杀    剩下的双方见许天居然在这个时候闭上了双眼，都不由的愣了起来。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。“难道他知道无法抵抗这一击，所以闭目认命等死了？”灵蛇少主心中惊疑不定的想道。    “那人究竟在干什么啊，都什么时候了居然还闭起眼睛来了。真让人着急啊！”东方青霞见此心中也着急的想道。    对面十几名强者的联手一击非同小可，但是许天却缓缓的提起拳头轰了过去，这一拳好似软绵绵的根本没有迸发出一点力量，对面的十几名强者见此有人不由的冷笑起来。    但是还有人突然心生警兆，觉得事情有点不对劲。这些觉得不对劲的强者连忙从人群中快速飞离开来。    剩下的那些人则跟着前方的力量冲向许天，他们都认为许天必然会在自己等人这一击之下受伤，而后被他们群殴而死。    可惜他们太自以为是了，也太低估了许天。许天这看似平淡的一拳其实却强大到可怕。    无声无息的没有引发强大的力量‘波’动是因为所有的力量全部凝聚在一起，直到无形的力量重重撞在对面那股力量时才爆发出惊天动地的‘波’动。    “嘭”的一声爆响，只见一道好似小太阳一般极致凝练的金‘色’拳影刺人双目，和冲过来的那股惊涛骇‘浪’般的力量狠狠的撞击在一起。    然而那股看似强大的力量却瞬间被拳影磨灭，金‘色’的拳头划过空间，好似流星一般瞬间从冲向许天的几名强者中间穿过。    金‘色’拳头所过之处任何事物都无法阻挡，几乎横扫一切，远远看去，前方一道直线上万里之内几乎没有一座完好无损的山峰了。    那冲过来的七八名强者在流星划过的瞬间就被直接磨灭气化了，连飞灰都没有留下一丝一毫。    远方不断传来山峰爆碎的震响声，但是剩下的所有人都又愣住了，他们都不可否认许天是非常强大的对手。    但是他们却没有想到他的一拳居然有那么强大可怕的威力，这一拳的威力恐怕已经不下于天人境四五层强者的全力一击了吧，不然是不会造成这样可怕的结果的。    远方还不知道有多少山峰被轰碎呢，简直是横扫一切，无坚不摧，无物不破啊。    短暂的寂静之后，所有人都才反应过来，剩下的几十名强者都心有余悸的看着许天。    如果不是他们本能灵敏，觉得事情有点不对劲，并且及时逃离开来的话，恐怕他们这些人也会步那些人的后尘，和那些人一起被直接气化，形神俱灭，完全的消失不见了。    他们都知道许天那一拳有轰杀他们几十人的威力，而且还是属于秒杀的。    他们已经知道许天的实力不是他们所能抗衡的了，哪怕他们一起上全力以赴恐怕也奈何不了他吧，这是一位比刚才那位叫东方的帝子还要强悍的存在。    对面的东方兄妹俩也一脸震撼的看着许天，东方青霞一脸不敢置信的说道：“他，真的好强啊。大哥你巅峰时期和他一战能有几成胜算啊？”    伤势好了一些的东方白看着许天说道：“现在我不是他的对手，你没看到他已经成为天人境王者了么。等为兄我也成为王者半仙时才可以和他一战，不过胜算的话最多一半一半吧。”    “什么，大哥成为半仙后星河升明月的本体异象会小成的，到时候应该是横扫无敌的才对，    为何对上他只能有五成的把握啊，这几乎就是说你们俩并驾齐驱嘛。父亲当年那么强大无敌，我不信这人能够大哥你厉害。”东方青霞一脸不爽不服气的说道。    东方白深深看了一眼许天说道：“小妹你不知道许兄的厉害，他是个神秘的人，如果为兄的感觉没错的话，将来就算我成为大帝至尊了，许兄依旧可以和我争锋，    他或许是这一世最杰出的人，虽然我从来不妄自菲薄，但是看着许兄我就不自觉的这样认为，而且很是坚定的。”    东方青霞闻言很是复杂的看了一眼远处的许天，心中不知道在想什么。和许天对峙的人短时间内被许天刚才的一拳所震慑了，倒也没有人敢再莽撞的冲上去。    灵蛇少主此时也是一脸的凝重和谨慎，他虽然恨不得立刻上去诛杀许天，但是他也不是傻子，知道许天实力高深莫测，就算自己等人一起上恐怕也无法像对付东方白那样的。    就算是东方白也是他们用偷袭和群殴战术才导致其落入下风的，还有一个东方青霞拖累了东方白，毕竟有东方青霞在，东方白就不能完全的全力以赴和集中‘精’神对付他们。    就算如此，也被东方白一口气诛杀了几十名强者，他们本人也都受了伤，而且如果东方白最终拼命的话，很有可能连他们也得重伤。    到时候东方青霞一个人就可以完全了结了他们，所以之前他们才一直不敢太过‘逼’迫，而是选择慢慢磨杀东方兄妹俩的，毕竟他们可以轮流战的嘛。    不过这些计谋第一次使用可以，但是当对手有了防备或者群殴和车轮战对其没有多少作用的时候，那就是他们开始渐渐处于劣势的时候了。    四大强者见到剩下的几十人不敢轻易靠近围攻许天，不由相互对视一眼。    站在灵蛇少主旁边的一名瘦瘦的青年站了出来说道：“大家不要怕他，刚才那一拳必然是他使用的禁忌之术，不可能可以随时随地打出来的，    他真实实力没有那么强的，而且使用禁术之后他必然会很虚弱，大家和我一起上，趁此机会一举灭了他。”    说完此人心念一动，头顶上迸发出一片云光，在云光之中渐渐出现一口黝黑‘色’的铜钟，黑‘色’铜钟看起来很古老又神秘，有一种让人心悸的力量隐而不发，一看便知道是件了不得的神兵利器。    黑‘色’铜钟一出顿时双方人马都认出了此钟，一起惊呼道：“半仙器，落魄钟！”    瘦瘦青年见到众人一脸震惊的模样不由得意的说道：“不错，正是顶级半仙器，专‘门’抹杀生灵神魂的落魄钟，

正文卷 第六百六十三章 落魄钟
    第604章 落魄钟    此钟一出，除去得道仙人之外，哪怕是半仙巅峰强者都得忌惮几分，更别说其他半仙强者了。落魄钟一出，半仙也得哭。哈哈哈哈。”    灵蛇少主见其拿出了落魄钟，眼中也流‘露’出一抹忌惮之情，虽然他也有底牌，但是落魄钟也是非常强大的。    灵蛇少主传音给这青年说道：“路兄，这落魄钟不会是真品吧。令祖能舍得将真正的落魄钟‘交’予你吗？”    落魄钟的青年闻言为不可查的冷笑一下，随后传音说道：“蛇兄放心，这不是真正的落魄钟，不过却也是我族费劲好多心血炼制的，天人境五层以下的王者半仙都可以威胁到他们的神魂，    神魂乃是重中之重，我能伤的了他们的元神，所以哪怕现在有五层的王者半仙来此我也不惧，除非他们想和我们一起两败俱伤。现在我们诛杀此人非常容易的。蛇兄放心便是。”    灵蛇少主闻言这才放心不少，心中想道：“所幸老祖给我元神的防御可以抵抗这落魄钟，不然倒还真的危险了。就算不死，神魂受损也就等于断了迈向成仙成帝的道路了。”    手持落魄钟的青年看着许天一脸得意的冷笑道：“落魄钟在此，你还敢还手么？还不赶快跪下求饶，或许我们看你还算有点实力，勉强收你为奴仆在身边使唤。如若不然，此钟一响便让你形神俱灭。哈哈。”    灵蛇少主闻言也不由的‘露’出一抹冷笑来，其他人都知道落魄钟的赫赫凶名，都随着青年一起哈哈大笑起来，看着许天的眼神就如同吃定他似的。    东方兄妹见到落魄钟脸‘色’也难看起来了，在难看中更多的则是担心和紧张。    “大哥，怎么办啊，那可是落魄钟啊，他肯定抵抗不了的，不像我们神魂内有父亲的印记，可以保持神魂不灭的啊。”东方青霞一脸着急担心的说道。    东方白皱着眉头，一脸凝重的说道：“就算我们可以不受落魄钟的伤害，但是时间长了也会有所损伤的，你先别急，许兄危急我也很着急，待为兄想想办法。”    “那大哥你快些想，时间越长他越危险啊。”东方青霞语气着急的说道。东方白闻言不由有点发愣的看着自己的妹妹，开口说道：“小妹你好像很担心许兄的安危啊！”    东方青霞闻言也是一愣，随即有点恼羞成怒的说道：“大哥这都什么时候了，还说这些话，还不快想办法啊。”    就在东方凶猛着急想办法想解救许天的时候，许天却一脸平淡的看着洋洋得意，哈哈大笑的众人说道：“没听过什么落魄钟，让它响一响听听。”    “什么？”众人闻言都是一愣，他们什么都能想到，就是没想到许天会这样说。    他居然说自己没听过落魄钟的威名，甚至还让他们敲响落魄钟给他听听，这到底应该说是此人胆大包天呢，还是无知者无畏呢？    原来正在得意的青年愣了一下后冷笑道：“好，如你所愿，希望你能听的下去。”    说完随手一挥，头顶上的落魄钟便瞬间飞了上去，很快便飞落在许天的头顶上方，只听“当”的一声脆响，‘肉’眼可见的声‘波’瞬间扩散开来，横扫四面八方。    所过之处虚空泛起剧烈‘波’纹，高山崩碎，大地上的‘花’草树木都被掀翻起来，被声‘波’绞杀成飞灰‘荡’尽长空。    其他人见此都不由的倒退开来，非常害怕被声‘波’攻击到，所幸声‘波’看起来是受那青年的控制的，只在许天周围传播。    许天身处在强大的声‘波’力量之中，但却怡然不倒，如一颗青松一般傲然站在原地，好像一点都不受声‘波’的侵扰一般。    其实许天也感受到这声‘波’对自己神魂紫府的侵扰，只是自己的神魂本就十分强大。    此时许天的神魂之力恐怕已经不弱于普通的五层境界的王者半仙了，加上更有道图以及体内各种存在的护佑。    除非是真正的落魄钟前来，而且还必须是由天人境顶尖的王者半仙全力发挥或许可以伤的了许天神魂。    许天之所以没有立刻行动是因为他感觉半块板砖居然在吸收进入他体内的声‘波’力量，这可是半块板砖第一次主动的吸收力量啊。    所以许天这才打算借此机会多多观察一下，说不定可以观察出一些板砖的蛛丝马迹来。    就这样许天站在原地居然被声‘波’攻击了大半个时辰，其中对面的青年不断的敲响落魄钟，不知道敲响多少次了许天依旧没事人一样站在那里。    倒是把瘦瘦青年累的够呛，一身虚汗，气喘吁吁的，反观许天则是气定神闲，仿佛是对方受到声‘波’攻击的才是。    其他人都一脸看怪物似的看着许天，他们此时真的觉得许天就是个怪物，被落魄钟攻击了半个时辰，哪怕是仿制的落魄钟也非常厉害了。    而许天的表现简直可以用离谱来形容。东方兄妹也被此情此景惊的说不出话来了，两人相互对视一眼，眼中尽是不解和疑‘惑’之情。    就在这时却听许天开口说道：“现在轮到我了！”说完便闪电般的冲天而起，来到落魄钟面前，一脚横扫重重的扫在落魄钟上。    被人搀扶的青年见此有气无力的冷笑说道：“想打碎我族心血炼制的半仙器，简直是痴心妄想。”    可是他的话音刚落，众人便听到“咔嚓”一声脆响从上方响了起来。    “什么？”众人瞪大双眼看了上去，只见那落魄钟居然被许天一脚给踢的爆碎开来，无数闪烁着寒光的碎片在可怕力量的加持下****出去，横扫四面八方。    众人一看便知道这落魄钟是由许多珍贵的材料炼制的，那一块块碎片****过来丝毫不弱于强者的全力一击，所以许多人都连忙躲闪开来。    许天是距离碎片最近之人，他双手连拍不断将‘射’向他的碎片打爆开来，就算有碎片‘射’在他身上也只是迸发出金铁‘交’击般的脆响声，和一些电石火‘花’而已，伤不到许天丝毫的，有人见到这一幕都傻眼了。

正文卷 第六百零四章 横扫（上）
    第605章 横扫（上）    许天是距离碎片最近之人，他双手连拍不断将‘射’向他的碎片打爆开来，就算有碎片‘射’在他身上也只是迸发出金铁‘交’击般的脆响声，和一些电石火‘花’而已，伤不到许天丝毫的，有人见到这一幕都傻眼了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这片天地间无数电石火‘花’迸溅四‘射’开来，横扫四面八方，其他人反应过来之后都纷纷出手打掉‘射’向自己的碎片。    有几名倒霉蛋原本就受伤不轻，加之虽然极力对抗碎片，但碎片实在太多了，而且力量也非常的强大。    所以连续快‘射’之后，有五名强者无法完全抵抗，被碎片如同子弹一般打穿了身体，身体上爆发出一片血雾，而后整个人如同败絮一般掉落下去，跌在大地之上完全成了‘肉’泥血水了。    而原本持有这落魄钟的青年此时早已不是之前得意的神情了，而是先猛然喷出一口鲜血，这是因为落魄钟被毁所受到的反噬。    随后他元气大伤但却还一脸‘阴’沉凶狠盯着许天吼道：“大家给我一起上，杀了他，谁若杀了他，替我报了此仇，我必然百倍尝还。”    此话一出其他人也从震撼中清醒过来，看着许天在惊惧之中却也有了一些跃跃‘欲’试，许天虽然强大让他们忌惮和惊惧，但却还不足以让他们完全敬畏，想杀他之心却还是有的。    而且他们人多势众所以就越发想要杀死许天，在他们心中这么多人难道还杀不死一个人么？这就是人的从众心里，有时候这种心态是盲目，但却也是很强大的。    不过许天看着众人跃跃‘欲’试的神情不由的冷笑一声，没有说话，“嘭”许天身形一闪如若惊雷一般瞬间便来到这元气大伤的青年面前。    瘦瘦青年本身就遭受到落魄钟的反噬而实力变弱了不少，看到许天骤然来到他的面前，他还忍不住愣了一下说道：“你？”话    还没说完许天一巴掌扇过去，强大无匹的掌力直接将此人打爆开来，血雾强力的迸‘射’开来，连迸发出去的血水滴子打的一些没有防备的强者嗷嗷叫，受伤不轻。    此人虽然是只比许天弱上一筹的人，但是在许天面前贴身近战却远不是许天的对手。    哪怕是战无道，武绝天，东方白这些人在不是同境界的情况下也不敢和许天贴身近战，因为那几乎和自动找死没有区别。    可怜一位拥有落魄钟的天才，在平时或许可以成为横扫一方的至尊，可惜早早遇到了许天就这样轻而易举的被杀了。    此时众人再次反应过来，他们都不敢相信面前发生的一切，就连东方白都是如此，因为被杀之人就是之前和他对战的四人，虽然比自己弱上半筹，但哪怕是单打独斗也可以争雄一二的。    绝对不会是轻易被杀的存在，可是就是这样的人却活活的被许天一巴掌给扇爆了，就如同拍死土崩瓦狗一般轻松。    虽然这其中有许天偷袭和对方受重伤的原因，但即便如此事实就是如此，哪怕他偷袭重伤的那人也无法做到这样的。    这一次所有人看向许天的眼神都变了，连东方青霞看向许天的眼神中都有了一抹敬畏之情，开口对东方白说道：“大哥，这人杀心好大，实力好可怕啊。”    东方白眼中隐现一股战意，这是强者对于强者本能产生的好战心理，和仇敌和朋友无关的。    他点点头说道：“是啊，就是因为他这么强，所以才是我最想挑战的对手。”    而对面的灵蛇少主脸‘色’变了又变之后猛然喝道：“大家不要怕，此人肯定是在虚弱期，刚才那一下是拼命想要证明自己的实力，让大家害怕的。    而且刚才路兄是被兵器反噬受了重伤，这才遭受到他的偷袭的，此人只会偷袭，他现在肯定是强攻之末了，大家听我指挥一起上杀了他，不然我们都难逃一死。”    说完便第一个冲向许天，其他人也都不是傻子，知道如果自己退走就算活着将来也要被灵蛇等几大族群清算，也难逃一死，既然都是死那还不如一起上杀了此人，那样说不定还有一条活路。    许天和冲杀过来的灵蛇少主隔空对了一掌，灵蛇少主被震飞出去，但是却也没有受伤，毕竟他是这些人中最强的。    不过他却对于许天的实力感到越发震撼了，一掌震退自己而对方则一动不动，这明显就说明自己的实力还是低于许天的。    不过随后他却是冷笑一声，因为本身实力只是代表真正的战力而已，但是战力是可以用外物加持的。    许多实力强的散修之所以会败亡在实力不如自己之人的手中，那是因为他们的兵器法宝甚至是功法都不如对方导致的。    古往今来许多实力强大之辈死在比自己实力弱的人手中的例子简直太多了，当然这低弱也不能相差太大，不然纵然是法宝兵器和功法也无法弥补过大的差距的。    灵蛇少主开口喝道：“大家不可与其近战，使用兵器法宝对付他就行了，我们一‘波’一‘波’的来攻击他，任他实力如何强大也会被我们慢慢磨死的。”    众人一听都觉得有理，一起拿出兵器或者法宝将许天团团围困在中间，几十件兵器法宝化为颜‘色’各异的匹练流光狠狠的打向许天。    强大的法力‘波’动几乎震‘荡’遮盖了许天所在的整片空间。面对这样的局面远处的东方兄妹都非常担心和紧张。    东方白伤势也好了许多，他站起身来准备要帮助许天，但是却被东方青霞强行拦住了：“哥哥你现在还没恢复，实力不到平时的三成，去了也没用啊。”    东方白闻言不由急道：“妹妹难道你想眼睁睁看着帮助我们的朋友被人围攻而不去救吗？”    “我！”东方青霞说不出话来了，其实她自己心中也很挣扎的，一方面很想救许天，一方面又担心自己的兄长也步入危险之中。    正在他们两难之际却听许天传音说道：“东方兄尽管养伤吧，这些人还无需你出手。”

正文卷 第六百零五章 横扫（下）
    第606章 横扫（下）    东方兄妹闻言这才放心下来，东方白重新盘坐下来，快速恢复自己的伤势，而东方青霞则看向场中，她发现许天所在的那片区域风云‘激’‘荡’，翻滚。    许天面对四面八方打向他的兵器法宝猛然仰天长啸一声，身体也猛然一震，“轰”体内瞬间迸发出强大无匹的力量洪流，力量仿若一股滔天巨‘浪’向着四面八方震‘荡’而出。    “嘭”两股强大的力量正面轰击在一起，所有打向他的法宝兵器正在和他的力量相持不下，根本无法瞬间打到许天身上。    许天趁此机会身形一闪便冲出了包围圈，来到这些兵器法宝的边缘，双拳轰击便很强势的打爆了一些人的兵器和法宝。    这些兵器法宝都不是凡品，可是在许天的拳头下却如同瓷器一般被打的粉碎，一些人因此而受到反噬口吐鲜血倒飞出去。    但就在许天逞威之时，灵蛇少主旁边的一名青衣公子冷笑一声，开口说道：“出！”    随即头顶上便现出一面青光‘色’的古镜，古镜在其头顶上快速旋转着，最终镜面猛然一停对准许天的方位‘射’出一道青光，青光好似一条极致凝练的匹练瞬间便来到许天身前，又快又狠，威力强大。    面对这一击许天想都不想的挥出一拳打向这道神光，正在观战的东方青霞见此连忙惊呼起来：“不可硬抗啊！”    但是已经为时已晚，许天拳头和青光瞬间轰击在一起，迸发出一片耀眼的光华，那名青衣公子见此脸上不由‘露’出得意的冷笑来。    其他人也都能感受到这青面古镜‘射’出光华的厉害，那绝对不是人的身体所能抵抗的，就算是他们的兵器法宝被青光冲击都会爆碎掉的，人的身体怎么可能会比兵器法宝要强悍呢？    所以一些人都不由的放心下来，甚至有些人也都冷笑起来，他们已经认定许天必死无疑了，没人可以用拳头抵抗那道青光的。但是随着光华的消散，众人脸‘色’的冷笑都不由的凝固了。    “怎么？怎么可能？”所有人心中都蹦出了这个疑问，因为他们看见许天居然完好无损的站在原地，也没有众人所见的伤势，甚至连有些人意‘淫’的手臂被青光化掉的情景都没出现。    许天看了看自己的拳头说道：“还不错，至少能让我拳头感觉到有点疼。”众人闻言心中如同跑过无数草，泥，马一般啊。    靠，这样的神兵利器居然还只让你拳头觉得疼，你看你自己拳头连个皮都没伤到啊，这是什么怪物啊。众人心中几乎本能的这样想道。    许天可是经历两次天劫的淬炼的，现在连之前的两个天劫都无法伤到他了，还怕这什么青面古镜么。    青面古镜的光华再强也不能强过天劫雷霆的吧。最接受不了此情此景的就是拥有青面古镜的青衣公子。    他一脸不信的吼道：“这，这不是真的，这不可能，这不可能，我，我不信，我的青面古镜连天人境一层的长老都不敢硬接，我不信你就可以，我要杀了你，杀死你。啊！”    说完之后双手持着青面古镜对着许天不断的‘射’击，古镜中不断迸发出一道又一道凝练强大的青光匹练‘射’向许天。    许天冷哼一声也毫不退让，向前冲了过去，双拳轰天，力量震颤当空，一拳又一拳的和青光对抗，不断将青光震碎，场面看起来非常的火爆和‘激’烈。    但是其他人却无心也不敢欣赏这一切，都快速的倒退开来，一脸看怪物的眼神看着许天。    青衣公子仿佛得了失心疯一般，手持古镜不退反进，一脸凶狠狰狞的吼着，不断向许天‘射’出一道又一道的青光。    这些青光匹练都好似一道又一道凌厉的剑气一般，原本可以所向无敌的，但是却遇到了许天这样的怪物。许天遇强则强，双拳打出的力量震撼虚空，双方不断快速‘逼’近对方。    最终一击两人终于面对面靠在一起了，“嘭”“咔嚓”两声，许天的拳头重重的轰在青衣公子手持的古镜之上。    古镜上刚‘射’出一半的青光居然就被打爆了，而且强大无匹的力量好似十万座大山横空而来组成的浩瀚洪流瞬间横扫而过。    “嘭”古镜后面的青衣公子的身体瞬间被狠狠的震飞出去，瞬间化为一颗流星在远处的天际爆碎开来，而后许天拳头处的青面古镜才猛然爆碎开来，许天大袖一挥便将这些古镜的碎片扫向远方。    “嘶”众人见此一幕都不由的倒吸一口凉气。    这才没多久许天凭借一己之力就折杀了两名年轻一代数得上的天才强者了。    尤其是许天的贴身近战之力简直会让人胆寒和绝望的，这是一位‘肉’身无比强大和力大无穷的存在。    光凭身体和力量就硬生生轰杀了两名强者和两件有名的神兵利器，这样的存在放在那里都是让人敬畏尊崇的存在啊，可是现在他们这些人却是和他为敌的。    想到这里许多人心中都不由打起了退堂鼓来，之前认为一起上可以慢慢磨杀消耗许天的想法现在想来简直可笑至极。    或许可以做到，不过他们或许看不到了，因为你还没磨死人家，你早就死在人家的铁拳之下了。    “太强了，简直是秒杀啊，哥哥他的实力也太强了吧。”东方青霞一脸欣喜的说道，就连她自己都不知道自己的语气中多少都带着崇拜的意味在里面了。    东方白一边快速疗伤，但同时也将许天的战斗全部看在眼中，他开口说道：“他当然很强了，他现在或许已经是天人境一层的强者了，只是他身上的气息有点古怪，难道是？”    说完他不禁疑‘惑’起来了。东方青霞见此不由问道：“大哥，他怎么了？”    “没什么，只是大哥认为他身上的气息很古怪，有种传说中要渡劫的感觉。虽然他一直收敛压制着那股气息。”东方白一脸古怪的说道。    “不会吧，渡劫，这个世界分成九天十地之后也就万古大帝一个人渡劫的啊，他也能渡劫？哈哈，不过还是希望看到他被雷劈的样子。嘻嘻。”    东方青霞知道许天实力强大后，不可能再有什么危险后也就放心不少，居然乐呵呵的笑了起来。

正文卷 第六百零六章 射仙弓
    第607章 射仙弓    东方白闻言无语的看了一眼自己的妹妹后没有说话，继续疗伤起来。许天斩杀了手持古镜的天才，灵蛇少主等人更加的忌惮起来。    但是除去灵蛇少主之外的另一名强者则是没有忌惮，反而越发的愤怒起来，怒吼道：“李兄，该死，你居然杀了他，你杀了我的至‘交’好友，我要让你为他偿命，送死！”    说完就要准备动手，但是却被旁边的灵蛇少主拦了下来说道：“姜兄不要‘激’动，稍安勿躁啊。”    被称之为姜兄的青年一脸凶狠的看着许天对灵蛇少主说道：“蛇兄不要拦我，我知道此贼实力很强，单打独斗我们都不是他的对手，    但是我也不傻，这次为了怕有什么意外，在来的时候我从族里特意请来的‘射’仙弓，这可不是仿制的，而是我族至宝极品半仙器啊。    虽然我不能完全发挥出‘射’仙弓的力量，但是想来‘射’杀此人应该是搓搓有余了。还请让我出手灭杀此獠为几位兄弟报仇雪恨！”    灵蛇少主闻言顿时惊喜不已，看着青年说道：“姜兄，真的是‘射’仙弓？”青年闻言傲然道：“当然是真的‘射’仙弓了，绝不是仿制品。”    灵蛇少主闻言顿时更加的欣喜了，喜形于‘色’的说道：“那就好，那就好，有了‘射’仙弓在此，此人已经不足为虑了，当年此弓在令祖手里曾经‘射’伤过一名仙人，虽然那仙人重伤逃走。    但此弓连仙人都可以重创就更别说这小子了，再说此弓沾染了仙人之血，虽然还是极品半仙器，但是威力足以比一般的仙器还要强大了。好，哈哈，非常好。就请姜兄出手大展神威，替我们诛杀此贼吧！”    其他人闻言也都‘激’动不已，原本如果没有‘射’仙弓的话，等待他们的下场会很悲惨的，至少大多数人都会身死道消。    因为他们招惹了一个根本无法抵抗的怪物，许天刚才展现出来的实力已经让他们感到绝望了，如果许天对他们出手或许他们只有逃命了，根本没有任何勇气反抗的。    可是现在知道有了一件堪比仙器的‘射’仙弓存在，他们就感觉自己的小命或许可以保住了，这如何不让他们欣喜‘激’动呢？有种大劫余生的感觉。    “还请姜兄出手，用‘射’仙弓‘射’杀此人，我等感‘激’不尽，日后必会听从姜兄促使，不敢有违。”    一些不想死的人连忙立刻对那个青年发誓效忠起来，毕竟‘性’命远比效忠要珍贵的多，何况他们就算没有遇到许天也是听这些名‘门’大派的促使的，所以也就没有什么不甘的心里了。    顶多是换个效忠的对象而已，而且这效忠之人还是救他们‘性’命之人，哪里会有丝毫的芥蒂呢？    其他强者闻言也都一起看着青年微微行礼发誓效忠起来，一起说道：“还请姜兄有‘射’仙弓‘射’杀此人，解救我等‘性’命！”    灵蛇少主见此心中颇为吃味和不爽，这些人原本大多数都是效忠自己的，是自己搬来群殴东方兄妹的。    他原本是想找许天的麻烦的，可是当东方兄妹出手之后，他就想收了东方白为手下，更重要的是想占有东方青霞。    东方青霞虽然面纱遮面看不清真实颜容，但是仅仅是面纱外面的一切就足以让人深信是个绝世美‘女’。    灵蛇族本身就是和龙族一样，本‘性’属‘淫’，所以才会招来这么多强者围攻东方兄妹，而且东方青霞的对手都不敢下重手。    可是现在东方兄妹没捉住，许天师徒没杀死，反而损失惨重，现在剩下的手下恐怕都要以别人为尊了，这简直就是偷‘鸡’不成蚀把米，赔了夫人又折兵了。    不过灵蛇少主虽然心中吃味不已，但还是要装作一副欣喜的表情，不然就无法让对方使用‘射’仙弓‘射’杀许天。    虽然他也有最后底牌和保命手段，可是不到万不得已他是绝对不会使用的，因为就算在许天这里使用后保住了‘性’命。    可是不远处的东方白正在快速的恢复当中，虎视眈眈的盘踞在一旁，到时候东方白找他单打独斗，恐怕他也难逃一死的。    之前和东方白的对战是四个人主攻，许多强者在一旁助攻都‘花’了好长世界都没有杀死对方，反而自己这一方损失惨重。    如果自己和东方白单打独斗恐怕不需要一刻钟时间就能杀死他，所以灵蛇少主还是很怕自己的小命不保的。    灵蛇少主也昧着良心说道：“是啊，姜兄，还请出手吧！”那名被称之为姜兄的青年原本见自己的好友身死所以很愤怒，恨不得立刻拉弓‘射’杀许天。    可是现在见到这么多人求自己，他不禁越发得意起来，身为大势力的少主对于权利这方面是非常热衷的，只要有机会都会很乐意去争取和表现的。    他一脸得意的说道：“诸位不必多礼，‘射’杀此獠是我应该做的，还请诸位靠近在我，我运转‘射’仙弓将此獠‘射’杀了，已泄你们心头之恨。”    众人闻言不管真心还是假意都高兴的连连点头附和起来。许天看着面前这一场近乎白痴般的闹剧，真不明白这些世家子弟都到这个时候了还争权夺利的。    许天认为只要有绝对的实力，哪怕是独身一个人，那整个天下就是他的，实力不强，纵然无数人跟着你最终也不过是镜中‘花’，水中月罢了。    不过他也没有打断这些人的闹剧，他站在原地故意耗着时间，他知道东方白肯定会抓紧时间疗伤，而且也一定会亲自出战的。    毕竟刚才就是这些人把他‘逼’迫到那种程度了，如果他不亲自出手肯定会心里不爽的，所以自己也就没有完全打断要将这些人全部灭掉的想法的。    姜姓青年在越发得意之时倒也没有太得意忘形，心念一动，手中便现出一把纯紫‘色’大弓。    这紫‘色’神弓足足有三米长，比人还要大上不少，弓身不知道有什么材质炼制的，不过上面却有一条紫‘色’蛟龙盘绕在弓身上，沟通两头。    在龙头和龙尾处一条紫‘色’的好似龙筋一般，足足有手指粗的弓弦扎在其上，光是其锋利程度就足以割开空间，‘射’仙弓果然名不虚传。

正文卷 第六百零七章 群雄拉弓
    第608章 群雄拉弓    许天刚一见到这‘射’仙弓不由的皱起眉头，一脸的凝重，因为他从‘射’仙弓上感受到很大的威胁感，这‘射’仙弓如果被人拉成满月状‘射’向自己的话，那威力恐怕足以伤到自己的身体。    当然拉成满月状之人肯定不是这些人，因为许天能够感觉此弓非常强大，这些人应该还无法将其拉成满月，不过这些人如果合力拉弓对付自己的话，恐怕还真的有些危险。    不过许天脸‘色’虽然凝重，但是心头却也不惧，甚至心中还有种要将‘射’仙弓占为己有的想法，而且这种想法一旦生根发芽便一发不可收拾的发展起来。    对面灵蛇少主和姜姓青年等人看着许天一脸的凝重，还以为许天是怕了，都冷笑起来了。    不过他们如果知道许天不但不怕，反而想将‘射’仙弓占为己有的话，就是不知道他们还能不能笑的起来了。    东方白现在见到‘射’仙弓脸‘色’也不禁凝重起来，他是知道‘射’仙弓的威名的。    他没有想到对方家族居然真的敢将‘射’仙弓‘交’给一名年轻人手中，看来此人在家族中必然是最受重视的，不然决然不会将镇族至宝‘交’在其手中的。    如果当时此人使用‘射’仙弓对付自己的话，恐怕现在自己不死也得被人擒住了。    不过他也知道‘射’仙弓对于他们来说虽然很强大，但就是因为过于强大所以不好控制，也不能完全发挥其威力，近战的话在拿出这‘射’仙弓在运转法力‘激’发，恐怕这点时间早就够别人斩杀他十几次了。    东方白连忙传音给许天说道：“许兄，这‘射’仙弓非常强大，不能与其硬拼，不如我们找个机会先离开这里再说。”    许天闻言摇摇头传音说道：“东方兄不是我不想离开，而是现在无法离开了，此人拿出‘射’仙弓时，‘射’仙弓就已经锁定了我的气机，现在我是无法离开了，    不过你们可以远离这里，这些人我是不会放过他们的，而且我也想试试夺下那‘射’仙弓，如此宝贝放在这些人手里简直是玷污了它。我想我应该可以拉满‘射’仙弓，让它展现真正的威力的。”    即便是东方白闻言都不禁骇然起来，连忙传音说道：“什么？许兄你疯了么？那可是‘射’仙弓啊，先不说你能不能躲过‘射’仙弓的攻击，    就算躲过了，也被你夺到了‘射’仙弓，但是恐怕对方家族必然和你不死不休啊。为了一个‘射’仙弓不值得啊。”    许天传音说道：“多谢东方兄的关心，放心吧，如果真的不行我是不会勉强的，我只是想试试。”    许天还有些话没有对东方白说，那就是他早就招惹了许多比姜家还要强大的家族，甚至是圣地了，又岂会在意多一个家族为敌呢。    东方白闻言不知道该说什么了，也就只好继续疗伤起来。许天故意给对方时间的，他开口看向对面一群人说道：“这‘射’仙弓果然很强大。”    对面的姜姓青年闻言不由得意的冷笑一声说道：“既然你知道此弓的厉害，那就自己跪在我的面前求饶，或许我可以饶你一条狗命，如若不然此弓必会将你‘射’的骨头渣子都不剩下。”    “我的意思是它在你手中太过‘蒙’尘和‘蒙’羞了，还是在我手中的好，我可以让它大发溢彩的。你不配拥有它。”许天一本正经的说道。    “什么？”姜姓青年闻言怒极反笑起来说道：“好，你说我不配拥有它，那就让你看看我是如何用它‘射’杀你的。    “杀！”说完之后他便双手拉起‘射’仙弓来，“嗡”强大的法力‘波’动快速在‘射’仙弓周围震‘荡’起来，弓被一点点的拉开。    可是姜姓青年却明显的体力不支了，只是微微拉起弓弦而已，‘射’仙弓立在半空中几乎纹丝不动了。    众目睽睽之下不知道此人是用尽全力还是恼羞成怒憋的满脸涨红，使用了吃‘奶’的力气仅仅才拉开一点点的距离，这点距离几乎可以忽略不计，更别说想要拉开‘射’仙弓，在弓身上形成凌厉无比的光箭了。    憋了半天姜姓青年实在忍受不了对面许天那若有若无的嘲‘弄’笑容，开口喝道：“请诸位助我一臂之力拉开‘射’仙弓，‘射’杀此獠。不然我们都得一起死！”    其他人原本都在看笑话，暗自憋着笑，但是闻言后才知道事情有点危险了，如果自己等人不帮助他拉开‘射’仙弓的话，那么结果就是他们被杀死，到时候想笑得下辈子了。    “好，我们助姜兄一臂之力！”说完这些人立刻来到姜姓青年身后，全部法力都汇聚向姜姓青年。    姜姓青年得到几十名强者的法力顿时长发飞舞，口中长啸一声，拼尽全力终于将‘射’仙弓一点点的拉开了。    “嗡”‘射’仙弓被拉开，四面八方的天地灵气汹涌咆哮般的朝着‘射’仙弓汇聚而去，一时间风起云涌，地动山摇。    ‘射’仙弓身上也慢慢凝成一支长达三米长，‘成’人手臂粗的光箭，这光箭散发着惊天动地般强大凌厉让人胆寒的气息和力量，一支光箭足以震撼当空，刺破虚空。    “杀！”包括灵蛇少主在内的几十名强者一起怒吼起来，‘射’仙弓上的光箭也立刻朝着许天闪电般的‘射’了过去。    许天可不会站在原地自动挨箭的，他几乎在‘射’出光箭的同时身形也快速的闪烁起来，速度快的让人发指。不过‘射’仙弓的光箭的确不凡，早已完全锁定住许天的气息，无论许天往那里飞光箭都会紧追不舍。    “哈哈，居然还想躲避‘射’仙弓，简直笑死人了，你还是别费力气，乖乖被‘射’杀的好！哈哈。”    几十名强者中有人开口不屑的笑道，他们对‘射’仙弓非常有信心，认为许天的躲避只是徒劳无用的。    可是过了一分钟，那支光箭依然没有停下，这说明光箭并没有‘射’杀许天，依旧在追着他。    他们看不到光箭的影子但同时也看不到许天的影子，只能从那些爆碎开来的山川大地上看出光箭还在追击许天。    “这，怎么可能？‘射’仙弓虽然没有被完全拉开，可是也拉开了近乎三分之一啊，这样的程度足以杀死天人境五层的王者半仙啊，怎么现在还没追上他呢？”姜姓青年一脸不敢置信的说道。

正文卷 第六百零八章 硬憾射仙弓（上）
    第609章 硬憾射仙弓（上）    其他人也都是傻眼了，他们都深知‘射’仙弓的厉害，那可是连仙人都可以‘射’穿重创的存在。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    那名仙人虽然当时没死，可是最终还是死在这‘射’仙弓的重伤之下，这样可以诛仙的神弓虽然他们仅仅拉开不到三分之一。    可是也不应该是许天这样的人可以躲避的才是啊，‘射’仙弓被拉开三分之一，那力量足以‘射’杀天人境五层的王者半仙了。    就算是天人境六层的半仙也都可以威胁到的，甚至天人境七层的王者半仙都会很忌惮不已的。    可是事实却远比他们想象的要更有说服力，‘射’仙弓‘射’出的光箭现在依旧还在追着许天，虽然是穷追不舍，但是谁都可以看出来许天的确很强大，速度快到可以让‘射’仙弓‘射’出的光箭去追了。    “他怎么可能会这么强，难道连‘射’仙弓都杀不死他吗？”有强者无法接受面前的现实，一脸呆滞的喃喃自语道。    灵蛇少主虽然也很震惊，心中对许天的忌惮越发深刻了，甚至连他自己都不知道他已经对许天产生了惧怕心理。    他冷笑一声反驳道：“‘射’仙弓可是连仙人都可以‘射’杀的神兵利器，难道他现在堪比仙人实力的三分之一？    简直笑话，他肯定是使用了什么秘术或者有强者赐予他的保命符而已，等力量消失之后便是他被‘射’杀之时，我们静观其变就是。”    那么姜姓青年闻言这才收敛脸上的震撼神情，一脸高傲的说道：“蛇兄说的对，我们一起联手使用‘射’仙弓，此人躲的了一时，却不能躲得了一世，不需要多少时间就是此獠授首之时了。”    众人闻言没有说什么，不过他们心中还是很希望这两人说的话是可以实现的。    在这片山脉之中此时随时随地都会响彻起刺耳的空爆声，不时还有一座或者几座山峰爆碎开来，更有尖锐无比的风啸声快速吹过。    众人明白这些是光箭追逐许天时所产生的效果，看着一座又一座山峰的爆碎和倒塌，加之时间的流逝，众人心中原本的自信心不禁开始动摇起来了。    “都这么长时间了，光箭怎么还没‘射’杀那人啊，那人真的强大到这般程度了么？”许多人心中惊疑不定的想道。    就在这一刻突然之前的动静全部消失了，他们看见上空黑影一闪，随即许天的身体便显‘露’出来。    他站在半空中想都不想的挥拳对着自己前方的虚空轰出了强大一拳。    金‘色’的拳头和划破虚空‘射’来的光箭‘激’烈的碰撞在一起，发出极其耀眼的光辉和可怕的‘波’动，光辉照的众人都不由的眯起了双眼。    “铿锵”一声脆响随后响彻云霄大地，有许多反应过来的强者都不由的冷笑起来，“居然敢用拳头对上‘射’仙弓‘射’出的光箭，简直是找死！”有人不屑的说道。    “就是，他以为他自己是大帝之体么？可以无视‘射’仙弓箭？现在他恐怕已经被‘射’杀了吧。哈哈，这就是自大的下场。”有人一脸‘激’动的说道。    灵蛇少主和姜姓青年见此也不由的对视一眼，双方都‘露’出一抹得逞的冷笑来，随后这些人一起看向那片光芒气劲渐渐消散的地方，原本他们是想看许天的尸身来着，而且是充满着期待。    可是下一刻等到他们看到的时候，脸上的‘激’动兴奋和笑容都在瞬间凝固停滞了。    因为他们看到的是许天完好无损的站在原地，许天并没有被‘射’杀反而一点事情都没有，这让人如何能够不震惊和‘迷’茫起来。    许天抬起手来看着自己拳头上的鲜血，其拳头上多了一个小‘洞’，里面溢出金‘色’的鲜血。    许天看了看后说道：“果然是‘射’仙弓啊，居然都让我破皮流血了，真是好强大的力量啊！下次一定不能这样托大了。”    许天在感叹，可是听在对面那群人的耳中却非常的刺耳。尼玛那可是‘射’仙弓‘射’出的光箭，居然只让你破点皮溢出点血来而已。    就这样你还说力量好强大，还在感叹。这样我们是不是应该更加感叹你是个怪物，居然连‘射’仙弓都只能让你破点皮，这点多强大的怪物啊。    “什么，仅仅是擦破点皮？这怎么可能？不应该是这样的啊，这不可能，不可能。”    姜姓青年看着前方完好无损的许天，又听了许天的话后顿时受到了刺‘激’，一脸不信的怒吼道。    “这可是‘射’仙弓啊，虽然我们只拉开了三分之一，可是‘射’仙弓可是连仙人都可以‘射’杀的神兵啊，不应该只擦伤点皮啊，难道他是神灵之子吗？”有人开口说道。    众人闻言虽然不知道许天为何会可以和光箭对轰，而且只擦破点皮，但是事实就是事实，摆在他们面前他们想否认反对都没用的。    一想到连‘射’仙弓‘射’出的箭都只是让对方擦破点皮，这些人顿时更加的胆寒起来了，之前对许天还是敬畏，现在已经变成惧怕不已了。    要知道这可是一位连‘射’仙弓都无法‘射’杀的存在啊，哪怕他们仅仅拉开了三分之一的‘射’仙弓，但是对方也不是仙人啊。    这样以此类推，那么等他成仙后，就算有人拉满了‘射’仙弓恐怕也无法‘射’杀他，顶都也就是让他破点皮而已。    远处的东方兄妹俩也都是震撼不已，许天的强大已经一次又一次的超出他们的想象了，他们现在对许天的实力都有点看不透了，东方白双眼紧紧着看着许天一眼，然后才闭上双眼继续抓紧疗伤。    东方青霞的一双美目中则是流转着异样的神情，看着前方远处许天的背影，心中想什么或许只有他自己本人知道吧。    许天体内法力一动拳头上的小‘洞’便快速的恢复了，几乎在下一刻他的手便完好无损了。    纵然有‘射’仙弓箭所携带的力量也被他在体内同化吸收了，要是换做别人即使‘射’穿不了其身体。    但是只要‘射’仙弓独有的力量进入体内的话，随着时间的流逝无法磨灭掉的话，那么也会慢慢折磨死被‘射’之人的，那名仙人或许很有可能就是因为这个原因才最终重伤不治而死的。

正文卷 第六百零九章 硬憾射仙弓（下）
    第610章 硬憾射仙弓（下）    不过这对于许天来说却不是个问题，许天的气吞八荒诀等于再一次救了他的‘性’命，许天自从重生以来，气吞八荒诀给他的好处简直太多太多了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    光是救命都救了不少次了，不管是神秘墓室还是无尽深渊还是各种禁地，以及许多五行之力，‘混’沌之气以及各种强大的力量。    在正常情况下就算要不了许天的小命，也会让其求生不得，求死不能，导致生不如死的，更别说两次渡劫了。可是说没有气吞八荒诀就不会有许天现在的成就的，也就没有许天这个人了。    许天看着对面一群被吓傻的敌人说道：“还有什么手段尽管使出来吧，一会等我出手别说我没给你们机会！”    对面的灵蛇少主等人闻言不由的怒火中烧，尤其是姜姓青年，他原本以为自己手持‘射’仙弓如此神兵利器，诛杀许天不过和玩一样。    但是现实却无比残酷的打脸了他想打人脸结果自己反被别人打肿了脸了，这样的结果让他恼羞成怒的几乎想要发狂发疯。    他看向许天一脸恶狠狠，眼中迸发出无比的恨意，怒喝道：“你不要太嚣张，我们并没有输，大家一起再次发力，这一次肯定会‘射’杀此人的。”    许天闻言并没有动，实际上他现在依然被‘射’仙弓锁定住气息，想动起来也没有什么用。刚才‘射’仙弓没有‘射’杀许天，不是说‘射’仙弓没用，而是使用‘射’仙弓的人太没用了。    一群人再次疯狂的运转法力，联手再次拉起‘射’仙弓，这一次众人合作的更加圆润了一些，也更加卖力了。    废话，再不卖力或许就没有机会再卖力了，因为不‘射’杀了许天，等到他们的结果几乎是可以想象的。    “嗡”‘射’仙弓再次被拉起，周围天地灵气再次疯狂的汇聚而来，弓身上快速形成的光箭也越发的强大和凌厉起来，众人都是咬牙切齿的疯狂努力着，最终形成了一支足足有十米长，半米宽的长箭。    光箭周围气流翻滚‘激’‘荡’，光箭箭头上散发出的光芒极其的凌厉和耀眼，好似一颗极度凝练的小太阳。    此箭一出周围天地顿时风云变‘色’，乌云遮天，飞沙走石，此情此景一看便知道这一箭非常了不得，比之前的那一箭更加的强大和可怕。    “杀！”众人怒吼一声，憋到了极致后便猛然‘射’出了这一箭。“嗖”这一箭快的几乎让人无法防备了，要是别人被‘射’那必然是自己什么时候死的都不知道。    但是许天却是个例外，这一支箭虽然很快，但在许天极度关注之下还是可以看出一点点残影的。    在这一箭离开‘射’仙弓的刹那间，许天就猛然长啸怒吼一声，许天一拳缓缓提了起来，随着这一拳的提起，周围天地都在震‘荡’，一股沉闷的好似闷雷炸响般的声音在咆哮。    这一拳轰出的时候，许天的气势完全变样了，他就好似天帝一般从虚空中出现，那股盖世无敌的无上气息让人忍不住心生膜拜。    许天的拳头好似耀眼的小太阳一般散发着夺目的光芒，拳头中凝聚着一种强大无匹的力量和一股无上的威压。    “轰”说是迟，那是快。许天的拳头和光箭瞬间撞击在一起，对面那些累的够呛的人此时都没有休息，都一脸期待的看着前方那片光芒爆发，气‘浪’滔天的地方。    有人开口说道：“这一次应该可以将他‘射’杀了吧，不然那就太可怕了。”    “是啊，是啊，这一箭比上一箭强大许多了，而且那人又没有和上次一样去消耗光箭的冲击力量，看来这次他应该必死无疑了，    不然他如果活着，哪怕是重伤，我也得跑路，因为这样的人太可怕了，根本不是我们可以与之为敌的。”有人心有余悸的说道。    许多人闻言都心有感触的点点头说道：“是啊，是啊！”    灵蛇少主和姜姓青年闻言不由的皱起眉头，这些人已经被许天的实力所震慑了，压根就没有什么一战之心了。    还能不被吓的立刻就逃就已经算是不错了，这样对他们来说可不是什么好事情。    他们刚想说些什么，可是前方那片耀眼的光‘波’却是发生了变动，不像之前那般消散了。    他们在一片光华中看到了光箭在许天的拳头下寸寸崩碎的画面，光箭好似是实体一般，每崩碎一寸都会迸发出刺耳的脆响声，这让众人的心头很是不好受。    “嘭”最终那十米长的光箭却是被无往不利的拳头轰的爆碎开来，还没等这些人反应过来，一颗耀眼的小太阳般的拳头便横空而过重重轰在他们前方的‘射’仙弓上。    “轰”的一声爆响，强大无匹的拳头硬憾‘射’仙弓，居然打的‘射’仙弓不断震颤起来。    “不好，走！”灵蛇少主等少数几名强者见此一幕，连忙拼命的使出吃‘奶’的力气飞快的离开了原地，朝着远方逃去。    他们前脚刚走，后面‘射’仙弓便被一股强大无匹的力量穿透而过。“嘭”“嘭”“嘭”剩下的几十名强者被强大的力量横扫而过，全部在瞬间爆碎成一片血雾，形神俱灭连一点惨叫声都没有发出来。    “轰”这至强一拳的力量在震杀这些强者之后依旧如同风暴一般横扫出去。    “噗嗤”灵蛇少主等少主几人虽然逃的快，但还是被气流狠狠的震飞出去，口吐鲜血，受伤不轻。    “该死，我的‘射’仙弓啊！”姜姓青年擦了擦嘴角的血迹，连忙就要飞回去拿回他的‘射’仙弓。    但是却被灵蛇少主拦住了说道：“不能过去，那人已经到了‘射’仙弓旁，‘射’仙弓现在属于那个人的了，你过去就是去送死。”    灵蛇少主并非是真心这样说的，他这样说的原因是想多留几个人逃命，这样他就更加有机会离开了，等他离开后这姜姓青年必然还会前去和许天争夺‘射’仙弓的，这样他就可以安然的离开了。    许天此时果然也已经来到了‘射’仙弓面前，他站在‘射’仙弓面前一手便将震颤不已的‘射’仙弓拿了起来，别人拿不动可不代表许天拿不动。    他看着挣扎不已的‘射’仙弓说道：“原来已经有了灵智了，虽然只是初级的，不过你还是别挣扎了，在我手中才能让你真正展现自己的风采。”

正文卷 第六百一十章 拉弓射箭
    第611章 拉弓射箭    他看着挣扎不已的‘射’仙弓说道：“原来已经有了灵智了，虽然只是初级的，不过你还是别挣扎了，在我手中才能让你真正展现自己的风采。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    说完许天身体内猛然迸发出一股强绝的力量，一手持弓，一手拉弦就这样硬生生的凭借蛮力想要拉开‘射’仙弓。    原本已经躲过去的姜姓年轻见此一幕先是目瞪口呆了一下，然后才反应过来，脸上‘露’出一抹不屑的冷笑说道：“哈哈，还想拉开‘射’仙弓？‘射’仙弓必须有我族的秘法才能使用，    而且光凭你一个人想用蛮力拉开‘射’仙弓简直就是痴心妄想，何况就算拉开了，没有我族的秘法你也形成不了光箭，就无法杀敌，    所以就算你得到了‘射’仙弓也不过是个能看不能用的死物而已。识相的话赶快将‘射’仙弓还给我，我不为难你便是了。    如果不还的话，我族必要和你不死不休，我族有天人境八层的王者坐镇，到时候要杀你简直易如反掌。”    许天闻言继续拉弓，开口说道：“笑话，到我手里的东西又岂能还给你，你还是看看自己有没有命回去报信吧，你能死在‘射’仙弓下，也算是你的造化了。”    姜姓青年闻言不由哈哈大笑起来说道：“哈哈，你莫非以为自己可以拉开‘射’仙弓，然后‘射’杀我吧。简直愚不可及啊！    你如果能拉开‘射’仙弓，那才是天大的笑话呢。我就站在这里等你用‘射’仙弓来‘射’杀我看看，有本事只准用‘射’仙弓对付我，不准用其他手段。”    许天轻轻的点点头说道：“如你所愿！”说完便继续发力强行想要拉开‘射’仙弓。对面逃过一劫的几名强者此时已经对许天心生畏惧之心了，    就算他们这样的年轻一代的天骄们遇到许天这样的变，态时也会心悸不已的。    一人开口问道：“姜兄，那‘射’仙弓真的无法拉开吗？我们虽然恨不得此人立刻去死，但是这人还是很强大的，不然我们也不会被‘逼’到这样的下场了。    要不我们还是尽快离开这里吧，和这人在一起总感觉心惊胆战的。不是我们胆小怕死，实在是不能与之为敌啊！”    剩下的两名强者也都是一脸的赞同，点头不已。灵蛇少主闻言虽然心中不爽也很不服气。    但是其实他这种不服气也是一种变相的服气和承认，承认许天实力的确比他们强大，不然他们不会拿比自己弱的人来不服气的吧。    灵蛇少主想说些什么，但最终还是没有说出口，剩下的三名强者还想说什么。    就听姜姓青年一脸不屑的冷笑道：“哼，就凭他，别说拉开‘射’仙弓是痴心妄想，就算退一万步他拉开了‘射’仙弓，‘射’仙弓也不会‘射’杀我的，    因为它还在我的控制之中，只不过本体被对方强大的实力强行禁锢住罢了。    所以你们无需多担心，说不定他和‘射’仙弓硬耗会遭到反噬而身受重伤呢，到时候就不是我们怕他了，而是他怕我们了。”    其他几名强者闻言虽然表面上没说什么，但心中还是惊疑不定的，他们都被许天之前所展现出来的实力吓的心惊胆战了。    他们原本还有点胆量留在这里，可是等他们看到旁边不远处的东方白站起身来时，他们几人对视一眼二话没说就想立刻逃离这里。    不走的话不需要许天动手，东方白一个人便可以杀死他们几个人了。几人刚想离开但却被一股强大的气息锁定住了，根本无法离开。    就算离开也只是将背影‘交’给对方，那样来个飞空‘射’人的话，那就死的很冤了，因为连什么人使用什么手段杀死他们的都不知道，那还不做了枉死鬼了啊。    他们几人一起抬头看向锁定他们的那股气息，这才发觉前面的灵蛇少主和姜姓青年此时都不说话了，都是一脸震惊呆滞的看着许天所在的方向。    他们疑‘惑’不解的抬头看去，却是看到了许天居然慢慢的将‘射’仙弓拉开了，虽然每拉开一点点都会造成石破天惊一般的爆炸声。    肆虐而强大的气流肆虐滔天，震颤虚空。就连许天所在的空间都显现出无数密密麻麻的裂纹，直到许天轻喝一声将‘射’仙弓拉到一半的时候，他周围的空间就如同镜子一般崩碎开来。    但是就在此时许天身上却迸发出极致耀眼的金‘色’神光，这是他体内金血的气血之力，沸腾强大的气血之力震‘荡’开来，使得周围肆虐的空间碎片根本无法伤到许天。    不然的话纵然是许天现在的身体恐怕也得被分尸，毕竟那可是空间碎片非同小可的。    许天有了金血的加持，无论是力量还是‘肉’身都是成倍的变强起来，“轰”的一声，他就这么强势的直接将还在继续挣扎反抗的‘射’仙弓拉了个满月。    ‘射’仙弓第一次被拉开满月，顿时虚空响彻起震耳‘欲’聋的爆响声，好似响彻起沉闷的雷鸣声一般。    周围天地更是风云变‘色’，气象万千，狂风暴雨肆虐开来。天地间此时仿佛就只有许天一个人站在半空中，他拉开了‘射’仙弓，是那么的强势和无双。    直看的姜姓青年目瞪口呆，一脸见鬼了的神情，他眼神呆滞无光，显得很是‘迷’茫和困‘惑’，口中却是喃喃自语道：“不可能，这不可能的，他怎么可能拉开了‘射’仙弓？    还拉开了满月，自‘射’仙弓出世以来就没有人真正拉开过满月啊。这一定是在做梦，这是幻像，这不是真的。”    旁边的灵蛇少主等人也都被许天这一幕震慑到了，脑子里一片空白，直到‘射’仙弓上一道完全用许天力量凝成的金‘色’光箭形成的时候，他们本能的产生威胁的时候才猛然惊醒过来。    “不好，被他拉开了‘射’仙弓，在这里就是在找死，好可怕，我得走！”    灵蛇少主见情况不妙，立刻引动了体内的一股强绝力量，身上爆出一片血雾后整个人瞬间消失在原地了。    刚才他身上爆出一片血雾乃是他动用的力量强行突破‘射’仙弓时产生的反噬，这是他保命时必须有的代价。

正文卷 第六百一十一章 收服仙弓
    第612章 收服仙弓    就在灵蛇少主消失的瞬间‘射’仙弓上的金‘色’光箭几乎同时‘射’了出来，剩下的姜姓青年等几人根本没有看到什么光箭，就连许天，东方白他们都没有看到什么光箭。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    仿佛只是看到天地间一点永恒之光划过，然后等他们反应过来时，前方根本就已经没有了姜姓青年几人的身影了。    唯一能够知道他们已经身死道消的证据是他们的气息完全消失不见了，而且在许天正前方一条直直的大峡谷就这样赫然出现在山脉之中，一直蔓延向远方不知道会延伸到什么地方。    这就是许天那一箭的威力所导致的，超强的一箭速度快的超出了他们神念所能看到的程度，还没有靠近姜姓青年几人身体，他们就直接被蒸发气化了。    光箭在半空中瞬间‘射’向远方，所过之处，大地自然崩碎开裂，群山都被切开然后爆碎，自然而然的形成了他们面前这一条不知多少里的深渊峡谷了。    可怜那姜姓青年原本是‘射’仙弓的主人，但是却死在‘射’仙弓之下，这也不得不说他死的很憋屈，很无奈。    许天‘射’完这一箭后便慢慢的收敛其身上的气血之力，此时他手中的‘射’仙弓居然不再挣扎反抗了，反而异常平静的待在许天手中。    如过被熟知‘射’仙弓的姜姓家族中人看到此情此景的话，必然会大惊失‘色’的。    因为这‘射’仙弓在没有秘法口诀控制的情况下居然如此听话，这必然就是那种有灵智的神兵利器自动认主的情况，而是是主动臣服。    除非主人身死道消，不然绝对没有其他能使用它的那种认主。许天站在原地手持‘射’仙弓，正在慢慢消化‘射’仙弓认主后给他传递的信息。    良久之后许天才睁开双眼，此时东方白和东方青霞兄妹俩也闪身来到许天身边，东方白看着许天笑道：“许兄有什么收获啊？可否说给我们听听。”    说的话自然是玩笑话了，许天点点头笑着说道：“东方兄，原来这‘射’仙弓根本就不是刚才那人说的那样，是由他们家族炼制成的，这‘射’仙弓原本是一件大帝神兵，属于远古时期一位以弓箭成帝的大帝的，    只是后来大战时此弓受损了，加之那位弓箭大帝也陨落了，所以才被打落成仙器了，这也不是什么半仙器，而是器灵有意封印自己的力量，等到真正可以收服它的主人得到他时才会放出自己的力量。    此弓名字也就叫做‘射’仙弓，是真正可以一箭让许多仙人陨落的无上神兵，当然这也必须是在大帝或者仙人手中使用才行。”    东方兄妹俩闻言也不由的一脸震惊，相互对视一眼后东方白说道：“原来是这样啊，这得恭喜许兄得到了一箭无上仙弓啊，虽然不是大帝神兵，可是攻击力恐怕也不弱于大帝神兵吧。    那什么姜姓家族如果知道事情真相后说不定会气的吐血而亡呢。哈哈哈哈。”    东方白伤势恢复后自然就恢复了平时潇洒豪放的个‘性’了，而东方青霞也是很活泼的，当然这是指在朋友面前的。东方青霞开口说道：“给我看看。”    许天笑着将‘射’仙弓递过去，但是‘射’仙弓有灵，居然不想被东方青霞碰。东方青霞见此不由气呼呼的说道：“哼，不让我碰，我还懒得看你呢。”    许天和东方白见此一幕不由哈哈大笑起来，直笑的东方青霞对他二人不断翻白眼的时候才停了下来。    两人恢复平静后东方白这才郑重的对着许天行了一礼说道：“这次多谢许兄的救命之恩了，我们兄妹俩没齿难忘！”    东方青霞也端庄的对许天行了一礼。许天见此连忙还礼说道：“东方兄你们这是在气我吗？要不是你们替我师徒解围，救我们‘性’命在先，又岂能会连累到你们呢。这说起来还是我的不是，我在此向你们赔礼谢罪了。”    东方白闻言连忙说道：“哪里哪里，帮朋友是理所应当的，何况就算我们不出手，那些人也会找我们的麻烦的，许兄救命之恩却是事实，还请许兄不要这样说，免得生份了。”    许天刚想说话却被旁边的东方青霞‘插’嘴打断道：“我说你们俩个大男人烦不烦啊，磨叽个没完没了了。有这个必要吗？双方都打平了，谁也不欠谁的就行了。”    许天和东方白闻言先是愣了一下，随后才反应过来一起笑道：“是啊，是啊，我们还不如小妹想的痛彻啊。”    三人随后有说有笑的离开了这片山脉，进入更深的山脉之中。一行三人都经过了大战，所以也就没有立刻去寻找机缘，而是找了一个风景秀丽又比较偏僻的山峰上休息一天。    许天随后也将李纯和点点放了出来，李纯按照许天的指点去找东方白求指点去了，而点点则跟着东方青霞腻在一起。    点点和东方青霞仿佛也很投缘似的，一大一小两个‘女’孩子在一起一边吃东西，一边叽叽喳喳的叫个不停，都不知道在说些什么。    别看东方青霞高冷作势起来绝对是个冰山仙子，绝尘而飘渺。但是等你熟悉她的本‘性’后你就会有种世界观崩溃的感觉。    因为这绝尘仙子和大大咧咧，狂笑不已，外加绝顶吃货的‘女’孩子完全就是风马牛不相及的两种人。    可是他们却完美如一的结合在一个人的身上，所以只有三观崩溃的人才能真正接受这样逆天的‘女’妖‘精’。    夜晚繁星点缀夜空，一轮残月在一片雾气升腾的云海中若隐若现，山峰顶端的悬崖上，许天等人升起了篝火，原因是他们在烤‘肉’吃，更主要的是两个‘女’孩子怕黑。（这也算理由？）    经过几个时辰的休息许天和东方白都已经完全的恢复到巅峰状态了，东方白浴血厮杀反而觉得境界隐隐‘精’进不少，对于步入天人境他也变得信心满满了。    东方白看着坐在旁边烤‘肉’的许天说道：“许兄，想来你现在应该是天人境一层的修为了吧。”许天闻言点点头又摇摇头说道：“是也不是！”

正文卷 第六百一十二章 有所发现
    第613章 有所发现    东方白闻言有点不解的问道：“怎么说？”    许天想了想说道：“其实我现在已经无限接近天人境第一层了，只不过我还需要渡劫才可以真正成为天人境王者半仙，    而且渡劫后境界和实力还会大幅度提升，现在的实力既不是天人境，但又是天人境，所以我才说既是又不是的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    东方白闻言顿时变‘色’，一脸震惊的看着许天，良久之后才开口说道：“我感觉的果然没有错，你果然是需要渡劫的，许兄你渡了几次天劫了？”    这下轮到许天有点震惊和意外了，看着东方白问道：“东方兄是怎么知道我渡过天劫的？”    东方白闻言笑着说道：“没有，只是感觉而已，我感觉你身上有种真正天劫的气息，只有真正渡劫的人才会拥有这种气息的。”    许天闻言点点头说道：“原来如此，东方兄真是慧眼如炬啊，不错，我在此之前已经渡了两次天劫了，这一次应该是第三次了。”    东方白闻言一时间居然有点惊呆了，即便他这样的天之骄子都有点难以置信，这也不得不说许天是个非常逆天的存在了。    “没想到许兄居然如此神武不凡，在这样的天地法则不全，天劫几乎不显的时候，居然还可以引来天劫，而且还成功渡过了两次，这真是让我佩服的很啊。”    东方白是真心实意说出这番话的，毕竟他可不会人物许天是在说大话，炫耀的。    许天闻言笑着说道：“东方兄言重了，我都渡过两次天劫了，是因为我运气不好，这老天看不惯我罢了，而且两次天劫都差点死掉，这哪里是什么好事啊！”    东方白闻言不禁有点愕然，然后一脸古怪的看着许天说道：“许兄你说笑了吧，要知道许多天骄俊杰都希望能够引来天劫，能够引动天劫就说明也证明了自己的实力啊。    哪怕没有渡过天劫，那人也会被传颂很久的。你这话如果被那些人听到，掐死你都有可能。”    这下轮到许天有点愕然了，开口说道：“这不应该吧，渡天劫可是九死一生啊，如果有可能我可不想再渡天劫了，虽然渡劫后实力的确有很大提升，    但那也是在能渡过之后才会有的好处，如果渡不过那就真正身死道消了。这么危险的事也有人羡慕嫉妒恨？”    东方白闻言苦笑道：“许兄你有所不知，这些天骄俊杰的德行就是如此，一向认为自己是第一，你能引发天劫就证明了你的实力已经受到上苍大道的认可，不然不会降下天劫的，而他们做不到，所以嫉妒你是很正常的。”    许天闻言点点头倒也是明白这些道理，天劫对于他来说既爱又恨的，如果有可能最好不要来天劫了，毕竟天劫来一次可怕一次，每一次都九死一生的。    自己说不想来天劫，如果被别人得知那就是矫情做作了，因为他们没有得到这种认可，所以说吃不到葡萄的人都不会说葡萄酸的。    随后一夜无话，第二天许天便再次和东方兄妹分开了，原本东方兄妹想和许天再多待一段时间的，可是被许天婉拒了。    因为许天知道东方兄妹肯定也有机缘在等着他们去寻找，在一起的话会多少有所不便的，而且只要不遇到上次的事东方兄妹根本就不会有危险。    就算上次那些人如果真正杀死东方兄妹的话，恐怕他们也不会留下几个人了，毕竟东方白的实力还是很强大的。    如果和许天同境界的话必然是个极其强大的生死大敌，很少有人可以承受星河升明月的那种大势的。    许天夺了‘射’仙弓后便将其放入自己的铭天戒之中，‘射’仙弓自己主动认主，这可比被动的滴血认主要强的多了，只需要许天心念一动，‘射’仙弓便会出现在许天手中，而且会例无虚发，非常强大。    许天在小世界的山脉之中寻找到许多灵‘药’灵果，甚至还收取了几条小型灵石脉，大约有十几万颗下品灵石和几千颗中品灵石，也算是小有收获了。    不过相对于小世界的丰富资源来说许天所得到的，甚至加上所有进入这里的修士所得到的东西，连九牛一‘毛’都算不上，毕竟这不知道存在多久的小世界没有任何修士进入过。    这里的资源太过丰富了，许天收取了几条灵石脉之后突然感觉前方山脉的地下传来一股极其强大的灵气‘波’动。    许天脸上顿时‘露’出一抹惊喜之情，如此强大而且又很隐秘的灵气‘波’动，那前方山脉之中必然有一条大型灵石脉，说不定还是极品灵石脉呢。    要是那样的话或许许天一口气就能收获几百万颗下品灵石，几十万颗中品灵石，十几万颗上品灵石，甚至还有成千上万颗极品灵石呢。    这样的收获对于任何势力哪怕是各大圣地都是难以舍弃的大收获了，会让人为此发疯发狂的。    许天当然不会放过这样的脉藏的了，这样的大型灵脉足以养活一个势力成百上千年了。    许天运气很好，由于离的近加上神念又比较强，所以第一时间发现了，也是第一个到达大型灵脉的地方的。    许天飞到一座山峰之上，看着下方那一条处在两座山峰之间的大河，许天知道灵脉就在大河河底下面。    这条大河被灵石脉矿长时间的滋润，大河之水中都溢出灵气，大河中的生灵个个都很强大，鱼不像鱼，长的和小羊一样大小，几乎都快成‘精’了都。    许天知道灵气就是从这条大河里逸散出来的，如果不是自己神念强大根本也无法分辨出这里会有大型灵脉，因为大多数人都会被这条大河所‘迷’‘惑’，认为这条大河有什么奇异之处的。    许天神念往大河河底探去，结果发现河底下的土壤很奇怪，可以遮挡神念，许天这才知道这大型灵脉没有被发现的原因是因为这些奇怪的土壤遮挡了神念。    许多人只是觉得奇怪，一探究竟之下什么都没有，自然就不会‘浪’费时间在这条古怪的大河上了。

正文卷 第六百一十三章 普三郎
    第614章 普三郎    许天嘴角‘露’出一抹笑容，立刻动手一拳对着大河轰了下去，这一拳好似天外流星横冲直撞下去，那威力是非常可怕的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    “轰”的一声，拳劲化为的流星直直砸入大河之中，砸的大河之水掀起了几十米高的巨‘浪’，强大无匹的拳劲在河水中居然形成了一道巨大的漩涡。    许多河里的生灵都被卷向高空，然后爆碎开来，哪怕是一些凶兽都无法幸免。    许天这一拳打到河底，直接轰开了地面，周围的地面山峰都不由的震‘荡’起来。随后便见一股惊人的灵气化为一道白光柱从河底直冲上来，直‘插’云霄。    许天见此不由皱起眉头，随后一记大手印打了过去强行压住了那股灵气‘波’动，毕竟那灵气‘波’动太强大了，许天没想到会有这样的情况出现。    虽然会招来一些人的注视甚至抢夺，不过许天却是不怎么担心，因为他感觉这条灵石脉已经超出他的想象了，灵气居然可以浓郁到冲入云霄，这可是极品特大灵脉才有的特征啊。    许天喜形于‘色’，如果收取了这条极品特大灵脉的话，就足以保证他的神龙宗万年都不愁灵石了。    许天二话不说就要动手，但是就在这时却见远方快速飞来一道人影，人还没到便有声音传了过来：“前面那人赶快离开，这里是我发现的，快滚！”    话音刚落，人就已经来到许天这座山峰上了，来人是一名身穿紫袍的青年人。    当然看起来要比许天要打上几岁，修为却是天人境二层的王者半仙，如此年轻的王者半仙却是很少见到的，此人的确可以有自傲的资格。    他说的话虽然没有什么杀气，但是语气却是那么的不容置疑，仿佛一切都该是他的，是那么的天经地义一般。    许天见此微微皱眉但是却也没有说话，更没有离开，此人刚来四面八方便有许多人一起赶了过来，毕竟之前的那股灵气光柱的‘波’动实在太强大了，想不吸引人都难。    不一会便有几十上百人汇聚到这里了，许天看着四面八方蠢蠢‘欲’动的人，脸‘色’有点难看，毕竟刚才一个小失误就招来这么多人，这可不是什么好事情。    不过他心中倒是不惧，只是多少增加了一些变数。刚才说话的青年见到又来了这么多人。    他环顾四周，背负双手，一脸的高傲冷哼一声说道：“我普三郎在此，这里是属于我的，你们速速离去，如若不然只有死路一条。”    许多人一听此话顿时面‘色’大变起来，有人惊呼道：“什么？居然是普三郎啊，我们快走，此地不可久留啊！”    “是啊，是啊，有他在我们多待一会说不定连怎么死的都不知道啊。快走，快走！”有人语气发颤的说道，说完二话不说就呼朋带友的快速离开了。    “此人是谁？为何那么多人惧怕他？”有不认识的人开口问道。    “你不知道啊，此人叫做普三郎，乃是普天宗的第一大弟子，而且几年前就是王者半仙了，是个极其强大的存在，而且此人就是一个妖孽啊，我们不能不离开，    因为他说到做到，下手非常狠毒，稍有对他不满或者他不满的人都会被他虐杀致死的。简直就是个不讲道理的杀星，我们也快离开吧。”    一人说着便拉起那个人快速飞向远方，没多久来的百人中立刻走了大半，只有少数十几个人没有离开。    普三郎冷笑一声看了看这些人，发觉这些人也不是好惹的，实力纵然没自己强，但也相差不少了，普三郎当然是捡软柿子捏了。    他看着许天冷笑一声说道：“你是耳朵聋了吗？我告诉你这里是我的地盘了，这里的一切都是我的，你不离开莫非是想找死么？”语气中是高高在上，是那么的不容置疑。    许天用大手印压住了灵气柱，不再让其灵气外泄后转过身来看向普三郎说道：“我比你早来，怎么说这里就是你的了？难道就没有个先来后到么？”    普三郎闻言先是一愣，他没有想到许天居然不怕他，没有立刻离开，反而和他说起道理来了。    随后他反应过来不屑的冷笑一声说道：“哼，先来后到？笑话，你认为这对强者来说管用么？别说是你先来的，就算这里本来就是属于你的，    我来了，那么这里就是属于我的了，甚至连你都没有自己的选择，也会被我随意控制驱使奴役的，你明白吗？”    许天闻言心中冷笑不已，脸上却一副不明白的样子说道：“我不明白。”    普三郎看着许天冷笑道：“不明白？我会让你明白的，现在我心情很好，你如果不想死的话赶快离开，这是我给你最后一次机会，也是你活命的机会，再多说话小心小命不保。”    “是么？我好害怕啊，就是不知道你有没有本事让我小命不保啊。”许天平淡的说道，说是害怕其实一点都没有见到害怕的样子。    普三郎闻言却是有点看不透许天了，仔细打量起许天，确信并没有什么威胁之后，普三郎冷笑道：“没想到居然遇到一个不怕死的，不知道我是该说你勇气可嘉呢，还是说你是个傻瓜呢？    不过这些都无所谓，既然你想死，而且你已经让我不爽了，为了这个你就该死，而且死有余辜。所以你去死吧。”    说完二话不说便对着许天一指点来，这一指点来许天便感觉好似一根天柱一般的事物朝着自己冲了过来，一时间风云‘激’‘荡’，万钧般的可怕力量汹涌咆哮而来，大有遮天蔽日之势。    这普三郎虽然为人高傲，但还是有真本事的。一指指出哪怕是换做天人境一层的强者都无法不受伤，甚至还有可能被击毙。但是面对许天这样的怪胎则没有什么用了。    许天站在原地几乎没有动弹，也是伸出一指点了过去，“嘭”两根手指的力量隔空对轰在一起，引起周围空间剧烈震‘荡’，他们脚下的山峰也瞬间应声爆碎开来。

正文卷 第六百一十四章 射三郎
    第615章 射三郎    随后两个人都被这股可怕的力量震飞出去，不过许天只是震退了几百米，而普三郎则是直接震飞出去十几里，他稳住身体之后就猛然喷出一口鲜血来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    而许天则安然无恙的站在那里丝毫没有受伤，这下高低立判了，傻子都可以看出来谁强谁弱的。    普三郎一脸的震惊和不解的看着许天，那些留下来的强者也都是如此神情，他们都是强者，之所以留下来虽然是他们不惧普三郎的威胁，但是说心中对普三郎没有忌惮那是不可能的。    毕竟普三郎如此年轻便是天人境二层的修为境界了，这可以说是非常强大而且有潜力的天之骄子了。    对上普三郎他们肯定是输多胜少，但是他们之所以敢留下来是因为这些人暂时结盟了，就算普三郎想对付他们也得掂量一下自己的实力。    可是就是这样一个让他们很忌惮，单打独斗肯定不是对手的普三郎，在和别人完全证明的硬碰硬之下，结果却不是对方的敌手，高下立判的非常明显至极。    “你？”普三郎内心是比较震惊的，只有亲身和许天‘交’手对战才知道他真正的可怕之处。    许天看着普三郎说道：“我怎么了？刚才不是一副很厉害的样子么？现在你还有那胆量在我面前装吗？    你的实力虽然很不错，但是比起我来还是差一点的。我也不为难你，不想死的话速速离开，不过在离开前得发誓不准将这里的事情说出去。”    许天学着普三郎之前的语气，语气中是那么的不容置疑，高高在上，仿佛是在命令奴仆似的。    普三郎何曾被人用如此语气说过话，顿时气急，不过却也不敢和许天立刻动手，因为他心中对于许天的实力已经有了一些清晰的认识。    自己想要胜对方简直是不可能的，虽然他们只‘交’手了一招，但就是这一招却比‘交’手许多招都用，因为这是绝对真实实力的正面‘交’锋，这比其他一些‘交’手对战更加能够显示双方的实力。    “你想让我发誓是不可能的，除非我死了。我如果离开不但要将这里的消息散播出去，还会带人前来报仇雪耻的。”    普三郎之所以敢这么说是因为他相信许天虽然可以打败他，但绝对杀不死他。    何况他这样的天骄自然受到‘门’派的重视，被‘门’中至强者赐予保命符，每当遇到危险时必会显现保护自己，所以他才如此有底气的和许天说话。    许天闻言看着普三郎一脸有恃无恐的神情说道：“你以为你有底牌就可以有底气了？认为我杀不死你？那就让你看看我是怎么杀死你的吧。”    普三郎闻言冷笑道：“大话谁不会说，我现在就走了，我倒要看看你如何取我‘性’命的？”    说完普三郎直接转身闪电般的飞遁离开了。看着普三郎眨眼间就已经到了百里之外，许天并没有任何的紧张，只是冷笑一声，随手拿出‘射’仙弓。    “嗡”双手猛然拉开‘射’仙弓，这个之前由几十名强者联手才拉开三分之一的‘射’仙弓，就这样轻而易举的被许天拉满了。    那些人的力量加在一起都不足以和许天抗衡的，许天在力量方面恐怕是非常逆天的存在了，何况现在‘射’仙弓已经折服于他，认他为主了，当然可以尽情的使用了。    “轰”的一声虚空炸响，天地一阵风云剧烈涌动，有一道道惊雷声在天地间响彻起来，天地间飞沙走石，狂风肆虐，这完全是由‘射’仙弓和许天力量迸发所造成的效果。    四面八方的天地灵气疯狂涌动向‘射’仙弓，配上许天不断加持的力量在一起，使得许天周围形成了一股龙卷风在天地间卷沙搅动。    ‘射’仙弓引起天地剧烈颤动，‘射’仙弓上很快形成了一支凌厉强大的金‘色’光箭，透‘露’出一股无坚不摧，无物不破的锋芒。    “嗖”的一声，这支光箭的速度已经超越了闪电，几乎让人无法琢磨，即便是许天也只能看到一点残光而已。    这边光箭才离开，百里外便听到一声尖锐的爆响声，虽然相隔百里远，可是对于许天他们来说就和几十米没有什么两样。    在此的许多人都看到了光箭瞬间‘射’在普三郎身上，不过普三郎身上却也立刻爆发出一道强大的力量，那股力量硬生生挡住了许天光箭的攻击。    最终许天这一箭只是将普三郎直接震飞出去，狠狠的撞碎了一座大山后才停了下来。    ”噗嗤“普三郎虽然没有被一箭‘射’杀，但是他也不好过，整个人撞碎了一座大山后口中连连喷出几口鲜血，面‘色’惨白，神情暗淡，一副重伤在身的模样。    不过他却是怒极反笑起来，指着百里外的许天猖狂的大笑道：“我承认你很强，但是你想杀我就是在做梦，我身上有‘门’派祖师在一座古‘洞’中寻得的保命古符，再加上祖师滔天的法力加持，    别说是你，纵然是祖师亲自出手也得废一番功夫才可以杀死我。哈哈，我现在就站在这里任你杀，等你消耗全部的法力后我再好好的收拾你。”    许天闻言淡淡的说道：“既然你如此自信，那我就让你好好的享受一番！”    说完许天再也不多说什么，再次拉弓‘射’箭，这一次许天很轻易的拉满了‘射’仙弓，体内的力量比之前更加疯狂的涌入‘射’仙弓内，周围四方的天地灵气比之前也更加的汹涌和浓郁起来。    “嗖”一箭惊四方，一支金‘色’光箭横空‘射’向普三郎，瞬间即至。“嘭”“嗡”金‘色’光箭无坚不摧的锋芒，和普三郎身前形成的一道黑‘色’屏障瞬间撞击在一起，迸发出强烈的气劲‘波’动。    但是这一切都没有结束，金‘色’光箭和黑‘色’屏障剧烈摩擦撞击，迸发出无数耀眼的电石火‘花’，强大的力量让普三郎不由的倒退出去。    不过他却是一脸的疯狂大笑道：“哈哈，你的箭虽然很强，攻击力要是在平时我几乎瞬间就被‘射’杀了，但是我现在有保命古符，你是杀不死我的，除非你的攻击力能够超越我们祖师才行。哈哈哈哈。”

正文卷 第六百一十五章 保命古符
    第616章 保命古符    远处观战的众人也都是很心惊，他们都在惊叹两人的强大，许天‘射’出的每一箭在场众人都没有一个可以接下的，会瞬间就被‘射’杀的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    可是普三郎却有着‘门’派祖师的保命古符，这就是胜负非常难以预料了，因为究竟是矛强还是盾强，恐怕现在谁也说不出来。    最终光箭再次将普三郎震飞出去，轰碎了后面的一座山峰后完全消失了，不过普三郎虽然很狼狈，而且再次受伤喷血，伤上加伤。    可是他却依旧疯狂的在大笑，因为这伤势对于他们来说不需要费多少时间便可以恢复的。    就如同之前的东方白一样，对于他们这样的强者来说只要不是受到本院‘性’和神魂以及大道之伤的话，只要还有一口气，给他们足够的时间就可以恢复过来的。    “哈哈，我就说你白费力气了，没用的，你是杀不死我的。”普三郎看着对面的许天说道。许天依旧很平淡的说道：“等你死了之后再说吧！”    说完许天再次‘射’出了蓄势已久的一箭，这一箭威力更加强大，几乎将虚空斩为两段，谁都可以见到利箭划过虚空后留下的痕迹，那可是真正碎掉虚空才能留下的痕迹啊。    “嘭”许天这一箭如同一座神山横空而来，重重的轰在普三郎身上，这一次普三郎即便有那保命古符也无法阻挡这般强大的力量，瞬间被带着轰飞出去。    “嘭”“嘭”“嘭”利箭带着普三郎撞碎了十几座大山后才看看停了下来，这一次普三郎却是半跪在半空中，虽然身上依旧有那黑‘色’光幕屏障罩在他的身上，可是他还是非常的狼狈和凄惨的。    只见他身上几乎不着寸缕，因为都被渗透进去的力量震碎了，头发也都非常的凌‘乱’，七窍流血看起来非常要多惨有多惨。    可是他还是挣扎着站起身来哈哈大笑起来，虽然大笑时口中喷出一些鲜血，可是他还是笑了。    因为他觉得自己赢了，都到这样的地步了都还杀不死他，虽然他受伤了但是却没死，这就已经证明了他刚才说的话。    “哈哈哈哈，你是杀不死我的，哈哈哈哈。”普三郎仰天哈哈大笑起来。许天冷笑一声说道：“是么？你身上的乌龟壳子的确厉害，不过既然一箭不行，那就来三箭连发。”    说完许天立刻拉弓‘射’箭，这一次他一口气连‘射’了三支箭，这如果要是被死去的姜姓青年知道的话，就算活着也会被吓死。    因为这是需要多么强悍可怕的力量才能如此轻易的做到连‘射’三箭啊。“嗖”“嗖”“嗖”三支光箭一箭比一箭强大可怕。    三支利箭分层次一一‘射’向普三郎，三股惊天动地的气息如三道流星长虹一般划过虚空，拥有无坚不摧，无物不破的锋芒，带着一片滔天和不可摧毁的力量洪流‘射’向普三郎。    “嘭”“嘭”“嘭”三道利箭几乎不分先后一起‘射’在普三郎身上的光幕上，他所在的地方顿时掀起滔天巨‘浪’，肆虐沸腾的气劲横扫开来，画面非常的震撼和‘激’烈。    等气流逐渐消散的时候，众人却发现原来普三郎所在的那片虚空正在龟裂，随后只听咔嚓一声那片虚空真的爆碎开来，可是却没有发生普三郎被肢解的情景。    众人这才在震惊之余对于其身上的光幕防御力有了深层次的了解，居然可以抵抗空间碎片的光幕，这不得不说是非常可怕的防御宝物了。    恐怕也只有圣地的圣子圣‘女’才有资格拥有这样的防御宝物吧，而且还不是一般的圣子圣‘女’。    在震惊之余他们又对许天的实力感到不敢置信了，因为许天居然可以用弓箭将有着如此强悍防御法宝的人伤成这样，这不得不说是个不可能的神话才是。    “难道他刚才的每一箭都可以‘射’碎虚空吗？攻击力堪比空间碎片？这也太可怕了吧，他都‘射’了几箭了。太不可思议了。”有人惊叹道。    “可是那有如何，他再强也是破不开那乌龟壳子的，除非他能够更加强大或许可以。”有人提出了异议，但也间接的承认了许天的实力。    等到空间碎片恢复之后众人才看到普三郎的情况更加凄惨了，当然这凄惨只是外表而已，其本源还是没有受到致命‘性’的打击。    绝大多数的力量都被光幕挡住了，只有一丝丝的力量透了进去，因为再强大的防御也不会没有一点点渗透的。    何况许多时候不是攻击的本身力量伤到对方的，而是撞击后产生的自然惯‘性’会让人承受不了的。    普三郎被许天强大的力量震飞出去，撞碎了许多山峰如果还真的一点伤都没有，那就不是防御光幕而真的是什么乌龟壳子了。    “我，我都说了，你，你是杀不死我的。”现在的普三郎连说话都有点结巴了，足以证明他受伤已经非常重了。    “你的乌龟壳子的确是我现在破不了的，我承认。”许天直接说道，毕竟那保命‘玉’符的确很强大。    想来应该至少是王者半仙大圆满级别的强者才能炼制出这样的宝物，不然不会连‘射’仙弓都拿其没有多少办法。    其实许天现在还无法真正发挥出‘射’仙弓真正的实力，顶多能发挥出‘射’仙弓的三成实力而已，    如果等许天成为天人境九层，不，哪怕是天人境五层的王者半仙，再使用‘射’仙弓对付普三郎的保命‘玉’符的话，他有信心在十箭之内破空防御光幕。    就算破不开也会一点点的震死防御光幕里的人，毕竟完全不透风的墙是没有的。    普三郎闻言冷笑一声说道：“当然，我祖师的保命古符岂是你所能破开的，当然你的实力也很不弱，不如加入我派，他日你我一起成仙成帝岂不是一段佳话？”    普三郎被许天‘逼’到如此德行，也算是被许天展现出来的实力所折服了，居然起了化干戈为‘玉’帛的心理了。    许天闻言不由觉得有点苦笑不得，不过一个那么高傲的家伙居然被自己‘逼’的说出了胡话，这倒也是让他有点小小的成就感。    但是事情还是需要去做的，他开口说道：“但是这也不代表我没有办法杀死你。”    其实许天的办法还是有的，那就是半块板砖，以半块板砖的德行恐怕一板砖过去，根本就没有什么可以阻挡的。    但是许天不打算在这样的关头使用半块板砖，那是他最为深层次的底牌，轻易的不能显‘露’出来。所以许天拿出了破空枪，以枪为箭搭在‘射’仙弓上，随后拉开了‘射’仙弓。

正文卷 第六百一十六章 射杀了
    第617章 射杀了    破空枪被当成光箭，然后由‘射’仙弓‘射’出去，这可不是简单的一加一啊，而且结果也肯定不会只等于二的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    如果熟知许天破空枪以及‘射’仙弓两件神兵来历的人见到许天这般做，恐怕都要被吓的够呛。    因为许天用‘射’仙弓‘射’出破空枪，这简直就是绝杀了，对方如果修为高深还可以躲避的话说不定还能有活下去的机会，像普三郎这样站着当靶子的恐怕难逃一死。    虽然他是有着强者赐予的防御光幕，但那只是那名强者的一道法力而已。    普三郎还要再说些什么，毕竟他虽然没死，但也被折腾的够呛，也真正被许天的实力所吓到了，这样的人物就算是他也不敢轻易与之为敌。    他刚想说话，对面的许天便已经拉弓‘射’箭了，只见破空枪被当成弓箭由‘射’仙弓‘射’出。    普三郎还没说话便觉得一道金光闪电般的轰向自己，见到这道金光他本能的在心中升起莫大的恐惧感。    还没等他反应过来，金‘色’光箭便狠狠的撞在他前面的防御光幕上，这一次他没有感受到传来的反震力量，他也没有被震飞出去。    可是他的心中却无法抑制的升起恐惧之心，那是身为强者最本能的直觉，而且还是在有威胁‘性’命的情况下才会产生的直觉。    果然他的直觉没有错，在下一秒他便看到破空枪显‘露’出本体来，正在和他‘胸’前的光幕屏障‘激’烈的撞击和摩擦着。    虽然这金‘色’光箭比之前表现的还不如，甚至不能相提并论，可是普三郎却越发的恐惧起来，心中那种大难临头的可怕直觉根本无法抑制下去，如同野草一般疯狂的肆虐扩长起来。    下一刻，他便听到了一声清脆的咔嚓声，这不由的让他心头惊跳起来，心中那种危机感越发的凝重起来。    他循声看去，却见到自己前方那原本坚不可摧的光幕屏障，居然以破空枪尖为中心快速裂开了许多裂纹。    普三郎顿时瞪大双眼，口中惊呼道：“居然裂了，这怎么可能，这不可能的。”    他刚想怒吼起来却也在这时他身上的防御光幕如同镜子一般轰然爆碎开来，破空枪失去阻碍物再次化为极致凌厉的光点瞬间穿透普三郎的身体，消失在远方天际。    “噗嗤”普三郎被破空枪击穿而过，整个人都不由的停滞在原地，他瞪大双眼，一脸‘迷’茫起来。    随着‘胸’口的刺痛他才艰难的低头看了下去，赫然发现自己的‘胸’口‘露’出一个不大不小的血‘洞’，前后通透，鲜血正如同泉水一般疯狂的涌出。    普三郎感觉自己的力量和生命气息正在快速的流逝，他艰难的抬头起来看向对面的许天说道：“你，你，你居然杀，杀了我！”    一句话才说完整个人便轰然爆碎开来，强大无匹的力量却是将其的血‘肉’都直接蒸发了，普三郎这个人完全消失在天地间了。    良久之后那些观战者都才反应过来，他们不论修为高低都不由自主的倒吸一口凉气，他们居然真的看到有人将普三郎硬生生‘射’杀了。    “天啊，那可是普三郎啊，才八十年就已经是王者半仙了，这可是非常了不得的天骄啊，居然就这样被‘射’杀而陨落了？”有人在暗地惊呼道，显得非常的不敢相信。    “是啊，虽然我也不敢相信，可是我们都是亲眼见到他的陨落的，他再天才也会有比他更强大的妖孽存在的，这就是人外有人，天外有天啊。”有人开口感叹道。    “这人看起来才二十岁，居然可以这般的碾压普三郎，真是不可思议，普三郎虽然是天之骄子，可是比起此人来恐怕也就算不得什么了，    难怪有人说黄金盛世即将来临，到时候古往今来的最强者和最妖孽的天之骄子们会一起出去，    以前我还不信，可是现在看来我是不得不信了，因为就连普三郎这样的人物都这么早的陨落了。唉。”有老一辈的修士连连叹息道。    “我看此人杀死普三郎之后也没有多少日子可活了，不说普三郎的‘门’派不会放过他，    就是普三郎的几个兄弟恐怕也会追杀他的，他再强恐怕也敌不过普三郎的四个兄弟吧。要知道他们可是被成为普氏五人杰啊。”    有人虽然震惊许天的实力，但也充满着嫉妒恨的心里，在暗地里非常不爽的说道。    当然这些人是不敢当面说出来的，更不敢让许天听见，不然别说挨多少箭了，恐怕一箭就能要了他们的小命。    许天当然没有将这些人说的放在心上，他此时运转神念控制着破空枪回来，破空枪此时居然身在万里之外。    这还是许天杀死普三郎之后连忙用强悍的神念不断阻挡拉扯破空枪的缘故，不然以破空枪的速度和力道来看，几十万里肯定飞不到，但是横飞十万里还是很有可能的。    而且还会将前方的一切都毁灭掉，除非是遇到难以预料的情况才可以停下来。不过许天此时却微微皱起眉头来了。    因为破空枪虽然回来了，可是破空枪身后却是跟着一群追逐的人，这些修士都是以为破空枪是什么不得了的出世法宝，所以拼命的追逐。    不过破空枪说起来的确算是很不错的神兵了，破空枪自成形之日起就不断经受许天本命真火的煅烧，以及许天气血法力的滋养，更是承受两次天劫之力的淬炼，早已不是当初的破空枪了。    有朝一日等许天成仙或者成为大帝的话，破空枪必然会成为仙器或者大帝神兵，而且是专‘门’主宰杀戮的无上神兵，就算在大帝神兵中也是最为顶尖可怕的神兵。    ”嗖“破空枪如同飞鸟归巢一般瞬间飞到许天身边，围绕在许天身体周围旋转起来。    远处有一群修士快速追了上来，看到破空枪在许天周围时不由一起怒喝道：“前方那小子赶快放开那件神兵，那是我们发现的。”    许天心念一动破空枪便落入他的手中，他一手持弓，一手拿枪，冷笑的看着对面一群人说道：“你们是看错了，此枪乃是我之本命神兵，不然它也不会飞来我这里，还在我身边打转。”

正文卷 第六百一十七章 入灵脉
    第618章 入灵脉    许天话刚说完便有人反驳呵斥道：“一派胡言，我们是从几千里之外一直追来的，而且这件神兵是从大山内出来的，那座大山都轰碎了，    只是它一直往这里飞而已，哪里是你的本命兵器，速速交出来，不然就地格杀。”    许天冷笑一声没有说话，只是控制破空枪在自己身边快速旋转起来，随后才开口说道：“你们现在明白了么？不是我的本命兵器，我会这么控制它么？”    可是对面一群人根本不听他的话，也对刚才的事情视而不见，一人冷笑道：“笑话，换做我们也可以做到那样，再说就算是你的兵器，跑几千里外了就不是属于你的了，在这里凡是能看到的东西都是可以去争夺的。速速交出来，免你一死！”    “不错，不要说不是你的，就算是你的又如何？你的小命在我们看来都是任由我们摆布的，何况区区兵器。赶快交出来，或许还可以留你一条全尸。”    其他人也开口说道，这群人一脸冷笑的看着许天，自以为吃定许天了。    “哦，这么说，只要在这里的一切东西都可以争夺了？那好，我就争夺一下，把你们的所有东西都交出来，不然死。我可不是什么开玩笑。”许天一脸冷然的盯着对面一群人说道。    对面一群人闻言先是一愣，他们没想到许天居然会反过来威胁他们，随后他们反应过来后都忍不住哈哈大笑起来。    一人说道：“哈哈哈哈，大家看这小子已经被吓傻了，居然反过来威胁我们了。哈哈哈哈，真是特么的好笑啊。”其他人也跟着捧腹大笑起来。    许天却冷下脸来说道：“没什么可笑的，现在就送你们上路！”    说完话他便拉开射仙弓，只是才拉开一点点而已，对付这些人根本不需要拉满射仙弓，可是这一幕让对面一群人看在眼中却是更加的大笑起来了。    “哈哈，居然连弓都拉不满，还想杀死我们，哈哈，这小子是不是脑子有问题啊！”有人笑的满脸通红的说道。    远方观战的那些人见此都不由的露出一抹嘲弄的冷笑来，他们心中想道：“有问题的是你们，快死了居然都不知道，还笑的那么开心。真是一群蠢货。”    许天这次没有说话，只是开弓射箭，射仙弓虽然没有被拉开，但是也拉开了一半。    配合许天的神力加持在一起，瞬间形成一支几米长，成人手臂粗的金色光箭射向对面正在哈哈大笑的一群人。    要知道这光箭虽然没有轰开普三郎的防御，但是却也让普三郎撞碎了几座大山，由此可见这光箭的可怕之处了。    果然这一箭瞬间射了过去，快到对面一群正在傻笑的修士根本无法防御。    “嘭”的一声，利箭在他们中横穿而过，光是利箭携带的狂风暴雨般浩瀚强大的力道就足以活活震死他们了。    所以这一箭过去，再也没有一个人能够发出笑声了，因为他们全都死了，蚕食碎肉掉落下去，天地间恢复了一片寂静，之前还隐隐留下的笑声显得那么的突兀和讽刺。    远处观战的许多人都面露不屑鄙夷的神情，但是当他们看到许天环视四周，甚至看向他们这里的时候，这些人心中一秉。    立刻明白许天的意思，隔空对着许天行了一礼算是赔罪，随后都快速的离开了这里。    这些人中有一名黑衣青年和两名护卫，他们离开之后两名护卫很是不解，其中一人问道：“少主，您的实力想来应该不弱于那人，为何也和那些人一起离开呢？”    黑衣青年闻言说道：“不，我现在实力还差他一点，等我突破到天人境，成为王者半仙后才敢真正和他一战，而且他又射仙弓在身，加之神力无穷，我现在还不是他的对手。    而且我也不希望过早的和这样的存在交手，将来等我们成仙成帝后再战才是巅峰一战，不过有机会切磋一下还是可以的。”    说完黑衣青年身形一动便消失在原地，原地只留下他的残影久久不散，这足以说明此人的速度快到什么地步了，只留下两名惊呆了的护卫。    许天看着众人都离开了，而且也没有其他人继续朝着这边而来，许天这才放心不少，毕竟这片小世界那么大，能来到这里的几率实在是微乎其微的。    许天夺得射仙弓，灭杀普三郎这些事他也没有过多的想，因为他现在的心思都放在那片大河之下的极品灵脉矿上了。    他神念扫视方圆千里，发现人都已经离开了，这才放心下来身形一闪便来到大河之上，那个被他破开的洞口处。    他原本是想破开之后在挖取灵脉的灵石，可是这是极品灵脉矿藏，实在是不易这般采取，不然必然会惊动所有人的，到时候这灵脉矿可就不是他一个人说的算了。    毕竟他再强还没有到无敌的地步，虽然他不怕举世皆敌，但在没有完全成长起来时能少一些敌人自然是更好的了。    他想了想还是决定进入灵脉矿中去挖取，也就是进入大河河底地下去。    想了想许天便立刻行动起来，身形一闪化为一道金光瞬间钻入大河，消失在大河滚滚浪花之中。    许天钻入河底之后便感觉自己来到了一片灵气极其浓郁的空间之中，这里并不是地下，仿佛是进入了另外一个世界一般，不过这里的灵气都浓郁的化为白色浓雾在蒸腾飘散着。    许天慢慢的睁开双眼看向四周，发觉脚下四周都是一座又一座散发着惊人灵气的白色灵石大山，这一下饶是许天定力惊人也不由的倒吸一口凉气来了。    好家伙就如同一个人看到了无数座金山银山时的心情是一样一样的。    “嘶，居然有这么多灵石大山啊，老天，一座，两座，三座，居然有九九八十一座千米高大的灵石山啊，而且这些灵石都是极其纯净的，最起码也是上品灵石啊。老天，我这是要发了啊！”    许天一脸惊喜的说道，那神情真的如同一个叫花子要继承全球首富财产时所表露出来的神情是一样的。推荐：

正文卷 第六百一十八章 灵山灵湖
    第619章 灵山灵湖    “嘶，居然有这么多灵石大山啊，老天，一座，两座，三座，居然有九九八十一座千米高大的灵石山啊，而且这些灵石都是极其纯净的，最起码也是上品灵石啊。老天，我这是要发了啊！”    许天一脸惊喜的说道，那神情真的如同一个叫花子要继承全球首富财产时所表露出来的神情是一样的。    “这能是极品灵脉嘛？不管了，反正见到这么多灵石山，必须全部搬走，幸好我的铭天戒够大，不怕装不完这些灵石山。”    许天想了想后便什么都不想了，立刻展开行动，只见他来到一座巨大的灵石山下，心念一动便将不知道多少万吨重的灵石山收入铭天戒之中了。    铭天戒随着他修为的变强也逐渐开启了更大的一层空间，这层空间足足有方圆几千里，无比的宽阔，所以许天才有底气将这些谁看到都会眼红发狂的灵石山搬进去的。    不然空有宝山在面前，却无法带走，这才是最让人疯狂的事情呢，说不定有人想死的心都会有的。    没多久许天居然一口气搬了几百座灵石山，粗略统计至少有几百万颗上品灵石，这可比许天之前预测的要多的多了。    许天看着前方一望无际仿佛永远没有尽头的灵石山，却是有点迷茫起来了。    喃喃自语的说道：“这一切都是真实的么？怎么这么多灵石啊，莫非是我进入了一种比较恐怖的幻境之中了么？”    这下连许天自己都有点恍惚了，因为这样的好事让他都有点难以相信是真的了，毕竟前方的灵石山一眼看去至少有几万座之多。    这些灵石山都是上品灵石加在一起恐怕比九天十地所有灵石加起来都不诚多让吧。    更别说前方看不到的地方传来更加浓郁的灵气了，这说明在这万座灵石山前方还有灵石山呢。    这样无法形容的财富恐怕大帝至尊来了都会陷入迷茫之中，认为是不真实的吧。许天迷茫之后察觉到不对劲，随即便停了下来不再去搬那些灵石山了。    他看着四周数不清的灵石山，感受着无处不在的浓郁灵气，这些灵气除了形成灵气雾之外，居然还形成了灵气雾雨散落下来，滴落在许天身上后直接融入许天体内。    许天感受着体力法力的不断变强，感受到气吞八荒诀主动的运转起来，    他心中想道：“虽然怀疑这是一场真的不能再真的幻境，但是我的气吞八荒诀不会无故自己运转起来了，而且体内法力也不会变强的，如果幻境可以造成这样的结果的话，那就太可怕了，那也就不是什么幻境了。”    想到这里许天不由内视紫府之中，发觉道图依旧非常的平稳，这就说明他的神魂并没有受到任何外界力量的影响。    许天又看了看铭天戒内的百余座灵石山，最终开口说道：“好吧，我可以确定这里一定不是幻境，不过既然能造成如此多的灵石山，肯定是有什么原因的，    说不定其中隐藏着惊世般的秘密，先不管这些灵石山了，能有上品灵石山，必然会极品灵石山的，这里居然连中品灵石都没有，真是一处不可思议的神境啊，    如果被外界人得知，恐怕九天十地会掀起一番血雨腥风吧，大劫将会提前发生了，    因为没有人可以受到了如此的诱惑，即便有大帝至尊在此也是如此。不过我还是先看看再说吧，不找出原因心里不踏实啊！”    许天说完便不再理会周围散发着惊天灵气的灵石山，一步一步的往灵气更浓郁的深处走去，很快就消失在灵气雾之中了。    就他这份不受外界诱惑的心性就比无数修士强上不少了，要是大多数修士看到这些灵石山的话，恐怕早就什么都不想，直接开打抢夺灵石山了。    许天不知道走了多远才发现前方的灵气雾几乎化为了实质，阻挡许天前进，许天身体微微一震便再次朝着前方走去。    这里的灵气已经形成了一片飘在空中的水滴，只要在静止状态下就不会滴落下来。    但是许天骤然闯入带起一片气流，自然这些灵气水滴会如同下雨一般坠落下来，几乎全部聚集在许天周围甚至当头扑落下来。    不过许天却并没有变成落汤鸡，而是这些灵气水都被他吸收了，要是换做其他人恐怕也无法走到这里。    因为这里的灵气太过浓郁了，其他人不到这里就已经被灵气撑的爆开了，也只有许天这样的怪胎才可以没事，甚至还因此得尽了好处。    原本法力相对于他的整体实力来说是最弱的，虽然他的法力也比大多数人强大浓厚许多倍，但比起同等级的天骄们还是弱那么一点点的。    现在这里无尽的灵气被他快速吸收，气吞八荒诀运转起来使得许天就如同饕餮一般疯狂的吞噬吸收着，而且只进不出，都在体内化为浓郁滔天般的法力了。    不知道走了多久许天看到前方居然有一座湖泊，湖泊上灵气雾蒸腾，远远看去就好似身处仙境中一般。    许天走进看去发觉这片湖泊中的灵气浓郁的几乎让人窒息，许天微微睁大双眼语气有点震惊的说道：“果然，这湖泊是灵气汇聚形成的，这湖泊的水全部是灵气化成的啊，这完全就是个灵气湖啊。这是好东西，必须得收起来。”    这湖泊看起来只有方圆五里大小，但是如果全部收起来恐怕比之前收取的百余座灵石山还要多的多，因为这灵气湖水晶莹剔透，一滴水比之前灵石山的一块灵石所蕴含的灵气要浓郁和精纯的多。    这是一座极品灵气湖。面对这样的情况许天岂有不动心之理，当下二话不说便用铭天戒收取灵气湖水。    他已经在铭天戒中的空间内开辟出一块池塘专门存这些灵气湖水，要知道那里的土地可是有息壤土变化成的，可不是一般的杂土，所以灵气湖水只会更加干净而不会受到任何污染的。推荐：

正文卷 第六百一十九章 仙洞？
    第620章 仙洞？    许天用铭天戒对准湖面便开始吸取湖水起来，只见湖面上突然升起一道水柱钻入铭天戒之中，许天见此暗暗点头开始持续的吸取灵气湖水。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    吸啊吸啊，随着时间的流逝，许天感觉自己开辟出来的池塘都已经满了，可是湖水好像一点点都没有减少。    许天这下有点吃惊了，仔细用神念观察这下湖水，发觉灵气湖水虽然看起来像水，可是却远比水要浓稠的多，好似水银一样的液体。    许天心下觉得或许这才是湖水没有多少减少的原因吧，想到这里许天便在铭天戒中重新开辟出一个方圆几十里大小的湖。    这次冲向吸取灵气湖水，可是最后都装满了几个大湖了，这灵气湖水却好像丝毫都没有减少一样。    这下许天想不疑‘惑’都难了，他皱着眉头看着非常平静的湖面说道：“奇怪，怎么装不满呢，而且装了那么多，这湖水一点减少的迹象都没有，虽然这是好事，但却十分怪哉，    咦，对了，按理说这湖水纯净的很，应该可以看到湖底才对，可是一眼看去却发觉只能看到湖水表面一层，下面却是漆黑一片，这究竟是怎么回事呢，要不下到湖地下看看究竟。”    想了想之后许天决定还是下去一看，说不定还能找到事情的根本所在呢。    许天用法力在体外形成一个防护罩之后便一个跟头跳入了湖水之中，湖水的浮力很大，哪怕是凡人都可以站在水面之上。    不过许天却暗自发力，整个人如同游鱼一般快速往下‘射’了下去。许天不知道下沉了多少里，四周都是一片黑暗。    也不知道多久之后许天才发觉下方有微微光线，许天见此不由欣喜起来，随即更加卖力的往下坠落而去。    过了半个时辰之后许天下方的光线越来越强烈，灵气浓郁的连许天都有点撑的慌了，索‘性’便不再吸收灵气了。    许天看到下方一片白光闪耀，许天刚想行动却发现下方涌来一股强大的吸力，身处在上方的许天连带着周围的湖水一起被快速的吸了下去。    一阵天旋地转之后许天突然感觉视野开阔了许多，他睁开双眼看去发现自己居然被吐了出来，连带着一股湖水。    “咚”的一声许天直接坠落在地上，可是他却连忙站起身来看了过去，因为在他前方有一座高大的古‘洞’，‘洞’口内喷发着五彩光芒，加上一股说不出来的彩雾，使得这座古‘洞’显得是那么的神秘和飘渺。    许天看到五彩光芒和彩雾向着上方虚空的一道裂缝飘去，许天虽然不知道为何会这样，但是心中隐隐觉得那片灵气湖和数不清的灵石山或许和这座古‘洞’有关系。    许天看着古‘洞’一阵失神，良久之后才反过神来自语道：“既然都来到这里了，就得进去看看，说不定有什么可喜的收获呢。”    说完他便朝着山动走去，可是越靠近山‘洞’许天就发觉前方的压力越来越大，直到离山‘洞’还有十米的时候许天就承受不住停了下来，强大的压力让他都累的气喘吁吁的。    许天抬头看去，发现山‘洞’口上刻画着许多道神秘古怪的黑‘色’符文，这些符文散发着可怕的气息，也正是这些符文才让许天亚历山大到根本无法靠近山‘洞’的。    许天想了想说道：“这里恐怕只有仙人才有资格进去一看吧。”许天停在原地仔细的用神念去观察这些古朴神秘的符文。    这些符文深奥难懂，玄妙无比，应该是不出世的古老符文。许天观察了良久之后也只懂得一些连皮‘毛’都算不上的东西，但是就是这些连皮‘毛’都算不上的东西却让许天受益匪浅。    可是即便有了一些感悟许天还是不能上前一步，更别说进入山‘洞’了，许天想了想还是拿出了半块板砖。    他之所以拿出半块板砖是因为这是他最后的底牌了，也是最不懂的宝贝了，他希望拿出半块板砖后可以有机会进入山‘洞’，当然他也是抱着试试看的心态的，毕竟双方太有点风马牛不相及了。    可是许天刚拿出半块板砖后，对面‘洞’口上的那些符文居然一起迸发出强烈的光芒，一股无比强大恐怖的气息从那些符文上迸发出来。    如果不是因为许天是半块板砖的持有者，被板砖保护的话，现在他已经被那股气息直接磨灭了，因为这股恐怖的气息根本不是他现在所能抵抗的。    不过当许天手中半块板砖微微一动，那些可怕的符文便化为一点点流光‘射’入板砖之中后，整个古‘洞’周围的那股可怕气息便瞬间烟消云散开来了。    恐怖的气息消失之后许天这才如卸重负一般的呼出一口气，低头看着自己手中根本没有什么变化的半块板砖，沉‘吟’半天才自语道：“你究竟是什么东西啊，居然如此神秘。”    说完他也没有多说什么，手中握着半块板砖闪电般的冲入古‘洞’中去，之所以是冲进去的是因为许天有半块板砖在手，心中有了底气，正所谓板砖在手，天下我有，哪里都可以随便走。    许天进入山‘洞’之后发觉山‘洞’内部并不‘潮’湿，只是充斥着极其浓郁的五彩气体，这些气体在许天看来感觉有点古怪，有种说不出来的味道。    不过他还是小心翼翼的观察四周，一步一步的朝着山‘洞’深处走去。走了几里路许天发现左边有一出闪光点，他低头看去发现山壁角落里居然是一个不知道什么生灵的皑皑白骨。    那白骨虽然不知道是什么物种的生灵，但是即便死了，那一堆白骨也散发着惊人的气息。    这说明他在活的时候必然是一位非常强大的存在，不然也不会能够走进这山‘洞’中了，就是不知道他是因为什么才陨落在这里的。    许天心中一惊，想道：“没想到这里居然之前就有生灵闯过这里，就是不知道他是因为什么而死的，看来这里并非很安全，    即便有半块板砖在手，我也得小心点才是，免得‘阴’沟里翻船，到时候不知道连哭都找不到地方哭了。”

正文卷 第六百二十章 玉树阵法
    第621章 玉树阵法    许天向前走去，一路上都非常的小心谨慎，他内心此时是不平静的，因为刚才那具白骨给他很大的压力，在许天看来那白骨主人生前至少也是半仙巅峰甚至是仙人级别的存在。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    可是这样的存在只是在进‘洞’没多久便已经死去，这说明即使对方进入了‘洞’里恐怕也是重伤垂死倒在那里而后死掉了。    连那样的存在都死在这里了，这说明这古‘洞’非常的不简单，绝对比的上仙人‘洞’府或者大帝道场，甚至还要更加的危险。    许天小心翼翼的走了许久，突然前方豁然开朗起来，山‘洞’变得开阔不少，更有一片嘤嘤雾气飘散过来，雾气中依稀可见到一些光芒。    许天谨慎的靠近才发现前方居然长着九颗晶莹剔透的‘玉’树，这完全是由洁白如雪不知道用什么‘玉’石生成的树木。    这九棵‘玉’树高九米，枝干连同枝叶都是透明‘色’的，上面散发着晶莹剔透的柔和光芒，在一片雾气中显得那么的美丽。    不过许天却没有看这九棵‘玉’树，而是将注意力集中在九棵‘玉’树中间的一棵不足一米的小树苗上。    说是小树苗其实更像是清脆的竹子，青绿‘色’的竹子并不像周围的九棵‘玉’树那么的光彩夺目，散发着惊人的灵气光辉，反而显得是那么的平凡。    但是在不平凡的地方显得很平凡这本身就不是一件平凡的事。许天仔细的盯着那颗翠竹，看了一会眉头却是越皱越深了。    心中想道：“奇怪，这里怎么会长这么一颗普通的竹子呢，竹子周围的九棵‘玉’树明显是不凡的灵树，可是却围着竹子，显然竹子应该比九棵‘玉’树要珍贵的多。    九棵‘玉’树围着竹子？围着竹子。对了，肯定是有什么阵法，九棵‘玉’树肯定组成什么阵法守护竹子的，先让我来试试看再说。”    想到这里许天弹指间打出一道气劲‘射’向那九棵‘玉’树，这道气劲不大不小正好可以试试前方有没有阵法。    “嘭”的一声，果然如许天所料的那般，气劲在即将‘射’到九棵‘玉’树的时候却被一股无形的光‘波’挡住了，而那光‘波’正是从九棵‘玉’树上散发出来的。    九棵‘玉’树上散发出一片晶莹剔透的白光相互组合在一起，让那片空间几乎形成了独立存在的世界了。    许天点点头，不惊反喜起来，他喃喃自语的道：“果然没有出乎我的意料，那棵竹子肯定是了不得的宝贝，不然也不会有人特意设下这样的阵法了，    光是这九棵‘玉’树就让人心动不已啊，一棵‘玉’树放出去恐怕都会被圣地夺去，甚至会被一些世家当成底蕴镇压一族的气运。    可是现在这里居然有九棵，而且明显比起那棵竹子来说它们还只是陪衬。就是不知道该如何破阵，然后拿出那颗竹子呢？”    许天围绕着九棵‘玉’树观察了半天，动用自己对于阵法的所有见识想要参悟出一点点来，可惜他对于阵法顶多算是个学徒而已，要是许道在此的话或许多少还有点可能参悟出来或者是破阵。    观察了半天许天依旧没有什么头绪，但是他还非得想要那棵竹子，按照他心里的话说，那就是他和竹子有缘，一眼看到便想占为己有，这可不是许天一贯的作风。    所以能够产生这样心里冲到的东西，那就注定真的和他有缘的。其实修行者有时候说某人某物和他有缘并不是妄语，也是有根据的。    至少你看到某人或者某物的时候就想亲近和不舍，这是一种自然而然发出来的本能，毫无根据和理由但却让人无法抑制这种想法，这可不就是有缘么？    最终思考良久之后许天还是决定强行破阵，毕竟难得来一回，而且那竹子还和他有缘，如果不试试破阵就这样离开，许天会念头不通达的，那样对于以后的修行不利。    他看着手中的板砖说道：“现在就看看你的了。去吧！”说完许天也没有什么其他巨大，就如同普通人扔砖头那般将半块板砖扔了出去，狠狠的砸向那九棵‘玉’树组成的大阵而去。    “嘭”的一声，半块板砖果然一如既往的让许天放心，没有让许天失望过一次。    半块板砖势如破竹如入无物一般的砸进了九棵‘玉’树之中，许天见此不由惊喜起来，但是下一刻他脸上的笑容就凝固了。    因为半块板砖虽然进去了，但是貌似九棵‘玉’树组成的阵法还存在着，而且半块板砖进去后就悬浮在那棵竹子的上方一动不动的。    这下许天傻眼了，“这是怎么回事？难不成板砖进去后就不出来了？要是这样的话，我岂不是赔了夫人又折兵，偷‘鸡’不成蚀把米嘛？”    许天心中想道，脸上僵硬的笑容比哭还难看，毕竟对他来说宁愿不要什么竹子也得让半块板砖回来才是。    那而是他最后的底牌啊，许多次危险其实都是靠着半块板砖才得救的，不然许天早就飞灰湮灭了。    许天心中虽然很着急，但是却让自己慢慢冷静下来，心中想道：“不能着急，得想办法让板砖出来才是。咦，板砖居然有了反应。”    就在许天苦思冥想怎么解救板砖的时候，他却突然发现原本悬浮在竹子上方不动的半块板砖居然轻微的颤动起来。    随后半块板砖慢慢的升腾起来，而随着半块板砖的升高，许天发现板砖下面的那棵碧绿‘色’的竹子也缓缓的升高起来。    不对，不是升高而是被一股无形的力量慢慢的拔起来了，如果板砖是人的话，那就是板砖的手在强行拔起那绿竹。    这一幕被许天看在眼中顿时又惊又喜起来，原本他以为不但竹子没有得到，反而连板砖都搭进去了，赈灾灰心丧气的时候却猛然峰回路转起来，哪怕许天心‘性’坚定也不禁‘激’动起来。    “好，哈哈，板砖我果然没看错你，我就说你怎么会被小小的阵法所困住呢，原来是打的这样的主意啊，亏的我为你担心好一阵子呢。”    许天‘激’动之余却是忍不住开口对着板砖说道，如同对一个朋友说话一样，却也不顾这板砖有没有灵智。

正文卷 第六百二十一章 混元不死竹
    第622章 混元不死竹    过了一会板砖终于将整棵绿竹从地面上拔了出来，将竹子拔出了之后半块板砖便带着竹子一起快速冲了出来，板砖带着竹子径直飞向许天。    许天还想去抓住板砖和竹子时就被板砖一起带飞出去，一起化为一道极光消失在古‘洞’之中，甚至直接冲出了那片空间。    就眨眼时间都不到，等许天睁开双眼时自己却已经来到了灵气湖的岸上，如果不是自己手里握着板砖和一颗绿竹的话，许天甚至以为刚才的一切都是在做梦似的。    许天看着半块板砖一眼便将板砖收了起来，这可是他的心头宝，不敢有任何的损失，所以才立刻收起来保险些。    随后许天便仔细的打量起手中只有一米长，食指粗的绿竹来。这绿竹通体好似是由绿翡翠做成的一般，但是却异常坚固光滑。    许天‘摸’在上面清凉的很，随手弹了一下竹子便发出清脆悦耳的声音，再敲一下又发出“铿锵”一般的金铁‘交’击声。    许天不由的惊异起来，自语道：“这究竟是什么竹子？居然如此了得，我居然折不断他的一条枝桠，这太不可思议了。”    许天此时的神力几乎堪比同境界的神龙圣象，可是即便是这样他居然还折不断这绿竹的一根枝桠，这说出来的确是匪夷所思的事情，但是事实就是事实，连许天都无法否认，只能满脸震惊的发出惊叹了。    想了一会许天便拿出兽皮古卷来，在兽皮古卷中寻找一些线索，很快他便知道这棵绿竹的来历了。    许天收起兽皮古卷后看着手中的绿竹有点难以相信的说道：“居然是传说中的‘混’元不死竹。    传说这不死竹生于‘混’沌的息壤之中，乃是先天灵物，当年通天帝皇曾经手持代表着无上尊荣身份的权杖，那权杖就是由‘混’元不死竹炼制成功的，    那既是代表无上权利的权杖，同时也是一件无上圣兵，威力极其恐怖，哪怕是一般的大帝神兵都无法和通天权杖相抗衡，    当年通天帝皇收服那些大帝一是靠实力，二就是靠这通天权杖了，不过这‘混’元不死竹炼制成的权杖却不是通天自己炼制的，而是他在一处神秘之地得到的，    至于什么地方他在兽皮古卷中倒也没有记载下来。不过这足以说明‘混’元不死竹的可怕和强大了，    此竹一处，先天之下所有宝物无所不刷，无物不破，轻轻一刷便可破尽天下万物，当年许多臣服于通天的大帝就是由于自己的大帝神兵被刷去了，连大帝身边都被人刷去了，这战斗还怎么打下去？”    许天虽然在感叹，但是脸上的笑容却越发的浓郁起来，心中一直在说：“捡到宝了，捡到宝了，难怪连半块板砖都亲自动手摄取这竹子呢，原来是有这么大的来头啊。    对了，我的运气是不是太好了一点啊？算了，不想这么多了，难道运气好不好么？”许天很快便将许天突然升起的莫名其妙的想法压制下去了。    他看着手中的绿竹说道：“都说你刷尽天下之物，无所不刷，听起来很厉害的样子，不知道真实效果如何，现在就来试试。”    说完许天便对着面前的灵气湖泊一刷，原本他只是想试试这绿竹是不是如同传说中那么神奇的，可是下一秒他便傻眼了，因为他拿着绿竹对着湖水一刷，结果整个湖泊的灵水全部消失了。    许天心中一动便发觉那湖水尽数在自己铭天戒的息壤土之中了。看着空空如也的湖泊许天愣住了。    但很快他便清醒过来，倒吸一口凉气说道：“老天，我收了半天都没见减少一点点的湖水，结果这一刷之下连湖底都没有一滴水了啊。真是厉害啊。”    说完许天也就不管不问了，转身便走，他想去收取那些上品灵石和极品灵石组成的灵山去了，他走之后没多久，湖底下一处泉眼里便涌出来源源不断的灵气之水，很快的充满了整个湖泊。    许天来到外面的群山之中，看着周围数不清的灵山，他再次挥动绿竹对着周围横扫出去，绿竹一刷，方圆百里内大大小小的灵石大山全部被收入许天的铭天戒之中了。    就光这一下许天就收取了不下万余座灵石大山。许天还没有满足，又接二连三的刷了几次，最终方圆万里内的灵山全部被他收取后，他才累的和死狗一样趴在地上气喘吁吁的。    “靠，果然就没有完全的好处，这一刷之下不但费了很大的力气，还得消耗很多的法力，幸好之前我的法力已经被补充的很充足了，不然再多刷一次，我就得法力枯竭而昏死过去。”    许天趴在地上有气无力的说道。随后他体内的气吞八荒诀主动运转起来，所幸这里的灵石大山太多了，灵气也浓郁的几乎和仙家福地一样。    一股股好似长龙一般的灵气快速涌动向许天，被许天快速的吸收吞噬化为自己的法力。    这一修炼许天便修炼了半个月之久，在这半个月之内许天几乎炼化了周围百余座灵山，那可是不知道多少万颗上品灵石啊，这如果要是被九天十地众多‘门’派家族知道的话肯定会痛心疾首的。    因为许天一个人几乎吸收消耗了一个中等家族的所有底蕴，一个中等家族几万年来的底蕴加在一起不过是十几万颗上品灵石而已，结果许天这一次修炼便消耗这么多，一个中等家族也会破产倒闭的。    不过这也变相的说明许天半个月修炼所吸收的灵气是多么的浩瀚和深厚，体内形成的法力恐怕也足以称之为滔天了吧。    半个月之后许天清醒过来，这一次他只是刷了一次便有刷了几万座灵山，不过他却没有继续刷了，因为方圆几万里内已经没有灵山了，再去的话也得飞很远了。    如果是平时他肯定会去刷的，毕竟哪有嫌自己灵石少的，不过现在许天却是因为撑不住要渡劫了。    许天现在的灵石总数恐怕已经到达千万颗上品灵石了吧，这几千万颗灵石中至少还有一半是极品灵石，这要是拿出去就是泼天的财富，恐怕九大圣地加起来也没有许天一个人的灵石多吧。    如果谁能成功打劫了许天，恐怕那个人会直接‘激’动疯狂而死的，因为他们心里承受不了如此恐怖的财富。

正文卷 第六百二十二章 被围追
    第623章 被围追    许天现在的灵石总数恐怕已经到达千万颗上品灵石了吧，这几千万颗灵石中至少还有一半是极品灵石，这要是拿出去就是泼天的财富，恐怕九大圣地加起来也没有许天一个人的灵石多吧。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    如果谁能成功打劫了许天，恐怕那个人会直接‘激’动疯狂而死的，因为他们心里承受不了如此恐怖的财富。    许天将不死竹收入丹田之中，用自己的本命真火炼化它，毕竟这不死竹属于先天灵宝级别之物，非同小可，只有真正祭炼之后才能随心所‘欲’的使用。    许天看了看四周说道：“现在该出去了，不能太过贪心了，而且也必须准备渡劫了。”    说完之后许天身形一闪便化为一道流光向着上方飞冲而去，很快便从大河之中飞冲上来，重新回归到九天十地之中。    许天站在半空中看着下方依旧显得很平凡的大河，嘴角‘露’出一抹意味深长的笑容，心中想道：“谁会想到就这么一条大河下面居然埋藏着惊天的财富呢。”    说完之后许天闪身离开了这里，这一次许天在这片落下的小世界之中待了几天，他一边寻找各种机缘一边暗自修行使得他的境界更加的圆满。    只有这样才能在最后渡劫时更加轻松一些，不然境界没有圆满是不可能真正渡过天劫的，因为天劫有时候其实不光是考验你的实力，更重要的是心境。    在这几天内许天也从其他修士口中听到许多传闻，比如说有一对叫东方的兄妹俩进入一处神秘地方，得到了了不得的好处，虽然有强敌想要抢夺，但是最终还是铩羽而归了。    许天一听便知道是东方白和东方青霞兄妹俩，听闻他们挫败强敌，没有让敌人得逞反而受损惨重，许天这才真正的放心不少。    又有人说姜姓家族因为知道自己的天才弟子被人击杀，更夺取了他们家族的至宝‘射’仙弓，所以姜姓家族大怒，派许多强者前来这里寻找那个凶手，并扬言要叫对方求生不得，求死不能。    许天闻言只是冷笑一声，自己现在的修为和实力几乎没有短板了。    之前一直相对于自己其他力量来说相对弱一些的法力也被填满了，现在许天的实力如果完全发挥的话，纵然是天人境五层的强者也可以对战而不会败的。    更何况他正在渡劫时期，就算有自己战胜不了的敌人出现，他也可以瞬间引动天劫，那样的话，自己虽然有点危险，但身处在天劫中的强敌肯定是难逃一死了，最终自己还是会渡劫成功的。    所以许天对于姜姓家族来找自己寻仇的事情根本就不放在心上，天人境五层的强者在这样的家族中至少也是家主甚至是底蕴一般的存在了，岂能轻易出动？    就算来了一旦和许天战而不胜，甚至被许天重创了，那这个姜家名声可就臭大街了。    所以许天并没有立刻离开这片山脉，反而继续在山里转悠。这些天他也不时的拿出不死竹出来练习一下。    每一次一刷便能将一座大山轻易的刷飞出去，根本不会多少力气，就是法力消耗的太大了，许天估计他可以一口气刷二三十次，但是最后他就会法力枯竭了。    “咦，对了，这不死竹应该不光只有这样的妙用吧，肯定还有其他的，只是我还没有祭炼成功才无法发挥其他妙用的吧。”许天看着手中的不死竹暗自想道。    这一天许天坐在一座高山之巅，手持不死竹对着前方悬崖上翻滚不止的云海刷着，就在这时就见远处有一群人快速的冲了过来，还没来到他身边就有人高声喊道：“不要让他逃了，快一点！”    许天闻言坐在悬崖处不由的‘露’出一抹冷笑来，他早就发现自己被其他修士跟踪了几天了，这明显是那些跟踪他的人确定他是许天之后，才去找那姜姓家族的人过来的。    许天可没有逃走的心思，反而就是坐在这里等着姜姓家族的人过来，麻烦毕竟是麻烦，在自己渡劫之前解决这些麻烦是非常必要的。    不然渡劫时出现一点点意外或许就会变成大灾难，这可不是许天所想要的。    一群人很快围了上来，看到许天坐在悬崖前根本没有任何想逃的迹象，一群人都有点傻眼了。    不过其中还是有人冷笑道：“倒也不算太蠢，知道自己逃不了，逃也没有用，索‘性’就在这里坐着等死，倒也算是有点自知自明。”    其他人闻言脸‘色’果然也好多了，他们也都认为许天就是如同此人说的那般，自知逃不了，逃也没有用所以才坐在这里等死的。    不然没有其他什么原因可以解释此人为何不逃走，反而气定神闲的坐在这里等他们。    至于说许天根本不怕他们，而是坐在这里专‘门’等他们上‘门’来送死的想法他们压根就不会想到，就算想到也会瞬间抹杀这个念头，因为他们觉得这念头非常的荒谬荒唐。    许天站起身来看着周围紧紧围困自己的人说道：“你们应该不是什么姜家的人吧，为何要围住我呢？”    话音刚落便有一人冷笑道：“哼，我们当然不是姜家的人，但是你这厮居然敢杀了姜家的天才弟子，更夺了他们家的镇族之宝，我们看不惯当然要困住你替姜家讨个公道了。”    “不错，你这样的贼人人人得而诛之，乃是一个魔头，我们当然要替天行道，一起围困住你，替天下人铲除你这个魔头，以谢天下！”有人随即装作一副大义凛然的样子说道。    “就是，就是。”其他人也一起呼应道，一时间喊杀声震耳‘欲’聋，仿佛许天真的是十恶不赦，人人得而诛之的大魔头一般。    对此许天脸上的冷笑却是越发的浓郁起来，他一脸不屑的看着周围这些人说道：“你们这些渣渣，也不看看自己有几斤几两就前来送死，真是被宝物‘蒙’蔽了心神，    难道你们认为我敢杀了姜家之人，还夺了他们的宝贝，我会怕你们这些家伙？不想死的赶快滚，不然就别怪我心狠手辣了。”

正文卷 第六百二十三章 怕麻烦
    第624章 怕麻烦    众人闻言先是一愣，随后等他们反应过来后，只有几名脑袋还算清醒的人连忙退后，二话不说的离开了。    但是更多的人还是执‘迷’不悟，随大流的。他们认为自己几十个人人多势众，许天单独一个人就算再厉害又能厉害到哪里去？如果真的厉害能够被他们发现然后围困住吗？    只是这群白痴却不知道有一种方式叫做‘欲’擒故纵，以退为进，所以注定他们的结局是非常悲惨的。    只听有人不屑的冷笑道：“哼，休要装腔作势吓唬我们，你一个人能有多厉害？难道你一个人可以打败我们几十个人吗？    何况我们一起齐心协力杀死你不要太容易哦，现在害怕的应该是你而不是我们，识相的话赶快‘交’出‘射’仙弓和你所有其他的东西，或许我们可以为你求情免你一死也说不定。”    其他人也都赞同的点点头，搞的他们好像可以左右姜家的决定似的，其实这些散修哪怕人数再多几倍十几倍都无法左右姜家的决定，毕竟姜家也是一个数得上的家族。    许天闻言冷笑一声不屑的说道：“笑话，就你们还想杀死我？还想左右姜家的决定？你们以为自己是谁啊。刚才给你们最后一次机会了，你们不珍惜，那就别怪我手下无情了，你们还是下地狱后悔去吧！”    说话还没等许天动手就听有人说道：“码的，这小子很狂嘛，大家一起上将这小子轰杀成渣再说，那‘射’仙弓肯定会自动显现的，何必与他多废话。杀！”    说完之后此人立刻拿着兵器率先冲向许天，其他人见此也一股脑的全部冲向许天。    许天见此冷笑一声说道：“给脸不要脸，自己找死怨不得别人！”说完之后也不见他有什么动作，只是抬手一巴掌打在第一个冲过来的那人身上。    只听“嘭”的一声，那人的兵器砍在许天身上压根没有一点作用，反而他自己本人却被许天的掌力活活打爆开来，死的不能再死了。    其他人见此一幕虽然被震摄到了，可是他们已经冲过来了，属于箭在弦上不得不发了，所以只能趁着勇气没有散尽一起红着眼继续杀向许天。    许天毫不畏惧也不见他有什么动作，游走在人群中非常的飘逸，显得云淡风轻，只是他的每一次看似轻松飘逸的攻击下，却使得周围围攻他的人纷纷爆碎而亡，根本没有人是他的一合之敌。    他甚至吐出一口气便将冲向他的人打飞出去，狠狠的落在远处，‘胸’口塌陷而亡。不到三分钟时间许天已经将周围几十人斩杀殆尽了，只留下区区三四个人了。    而这三四个人还都是外围的，刚才没有轮到他们出手，不过现在他们也不敢出手了，因为他们都被吓傻了，吓的几乎有点动弹不得了，身体微微颤抖，拿着兵器都快掉落下去了。    看着场中没有沾染一丝鲜血的许天，他们都流‘露’出无比惊恐的神情，“你，你别过来，我，我们知道错了，我，我们不该打，打你的主意的，你就放了我们吧。”剩下三四个人颤颤巍巍的说道。    许天冷笑一声说道：“哼，之前我已经给了你们一次机会，可惜你们不在乎，所以还是死吧。就算是姜家人在此也救不了你们，因为他们也将自身难保。”    许天说完刚想动手灭了这四个人，可是就在这时却从远方传来一声怒喝：“哼，好大的口气，好狂妄的小子，我姜家人在此，我看你如何杀死他们，又如何让我们自身难保的？”    剩下的四人闻言顿时如同找到救命稻草一般连忙大声呼喊道：“前辈救命啊，请救下我们！”    话没说完，远方便有几个人闪电般的来到他们的身后，为首一名灰衣老者一脸‘阴’沉的笑道：“我们是姜家人，现在你们安全了，没有人可以在我们姜家人面前杀死我们扬言保护的人。”    说完不等四人感谢便一脸挑衅的看向许天。许天淡淡的说道：“我想试试看！”    说完大袖一挥，一股无法用语言形容的力量，排山倒海一般的横扫过来，“嘭”的一声，剩下的四人连惨叫都没有发出来便瞬间爆碎而亡，甚至连血雾都被力量蒸发了。    但是这样还远没有结束，剩下的力量依旧强大无匹重重的撞向后来的几名强者，姜家来的几人见此一幕，都‘露’出震惊和不敢置信的神情。    因为他们没想到对手居然如此强大，可是他们却也没有束手待毙，一起向前打出各自掌力想要震碎许天这一击。    “嘭”的一声，两股力量轰然撞击在一起，掀起一股滔天巨‘浪’，随后这几名姜家强者一起闷哼一声，各自倒飞出去，只是他们落的还不算远，只有几百米便稳住了身形，他们落下了后嘴角都溢出了鲜血。    而反观许天则站在原地纹丝不动，甚至连衣角都没有被掀飞，由此可见他的实力之强大已经远超对面姜家的几人了。    “你？”姜家几名强者都是灵人境八层以上的强者，甚至有两名灵人境大圆满的强者，可是在许天面前依旧不够看，显得是那么的无助。    许天看着这几人说道：“我知道你们姜家人还没来齐，我在这里等着，你们放心好了。我和你们姜家的事情也该有个了结了。”    “哼，我们承认你比我们强，可是等我们姜家大队人马过来，就是你身死的时候了，    识相的赶紧‘交’出我们姜家的‘射’仙弓，然后自废修为，说不定还能平安的过你短暂的一生也说不定。”姜家一名灰衣老者开口说道。    许天闻言冷笑一声，心念一动便拿出了‘射’仙弓，姜家几人见到‘射’仙弓后都不由的呼吸急促了起来。    许天开口说道：“‘射’仙弓已经主动认我为主，所以说‘射’仙弓是我的，而不是你们姜家的。    希望你们速速离去，好自为之，不要来找我麻烦，不然我是很怕麻烦的人，为了不被麻烦，我会将所有麻烦都除尽。”

正文卷 第六百二十四章 射杀半仙
    第625章 射杀半仙    许天开口说道：“‘射’仙弓已经主动认我为主，所以说‘射’仙弓是我的，而不是你们姜家的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    希望你们速速离去，好自为之，不要来找我麻烦，不然我是很怕麻烦的人，为了不被麻烦，我会将所有麻烦都除尽。”    姜家几人闻言顿时气的几乎要发狂了，但是奈何他们人数太少，就算上去也不是许天的对手，何况他们还非常忌惮那‘射’仙弓。    他们是除去许天之外最了解‘射’仙弓的人，当然知道‘射’仙弓被认主后，而且那主人还能发挥其威力是多么可怕的事情。    “你不要嚣张，待我们姜家大部人马前来就是你的死期了。”一名强者忿忿不平的说道。    许天冷笑一声说道：“好啊，我就在这里等着他们过来，我倒要看看你们姜家到底有什么本事能够让我死的？”    话音刚落便听见远方传来一声怒喝：“大言不惭，好狂妄的小贼啊！”姜家几人闻言顿时欣喜不已的抬头循声看去，许天也抬起头来看了过去，发现远方有一群人驾着一片云快速冲了过来。    “哈哈，我们姜家的人马都来了，小子你等死吧！”几名姜家强者见家族来人了，都不由趾高气昂起来，一反刚才的郁闷之情。    许天冷笑一声看向对面冲过来的一群人说道：“原来不过是十几名天人境一层的半仙而已，你们还不是我的对手，让你们家族里有本事的人来吧，免得说我仗势欺人了。”    气势汹汹前来问罪的姜家强者闻言顿时气的不行，要说他们才是真正的仗势欺人吧，怎么到许天嘴里反而反过来了呢？    姜家一名王者半仙冷冷的看向许天说道：“哼，口气还很大嘛，就是不知道能不能接下我的一招。”    其他人闻言都不由的哈哈嘲笑起来，许天闻言也不多说，立刻拉开‘射’仙弓。    姜家人见此一幕不由吓了一跳，有人语气颤抖，一脸震惊和不敢置信的说道：“他，他居然，居然真的拉开了‘射’仙弓，这怎么可能？”    此人话刚说话，就见一道金光闪电般的穿透前方刚才说话那人的身体。    “噗嗤”那人身体一震，一口鲜血喷了出来，他一脸难以置信的看着自己前后通透的‘胸’口，又抬头看向许天，用手指艰难的指着许天说道：“你，你居然，居然杀了我。”    话才说完他整个人便爆碎开来，不过终究是王者半仙，不是那么容易身死道消的，虽然身体被许天一箭灭掉了，但是神魂还是存活的。    可惜许天并没有给他任何机会，再次一箭‘射’出，箭似极光瞬间‘射’在那人的神魂之上。“啊！”一代王者半仙只来得及惨叫一声便真正的形神俱灭了。    其实换做别人可不会轻易灭掉王者半仙的身体，更别说神魂了，因为王者半仙是半仙之体，而且神魂受大道之力的保护，一般人根本杀不死王者半仙。    可是谁叫许天是个变，态呢，他一箭之中蕴含无匹的力量，再加上他力量的特殊和‘射’仙弓的威力，王者半仙当然不可能躲的过去，即便是半仙之体也承受不了这样的力量而爆碎掉。    至于神魂自然也就无法承受许天再次‘射’出的一箭了，所以看起来许天两箭就‘射’杀了一名王者半仙，这看起似乎很容易，其实一点都不容易。    如果许天没有‘射’仙弓，没有无穷的力量和特殊的法力，更加上他力量中所蕴含的气血之力的话，哪怕许天实力比这名王者半仙强上不少，最多也就能将其打败重伤，想彻底杀死是非常困难的。    “嘶”许天两箭便‘射’杀了一名王者半仙，这顿时人剩下的姜家人倒吸一口凉气，那可是王者半仙啊，虽然只是第一层的王者半仙，可是也是实打实的王者半仙啊。    半仙在如今都算是第一等级的强者了，高高在上，号称半仙，在这个几乎很少有半仙陨落的时代看到一个王者半仙被人轻易的两箭‘射’杀了，这样的冲击对于所有人来说都是非常震撼的。    “他居然杀死了一名王者半仙，这是真的么？我不会是眼‘花’吧，长老真的死了么？”剩下的姜家人中有人一脸不敢置信，‘迷’茫的问道。    其他人根本不可能回答他的，因为他们也都被这一幕吓傻了，过了一会姜家人才反应过来。    其实在他们分神的时候许天如果出手的话，可以非常轻易的斩杀他们，可是许天没有那样做，因为没有那个必要。    许天看向剩下的十名王者半仙说道：“你们还认为我是狂妄的么？谁还想再试试我的实力？”    十名王者半仙都是天人境一二层的境界，虽然对大多数人来说是高高在上的强者，可是对于现在的许天来说却也不算什么。    当然如果这十名王者半仙一起围攻许天的话，许天最终虽然会胜利，但也不会像刚才那么轻易的斩杀这些半仙，毕竟境界越高的话实力就越强，能够成为王者半仙的修士没有一个是弱者的。    不过许天在同境界能够以一敌十，甚至跨境界挑战强者，而且最终胜利，这无疑只能说是神话一般的传说了。    姜家人反应过来后都一脸敬畏的看着许天，不管如何在绝对实力面前一切都是那么的脆弱，哪怕他们认为许天抢夺了他们的镇族至宝，但是那也没用的。    在这个强者为尊的世界里，好东西都是强者的，弱者没有什么可说的。“你们还是回去找些好手来吧。”    许天原本是想将这些人全部灭杀了事的，可是他现在已经感觉自己越来越不能压制体内的力量和气息了，随时都有可能渡劫的，如果他不压制实力对付这些人或许立刻就有天劫降下。    何况他现在已经感觉压制不住了，所以才打算放了这些姜家的人。    姜家众人闻言虽然心中觉得不是滋味，可是对手却是一位强敌，他们就算留下来和对方拼命恐怕最终也会陨落。

正文卷 第六百二十五章 雷惊天
    第626章 雷惊天    倒不如回去告诉家主，让家主和太上长老出手对付此人，那必然是手到擒来，也没有什么危险，岂不是两全其美么。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    “好，你有本事就在这里等着，我们姜家一定不会就这样放过你的。”    人在屋檐下不得不低头，哪怕身为王者半仙在比他们强的存在面前也得弱上几分，只能说些硬气和场面话来弥补一下他们的心灵了。    许天对于这些所谓的场面话自然是不屑一顾的，压根就不理会这些人，只是冷冷的注视着他们。    姜家人虽然心中气不过但却也不敢多说什么，纷纷冷哼一声后转身就走。但是就在这时却听到有人说道：“慢着！”    原本就很不爽的，憋着一肚子怒火的姜家人闻言顿时一起狠狠的循声看去，却发现远处来了几名青年，这几名青年个个不凡，都是人中龙凤。    其中有一人还是许天的老熟人，就是之前侥幸逃脱保住一条‘性’命的灵蛇族少主。他站在两名青年身边，看起来却是以这两名青年为尊的。    灵蛇少主无比‘阴’沉的看着对面的许天一眼，对着身边和他长相有几分相似的‘阴’冷青年说道：“表哥，就是这个人。”    和他有几分相似的年轻人身穿一身黑衣，无论是样貌神态气势都要比灵蛇少主强上不少，许天看到灵蛇少主不由皱起了眉头，心中很想立刻将灵蛇少主斩杀了。    此人还真的不愧是灵蛇族的，蛇一样的‘阴’冷和有仇必报，没有报仇就永远不会放弃的。这样的‘阴’险之人必须尽快除去，不然说不定什么时候会在‘阴’暗处给你致命一击。    许天看了一眼黑衣青年，一眼便看出此人也是一条蛇，只不过和灵蛇少主有点不同而已，至于说哪里不同许天倒也说不出来。    站在黑衣青年身边的则是一名身高九尺的大汉，穿着一身非常宽大的五彩袍子，怒目圆瞪，一脸的威严，站在那里纹丝不动就让人有种心悸的感觉。    许天最终看向灵蛇少主说道：“又是你，你可真是命大啊，不过这次非得杀死你不可，不然你这条‘阴’暗处的毒蛇会一直紧追我不放的。”    灵蛇少主闻言冷笑一声说道：“哼，还想杀我？这次应该是我们杀你才对，我表哥和这位雷兄在此，今日就是你的死期，我们新仇旧恨一起算。”    许天闻言面‘色’平淡的说道：“希望我到你身边的时候你还能说出这些硬气话来。”    灵蛇少主冷笑一声没有说话，开口对黑衣青年说道：“表哥！”话还没说完就被黑衣青年伸手打断道：“别说废话了。”    灵蛇少主闻言立刻说道：“是，表哥。”说完只能狠狠的瞪了一眼许天，眼中的杀意非常浓厚。    黑衣青年上前一步看着许天说道：“我也不想多说什么，‘交’出‘射’仙弓，自废修为做表弟一百年奴隶，不然别怪我手下无情。”    许天闻言不由深深看了一眼黑衣青年，也不生气，依旧一脸淡然的说道：“可以，只要你有那本事。”    黑衣青年看着许天说道：“你的实力还算不错，不过你认为凭借‘射’仙弓就可以和我一战了么？表弟你告诉他我是谁。”    说完便负手而立，一副冷酷的样子。灵蛇少主闻言也上前一步，一脸骄傲的说道：“我表哥乃是雷蛇族的少主，拥有返祖体质，是雷族现在最接近当年雷蛇大帝先祖的体质，    和那些大帝帝子也不诚多让，而且现在已经是天人境王者半仙了，小子识相的话就按照我表哥的话去做，不然你的下场一定会非常惨的。”    许天还没说话，就听黑衣青年再次开口说道：“给你一分钟时间考虑。不然后果自负，我不介意杀掉你。”    许天随即说道：“我没有什么需要考虑的，想杀我就来吧。”黑衣青年深深看了一眼许天说道：“好，还算有点胆量，记住杀你的人叫做雷惊天。”    许天淡淡的说道：“我从来不记快死之人的名字。”雷惊天冷哼一声说道：“你拉弓‘射’箭吧，为了让你死的不冤，同时也想知道‘射’仙弓能被你发挥几成威力。”    面对雷惊天如此自信且咄咄‘逼’人的话，许天只是冷笑一声，也没有说什么，只是下一刻他拉开‘射’仙弓对准了雷惊天，拉弓成满月状。    瞬间四面八方的天地灵气疯狂的朝着许天和‘射’仙弓涌动过来，许天和‘射’仙弓身上一起爆发出万丈光芒，一时间，天地变‘色’，风云‘激’‘荡’，大地群山都在震‘荡’，威势很是惊人。    “嗖”的一声，一支凌厉尖锐的金‘色’神箭瞬间划过虚空‘射’向雷惊天。雷惊天站在原地，看着金‘色’神箭‘射’向他，不由的挥出一拳重重打向金‘色’神箭。    “嘭”的一声爆响，金‘色’神箭和雷惊天的拳头重重撞击在一起，迸发出极其耀眼的电石火‘花’，同时也伴随着一片强大的气劲迸发出去。    这一箭直接震飞了雷惊天，不过他只倒退了几里路便稳住了身形停了下来。    金‘色’神箭最终崩碎开来，将灵蛇少主震飞出去好远，非常的狼狈，而那名威严的壮汉则站在原地纹丝不动。    雷惊天稳住身形后才一脸震惊的看向许天，他没有想到许天会与有如此实力，居然能够将他震退，他的拳头上鲜血淋漓的，几乎可以见到手指骨头。    可是他却不知道许天也很震惊，自己的一箭虽然没有完全发挥力量，但至少用了七成力量了，却没想到居然被对方用拳头硬接住了，这可是之前从来没有遇到过的。    深深打量起雷惊天许天心中想道：“看来刚才那小子说此人堪比帝子还真的没说大话，帝子级别的王者半仙果然是非常强劲的对手，就是不知道武绝天，战无道，东方兄他们实力变强到什么程度了。”    想完之后许天看向对面的雷惊天说道：“还算不错，继续！”说完许天‘露’出一抹笑容，不紧不慢的再次拉弓‘射’箭，一道更加强大凌厉的金‘色’神箭‘射’向一脸‘阴’沉凝重的雷惊天而去。

正文卷 第六百二十六章 雷神枪
    第627章 雷神枪    这一支金‘色’神箭速度更快，威势更加可怕，直取雷惊天的喉咙要害部位，雷惊天脸‘色’凝重但却没有什么畏惧之情，他轻喝一声再次轰出一拳。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    “嘭”的一声又是一次惊天的爆响声，产生的滔天气劲肆虐扩散开来，虚空都为之崩碎了。    但是这一次雷惊天并没有被震退出去，不过这也不是没有代价的，他的一条手臂已经鲜血淋漓，赫然只剩下了半截白骨了。    这雷蛇族‘肉’身强大，以雷霆为伴，自出生之后便在家族的雷霆池里游泳沐浴，可以说雷蛇族从小身体就承受雷霆之力的淬炼，长大之后‘肉’身更加的可怕和不凡。    可是现在居然被人一箭打爆了一条手臂，这让雷惊天本人，以及旁边观战的所有人都震惊的很，都有点难以相信这会是真的，场中恐怕除了灵蛇少主和许天没有感觉多少意外而已。    因为许天知道自己那一箭的力量有多大，而灵蛇少主是他们中相对来说是最清楚许天实力的人了，不过看到雷惊天一条手臂爆开，只剩下白骨了，连他都感到很意外，对许天越发忌惮和畏惧了。    等雷惊天身边的气劲四散开之后，雷惊天看着许天说道：“你很好，很强，看来是我低估你了。”    说完断臂处一阵雷霆之力缠绕闪烁，很快在断臂处长出一条新生的手臂来。    许天冷笑一声没有说话，继续拉弓‘射’箭，这一次许天更是加大了力量，只见‘射’仙弓上一支金‘色’光箭化形而出，光华耀天，气震四方。    这一支如同黄金神‘精’铸就的神箭瞬间便消失不见，“嗡”这一箭的威力更是强大和可怕，光是穿透虚空摩擦出来的声音便震碎了周围的大山，虚空赫然被分割成两半。    雷惊天自然不会大意和轻敌的，他右手掐诀快速组成一种特殊的印法，然后附和在拳头上，径直对着已经快到没有痕迹的光箭轰了过去。    “轰”的一声，雷惊天拳头上迸发出一阵耀眼而强大的雷霆之力瞬间缠绕在金‘色’神箭之上，金‘色’神箭上所蕴含的无穷力量也一起迸发出来，双方在一起进行最为‘激’烈的碰撞和对杀。    就当双方相互争斗谁也奈何不了谁的时候，雷惊天却是猛然身形一闪瞬间消失在原地，他的身影刚离开便有两支金‘色’神箭从前后两个方向瞬间及至。    只要雷惊天稍微晚那么零点几秒钟的时间，便会被两支金‘色’神箭‘射’到，到时候就算不死也得身受重伤，即便是他也不敢用身体去硬接许天‘射’出的箭，不然那就是纯属自己找死了。    雷惊天躲过两支神箭后也没有二话，手中瞬间现出一柄战枪，此枪通体闪烁着雷霆之力，雷光电‘花’缠绕其上，微微一震便有雷霆迸发出来，将周围的虚空打的一片狼藉不堪。    灵蛇少主见到雷惊天手中的战枪，顿时惊呼起来说道：“雷神枪，表哥居然拿出了雷神枪了。”    不说是他，就连跟着他们一起来的那个威严大汉此时也不再面无表情了，而是瞪大双眼，一脸震惊不解的看着雷惊天，好像不明白他为何会拿出雷神枪来。    等他看到雷惊天一脸凝重的神情时，又侧头看了一眼对面的许天，这才真正的打量起许天来。    越看这威严大汉却是越发的心惊起来，因为他感觉自己也看不透许天，看不透对方这说明什么傻子都知道。    许天见到对方拿出兵器来，也没有说什么，继续‘射’箭，这一次许天一口气连发九支光箭。    一箭比一箭强大，一箭比一箭快，几乎是第一箭‘射’出去，第二箭一箭超越了第一支箭了，每一箭‘射’出去前方虚空都会爆发出沉闷而剧烈的空爆声，九支箭几乎快要把虚空‘射’塌陷了。    九箭横空各自携带着无以伦比的力量，就好似九道天外流星携带着金光，不分先后并列排在一起，形成一股无以伦比非常可怕的浩‘荡’洪流巨‘浪’，摧毁前方一切事物，气势惊天动地。    雷惊天一脸凝重，但眼中却是战意盎然，他握紧手中的雷神枪，对着‘射’过来的九支神箭横扫过去。    ”铿锵“雷神枪快速和九支神箭撞击在一起，几乎都看不到雷惊天和九支神箭的残影。    雷神枪在场中不断劈斩，每一个瞬间便会和神箭对轰一击，那片虚空几乎不间断的迸发出耀眼的电石火‘花’和强大的‘波’动。    雷惊天实力的确非同小可，果然是帝子级的王者半仙，许天的神箭已经足够可怕了，换做一般的王者半仙来了也抗衡不了几箭的，毕竟之前那姜家的王者半仙便被许天两箭给‘射’杀了。    可是现在许天已经‘射’出十几只箭了，依旧还奈何不了雷惊天。雷惊天气势勇猛，力大无穷，‘肉’身也是极其强悍之辈。    在九支神箭之中披靡，他挥舞雷神枪不光迸发出可怕的气劲，更是闪烁出惊人的雷霆之力，雷霆之力不断磨灭九支神箭上的力量，双方进行最为‘激’烈的对抗。    战了一会九支神箭上的力量也被雷惊天消磨的差不多了，只见他举枪横扫，”嘭“”嘭“”嘭“瞬间便有三支神箭爆碎开来，再一次横扫又是三支神箭崩碎。    最后一次力劈当空，虽然没有劈到剩下的三支神箭，但是强大的力量还是硬生生震碎了最后的三支神箭。    神箭爆碎开来的力量和光华震‘荡’周围的虚空，但是身处其中的雷惊天却是丝毫不受影响，只是气劲吹的他的长发和衣袍猎猎作响而已。    滔天气流之中雷惊天缓缓走了出来，他长发飞舞，眼神冷冽，一步一步向着许天‘逼’了过来。    许天见此心念一动便收起了‘射’仙弓，不是‘射’仙弓不强，而是他还不能完全发挥‘射’仙弓的力量，继续‘射’箭的话顶多也让对方麻烦一会，但却真正伤不到雷惊天的。    许天现在已经没有多少时间可以消耗的了，因为他真的快要控制不住渡劫了，其实刚才他还是压制了自己的力量，并没有全部的爆发出来，不然他现在都已经在渡劫了。

正文卷 第六百二十七章 诡异东西
    第628章 诡异东西    雷惊天来到许天不远处什么话也没说，非常直接干脆的出手，非常强势和霸道。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    “轰”他挥舞雷神枪径直从上往下打向许天，那威势好似许多座大山一起倾塌下来一般。    雷神枪对着许天当头力劈下来，伴随着一道耀眼的雷霆电光迸发出来，直取许天，势不可挡。    这是雷神枪迸发出来的雷霆之力，强大可怕的很，那一道道雷霆电光携带的力量是毁灭‘性’的，一般人别说反抗了，光是在雷霆的气息下都会忍不住心惊胆寒，根本没有任何勇气反抗的。    雷霆电光爆开，周围大片虚空和群山都在震颤，好似一股倾轧天地的力量对着许天当头轰了下来。    光是这一击恐怕除去战无道等少数几人外可以对抗外，其他人根本不是对手，哪怕是九大圣地的其他所谓圣子圣‘女’都不行，这一击完全可以斩杀他们，而且是一击必杀的。    面对这一击许天没有拿出破空枪，他只是使用了他感悟出来的那一拳，雷惊天看着许天居然也是出拳打向自己，惊愕之外也不由的冷笑起来。    其他人见此也是如此，有人不屑的冷笑道：“他是白痴么？傻子都知道那是雷神枪，他以为他的拳头可以抵挡的住么？”    “别管他，他自己装比作大，最后死了也是自有应得的。我们尽管看他怎么死就行了。”有人出声附和道。    许天一拳轰出，拥有无法形容的威力，震撼虚空，一拳轰出了一颗极致耀眼凝练的金‘色’光球。    这金‘色’光球好似一颗天外流星从许天的拳头中脱颖而出，而后瞬间变大起来，好似一颗金‘色’太阳横跨在半空中，气势磅礴。    一下子遮盖了大半个天空，光是金‘色’太阳散发出的气‘浪’就足够震世了，拥有可以压碎这方天地的无穷力量。    众人见此一幕纷纷傻眼了，他们没想到许天居然也如此可怕，刚才虽然见识到了，但除去灵蛇少主外其他人都以为是‘射’仙弓起很大作用的。    毕竟一个人实力较弱，但是拿着很强大的兵器还是可以做到刚才的效果的，可是现在他们却知道自己想的大错特错了，没有几把刷子就算使用‘射’仙弓也不会让雷惊天拿出雷神枪严阵以待的。    雷霆之光和金‘色’小太阳瞬间撞击在一起，顿时使得这片天地一阵剧烈震动，一片极致耀眼的光芒迸发开来，使得所有人都睁不开双眼。    一股又一股的能量风暴肆虐开来，横扫四面八方，力量如同火山喷发一般喷涌而出，虚空破碎，群山爆碎，一切的一切都仿佛是世界末日了一般。    迸发开来的气劲四散开来之后，众人才看到场中许天和雷惊天依然一动不动的站在那里对峙着。    许天用双手推着那颗金‘色’太阳横空而过，浩浩‘荡’‘荡’的碾压过去，几乎要横推一切了，那股气势看着就让人胆战心惊，心生无力之感。    而雷惊天使用的雷神枪上则是爆发出一片可怕的雷霆之光，雷霆之光肆虐霸道，拥有毁灭一切的力量，从雷神枪上‘射’了出来，如同一片雷霆瀑布咆哮而来。    双方持续不断的进行最‘激’烈的对战和摩擦，雷霆闪烁，金阳迸发，两种都属于极致强大的力量在一起对抗，产生出来的‘波’动是无比可怕的。    让远处观战的人都不由的心惊胆战起来，心中生出一种大恐怖出来，好像会有什么极其可怕的事情要发生一般。    双方在一起‘激’烈对抗，中间的虚空早已崩碎开来，‘露’出黑‘洞’一般的空间壁垒。    但是随着双方持续的力量比拼，那个黑‘洞’居然快速的旋转起来，从黑‘洞’中传出来一种让人头皮发麻，有种即将会有灭顶之灾的气息。    “不，该死，他们在做什么，那黑‘洞’里肯定有什么非常恐怖的东西存在，快让他们停手啊，不然里面那东西要是出来了，我们都得死啊。快停下来啊！”有人一脸惊恐，气急败坏的吼道。    许天和雷惊天也几乎同时感应到了黑‘洞’中的不寻常，二人隔空对视一起，几乎心有灵犀的点点头，然后一起后撤出去。    二人立刻分开，但是双方所剩下的余‘波’依旧是非常恐怖强大的，无尽的光华伴随着遮天蔽日的力量横扫开来。    将方圆千里内的一切都化为了飞灰，大地上赫然出现一个巨型大坑来，大坑深处依稀可见到有岩浆喷涌出来。    这就是帝子级王者半仙大战时造成的可怕场面，而且仅仅是他们收手时所造成的，不是全力以赴对战时的。    许天和雷惊天站在强劲的气‘浪’之中纹丝不动，最终当一切恢复平静之后，许天和雷惊天看着上方那个黑‘洞’慢慢的消失，不由的松了一口气。    其实他们也都感觉到那黑‘洞’中某种东西的可怕，如果那东西出来后恐怕谁也无法承担后果，甚至会产生谁也想象不到的灾难。    因为那东西还没出来许天都能感受到道图在自己体内‘激’烈的颤动，随时准备冲出来去封印那个黑‘洞’。    如果不是雷惊天也和他一样想退的话，许天甚至会拼着受伤也要自己退下去，因为他不想道图被人发现，那样的话他将会是举世皆敌了。    一切恢复平静之后，许天和雷惊天隔空对峙起来，雷惊天突然身形一震，嘴角溢出一口鲜血，但是却被他强行咽了下去。    他看着许天冷笑一声说道：“你还在装什么呢？被我雷霆之力伤的很重，为了面子一口鲜血都要憋着吗？不难受么？”    许天闻言淡淡的说道：“你的雷霆之力虽然很不错，但想让我受伤吐血恐怕还有点难度，你以为我像你么，血原本可以喷出来的，但为了面子居然硬生生咽了回去。真是好面子啊！”    雷惊天闻言顿时又惊又怒，惊的是许天居然真的开口说话了，而且也没有吐血，怒的是许天这次明显看起来占据了上风。    因为自己受伤吐血了，虽然被压下去了。但是许天一点事没有，这就说明他不如许天，所以他当然惊怒不已了。

正文卷 第六百二十八章 雷霆之力
    第629章 雷霆之力    “你我还需要再打下去么？”许天风轻云淡的说道。如果刚才许天说这话的时候，其他人肯定嘲笑或者不屑。    可是现在却没有人不屑了，因为他们都被许天所展现出来的实力所震慑住了，还没有使用兵器赤手空拳的便和雷惊天大战起来，而且傻子都能看出是许天在这一战中占据了上风，至少表面上是这样的。    雷惊天是谁？那可是雷蛇族的天骄，可以和大帝亲子相提并论的存在，使用了霸道可怕的雷神枪，但是还没有奈何了对方。    那么此人的强大足以和帝子级天骄们一战高下了。雷惊天闻言深深的打量起许天，随后冷哼一声说道：“哼，就交手了几招，莫非你就认为我不如你吗？我的真实本事还没有使出来呢，一旦使出来你根本没有任何的抵抗之力，会瞬间就被轰杀的。”    此话一出其他人随即都点起头来，因为他们都知道雷惊天所说的本事是什么了，原本复杂的神情再次变回了之前的高傲和不屑。    灵蛇少主非常自信的说道：“许天，我知道你很强大，但是我表哥的本命天赋没有使用出来，一旦使用的话纵然是帝子级天骄都有陨落的危险。    识相的话还是赶紧臣服于我表哥，将来你必然会是一人之下，无数人之上的存在。总比不答应过早夭折强吧。”    许天闻言冷笑一声说道：“是吗？按照你这么说，莫非我还得感谢他手下留情和不杀之恩了？”    灵蛇少主刚想说话，之前他恨不得将许天除之后快，但是后来见识到许天实力后他就被折服了，对于许天已经产生本能的畏惧之心了。    现在看到自己表哥一时间也拿不下许天，甚至还吃了点亏，为了自己的小命他才这般苦口婆心的所谓劝说的。    灵蛇少主才张嘴就被雷惊天打断道：“既然你不识抬举，那就别怪我手下无情了，先让你吃点苦头再说。”    “哦，是吗？我倒想看看你究竟能让我吃什么苦头。”许天仍然一脸平淡的说道，仿佛根本没有将雷惊天的话放在心上。    雷惊天见此不由冷笑一声说道：“你很强，但是有点狂的没边了。吃点苦头还是可以的，将来才能更好的为我所用。”    说完之后也不再说什么了，上前一步，手中的雷神枪猛然对着许天就是一斩而下。    “轰”的一声，顿时从雷神枪中迸射出万丈雷光，瞬间便将许天淹没在其中了。许多围观者见到许天所在的地方升腾起万丈雷霆，都不由吓了一跳，居然是雷霆之力，这也难怪围观众人会震惊和惊恐了。    因为雷霆之力是所有力量中最为霸道强大可怕的力量之一，威力足以排在所有力量的前三名。    那灵人闻虎色变的天劫主要就是雷霆之力和雷火等组成的，雷霆之力啊，虽然雷惊天发出的雷霆之力无法和真正天劫相提并论。    可是却也不是什么人都可以承受的力量啊，那毕竟是雷霆之力啊，再弱又能弱到哪里去？    所以所有人都在心中认定处在雷霆之中的许天必然受伤或者身死了，刚才雷惊天说要让许天吃点苦头，那恐怕只是受伤而不是死亡。    众人一副看好戏的样子看着那片雷霆肆虐的地方，跟着雷惊天走来的几人除了灵蛇少主心中有点忐忑不安外。    就连那个威严大汉都微微点点头第一次开口说道：“雷兄的雷霆之力越发强大了，有时间我们再切磋一次。”    雷惊天闻言不由哈哈大笑起来说道：“好说，好说。”说完他看到旁边的灵蛇少主一脸的不安，没有一点高兴的样子，反而脸上有种担忧的神情。    他看向灵蛇少主说道：“表弟你怎么不开心？莫非是在担心我把他杀死了？放心吧，表哥我手下留情的，并不会真的轰杀他的。”    灵蛇少主闻言顿时一脸的纠结，想了半天才开口说道：“表哥，我不是怕你轰杀了他，我只是在担心他没有受伤，那就问题大了。”    雷惊天闻言顿时愣住了，他有点呆滞的看了看自己的表弟，有点不敢相信这还是他那个心狠手辣，除了自己谁都敢去招惹的表弟么？    然后他又看了一眼那片依旧在肆虐沸腾的雷霆，开口说道：“哼，表弟你说什么胡话，我的雷霆之力乃是本命神通，我们雷蛇族天生就在雷霆中长大，    传说我们一族的雷蛇大帝可以比拼雷龙大帝，都是属于可以在天劫中如鱼得水的无上存在。    我的雷霆之力虽然比不上他们，但是同代之中几乎没人可以无视我的雷霆之力，这个人怎么可能会不受伤呢。表弟你是不是太高看他了？”    面对雷惊天的质疑，灵蛇少主只能苦笑的摇摇头，无言以对。只是在心中说道：“那就用事实说话吧！”    在众人惊恐雷惊天用雷霆之力对敌时，许天却站在雷霆之中冷笑了起来，对方用雷霆之力想要重创他简直是打错了如意算盘了。    他先后已经经历过两次真正的天劫，身体承受了天劫之力的淬炼，怎么可能会将这些远比天劫之力还要弱小的雷霆放在心上呢？    许天见到周围的雷霆之力不由想到一个妙计，他脸上露出一抹冷笑，心中想道：“既然你用雷霆之力，那我可就不会客气了。”    许天心念一动随即便放开自己的气势，不再压制了。许天的气息一全部放开之后，就见原本还算晴朗的天空顿时响起一阵沉闷而强烈的惊雷声。    随后在一阵轰鸣声中，虚空上落下大片恐怖的雷霆，雷光万丈之中有无数雷龙电蛇在游走，散发这让人胆寒心悸的气息。    “轰”好似一片青天压落下来一般，雷惊天等几人瞬间便被这片雷霆之力淹没在其中了。远处围观者们看到是那片天地间已经是一片雷霆肆虐了。    雷光电花组成一片雷霆的汪洋大海，震撼天地，周围群山在可怕的雷霆之力下纷纷爆碎开来，一股又一股的气浪辐射开来横扫四面八方而去。推荐：

正文卷 第六百二十九章 天劫？
    第630章 天劫？    这片雷霆之力太过强大，哪怕是这些围观者身在远方依旧可以感受到那股让人心悸胆寒畏惧的气息。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    有人一脸惊恐的说道：“太可怕了，怎么会有这样强大恐怖的雷霆之力啊，这肯定不是那个人所能发出来的，那里究竟发生了什么？难道是真正的天劫出现了？有人在渡劫？这可能么？”    而此时雷惊天等人也被突如其来的可怕雷霆之力所吓到了，其中有比较惨的两个人直接在雷霆之中被轰杀成渣了。    剩下的灵蛇少主也比较惨，雷霆降下的时候瞬间便将他劈的和黑炭一样。    如果不是他体内有强者的力量主动护主的话，说不定他现在就已经步刚才两人的后尘了，被直接轰杀成渣了。    而雷惊天和那个威严大汉则相对好多了，他们身上散发出一些和周围雷霆之力有点相似的力量，使得周围的雷霆之力对他们的伤害减弱了不少。    不过他们却一点都没有高兴的，反而是一脸凝重的看着这片雷海，心中不知道在想什么。    灵蛇少主心有余悸的说道：“表哥，难道这是你引来的雷霆之力么？这好像有点不对劲吧。我怎么看着这片雷霆之力心中无比的畏惧呢。就，就如同即将大难临头了一般。”    雷惊天闻言冷哼一声说道：“这当然不是我所能引来的雷霆，就算是我族的太上大长老恐怕也引不了这么强大恐怖的雷霆之力，这究竟是怎么回事呢？”    雷惊天转头想问问旁边的威严大汉，却发现威严大汉也转头看向他，一脸凝重的指着头顶上方说道：“雷兄你看看就知道了。”    “什么？”雷惊天一脸奇怪的抬头看了上去，一看之下他的脸‘色’顿时变‘色’起来了。    “嘶，那是什么？这怎么可能？那是劫云？老天，怎么会有天劫的出现啊，这怎么可能啊。难道是幻觉？”雷惊天看了一会才一脸古怪的低下头来说道。    他眼中充满着极度震惊和不敢置信的神情，如同中邪了一般，显得有点呆滞了。    这不是他道心不坚固而是他遇到了自己认为非常不可能的事情，所以才会道心失守的。    “没有什么不可能的，你我都是天生生在雷霆之中的，对于雷霆之力比其他人都熟悉，上方劫云已经出现，那股气息和传说中记载的天劫完全一样，只是要远比记载的天劫更加的恐怖。    连我一时间都没有反应过来，居然真的会有天劫的出现，这不是几十万年没有天劫出现了么？    这到底是怎么一回事？是谁引发了天劫？没有人引发天劫绝对不会无端出现的。”威严大汉满脸的疑‘惑’不解。    雷惊天闻言也一筹莫展的说道：“这些也是我想问的，我们都没有引发天劫啊，我倒是想引发天劫，可是我的实力还远没达到那种程度。    难道是有一位隐藏在这里的盖世强者渡劫了，引发出来的仙劫，准备渡劫成仙？然后我们只是被‘波’及了而已？”    “有可能，毕竟这天劫刚开始就有如此可怕的威势，足以见得不是一般的天劫，必然是仙劫了。可怜我们居然被仙劫‘波’及了，恐怕很难逃脱啊。”威严大汉的脸上第一次‘露’出凝重的神情。    雷惊天闻言倒是不以为意，开口说道：“雷兄你想多了，我是雷蛇族的，你是雷尊一脉的传人，天生惊雷体，我们都和雷霆之力天生相合，    虽然有点危险但说不定也是一次大造化呢，只要我们挨过这仙劫而不死，将来你我必然会成为无上强者的。说不定我们都可以成为雷帝和雷尊呢。”    威严大汉闻言脸‘色’倒也是好了不少，只是他看向四周肆虐沸腾的雷海，开口说道：“天劫已经出现了，怎么没有见到那位渡劫的前辈呢？”“是啊，一直没有看到啊。”雷惊天也一脸古怪的四处查看。    突然旁边的灵蛇少主用有点颤抖的声音说道：“你，你们快，看，他出来了。对我想就应该是他。没错，就是他，他就是个魔鬼，永远无法战胜会让人彻底绝望的魔鬼。”    雷惊天和威严大汉闻言都不由皱起了眉头，雷惊天觉得自己的表弟和以前不一样了，变得胆小懦弱了许多。    不过他们还是抬头看了过去，随后他们便愣住了，因为在他们对面的雷海之中，许天踩着肆虐的雷海电火一步步走了出来。    刚才他是在天劫中心，那里雷海最为强大和肆虐，所以才没有被雷惊天等人发现到的。    “什么？居然是你，你怎么没有受伤？哈哈，不过没想到你也被天劫‘波’及了。    这样也好，不想死的话赶快认我为主，我看在你是我的仆人的份上会救你一命，不然你会被这天劫直接轰杀的。    或许你还不知道这是天劫吧，真正的天劫啊，几十万年难得一遇的，只有我们才能勉强保住‘性’命，    你不想死的话就按照我说的做，不然很快你就会身死道消了。”雷惊天看到许天后第一眼就直接想都没想的说道。    旁边的威严大汉此时看着许天眉头第一次皱了起来，旁边的灵蛇少主则是如同见到最为可怕的魔功一般，身体都有点颤抖了，压根不敢抬头看向许天。    可怜一代灵蛇族少主在见识几次许天的强大之后，居然变成了如此不堪的模样。    其实也不怪他，任谁碰到一个像许天这样变，态的家伙都会心生绝望的，在一次次的希望和绝望的打击下会真的让人形成心魔和心理‘阴’影的。    灵蛇少主能看到许天而不直接撒‘腿’就跑就已经说明他还是可以的了。许天听闻雷惊天的话之后没有说话，只是停下脚步，他周围的雷霆之力迅速朝他冲了过去。    许天纹丝不动任由这些雷霆之力扑来，他傲然站在原地，任由这些雷霆之力在自己身上噼里啪啦的劈打击闪。他看向雷惊天，嘴角‘露’出一抹冷笑道：“让我教教你如何玩雷吧！”

正文卷 第六百三十章 雷霆风暴
    第631章 雷霆风暴    雷惊天闻言先是一愣，随即一脸高傲不屑的看着许天说道：“玩雷？你虽然实力很强，但是在雷霆之中我们才是主宰，而你只不过是凭借实力强大或者有什么秘宝而暂时不会受到雷霆之力的伤害罢了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    现在先不说我们究竟是在谁的天劫之中，光是我们在雷霆之中就立于不败之地了，而你又能如何，还教我玩雷，简直是大言不惭。”    许天笑道：“是不是大言不惭，你一会就知道了。”说完许天便完全放开自己的气息，霎时间就见天际上空的劫云越发的强大和增厚起来。    一股灭世级别的大恐怖气息在漆黑如墨的劫云中涌动起来，方圆万里只能都能感受到这股气息。    万里乃至更远的所有生灵都在这股气息下感觉到了窒息和恐惧，不是修为越低就感觉恐惧，反而是修为越高，实力越强的生灵才越能感受这股天劫气息的强大和可怕。    万里之内的所有生灵都震惊了，许多人的目光都不由的看向许天上方那越发浓郁和可怕的劫云，此时劫云已经有方圆十几里大小了，而且还在快速扩展着，每扩展一分气势就越发强大和恐怖起来。    许多修士远远看去，发现许天那片区域的上空一片乌黑，乌黑的劫云之中闪烁着雷霆闪电。    如同雷龙电蛇在游走咆哮一般，非常的沉闷和可怕，哪怕离着很远，他们也都感觉到呼吸有点不顺畅，有种亚历山大的感觉。    “奇怪，难道那里是有强者在渡劫？真的是渡劫么？几十万年难得一遇的天劫啊，是哪位绝世人物才能引发的天劫啊？走，我们过去看看。”    许多修士和强者都抱着好奇的心态快速飞了过去，想要一看究竟。而此时感受到上方劫云变化的雷惊天等三人脸‘色’非常的难看。    灵蛇少主一脸见鬼似的指着许天说道：“没错，就是你，我就应该想到的，就是你引发的天劫，除了你没有哪个人可以引发天劫的，    你这个魔鬼，难怪会被天劫劈啊，你为大道天地所不容，哈哈，连老天都不容你，你这次死定了，死定了。”    许天闻言沉默不语，只是淡淡的看了一眼灵蛇少主。而雷惊天和另外一位雷尊后人对视一眼脸‘色’很难看，如果真的是许天引发的天劫，那就说明此人无论是实力还是潜力都不是他们所能比拟的。    因为他们身为天生和雷霆相伴的独特存在都无法引发真正的天劫降世淬炼他们。    至于灵蛇少主所天劫是为渡劫者的劫难，乃是天地大道所不容的，这是不错但却也是废话。    修行者本身就是逆天行事，为天地大道所不容的，所以正常情况下应该降下天劫的，渡过去说明天地认可了你，渡不过去就魂飞魄散，化为天地最基本的力量回归滋养天地去了。    可是天地大变，法则不全后就没有什么人可以轻易的引发天劫了，这也可以说能够引发天劫之人必然是非常强大和可怕的。    不然不会连残缺不全的法则都会被引动，特意聚集残缺不全的法则之力形成天劫来对付这样的存在的。    这样的存在无疑是当代的绝世人物，盖世天骄，几乎是每个时代首屈一指的存在，如果渡过天劫只要不陨落，将来必然举世无敌。    或许有屈指可数的对手，但也最多和他并驾齐驱而已，想要打败他也是非常不可能做到的事情。    “真的是你引发了天劫？”雷惊天一脸复杂的看着许天问道。“当然是我，你刚才说要用雷霆之力来对付我，所以我正好渡劫，就引发真正的天劫来让你试试滋味。”许天一脸认真的说道，仿佛是真的为对方着想似的。    “哼，就算是你引发的天劫又如何？我们天生和雷霆相伴亲近，就算是真正天劫对我们的伤害也会少上许多，    现在你最该担心的是你自己，别让我们看着你被活活劈死，你才是主角，天劫可不是那么好渡的。”雷惊天冷笑一声看着许天说道。    旁边的雷尊后人此时也说话了，只见他上前一步说道：“哼，和他说什么，就让他见识一下我们的强大吧。”    说完他在虚空之中向前一步，周围雷海中顿时被他引动许多条雷龙电蛇一般的闪电，他想用这些雷霆闪电去攻击许天。    许天见此一幕不由的点点头，对方两人还是有几把刷子的，虽然这只是天劫凝聚完成前特意引下来的雷海，但却也是真正的雷暴啊。    对方居然能够引动这雷霆之力对敌攻击，足以证明他们在雷霆之中的确要远比大多数人如鱼得水。    雷尊后人冷哼一声，双手对着许天猛然一推，他周围的万丈雷霆闪电便化为一股极致肆虐沸腾的雷霆风暴冲向许天。    许天站在原地微微摇摇头没有说什么，也没有任何的躲闪，他是经历过两次天劫的存在，现在第三次的天劫还在凝聚之中，并没有真正的降下神雷轰杀他。    这些只是天劫的余‘波’之力而已，这片雷海风暴想要对付他还是有点困难的，不然许天前面两次天劫岂不是白过了？    不过许天心中还是多少有点担心的，毕竟这次天劫太不寻常了，居然有如此漫长的集聚时间，这说明这次天劫必然非常恐怖。    许天被雷霆风暴瞬间淹没在其中，但是他还是任由这些雷霆在自己身上尽情的肆虐和劈打，只是他的身躯足够强悍完全不受伤害和影响。    远处围观的诸多修士都亲眼看到许天被强大可怕的雷霆风暴淹没在其中，都认为他肯定是凶多吉少了，换做他们别说雷霆风暴了，就是光靠近那片雷海就会被霸道可怕的雷霆之力轰杀成渣的。    看着许天淹没在雷霆风暴之中，雷惊天和雷尊后人对视一眼，一起冷笑起来，他们天生和雷霆亲近，拥有控制雷霆之力的本命天赋。    哪怕现在身处在真正的天劫之中也会很少受伤害的，或者是伤害远比其他人要小的多，何况他们天生雷体，自然可以抗拒雷霆的伤害了。

正文卷 第六百三十一章 雷霆太弱
    第632章 雷霆太弱    但是对于不是他们这样人的存在来说，雷霆之力可是死神的镰刀根本靠近不得，一旦接触非死即伤，受伤不死那就算是命大福大了。    所以他们认为许天必然承受不住雷霆风暴的打击，会撑不住而被轰杀成渣的。    可是他们刚刚冷笑起来便看到了让他们震惊和不敢置信的一幕，脸上的笑容也瞬间僵硬在那里，因为他们看到许天的身影在雷霆风暴中慢慢的走了出来，越发的清晰起来。    许天一步步的走出了雷霆风暴，在最后的时候甚至用双手撕开了雷霆风暴，任由周围的雷霆风暴尽情的劈打他都无济于事，因为这些雷霆之力别说伤他了，连他的一根‘毛’发都没有伤到。    “什么？你居然没死，还一点伤都没有，这怎么可能？”雷尊后人一脸见鬼了的神情看着许天说道。    雷惊天也紧皱着眉头看着许天问道：“你也是雷体？所以才不受雷霆伤害的？”    许天平淡的说道：“我不是什么雷体，只是这样的雷霆想伤害到我简直不可能的，太弱了。你们还是引发更强大的雷霆之力来对付我吧。”    雷惊天和雷尊后人闻言虽然心中很是不爽也不服气，但是他们却有疑‘惑’，对视一眼都在怀疑许天是不是在说谎。    “哼，装腔作势，我就不信你在雷霆之中会比我们还要厉害，接我一招，天雷滚滚！”    说完他便挥舞着手中的雷神枪对着上方一指，从雷神枪上迸发出一股奇异的力量冲了出来，顿时间周围的雷霆之力如同找到家似的疯狂的涌动冲向雷神枪。    很快便在雷神枪上方形成了一个越来越大的雷球，雷球是由许多雷霆之力聚集成的，非常的凝练和强大，光是看一眼都能感受到这颗雷球的可怕，如果被这雷球砸到恐怕会粉身碎骨的。    可是许天依旧一脸平淡的站在原地，仿佛一点都不将对面形成的雷球放在眼中。    雷惊天见此不由冷笑一声说道：“看起来你很有恃无恐啊，那就让你知道一下天雷滚滚的厉害，去！”    说完他举起的雷神枪猛然一震，雷神枪上方凝聚成的雷球便瞬间‘射’出三道雷霆之力，这三道雷霆之力比周围的雷霆之力还要强大，仿佛是被雷神枪凝练过了一般。    “嘭”“嘭”“嘭”三道雷霆之力闪电般的轰在许天身上，但是许天却如同金刚战神一般硬接了这三道雷霆之力。    这三道雷霆之力如同轰在坚固不朽的神山上一般，不但没有伤到许天丝毫，反而是直接被震爆开来，雷蛇电‘花’肆虐迸溅开来，很快便消失不见了。    雷惊天见没有伤到许天，虽然心中有点震惊和意外，但还是开口冷哼道：“哼，还算有点手段，不过我倒要看看你能坚持多久？”    说完发动雷球不断‘射’出一道又一道的雷霆之力轰击许天，许天依旧站在原地任由这些雷霆劈杀他都纹丝不动，轰在他身上的雷霆不断爆开，炸的周围虚空一片模糊不堪。    过了一会雷霆之力轰了许天几百道，就连雷惊天都有点吃不消了，毕竟这雷霆之力可不是一般的雷霆，而是属于天劫的力量，他控制起来再发出几百道攻击足以说明他很强了，但是强还是有底线的。    而反观许天承受了几百道雷霆的轰击依然连‘毛’都没有伤到，他在围观者眼中就是个彻彻底底的怪物。    许天站在原地依旧一脸平淡的看着雷惊天说道：“还是太弱了，不够强啊，顶多算是给我挠痒痒而已。来点厉害的。”    雷惊天闻言差点没气的吐口大骂起来，那可是真正天劫之力形成的雷霆啊，还是经过雷神枪加强的雷霆，几百道雷霆轰杀就算是他自己都有可能吃不消。    可是许天居然嫌弃威力太小，只能给他挠痒痒的，这如何不让他愤怒啊。    他什么话都没有说，只是大吼一声，举起的雷神枪再次一震，顿时周围的雷霆再次向着上方的那颗雷球汇聚过去，雷球再次变大起来。    最终雷惊天指挥雷球对着许天狠狠的砸了过去，这是一颗直径有几十米的雷球，好似一颗小太阳一般。    如果砸向远方，前方纵然是有无数高山大川也都会被瞬间轰爆开来，这颗雷球拥有横推一切的力量。    想要拦住这颗雷球至少也得是天人境五层以上的强者亲自出手才行，毕竟雷霆对于修士来说就是非常可怕近乎克星死神一般的禁忌存在。    “看你这次还嫩不能撑的住，哈哈。”远处围观的人见此一幕，心中震撼的同时也都再次认为许天这一次必然不可能像刚才那般云淡风轻了。    因为许多自恃实力强大的修士在看到这颗雷球的时候都被吓的可以，生灵天生就对拥有天地大道威严，代表大道天罚的雷霆有着本能的畏惧。    修士更是逆天的存在，对于天劫雷霆更是畏惧的很，所以即使实力强大但是在面对雷霆的时候胆量就已经弱了几分了，这才是为何雷惊天和雷尊后人如此高傲自信的原因。    因为他们可以发出雷霆对敌，纵然敌人比他们实力强上一些，但却被他们的雷霆抵消了，他们甚至可以反杀实力比他们强的敌人。    面对这雷球许天终于还是出手了，这雷球经过雷神枪的淬炼已经有了真正天劫的几成威力了，许天不出手纵然可以承受的住，但肯定外形上会有点狼狈的。    许天可不想变成狼狈的样子，因为那样就算不受伤也会被对方嘲笑的。    许天缓缓的伸出了双手，双手间也不见有丝毫的力量迸发，就是直接双手横推向那颗冲过来的雷球。    “轰”许天的双手按在了雷球之上，雷球上雷霆之力瞬间爆发开来，可是许天双手上却有一股无形的力量使得雷霆之力根本无法触及到他。    双方在一起‘激’烈的争斗比拼着，许天慢慢消磨雷球上的雷霆之力，而雷球也想轰在许天身上，一时间场面上十分的‘激’烈火爆。

正文卷 第六百三十二章 雷名
    第633章 雷名    众人见此都一脸的震惊，他们没想到许天居然如此厉害，那个雷球如果攻击他们的话，他们根本没法抵抗，甚至连躲避逃走都不可能。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    可是许天现在一个人居然用双手硬碰硬的挡住了那颗雷球。看着许天在雷球面前好似一只蚂蚁大小似的，可是众人心中却觉得许天无比的高大。    “轰”雷霆肆虐，电闪雷鸣不断迸‘射’开来，横扫四面八方。谁都可以感受到那雷球所携带的可怕力量和冲击力，足以毁灭大片群山和大地，可是却被许天一双手给抵挡住了。    所有人都可以想象到许天是拥有多么强大的力量才会造成这般的状况。雷惊天见此也有点傻眼了，他和雷尊后人对视一眼都看到了对方眼中的震惊和不敢置信。    他们都以为自己已经足够高看了许天，可是现在他们才发现还是太低估了许天，许天现在的表现已经超出他们的想象了。    现在的许天在所有人眼中都有点高深莫测的感觉了，因为他们都不知道许天的终极实力在哪里。    明明一次次的攻击都非常强大离谱，可是对方却依然很平静的挡住了攻击，很有一种任由你八面疾风，我都安然如山的感觉，这样的对手才是最难缠，最可怕的存在。    而此时却听许天大喝一声，双手一震，体内迸发出一股‘肉’眼可见的可怕力量‘波’动。    这股可怕的力量‘波’动排山倒海一般震向前方的雷球，“轰”的一声，两股力量‘激’烈的对轰在一起，即便是雷球也忍不住剧烈震颤起来。    趁着雷球震开的瞬间许天猛然一记通天拳重重的轰了上去，这一拳携带着可以催山裂石的可怕力量狠狠的轰击在雷球上。    “嘭”的一声，雷球也无法承受如此强大的力量，轰然爆碎开来，无尽雷霆之力瞬间爆碎开来，肆虐沸腾，如同一道道利箭般将周围的空间‘射’的千疮百孔的。    强大无匹的雷霆之力伴随着一片浑厚可怕的气劲迸‘射’开来，横扫四面八方，居然将周围的雷霆之力都给硬生生震开了出去。    如果不是身处在雷海之中，有强大的雷霆之力相互磨灭，恐怕这股扩散出去的力量会再次将方圆万里内的东西摧毁一次。    许天看着有点傻眼的雷惊天伸出一根手指摇了摇说道：“还是太弱了，拿点真本事出来。”    雷惊天闻言顿时暴怒不已，不过远处观战的那些强者不知道他们说什么，许多人都以为许天是被压着打的。    而许天摇手就是想言和的，可是雷惊天却是一脸暴怒，明显是不想言和的。    殊不知其实如果有可能雷惊天宁愿不去招惹许天，哪怕他现在很想教训许天一顿，可是理智还是告诉他许天这样的人能不惹就别招惹。    可是现在雷惊天被许天如此小瞧和看不起，不说为了面子，纵然是为了心中的那股傲气他也会继续招惹许天的。    旁边的雷尊后人看着许天也很不爽，他冷哼一声说道：“雷兄让我来会一会他。”    雷惊天闻言点点头说道：“也好，就让这小子领教一下雷兄你的厉害吧。”    其实他现在很巴不得雷尊后人替他出手，因为他刚才一口气发出那么多的雷霆之力，甚至还动用雷神枪组成那个威力强绝的雷球。    那雷球都可以威胁到天人境三层的王者半仙了，对于他这个天人境一层的王者半仙来说是非常全力以赴的一招了。所以他现在是陷入了短暂的脱力虚弱之中，需要休息一会才能恢复到巅峰状态。    雷尊后人闻言向前一步看向许天说道：“许天，我乃雷尊后人，叫做雷名。记得我的名字也好知道你是谁的手下败将。”    许天冷笑一声说道：“你这么有自信么？打败我可不能只看嘴巴说和脑子想啊。”    雷名说道：“你实力很不错，整体实力和我们相差也不是很多，可是我们天生可以控制雷霆之力，这雷霆之力乃是世间最强大的力量之一，    所以纵然是比我们强上一些的人也未必能够战胜我们，你实力最多和我们差不多，又哪里来的自信不认输呢？”    许天冷笑一声说道：“别说废话了，我也想不到你哪里来的自信认为我打不过你们呢。你们到现在都没有拿下我，这就是你所谓的实力么？”    雷名闻言不屑的冷笑一声说道：“哼，我们只是在试探你的实力而已，我们没出多少实力就让你全力以赴拼命反抗了，如果我们动真格的，杀你不过是轻而易举的事情。”    “是么？你说的这么容易，那就来杀我看看啊，我在这里等着你来杀，别嘴上说的那么好听，实则心中没有多少底气吧。    再有我可不信你是什么雷尊的后人，堂堂九大天尊之一的存在岂有你这等卑劣子孙。”许天直言不讳的说道。    其实他心中是真的认为此人不是雷尊后人，因为雷尊是人族的大帝，为人族杀了许多异族，他的后代子孙岂能跟异族为伍呢。    就算他是雷尊后人，恐怕也是被驱逐的罪人，不然是不会轻易和异族勾结上的，哪怕对方是雷蛇族也一样。    果然许天的话刚说出来，原本还一脸冷笑的雷名顿时暴怒起来，他心中有鬼，他真的是被雷尊族驱逐的族人，被驱逐后就不再是雷尊的后人了。    可是他还依旧用雷尊后人的名号出来装腔作势，现在被许天当面揭穿，这等于是在他伤口上撒盐，这如何不让他恼羞成怒呢。    “好，既然你不信，那我就用雷尊传下来的手段灭了你，也好让你知道你是多么的无知和可笑。雷神钟现！”    雷名说完之后口中默念咒语，双手快速掐诀，很快周围的雷霆之力便朝着他快速涌动过来，很快在他头顶上形成一口紫黑‘色’的铜钟。    这铜钟通天全部是有雷霆之力凝成的，配合雷尊的法诀显得是那么的真实和古朴大气，隐隐有一种代表天威的威压流‘露’出来。

正文卷 第六百三十三章 雷神钟
    第634章 雷神钟    雷霆钟上面雷霆肆虐，雷名微微一震，雷霆钟居然响了起来，发出让人心神震‘荡’的雷爆之声。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    “哈哈，没想到雷兄你居然真的生气了，居然动用了雷神钟啊，此钟有你的一道神念加上令祖留下的法诀，果然威力强大和可怕啊。    一会应该就会让这个许天吃尽苦头了吧，不过雷兄可别轻易的杀了他啊。”雷惊天看着对面许天有点凝重的神情不由开怀大笑道。    他就很希望看到许天吃亏和凝重的样子，对于许天那种云淡风轻的平淡神情，他是非常的痛恨和厌恶的。    “哼，雷兄放心吧，这雷神钟很强大，加之这雷海是真正的天劫之力，纵然我碰到这雷神钟都得小心翼翼，    这许天我还不想一下子杀死他，我会慢慢的折磨他的，让他知道雷尊后人的手段。”雷名一脸狞笑的看着许天说道。    许天刚才皱眉只是在观察这雷神钟而已，这雷神钟的确不凡，当然不是说雷名头顶上这口雷神钟的，而是指这凝练雷霆之力为钟去对敌的手段很强大。    许天感觉如果让更强大的存在凝练雷神钟的话，自己恐怕就多少有点危险了。    如果由天人境**层的雷尊后人强者凝练此钟来对付自己的话，说不定还真的有点危险，至少和渡天劫没有多大区别，这足以说明雷神钟的厉害了，果然不愧是雷尊创造出来的法诀。    不过雷名凝练的雷神钟对于许天来说则没有多大的威胁了，顶多比刚才的雷球要稍微强大一些，但还无法对许天造成威胁什么的。    许天恢复一脸平淡的神情看着一脸狞笑的雷名说道：“手段还算不错，可惜你的实力太弱了，还伤不到我。”    雷名闻言先是一脸，随即便仰天大笑起来，指着许天说道：“笑话，天大的笑话，也不怕风大闪了舌头，也罢，我就让你心服口服，让你在我的雷神钟下吃尽苦头，我也不杀你，因为杀你太便宜你了。”    许天摆摆手说道：“别废话了，来吧！”雷名闻言冷冷的狞笑一声，手中法诀一指许天，头顶上的雷神钟便快速的旋转起来，从古朴的钟身上迸发出成千上万道雷霆闪电狠狠的劈向许天。    许天站在原地纹丝不动，任由这些雷霆闪电劈打在自己身上，笑话，再怎么说也是渡过两次真正天劫，经受过强大天劫淬炼身体的存在，岂能怕了这些雷霆闪电？    这些雷霆闪电对于绝大多少强者都是非常有用的，哪怕是战无道，武绝天，东方白，绝剑，紫金帝子他们都是非常有作用的，他们也会十分忌惮的。    因为他们虽然天资卓越不凡，可是他们唯独没有渡天劫，毕竟他们还没有达到许天如此变，态的地步，因为许天走的是逆天之路。    所以说同年代的强者中只有许天一个人可以无视雷尊族和雷蛇族的本命天赋，甚至许天还要比这两族对于雷霆之力更加的亲和。    雷霆闪电劈打在许天身上如同劈打在最坚硬不朽的金刚神山上一般，根本毫无作用，只是不断发出金铁‘交’击的爆响声和大片耀眼的电石火‘花’而已。    远处观战的众人见此一幕都纷纷咋舌，有人一脸震撼的自语道：“乖乖，雷海中对面两人已经够强大了，可是对面那个人更是可怕啊，    就是个变，态加五级啊。那么强大的雷霆闪电劈在他身上就和挠痒痒似的，那人脸上一点痛苦神情都没有，难道他一点都不痛吗？”    “不可能，哪有人可以仅凭‘肉’身可以抗衡雷霆闪电的？何况还是毫发无损啊，我想那人肯定是有什么了不得的秘宝，可以无视雷霆闪电。或许就是他从这落下的小世界中得到的宝物也说不定呢。”    有人猜测道，说者无意，闻着有心，许多人闻言都用一种贪婪的神情盯着远处的许天。    可以无视雷霆闪电的防御法宝啊，那可是非常可遇不可求的宝物啊，连雷霆闪电那么强的攻击都可以防御，那岂不是说其他的攻击对他来说也就根本不是什么事吗？    想到这里许多人的内心都火热和‘激’动起来，看向许天的眼神也都充满了残忍和杀意，为了天才地宝杀人是再正常不过的事情了。    可是他们却忽略了许天的实力，也忘记了许天刚才是如何用双手去阻挡雷球的。    已经被贪婪‘迷’失心智的人是无论如何都不会放弃的，除非你把他们打醒了，或者是在临死时才清醒。    可惜后悔‘药’要不是没有，即使是有后悔‘药’，可是都只剩下最后半口气了要后悔‘药’也没用了。    万丈雷霆闪电不断轰击许天，可是依然没用，雷名见此不由沉着脸冷哼一声，头顶上的雷神钟便携带着万丈雷霆闪电化为一道雷光瞬间来到许天头顶上空。    “轰”从雷神钟的钟内顿时喷涌出一片惊涛骇‘浪’般的雷霆瀑布，瞬间便将许天淹没在其中了。    许天身处在雷霆瀑布之中居然感觉这些雷霆之力和刚才的雷霆之力有点不一样了，至于那里不一样许天则说不出来。    如果自己没有渡过两次天劫的话，恐怕现在还在真的凶多吉少，哪怕自己的‘肉’身依旧很强大也得受伤甚至是重伤，雷尊创下的雷神钟手段果然是非常不凡的。    许天站在雷海之中向上看去，发现雷神钟正不断的压落下来，钟内有一股威压让许天都起了一丝的忌惮。    他不会任由雷神钟继续压落下来了，他猛然抬手对着雷神钟就是一掌打了过去。    “当“的一声，许天大手拍在雷神钟上，雷神钟顿时爆响起来，声‘波’震‘荡’扩散开来，周围的虚空都如同镜子一般瞬间支离破碎开来，远处的虚空虽然没有破碎，但是都是显现出无数密密麻麻裂纹来。    声‘波’震得许天猝不及防，身体都不由的晃动了几下。雷名看着许天身形晃动，加之又看不到许天的神情，他还以为许天中招受伤了。    不由冷笑起来说道：“白痴，居然动手拍雷神钟，自己找死也不要这么快吧！”

正文卷 第六百三十四章 打爆雷神钟
    第635章 打爆雷神钟    “当“的一声，许天大手拍在雷神钟上，雷神钟顿时爆响起来，声‘波’震‘荡’扩散开来，周围的虚空都如同镜子一般瞬间支离破碎开来，远处的虚空虽然没有破碎，但是都是显现出无数密密麻麻裂纹来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    声‘波’震得许天猝不及防，身体都不由的晃动了几下。雷名看着许天身形晃动，加之又看不到许天的神情，他还以为许天中招受伤了。    不由冷笑起来说道：“白痴，居然动手拍雷神钟，自己找死也不要这么快吧！”    但是下一刻他就笑不出来了，因为烟‘波’散尽后‘露’出了许天的身形，许天根本没有任何的伤势，只是刚才的声‘波’打的他有点猝不及防罢了。    雷名见此不由脸‘色’越发的‘阴’沉了，他冷哼一声再次控制雷神钟，这一次雷神钟却是发出几声巨响，一股股夹杂着雷霆之力的声‘波’向着许天快速冲了过去。    许天冷笑一声，双手连拍不断将这些声‘波’和雷霆之力打的爆碎开来。    雷惊天见此一幕不由一脸震惊的说道：“什么？居然可以将声‘波’雷霆都可以打碎，声‘波’可是介乎于无形和有形之间的存在啊，他居然可以打碎。”    雷名虽然也很吃惊，但他还是不信许天可以真正对抗他的雷神钟，再次冷哼一声之后，雷神钟携带着一片肆虐的雷霆之力对着许天当头罩落下来。    这一次许天居然没有反抗，任由雷神钟将自己罩在其中。雷名见此不由冷笑起来，和旁边的雷惊天对视一眼，雷惊天这才放心下来。    因为他知道许天既然被罩在雷神钟内了就断然不会再出来了，没人可以从雷神钟内活着出来的。    因为无论是雷神钟内的力量还是其本体都不是谁都可以承受的，哪怕是他们两人被雷神钟罩在其中也得身受重伤甚至会被杀死，他们可不会认为许天比他们强大多少，身死道消是一定的。    “哼，原本还以为他有多厉害呢，没想到这么快就被雷神钟罩进去了，这次他是死定了。”雷名一脸狞笑的说道。    旁边的雷惊天也彻底放松下来，开口说道：“这是当然，雷兄出手必然手到擒来，雷神钟连我们都得谨慎万分，有身损之威，这个许天再强大也就那样了，现在他的生死只掌握在雷兄的一念之间而已。”    雷名闻言不由得意的哈哈大笑起来说道：“不错，他的生死只在我的一念之间，现在我已经掌握他的生死了。    不过我可不会让他轻易的死去，我会让他承受雷霆劈打的痛楚，直到他彻底臣服我为止。哈哈。”    倒是远处的灵蛇少主有点不放心，一脸担心的传音道：“表哥，你们还是小心点为好，那个许天不简单啊，千万不要大意才是啊！”    雷惊天闻言不由微微皱眉，但随后还是开口说道：“表弟放心，你不知道雷兄的厉害，这雷神钟如果罩住为兄，为兄也无法脱困而出的，    想那许天再厉害最多一时死不了罢了，却是不可能破开雷神中出来的。表弟你的担心多余了。”    雷名听到灵蛇少主的话之后有点不满，但是听闻雷惊天的话后才有些得意的说道：“不错，雷兄说的对，雷神钟乃是雷尊先祖的绝学之一，岂是什么人都可以破开的？把心放在肚子里吧。”    远处围观者们见此一幕也都‘交’谈起来：“那人被罩在那雷钟之内了，想来是凶多吉少啊。”    “是啊，那雷钟就和真的一样，那股威压太可怕了，别说对付它了，就是它那气息都让我胆战心惊的。”    雷名的话刚说完便听到雷神钟内传来“嘭”“嘭”的爆响声，强大的声‘波’夹杂着雷霆之力震‘荡’开来，让虚空都为之龟裂开来。    雷名见此不由冷笑一声说道：“哼，倒是胆大，居然敢在雷神钟内反抗，先让你吃点苦头再说。”    说完手中掐动印记对着雷神钟一指，一道雷光‘射’在雷神钟之上，顿时雷神钟上雷光暴涨，周围雷海中的无穷雷霆之力也一股脑的汇聚向雷神钟，很快便钻入雷神钟内。    许天站在雷神钟内任由外界无数的雷霆之力劈打自己，他连真正天劫都能渡过，岂会怕了这些雷霆之力，就算再来强几倍的雷霆之力也奈何不了他的。    这雷神钟虽然还算不错，但本体还是雷霆之力组成的，如果真的是传说中雷尊的雷神钟的话，那许天肯定是必死无疑的，可是这个雷神钟却不是的，所以许天根本也就没将雷名的雷神钟放在眼中。    雷名看着雷霆之力进入雷神钟内，不由的冷笑起来，他开口说道：“这雷海的力量已经很强大了，经过雷神钟转化的雷霆之力更加强大，想必现在许天在雷神钟内已经吃尽了苦头了。哈哈哈哈。”    雷惊天闻言也跟着笑了起来，但是旁边的灵蛇少主还是一脸担心的说道：“可是雷神钟并没有什么动静啊，也没有许天的惨叫声啊，这是不是有点太过平静了呢？”    雷惊天和雷名两人闻言笑声立刻停止了，因为他们也发现事情不对劲了。    雷名和雷惊天相视一眼，雷惊天看着安静的有点诡异的雷神钟说道：“雷兄，这是怎么回事？如果不是我亲身体验过雷神钟的厉害，恐怕我会认为他在雷神钟内一点事情都没有呢。”    雷名也皱着眉头想了想说道：“不应该啊，待我看看再说。”说完就想要将雷神钟收到身边一看究竟。    但就是这时，原本相对平静的雷神钟却猛然震‘荡’起来，周身的雷霆之力更是疯狂的肆虐沸腾起来。    只听见“当”的一声爆响，雷神钟猛然剧烈的震动起来，随着雷神钟震‘荡’的幅度越大，周围的雷霆之力越发的狂暴和沸腾起来。    最终在一片狂暴的雷霆之中雷神钟仿佛遭受到重创一般，瞬间爆碎开来，雷神钟的碎片四‘射’开来，化为一道道凝练的雷霆匹练‘射’向四面八方，每一道雷霆匹练都足以毁灭群山大川。

正文卷 第六百三十五章 天劫之威
    第636章 天劫之威    雷神钟原本所在的虚空塌陷崩碎开来，在狂暴的气浪之中，一道身影缓缓的走了出来，刚才正是许天徒手打爆了雷神钟。    许天一开始之所以没有立刻打碎雷神钟，原因是他想参悟出这雷神钟的法印，参悟雷神钟便可以得到其法，虽然未必能够真正得到雷尊的法术，可是却也能让许天收获很多。    许天至少已经参悟出稍微控制雷霆之力的一点小手段了，虽然是小手段可是对于许天这样境界的人来说，一点小手段就是十分的强大和可怕了。    雷神钟被毁，雷名瞬间受到了反噬，嘴中喷出一口鲜血，一脸不敢置信的看着缓缓走出来的许天。    周围那么狂暴的雷霆之力居然伤不到他丝毫，看到这一幕雷名才知道自己刚才的所作所为有点太过一厢情愿了。    他用手指着许天非常震惊不解的说道：“你，你居然没事？雷神钟都奈何不了你，你究竟是何来历？”    许天摇摇头说道：“不是雷神钟奈何不了我，而是你凝练出来的雷神钟太弱了，几乎对我没什么作用。”    雷名闻言顿时发狂起来吼道：“不可能，你比我强不了多少，我的雷神钟怎么可能对你没有作用，一定是你怀有什么了不得的防御至宝才会不受伤害的，我不信你仅凭肉身就可以在雷霆之中毫发无伤的。”    雷惊天闻言也觉得有理，不由用奇异的眼神看着许天，他是想看看许天究竟是身怀什么样的防御至宝才可以无视雷霆之力攻击的。    场中恐怕只有灵蛇少主一个人才知道许天根本没有什么防御至宝，只是凭借自己身体的而已，因为他是见识过许天的可怕的。    他刚想说话却被许天抢先一步说话了。许天看向雷名和雷惊天说道：“到现在你们还认为我不如你们吗？也罢，我就让你们看看什么才是真正的天劫，也看看我究竟有什么本事的。”    说完许天心念一动，身上猛然迸发出一个强大的气息直冲天际，笔直的灌入那厚厚的劫云之中，这才是他真正的气息，属于天人境王者半仙的气息，这股气息一发出便是真正天劫降下的时候了。    “轰”的一声，原本还相对平静的劫云顿时爆动起来了，风云搅动，天地变色，狂风闪电爆开。    只见上方劫云中顿时劈落下一片真正的雷海天劫，这雷海可不是刚才的雷海，这片雷海非常可怕和强大，威压九重天，好似一片青天压落下来一般。    无尽的雷龙电蛇在雷海中飞腾咆哮游走着，震荡当空，方圆百里内都被雷海覆盖淹没了。    许天身为渡劫者自然当仁不让的承受了绝大多少的压力，光是第一道的天劫之力就让许天感觉到不轻的压力。    许天此时一脸的凝重，他知道这次半仙劫必然非常的可怕，稍有不慎即便是他都有可能身死道消，彻底陨落的。    半仙劫在远古时期也不是一般人所能引发的，能够引发半仙劫的存在无一不是盖世天骄级别的人物。    “轰隆隆”雷海中雷光闪烁，电闪雷鸣，气浪震天，远处观看的众人根本看不清前方的状况了，因为那里已经被一片耀眼夺目的雷光淹没了，根本看不清楚许天他们怎么抵抗的。    “嘶，老天，那是什么？他们能够引发如此可怕的雷霆吗？不可能的吧。”有人惊呼道。    “当然不可能了，那绝对不是什么雷霆之力，而是有人在渡劫，老天，有人在渡天劫啊。    靠，现在才想到是这样啊，这可是几十万年难得一遇的大事啊。”有人想了想才反应过来，看出了前方是有人在渡劫。    其他人也都反应过来了，在纷纷倒吸一口凉气的同时也不禁在心中想到究竟是谁引发的天劫。    能够引发天劫的人必然是盖世天劫，哪怕在远古时期只要不陨落都是盖世无敌的一代无上人杰。    雷名和雷惊天以及灵蛇少主三人见此一幕都有点呆滞了，毕竟许天引发天劫这样的事情对于他们来说太过不可思议了。    即便骄傲如他们，甚至是那些圣子帝子都无法引发天劫来，可是面前这个他们还没有完全重视的人居然引发了几十万年难得出现的天劫，甚至这天劫傻子都可以看出来非常的不简单。    这如何不让他们震惊和迷茫呢？可是天劫却不会给他们继续震惊的时间了，雷海将他们淹没之后，顿时便有许多条粗壮凶猛的雷龙朝着许天冲了过去。    而雷名三人也被殃及鱼池，三条电蛇闪电般的劈打在他们身上，“嘭”“嘭”“嘭”三人瞬间被劈飞出去，横飞几里路远。    等他们重新站起来时已经受伤吐血了，非常的狼狈。灵蛇少主已经昏死过去了，他的实力根本无法承受这样的打击，雷惊天和雷名虽然身为雷体，但是却也无法硬接天劫的打击，身受重伤。    仅仅是一道天劫中的一些雷霆之力而已，就已经重创了两位相当于帝子级的天骄，这不得不说这个时代的天劫真的非常可怕，可怕到甚至是远古时期的天骄们来渡劫都未必渡的过。    因为这毕竟是积累了百万年时间，又是从残缺不全的法则中硬生生引发下来的，非常之强大。    再加上许天这样的逆天存在就更加了不得了，雷名和雷惊天能够受一击而不死已经算是非常强大的了。    雷惊天和雷名两人身上被劈的焦黑一片，头发眉毛都被烧没了，身上也破破烂烂的，如果不是二人身穿内甲的话，现在很有可能赤身露体了。    他们身上还残存着大片雷霆之力，无数电蛇在他们身上缠绕游走着，他们忍着身上的剧痛缓缓的站起身来，光是这一道雷蛇的攻击就让他们身体遭受重创，体内不知道有多少骨头断掉了。    但是他们刚抬头便看到了让他们震惊的一幕，前方沸腾的雷海之中，许天一个人正在挥舞双拳和几百条巨大的雷龙在一起激烈的对抗着。推荐：

正文卷 第六百三十六章 渡劫
    第637章 渡劫    他们俩瞪大双眼看着前方那不可思议的一幕，前方许天双拳不断轰击四面八方冲向他的雷龙。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    这些雷龙个个都有几百米长，身躯庞大，仿佛是真的雷龙一般，龙躯上缠绕着肆虐的雷霆之力，龙‘吟’声响彻天地。    这些雷龙在雷海中咆哮游走着，在许天的周围不断的一起围攻他，别说龙口中喷出的一道道凝练而强大的雷霆闪电了，光是以他们的身躯冲撞过去的力量就足以毁灭许多座高山大川了。    可是许天却无视这些雷龙‘射’出的雷霆闪电，居然用身体完全硬接下来，同时双拳不断轰击，非常强势的将冲向他的雷龙轰击出去。    每一拳都石破天惊，力憾当空，即便是这些庞大的雷龙都被轰的爆碎开来，化为无尽的雷霆之力四散开来，许天所在的那片区域俨然是一片沸腾肆虐不堪之地了。    许天所在的区域一片白茫茫的，闪电雷光早已将那片区域照亮了，沸腾肆虐狂暴的雷霆闪电汹涌咆哮着。    几百条庞大的雷龙在其中游走冲击着，时时刻刻都有一片雷光爆开，气‘浪’震‘荡’，龙‘吟’惊天，那副场面光是让人看着都胆战心惊，震人心魄了。    雷龙‘乱’舞咆哮，神龙摆尾，龙‘吟’冲击等各种属于龙族特有的可怕招式对用上了，换做大多数人早就被秒杀了，别说雷龙的一次冲撞了，光是雷龙的龙‘吟’声都可以活活震死大多数人。    雷名和雷惊天对视一眼，都看出对方眼中的震惊了，因为围攻许天的几百条雷龙如果是对付他们的话，他们恐怕根本坚持不了多久的，因为刚才仅仅一道闪电就将他们劈成重伤了。    对面不需要多少，只要一条雷龙过来他们都恐怕坚持不住。而反观许天则在几百条雷龙中游刃有余，不断将周围的雷龙轰击出去，雷龙根本无法靠近许天周身，更别说伤到他了。    这下他们才真正知道自己等人和许天的差距了，这差距简直太大了。    虽然他们如果和许天对战硬碰硬的话也不至于有这么大的差距，但是渡劫可就不一般了，许天是渡过两次天劫的存在，而且是有实力或者资格引动天劫的，这本身就已经说明了问题。    所以在渡劫这方面别说雷名和雷惊天这两位无限接近帝子级的人了，即便是战无道，武绝天，东方白，紫金帝子等人如果渡许天这样的天劫的话恐怕也比雷名他们好不了多少。    因为这不是实力那方面的差距，而是许天起点和实力以及潜力等各方面都太逆天了，加之他走的是逆天之路，所以才导致他渡的天劫是如此的变，态的。    而许天在雷龙围攻之下尽然依旧是一脸的平淡，这些在雷海中化形出来的雷龙几乎和活的生物一般，好似真的是雷龙生物似的。    这些雷龙不说雷霆力量，光是其冲撞过来的力量就不是一般人所能抵抗的。    许天一拳拳的轰出，每一拳都拥有无穷巨力，哪怕是这些雷龙都被打的嗷嗷惨叫不已，最多三拳许天便将一条雷龙打爆了。    不过这也间接的说明雷龙是非常强大的，因为许天的一拳力大无穷，可不是什么存在都可以承受的，三拳才轰爆一条雷龙，这说明这次的半仙劫果然非常强大，因为这才仅仅是天劫的第一重天劫而已。    许天一边和雷龙对抗，一边还在参悟那雷神钟的法诀，原本以他的境界参悟雷尊的法诀简直是不可能的事，何况还只是雷名这样的小人物凝练出来的东西，自然不可能是雷尊真正的手段了。    不过管中窥豹也是有点作用的，至少可以见到其中的一斑。就是这一点点的东西就可以让许天受益匪浅。    因为许天他不光有气吞八荒诀这样的神秘心法，更有兽皮古卷，上面记载着通天帝皇的功法，再加上许天一路走来所领悟的各种神秘符文法印，综合起来也使得许天能够参悟出一些东西来。    最主要的是许天的神魂之力也足够强大，现在已经堪比天人境六层的王者半仙了，这说出去简直太吓人了。    因为以许天现在的神魂之力的强度，至少也得是天人境七层或者以上的王者半仙才有可能伤到他的神魂本源，其他人根本不行，其实许天最大的底牌恐怕不是半块板砖，而是他的神魂。    不过现在神魂还没有真正展现它的可怕之处，所以许天暂时还不知道他真正的底牌是什么的。    雷名和雷惊天很快反应过来了，因为又有两道雷霆闪电劈向他们，他们也非弱者，这一次有了准备，两人立刻躲开了这两道雷霆闪电，看着有‘成’人腰身粗大的雷霆闪电，他们的脸‘色’都非常难看。    因为虽然他们天生雷体，与雷霆闪电比较亲和，雷霆之力对他们的伤害也要比大多数人弱的多。    但是他们没有接触过真正的天劫，哪怕他们天生雷体也无法承受天劫之力的，而且还是许天引发出来的天劫。    “该死，他是什么怪物，居然引发出这么可怕的天劫，我们在这里非常危险，有身损之威啊，我们不应该处在危险之中，先离开这里，    在远处看着此人是如何死的，这么可怕的天劫我就不相信他可以渡过去？就算他运气逆天勉强渡过了，那也肯定重伤垂死了，到时候，嘿嘿。”雷名一脸‘阴’笑起来说道。    雷惊天闻言也点点头，他对许天也非常的不服气和嫉恨，因为许天在他们最擅长的领域中打败他们了，这无疑是最打脸的事情了，心高气傲的雷惊天怎么会不嫉恨呢？    雷惊天开口说道：“不错，到时候我们便可以好好教训他了，我们走！”    说完看了一眼昏死过去的灵蛇少主，想了想还是将灵蛇少主随手抓了起来，准备带他离开这片雷海。    但就在雷名他们准备逃离雷海的时候，许天那般却是行动起来了，只见他一指点向眉心处，眉心出顿时迸‘射’出一点金光，这金光正是许天强大的神魂之力，也可以说是神念之力。

正文卷 第六百三十七章 金色雷钟
    第638章 金色雷钟    这道‘精’纯无比的神念之力一出，许天便对着神念之力打出各自印记，口中也默念着神秘的咒语，一点点金‘色’的符文快速‘射’入那道神念之中。    随后周围雷海中肆虐的雷霆闪电如同受到召唤一般，纷纷涌向这道神念上去，很快便在许天上方形成了一口金‘色’的铜钟。    这口金‘色’铜钟比刚才雷名凝练的雷神钟更加的气势磅礴和真实，一股威严而古朴的气息从雷神钟内散发出来，金‘色’雷钟身上刻画着无数道神秘的符文，散发着一种神奇的气息。    金‘色’雷钟上无数雷霆闪电沸腾肆虐，围着金‘色’雷钟不断的旋转游走着。    这一口金‘色’雷钟刚一出现便拥有一股镇压苍穹的气势，周围原本沸腾的雷海风暴居然瞬间便被压了下去，虽然不是平静如水，但至少也比之前平静的多了，不再那么的狂暴和肆虐了。    而且随着周围的雷霆闪电不断的劈打在金‘色’雷钟身上，金‘色’雷钟的气息越发的强大起来，形体也越发显得真实起来。    每劈打一次都仿佛是在淬炼这口金‘色’雷钟似的，而且还是让这口金‘色’雷钟更多出一股神秘而强大的韵味。    “当”的一声沉闷的钟声响起，金‘色’雷钟上迸发出一片金光，越发显得璀璨夺目，外加周围的雷霆闪电，仿佛是一件沉浮于雷海中的至宝一般。    这一道钟声响彻在方圆千里之内，更是响彻在千里内所有生灵的心中。原本准备要逃离的雷名和雷惊天二人听闻钟声后不由一脸震撼不解的转身看了过去。    “什么？那是雷神钟？他，他居然凝练出雷神钟了，这，这怎么可能啊？”雷惊天瞪大双眼一脸不可思议的说道。    而旁边的雷名则已经完全呆滞了，看着许天头顶上小山一般大小的金‘色’雷钟，他一脸‘迷’茫的自语道：“雷神钟，雷神钟，原来这才是真正的雷神钟吧。”    就在他们呆滞‘迷’茫的时候，许天却看到了他们，心念一动，一手指着雷名二人说道：“去！”    顿时间金‘色’雷钟上便‘射’出一道金光，闪电般的罩在雷名三人身上。被罩住了雷名和雷惊天才反应过来，一脸震惊的看着自己的头顶，发现自己等人居然被一口金‘色’雷钟给罩在其中了。    虽然这金‘色’雷钟比许天头顶上空的金‘色’雷钟要小的多，可是却也非常凝实强大，至少要比雷名之前凝练的雷神钟要强大不少。    雷名和雷惊天虽然震惊但却也不会任由自己被困住，立刻‘激’烈的反抗起来。    可是任由他们如何反抗都无法摧毁金‘色’雷钟，不是金‘色’雷钟强大到可以困住他们的地步，如果困住一个人还可以，但是两个人就无法困住了。    可是这金‘色’雷钟外面就是雷海啊，被打破的同时居然吸收周围无尽的雷霆闪电之力恢复如初了，所以这才是导致金‘色’雷钟可以继续困住雷名和雷惊天的关键原因。    每一次金‘色’雷钟被打出一个窟窿都会快速恢复，而雷名和雷惊天却也是没有代价的，被金‘色’雷钟转化的雷霆之力居然比外面的雷霆还要强大。    他们每一次的攻击都会被雷霆之力反噬，疼的他们龇牙咧嘴的。许天见此为了怕他们在自己渡劫时出什么幺蛾子，再次用一口金‘色’雷钟罩住他们，这下雷名和雷惊天反而不反抗了。    因为他们知道反抗也没用，所以也就放弃了，开始盘坐下来疗伤起来了。    “这下他们应该不会打扰我渡劫了吧，而且我岂能不知道他们要打什么鬼主意？想趁我渡劫后虚弱再来杀我，也太小看我了。”许天看了一眼金‘色’雷钟内脸‘色’非常不好的两人冷笑一声心中想道。    随后许天便抬头看向头顶上方的金‘色’雷钟，这口金‘色’雷钟正是许天以雷神钟的浅薄法诀为基础，配合其他手段形成自己独特的雷神钟，和雷名的雷神钟形似神不似。    许天这口雷神钟虽然不是所谓的雷神钟，但却也是另类的雷神钟，至少要比雷名的那口雷神钟要高端大气上档次。    金‘色’雷神钟按照许天的意念往下罩住了自己，周围无尽的雷霆闪电不断的劈打在雷神钟上，雷神钟没有替许天挡住这些雷霆闪电，而是和许天一起承受这些雷霆闪电的劈打和淬炼。    许天心想：“现在好不容易又淬炼身体的机会，可不能放过大好机会，天劫说白了其实就是一种磨练，既是劫难也是机会。    使用法宝抵消这些雷霆闪电虽然不会受伤，但却失去了最好的淬炼和磨练机会，因为这是天地大道的淬炼，想变强大就必须这样，等之后无法承受了再说。”    许天的想法如果被外界大多数人知道，必然会笑话许天傻子疯狂和白痴的，天劫能够躲过去或者用法宝抵消是最好不过的事情了，这家伙居然认为这是磨练自己的机会，真是不知所谓啊。    许天和雷神钟不断承受周围雷霆闪电以及雷龙的撞击和劈打，沉闷的钟声不断响起，而许天身上也迸发出耀眼的电石火‘花’，那些雷霆之力打在自己身上都十分强大。    但是许天的身体也十分强悍，完成承受了这些打击，雷神钟承受许多次撞击和劈打，钟身上都显现出无数密密麻麻的裂纹，身上的光芒也越发的暗淡下来了。    不过一道道神秘的闪电符文却不断的镌刻在钟体上。一次次濒临破碎却又一次次的恢复如初，雷神钟在这里的过程中越发的真实和凝练起来。    而许天身体虽然强大，不过雷龙和闪电的攻击也不是完全没有作用的，许天身上不断有一些鲜红的淤血和碎骨出现。    正在疗伤但又在观察许天的雷名和雷惊天见此不由的冷笑起来，他们都以为许天是承受不住，即将身死道消了。    因为许天现在全身流血，七窍都在溢出鲜血，就如同一个血人一般。    可是他们不知道的是许天的鲜血是金‘色’的，这些溢出了的鲜血和碎骨都是许天体内的垃圾和污秽。    这些都是藏在血液和骨髓深处的，即便是许天也要需要好长时间才能排出来，可是现在天劫之力已经帮助他排出这些污秽了。

正文卷 第六百三十八章 雷霆炼神
    第639章 雷霆炼神    可是他们不知道的是许天的鲜血是金‘色’的，这些溢出了的鲜血和碎骨都是许天体内的垃圾和污秽。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    这些都是藏在血液和骨髓深处的，即便是许天也要需要好长时间才能排出来，可是现在天劫之力已经帮助他排出这些污秽了。    “哼，让他逞强，这天劫岂是什么人都可以渡过的，他能够引发天劫也恐怕是机缘巧合而已，我们都引发不了，他又如何能够轻易引来天劫？    不过这样也好，这天劫实在太强大可怕了，我就不信这次他还不死？这时代没有人可以渡过天劫的，除非他是万古大帝才可以。”雷名一脸‘阴’沉的盯着金‘色’雷钟下不断溢出鲜血的许天说道。    旁边的雷惊天也一脸冷笑的说道：“不错，这次他必死无疑了，他困住我们是想等渡劫后再处置我们的，可是现在看来恐怕他就很快被天劫灭掉了，哈哈，真是枉费心机啊。”    “嗯，不过我们也得小心点，免得他最后知道即将死时发疯对付我们，那样我们就算不死恐怕也不好过。”雷名想了想一脸凝重的说道。    雷惊天闻言倒也没有什么意见，点点头表示赞同，毕竟他们虽然恨极了许天，可是许天的实力却是毋庸置疑的，他们单打独斗肯定不是许天的对手，除非是联手才行。    可是还没等他们想到联手他们就已经被许天打成重伤了，现在就算给他们机会联手也打不过许天的。    许天和金‘色’雷钟在雷海中沉浮着，许天现在是盘坐在雷海中的，周围到处都是游走的雷龙和闪电霹雳，瞬间便会有许多道强大的雷霆劈打在他和金‘色’雷钟身上。    许天和金‘色’雷钟仿佛就是在雷火中煅烧，承受淬炼的宝胚一般，只要被不断的打磨淬炼，最终总会成为神兵的。    在这个时代恐怕没有人会想到许天会用天劫雷霆之力淬炼打磨己身的，纵然是在远古时期也没有会轻易这样做的。    那些能够引发天劫的天骄们都是尽量使用各种办法让自己不会受伤，减少和天劫雷霆的接触的，只要能够渡过天劫那自然就受益匪浅了。    虽然同样也受益匪浅，但十成的受益他们最多得到三成而已，剩下的七成都是在天劫之中。    许天以天劫之力淬炼磨练己身，本身就是逆天的行为，倒也符合他走的逆天之路的宗旨，许天这样做十成的好处都会被他所得到。    所以渡过天劫后许天才会如此强大的，强大到连帝子级存在在同境界都没有几成把握稳胜许天。    要知道帝子级天骄每一个都是身怀大帝至尊的血脉的，大帝至尊的血脉是无比高贵强大的，根本不是凡血甚至是鲜血所能比拟的，要知道大帝至尊可是仙中至尊，也可以称之为仙帝了。    这样的无上人物一滴真血便可以让一个凡人蝼蚁成为半仙，只要渡过仙劫便可成仙人了，当然这前提是那名凡人必须有大气运可以承受和吸收化解掉大帝至尊的真血才行。    不然大帝至尊的一滴真血便可轻易抹杀一位仙人的，大帝一滴血可破苍穹，可落日月，可让星辰坠落爆碎，可毁灭一个小世界，端是无比可怕的。    而作为大帝至尊的血脉亲子，帝子级天骄们无论是潜力还是实力都远远超过绝大多数人，配合一些机缘的话甚至可以再次成为大帝至尊。    他们是最有希望成为大帝至尊的存在，最低的也是成为真仙，因为他们的起点实在是太高太高了，高到让无数人都绝望的地步。    许天不是帝子，更不是什么仙人大帝的后代子孙，可是他经过两次天劫的淬炼和打磨，使得他的实力和潜力都要比帝子天骄们都要强上一点点。    这无疑是非常让人难以置信的，当然这也是许天九死一生换来的，天劫可不是那么好渡过的。    许天身体承受不知道多少道雷霆闪电的轰击了，在不断爆发出金铁‘交’击的脆响声和电石火‘花’的同时。    许天体内的淤血和碎骨也都快被排除的差不多了，整个人的皮肤呈现一种洁白如‘玉’的光芒，仿若冰肌‘玉’骨的仙人之体一般。    与此同时许天体内的骨头不断发出噼里啪啦的爆响声，许天内视自己的身体，发现周身的骨头上居然散发出莹莹金光。    尤其是他的脊椎骨仿若一条神龙一般缓缓的震动，散发出一股无比滂湃的力量，如若真龙即将一飞冲天一般，给人一种无比强大的窒息感。    与此同时许天神念不断的汇入上方的金‘色’雷钟之内，毕竟那金‘色’雷钟内有自己的一道神念之力，那道神念之力已经被雷霆闪电劈的够虚弱的了。    如果神念之力散尽那么这口金‘色’雷钟也会很快崩溃的，所以许天才不断的往金‘色’雷钟内加持神念之力。    如果有人知道在渡天劫的时候使用神念之力的话，必然会说这个人是疯子和不要命了，因为神念之力是最怕天劫雷霆之力的，天劫之力至刚至阳，而神念之力虽然不是至‘阴’之力，但却也是‘阴’神。    ‘阴’神和鬼魂其实都是一回事，只不过修士的‘阴’神或者说是魂魄在修行的时候也多了一些阳刚之力，不过就算如此无论是修士的‘阴’神还是其他的鬼魂，它们最怕的就是至刚至阳的天劫雷霆之力了。    在电闪雷鸣的暴雨天，天地下不知道有多少‘阴’神鬼魂妖‘精’这些‘阴’‘性’存在被轰杀成飞灰了。    天劫就是它们的死敌，而现在许天居然敢在天劫中动用神念之力，这样的事情恐怕即便是通天帝皇和万古大帝都没有做过吧。    神念之力不断被雷霆之力轰击，许天其实也承受了很大的痛楚，神魂都如同被一刀又一刀切割，又如同被无数支利箭‘射’击一般。    许天也疼的龇牙咧嘴，咬牙切齿的坚持着，全身上下都冒出了冷汗，好像是从水里捞出来的一般，但又很快被雷霆之力蒸发了。    不过许天痛归痛，可是他却感觉收回来的神念之力有了些变化，

正文卷 第六百三十九章 雷龙横空
    第640章 雷龙横空    不过许天痛归痛，可是他却感觉收回来的神念之力有了些变化，而且或许是因为他的神魂之力比较特殊，虽然痛苦万分但却也没有被雷霆之力磨灭了。    “咦，收回来的神魂之力经过雷霆之力的轰击居然变得极度坚韧和强大了，其中居然还蕴含着一丝丝至刚至阳的雷霆气息，    哈哈，这可是大好事啊。虽然非常痛苦但收获很大，值得继续。”许天查看了收回来的神念之力后心中惊喜的想道。    他的身体已经经历过两次天劫的淬炼，虽然没有受伤但也得到了一些好处，使得身体更加的‘混’元如一，金刚不坏了。    许天就在这第一重的天劫中不断淬炼自己的神魂之力和外面的雷神金钟。    最终这一重雷海天劫缓缓的消散了，因为力量已经耗尽了，而许天又没有被灭掉，所以天劫只能继续下去了。    雷名和雷惊天看着周围的雷霆之力缓缓消散，许天一脸完好的盘坐在远处，头顶上的雷神金钟仿若实体一般，散发出一股威严而又磅礴的气息，给人很大的压力。    他们一脸震惊和不敢置信的对视一眼，然后一起看向许天，那神情就如同第一次见到许天一般，有一种见鬼了吓傻的感觉。    “怎么会是这样？这雷海很强大啊，换做我们就算渡过了不死也得脱层皮啊，可是他却安然无恙？    他刚才不是已经全身流血了么？连骨头都崩碎出来了。怎么现在感觉他的气息不断没有减弱，反而越发的强大了呢？”雷名有点‘迷’茫不解的自语道。    “是啊，难道是我们看错了么？可是他现在身上有鲜血啊，我们不可能看错的，这究竟是怎么回事？    我不相信他能继续活下去，这天劫如此强大必然不会就这样完事的，必然还会继续轰杀他的，我们就拭目以待吧。”雷惊天想不出原因，但是他看着远处的许天依旧一脸狞笑的说道。    “不错，这次天劫看起来非同小可，必然十分恐怖，可以说是几十万年来最强大也是唯一的一次，    那小子必然会在天劫之下飞灰湮灭的，可惜他纵然是死了也留下了千秋美名，却不是我引发的天劫，唉。”雷名心情有点复杂的说道。    雷惊天闻言却也不说话了，毕竟像他们这样的人物都是心高气傲的，被敌人压制，敌人比他们耀眼和强大，他们是不服的。    这第一重天劫消失之后许天抬头看向上方的劫云，发现劫云依旧在积累力量，方圆十万里内的天地灵气不断被劫云吸取，劫云中的雷霆闪电发出的光芒光是让人看到都心惊胆战的无法升起反抗之心。    许天见此脸‘色’有点凝重，因为他知道按照之前他渡劫的惯‘性’，这天劫必然一次比一次强大，这一次属于是半仙劫，别说是在这个时代，纵然是在远古时期也很少会出现半仙劫的。    所以这半仙劫必然非常强大和可怕，现在许天虽然也坚信自己能渡过天劫，但也知道能渡过这次天劫必然是非常的艰难的。    劫云中的天劫酝酿了好长时间了，等许天已经完全准备好之后，第二重天劫终于如期而至。    这一次也是一片雷海压落下来，面积要比之前的小上一些，但是威力却是大的许多。    还没落下谁都能感受到这片雷海的可怕了，雷海中有一种让人惊惧的力量隐而不发，让人望而生畏。    “来吧，让我见识一下你的厉害吧。”许天缓缓战起身来看着上方坠落下来的雷海说道。    “轰”一片雷海携带着万丈雷光闪电如同一片青天压落下来，顿时间许天周围的空间猛的爆碎开来，雷海就在一片破碎的空间中对许天进行磨练。    这一次雷名和雷惊天没有说许天什么，因为如果不是他们被困住雷神钟内的话，恐怕现在已经被轰杀成渣了。    因为这一次的雷海之强大远超他们想象，他们看着在雷海中翻滚，横冲直撞的几百条巨大的雷龙都面‘色’惨白，脸上也多出了一抹惊惧的神‘色’。    不是他们胆小而是前方雷海中那几百条巨大的雷龙非常的强大，每一条都长达千米大小，巨大的龙躯上龙鳞都非常的‘逼’真。    一条条手臂粗的雷霆闪电缠绕在他们的身体上，尤其是雷龙的龙爪下都不断汇聚成四颗极度凝练的雷球，那雷球如同一颗颗耀眼的小太阳，充满着毁灭的气息，远不是之前雷惊天的雷球所能比拟的。    这些‘逼’真鲜活的巨龙在雷海中翻滚咆哮着，光是响彻天地的龙‘吟’声都震得远处的许多围观者心神震‘荡’，有些人都直接昏‘迷’过去了，由此可见这天劫的可怕了。    雷名和雷惊天既惊又喜，惊的是这一重天劫太强大了，强大到他们都有点胆战心惊的地步了。    喜的是如此强大可怕的天劫，许天必然会被轰杀成渣的，身死道消的。    许天微微皱眉，看着围绕在自己四周的雷龙，这些雷龙比刚才雷海中的雷龙强大许多，几乎根本就无法相提并论的。    只不过这一次的雷龙好像有点灵智，没有一股脑的一起冲向许天，反而像是在寻找许天的破绽再攻击一般。    许天可不管这些雷龙怎么样，他心念一动，雷神金钟快速缩小起来，最终缩小成两米大小的钟体悬浮在许天头顶上。    这些雷龙非同小可，许天不会轻易使用雷神金钟却对抗的，而且许天也很想和这些雷龙一决雌雄。    因为许天虽然表面上很淡然，其实内心则是拥有一颗火热旺盛的战神之心的，他渴望挑战强者，遇强则强，尤其是自己引发的天劫他则更是如此了。    因为天劫是按照自己的潜力引发的，既然这些雷龙出现了，那必然是按照自己的实力和潜力显化出来的，许天把天劫当成一次很好的磨练机会，而不是什么劫难。    “来吧！”许天身体一震，震出一股可怕的巨‘浪’般的气劲来，将周围的雷龙震的倒退出去，

正文卷 第六百四十章 对抗雷龙
    第641章 对抗雷龙    “来吧！”许天身体一震，震出一股可怕的巨‘浪’般的气劲来，将周围的雷龙震的倒退出去，与此同时他也瞬间对准一条雷龙冲了上去，随后猛然跃起，一拳狠狠的对着一条雷龙当头轰了下去。    “嘭”的一声，许天的一拳重重轰在雷龙的脑袋上，顿时打的雷霆闪电爆开，巨大的雷龙也被轰的龙头爆开，无数雷霆之力爆散开来，仿若是雷龙的鲜血一般。    这一条雷龙在无坚不摧的可怕力量下不断的爆碎开来，最终爆碎开来，不过就在这个时候，旁边的一条雷龙一记神龙摆尾重重的扫向许天，许天很快反应过来并且以拳头去轰击。    “嘭”的一声，许天拳头和雷龙的尾巴轰在一起，就如同流星撞星球一般，爆发出一股喧天的雷霆和气劲。    也就在这时，同时有两条雷龙的巨尾狠狠的扫在许天身上，即便是许天也被瞬间打飞出去很远，直接落入一片狂暴的雷海之中。    远处的雷名和雷惊天见此不由欢快的哈哈大笑起来，毕竟许天是他们的敌人，他们恨极了许天，现在看到许天被雷龙打飞出去，他们怎么会不高兴呢？    “哈哈哈哈，好样的，他也有今天啊，这雷龙非常强大，每一条都是我们的生死劲敌，而他则需要面对这几百条雷龙，这根本就是必死之局嘛，我们就亲眼看着他是怎么死的，哈哈哈哈。”雷名一脸狞笑道。    雷惊天也是一脸赞同的笑道：“不错，不错，这样的天劫纵然是天人境五层的王者半仙来了也得陨落，我就不信他能够渡过去？除非他能逆天才行。哈哈哈哈。”    “他刚才被两条雷龙的巨尾重重的扫到了，想必现在已经身受重伤了吧，那片狂暴的雷海会让他伤上加伤的，说不定现在他已经快陨落了。”雷名‘阴’测测的冷笑道。    这一次雷惊天却是皱起了眉头，一脸凝重的摇摇头说道：“恐怕不是，你看我们身上的雷神钟还在，丝毫没有减弱或者崩碎的迹象。    这说明那个许天还活着，而且恐怕是没有受伤，不然被他心神控制的雷神钟不会这样的。”    雷名闻言有点不敢置信的说道：“不会吧，那可是两条雷龙的巨尾横扫啊，完全的轰击在他身上了，就算他身体再强大也得坏了吧。”    “我们静观其变再说，先不要高兴，我总感觉此人不简单。不然根本没有资格和本事引来这样可怕的天劫的。    既然能引发如此可怕的天劫那必然是不会轻易陨落的，至少不会那么快的。”雷惊天看着许天坠落的那片雷海说道。    雷名闻言也不得不承认雷惊天说的有道理，虽然他心中很是不服气。    两人一起看向那片雷海，却见那片雷海中有一道身影缓缓走了出来，两人对视一眼，脸上没有多少意外的神情，因为他们都已经猜出来许天必然没有死。    只是等许天现出身来后他们脸上还是‘露’出了震惊的神情，因为他们即便猜出许天不会死，但绝不会认为许天一点伤都没有。    可是现实是许天一点伤都没有，仿若平常人一般走了出来，他低头看了看自己的‘胸’口，‘胸’口上有点微微疼。    许天看向前方那群巨龙淡淡的说道：“还不错，居然能让我感觉到疼了。”远处的雷名和雷惊天闻言顿时哑然无语，神情都有点呆滞了。    “什么？两条雷龙的正面攻击居然才让他感觉有点疼，这怎么可能？”雷名一脸不敢置信的自语道。    他很想出言反驳嘲笑许天大言不惭，可是感受到许天的气息后他知道许天说的是真的，因为许天的气息一点都不紊‘乱’和减弱，这就说明许天一点伤都没有。    “该死，这是个什么怪物啊，难怪可以引发出这样恐怖的天劫，原来只有这样的天劫才能对这样的怪物有威胁吧。”雷惊天心中忿恨的骂道。    在巨‘浪’翻天肆虐的雷海中，许天和一群雷龙对峙着，这群雷龙好像有灵智一般，并没有像上次那般对许天群起攻之，反而是形成一个方阵和许天对峙着。    为首的一头巨龙虎视眈眈的盯着许天，它那巨大的身躯盘绕在一起，小山一般的龙头从上而下的俯视许天，一双由雷霆组成的龙眼盯着许天，有种说不出的诡异。    “来吧，我知道你有点灵智，可以控制这些雷龙，我们公平一战吧。就不知道你敢不敢了？”许天盯着为首的雷龙说道。    远处的雷名和雷惊天闻言都瞪目结舌了，他们没想到许天居然和天劫中显现的雷龙说话了，这简直就如同一个人对着牛，不对，对着一棵树说话一样。    反应过来的雷名冷笑道：“哼，看来他是被雷劈傻了，居然和雷霆化形的死物说话，简直可笑。”    雷惊天倒是没有说话，反而有点惊疑不定的看着前方说道：“先不要多说，先看看再说。”    那条为首的雷龙闻言居然真的昂起龙头仰天吼了一声，这一声龙‘吟’声震‘荡’四野八荒，远处许多围观的修士直接被震得七荤八素的，有些倒霉蛋更是直接七窍流血昏死过去。    “靠，那雷龙难道真的有灵智？可以明白他的话？这怎么可能？”被震的有点头晕的雷名见此一幕都忍不住爆了粗口道。    雷惊天也是一脸的‘迷’茫，毕竟这实在是太超出他们的想象了，虽然他们没渡过天劫，但是从远古流传下来的古籍中都没有说过天劫中的化形之物可以有灵智的。    对面的战况一触即发，那条雷龙吼了一声之后便猛然冲向许天而去，巨龙横冲直撞，那威势足以让虚空爆碎，群山爆炸。    前方哪怕是一座仙山恐怕都要被撞碎了，那股一往无前的威势让所有人都感到震撼和惊惧不已。    许天知道这头雷龙不简单，是其他雷龙的头领，必然是十分强大。不过他却也毫不畏惧，也是长啸一声脚下一踩便对着雷龙冲了过去。

正文卷 第六百四十一章 围观者的震惊
    第642章 围观者的震惊    围观的所有人见此一幕都以为许天疯了，在他们看来许天这样无异于是自找死路。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    “嘭”的一声惊天爆响，许天用双拳和雷龙重重的对了一击，他和雷龙证明硬憾，完全的硬碰硬，打的这片虚空一阵颤抖，最终终于承受不住双方加持在一起的伟力，轰然爆碎开来。    双方一触即分，许天感觉遇到了对手，而巨大的雷龙在暴退的同时从其龙角上‘射’出一道闪电。    闪电般的轰击在许天身上，打的许天全身骨头都噼里啪啦的爆响不停，如果不是许天身体非常强大，换做其他帝子恐怕都要身受重伤了。    雷龙好似愤怒的吼了一声继续朝着许天冲了过去，它仿佛没想到许天居然可以用拳头打退它一般。    许天被雷龙的闪电打的龇牙咧嘴，吃了点暗亏，自然也很不爽，冷哼一声也再次冲了过去。    一人一龙如同彗星撞星球一般异常火爆的撞击在一起，而后疯狂而狂暴的在一起对战，雷龙神龙摆尾，巨爪横空，口中喷出一颗颗雷球攻向许天。    面对这些攻击许天也不含糊，双拳不断轰出流星似的拳劲，和那些雷球不断轰在一起，然后一起爆开，一人一龙所在的空间早已一片模糊不堪了。    化解了这些雷球攻击之后，许天便和雷龙完全零距离的硬碰硬了。龙爪对双拳，打的那是一个难解难分啊，每一次对击的力量都有着毁天灭地的威势。    “嘭”的一声，许天一拳轰在雷龙的爪子上，迸发出一片电石火‘花’，随后许天一个飞身而起想要轰击雷龙的脑袋。    雷龙见此顿时来了一记神龙摆尾，许天没有躲避，直接一拳轰去，打在龙尾上，爆发出一片强大的力量‘波’动之后，雷龙尾巴被砸了回去。    雷龙整个身躯都不由的往后倒飞出去，不过在倒飞的瞬间雷龙却是从口中喷出一道雷霆极光，这一道雷霆极光非常强大，强大到许天都有点心惊胆颤的。    “不好，这天劫太诡异了，不能硬拼了。半块板砖出来！”许天自知如果要硬接那道雷霆极光的话必然会受伤，受伤对于他来说是非常不利的。    许天也不是迂腐之人，立刻拿出半块板砖砸向那道雷霆极光。“嘭”板砖和雷霆极光瞬间撞击在一起。    并没有如同众人所想的那般爆炸的情景，反而是那道可怕的雷霆极光如同水一般钻入了半块板砖之中。    就在雷霆极光消失的瞬间，半块板砖也化为一道流光钻入了许天的体内，其他人根本没有发现许天扔出去的究竟是什么东西。    那条雷龙喷出这道雷霆极光之后气势也变的很弱了，眼中的灵智之光也微弱的很了，如果不仔细看几乎和其他雷龙差不多一样了。    许天立刻冲了上去再接再厉，和雷龙大战了几分钟后才将雷龙打爆了。    为首的雷龙一死，周围的那些雷龙便如同无头苍蝇一般胡‘乱’飞舞冲撞起来，它们虽然‘乱’了，但却也是一起冲向许天，打算将这个渡劫之人彻底灭杀了。    许天冷哼一声，这些雷龙虽然很强大，但是自己也不弱，顶多‘花’费一些时间就可以料理了。    这也不得不说许天的确强大，这些雷龙换做是其他帝子恐怕也得奋力拼命的死战，最终才能得胜，而且是艰难得胜的。    可是在许天看来也就是多发一些时间而已，这其中最重要的因素是许天已经渡过两次天劫，身体要比他们强大的多，所以才这么有恃无恐的。    这一方面纵然是帝子天骄也无法和许天相提并论，除非那位帝子天骄也渡过了两次天劫才行。    许天在雷龙中‘激’烈厮杀搏斗，他轰杀一条雷龙便会承受几十甚至上百道攻击，如果是别人早就在瞬间惨死了，也就是许天才能坚持下去。    最终他将几百条雷龙都轰杀了，即便是他也累的够呛，所幸只是体内气血震‘荡’，喷出一口淤血而已，而且这淤血还是血红‘色’的，并不是金血。    许天轰杀了这些雷龙的场面让所有围观者们都震撼的很，那种‘激’烈惨状根本是他们无法想象的，他们完全相信换做是他们的话，恐怕会瞬间就被那些雷龙击杀了。    可是许天不但没有被击杀，反而将那些雷龙一一打爆了，这对围观者们来说无疑是非常震人心魄的场面。    所有人都沉默下来，他们心中太过震‘荡’了，都是一脸的惊呆状。    有人看着站立在雷海中的许天，喃喃自语说道：“他，他还是人么？居然这么强大，老天，这肯定是哪位无上大帝的亲子，不然不会这么恐怖的。”    “是啊，太可怕了，这人实力太强了，远超我们啊，我们上去恐怕只能被他秒杀的结果啊，完全不能相提并论啊！”有人一脸落寞的摇摇头，心中大受打击。    而雷名和雷惊天则是直接傻眼了，好一会才反应过来，二人相视一眼都‘露’出了一抹复杂的苦笑。    雷名开口说道：“他，他居然真的做到了，轰杀了那些雷龙，真是不可思议。”    “是啊，我做梦都不会想到会是这样的结果的。不过此人越强大，我们就越危险，现在只能希望接下来的天劫能够让他形神俱灭吧，就算死不掉也得重伤，    到时候我们也好去杀死他，这样才能化解他带给我们的心理压力和‘阴’影，只要他一天不死，我们的道心就不会圆满的，    那样我们根本没有可能迈上那至尊的巅峰的。所以哪怕他再强大我们也要有杀他的决心。”雷惊天一脸郑重的说道。雷名虽然没有说话但还是重重的点点头表示赞同。    许天轰杀了几百条雷龙之后，周围的雷霆之力快速的减弱下去，许天知道这第二重的天劫他已经渡过去了，不过他脸上没有一点的喜悦之情。    毕竟前面两重天劫很强大，虽然没有让他受伤，但是按照这样的趋势下去，后面的天劫必然更加强大和可怕。    许天虽然有信心但却不是盲目自信的，他已经有了全力以赴拼命的准备了，不全力以赴和拼命他恐怕渡不过这次天劫。

正文卷 第六百四十二章 打脸啊
    第643章 打脸啊    许天轰杀了几百条雷龙之后，周围的雷霆之力快速的减弱下去，许天知道这第二重的天劫他已经渡过去了，不过他脸上没有一点的喜悦之情。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    毕竟前面两重天劫很强大，虽然没有让他受伤，但是按照这样的趋势下去，后面的天劫必然更加强大和可怕。    许天虽然有信心但却不是盲目自信的，他已经有了全力以赴拼命的准备了，不全力以赴和拼命他恐怕渡不过这次天劫。    第二重天劫缓缓的散去，那浩瀚可怕的雷海仿佛根本就没有出现过一般，如果不是上方那威压天地的劫云还存在的话，说不定众人都以为刚才只是一场完全可以以假‘乱’真的幻觉而已。    许多围观者呆滞了半天后都才纷纷清醒过来，他们都将目光集中在那个站在劫云之下的男子。    许天此时在他们心中的印象几乎成倍成倍的提升起来，有人则已经用了崇拜敬畏的眼神看着他。    毕竟刚才那两重天劫之强大已经远超他们的想象之外了，换做他们上去别说渡劫了，恐怕连雷海中威力最小的雷霆之力都可以灭杀他们的。    更别说和许天一样进行反抗，最终成功渡过了两重天劫，而且几乎可以说是非常强势的，毫发无伤的渡过了。    哪怕许天后面失败了身亡了，但是他的名字必然彪炳史册，永远被别人记在心里。    因为至少他是广众意义上几十万年来第一个引发天劫的人，而且还是成功渡过了天劫的前两重劫难，加之这天劫明显的非常强大可怕，强大到这天劫都可以记载史册中了。    有人一脸复杂的看着许天说道：“此人这次如果不陨落，他日必然是一方无上至尊啊，现在说他将来可以成仙成帝我都觉得有可能，就看他现在强势渡过如此可怕的两重天劫，我就敢这么说。”    有人点点头一脸赞同的说道：“是啊，毕竟他是几十万年来我们亲眼看到的第一个恐怕也是唯一一个引发天劫的绝世天骄了。    而且还是引发如此强大可怕的天劫，此人不过早夭折的话，他日必然是至尊无疑了。”    其他人闻言也都一脸的赞同，但还是有人不服气的说道：“哼，就算他有点本事又能如何？这天劫如此可怕，他是肯定无法渡过天劫的，    就算渡过了未来也是无法成帝的，他还是比不上那些大帝的亲子的，大帝至尊给他们的子嗣太多的恩赐了，    帝子们无论是底蕴还是潜力都不是他一个散修所能比拟的，将来最多算是帝子们的垫脚石罢了，只会成为帝子们迈向巅峰路上的一堆白骨而已，算不得什么的。”    其他人闻言不由看向此人，发现此人居然是异族的，根本不是人族的，本着人族是一家的心态，有人顿时不乐意了，出口反驳道：“没想到异族都是如此狂妄，不知天高地厚的么？    大帝至尊的亲子自然底蕴雄厚，潜力也很巨大，但是再底蕴雄厚和潜力巨大能引发天劫么？    而且还是如此强大可怕，甚至连天人境五层的王者半仙都有身损危险的天劫么？你可别说帝子们是不屑引发的，你如果要说出这样的话，那就才是贻笑大方呢。    此人不管他来历如何，光是能够引发如此强大的天劫就足以他完全可以和帝子们相提并论了，甚至还要强那么一点点。    毕竟天劫代表着大道天地的认可，是最为公正严格的审判标准，可不是某些人自说自夸的那种。你敢质疑天地大道么？”    那异族之人闻言非常恼怒，但却又哑口无言，只能恨恨的说道：“哼，渡天劫又算什么？我们的紫金帝子乃是妖帝至尊的亲生双子，潜力无穷，实力横扫当代，    引发天劫有许多巧合因素在其中，不可能全部都是因为他的实力和潜力来决定天劫的强大程度的，    不然这样的天劫连天人境五层王者半仙来渡都危险，他何德何能能有实力来引发出这样的天劫？    说一万个我都不会相信的，同样引发出天劫也不代表实力就非常强大，说不定他根本不是我们紫金帝子的对手，实力才是最有说服力的，你们人族引发这次天劫完全就是意外，是巧合而已。”    有人族强者闻言冷笑说道：“实力？笑话，没有实力怎么可能引发出天劫来？何况刚才此人在渡两重天劫的表现大家都已经看过了，那种实力恐怕帝子也要弱那么一点点吧。    别的不说，光是他一拳之力帝子级天骄们也得非常的小心谨慎吧。可不是某些人胡搅蛮缠，有眼睛却装作看不见，和瞎子似的。”    “什么？你它吗说谁是瞎子啊，靠，老子就是看你人族不爽怎么了，就是视而不见怎么了。有本事过来较量一下，老子非得打的你这些人族蝼蚁屎‘尿’都出来了不可。”    那名异族顿时火爆起来，指着远处那个说话之人大吼大叫起来，看其样子是准备随时动手战斗了。    就在这时，远方突然‘射’来两道流光，瞬间便来到了众人之中，这两道流光一个为紫‘色’，一个为金‘色’。    等两道流光散开时才‘露’出两个年轻人的身体，这两个青年头上都长着一只角，一个为金‘色’，一个为紫‘色’，看起来非常的高贵。    这两人正是许天在天神禁地中见过的紫金帝子兄弟俩。紫金帝子一出世，不管人族还是异族只要知道他身份的都纷纷行礼。    哪怕一些心高气傲的天才们也是如此，毕竟身为妖族大帝至尊的亲子，身份自然是无比尊荣的。    哪怕是九大圣地等一些巨无霸的势力对待这些帝子们也都是礼数非常周全，礼敬三分的。    刚才那个准备动手的异族强者见到紫金帝子，顿时一脸笑容的飞了过去，和狗‘腿’子一般无二。    紫金帝子中的老大名叫紫天，老二叫金地。二人妖异的眼眸看了看正在劫云下的许天，二人对视一眼都为不可查的点点头起来。

正文卷 第六百四十三章 劫云异变
    第644章 劫云异变    此时那个说话的异族强者邀功似的对着紫金帝子兄弟俩说道：“两位帝子殿下，您们来的正好，刚才有不自量力，狂妄自大的人族说您们居然比不上上面渡劫的那个人族小子，真是个天大的笑话啊。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。您们如果出手那渡劫的人族小子必然不是对手的。”    说完之后还一脸得意的昂头挑衅那名说话的人族修士。那名人族修士见到传说中的帝子出现，而且一出现还是两位，当即也不敢多说什么了，异族强者见此更是越发的得意和不可一世起来。    却不知下一刻紫金帝子兄弟俩抬头再次看向远处的许天说道：“他说的对，不是什么狂妄自大的话，而是事实，    我们俩加在一起最多也就和那人持平而已，两人联手也战胜不了他，最多平手而已。单独的话，呵呵。”    说完两人摇摇头笑了起来，谁都可以明白他们笑的原因，只是当着众人的面，身为帝子的他们却是不会说出那些话的。    老大刚说完老二丝毫不顾周围已经吓傻掉的众人继续说道：“是啊，如果许兄渡过了这次天劫，那就将我们之间的距离再次拉大了，这世界上如果说有稳胜帝子级天劫的人物的话，那必然是许兄了。”    “什么？我是不是产生幻听了？紫金帝子居然说不如那个人族小子。这怎么可能？”刚才还一脸得意嚣张的异族强者此时一脸不敢置信的说道，满脸的惨白仿佛听到了最不能让人相信的事实一般。    紫天看向这名异族强者说道：“你那是什么表情？你可别在此说许兄的什么坏话啊，他可不一般啊，他能引发天劫我们一定都不感到意外，他如果都引发不了天劫，那就没有人可以引发天劫了。    不过我们也不是吃素的，我们很快便会突破，到时候再和许兄一战高下看看。”    “不错，毕竟我们比许兄来也就弱那么一点点而已，不过我们不加紧修炼的话恐怕还真的追不上了。    难怪现在已经出世的许多帝子和天骄们又都闭关想要突破了，原来是在我们头顶上还有许兄这座大山啊。大哥，看来我们不努力是不行了。落后就得挨打啊！”金地笑着说道。    “二弟说的是，不过在此之前我们还是看看许兄如何渡劫的吧，这样也可以增加我们的感悟，说不定还会感悟出什么来呢。”紫天笑着说道。    “不错，我们就好好看吧，我相信许兄一定可以渡过此次天劫的。看许兄渡劫可是千载难逢的机会啊。不可错过。”金地附和道。    说完之后兄弟俩居然真的站在那里一动不动的看着远处的许天，看着他是如何渡劫的。    至于刚才说了大话的异族强者，此时都恨不得脚底下有条地缝让他钻进去。    自己还说那人族就算引出天劫也不行，根本不是帝子们的对手，结果紫金帝子现身说法，亲自打脸了，打的他脸都肿的老高老高的了。    连人家紫金帝子都亲口承认不如对方，你还能说什么？现在想来他也不是不认为许天比帝子弱，他心里是知道许天的可怕的，只是从潜意识里他就认为人族是天生的弱者，不如他们的种族强大而已。    就如同一个小时候你看着很弱小的人，你可以经常欺负什么的，可是那人长大后甚至都比你强了，你还本能的看不起对方，结果被打的很惨，最终要怪的也只能怪自己了。    其他人族修士闻言都‘激’动欣喜不已，虽然其中有和许天不对付的人族势力，但现在他们都是站在人族这一方的，都在为异族承认不如人族而感到自豪和开心。    而且这异族还是大名鼎鼎，身份非常高贵的妖帝亲子说的，这就更加让他们‘激’动的难以自持了。    “一定要渡过去啊，渡过去你就是人族的英雄，可以比肩异族帝子的人物啊，可不能轻易陨落啊。”人族众人心中想道。    当然也有异族心中都恨不得许天立刻被天劫轰杀了，只是碍于现在的状况还不敢说出来，不然许天如果真的渡劫成功，那么第一个收拾的就是这些在他渡劫时口出狂言的人了。    许天站在半空中一直盯着上方的劫云，因为他发现劫云的气息不但没有继续变强，反而正在急速的减弱，劫云的范围也慢慢的缩小起来。    许天皱着眉头心中想道：“怎么回事？劫云怎么变得越来越小，气息也越来越弱了？”    其他人也都观察到了劫云的异状，纷纷‘交’头接耳探讨起来，就连金地都一脸疑‘惑’的说道：“怎么回事？怎么天劫的气势越来越弱小了，难道是虎头蛇尾么？还是发生了我们都不知道的变化？”    紫天也是一脸的疑‘惑’不解，摇摇头说道：“我也不太清楚，毕竟许兄本身就与众不同，他的天劫恐怕也不同一般的。我们先静观其变看看吧！”    就在许天认真观察的时候上方的劫云突然急速缩小起来，从方圆百里的范围瞬间变成了只有方圆十里大小的厚重雷云球。    这是一颗极度凝练浓缩的雷云球，雷云球通体黑的发紫，球体表面上有许多条巨大的雷龙电蛇游走着，内部更是极度耀眼，好似一颗闪耀的小太阳一般。但是其中所蕴含的雷霆之力却是让许天都为之惊惧和胆寒不已。    “难道那一颗雷云球要直接对我攻击？如果是这样的话我恐怕就真的危险了，除非动用底牌不然有可能会陨落，那雷云球内部凝聚的力量恐怕就是天人境七层的王者半仙都不敢小视吧。”    许天心中暗自说道，脸‘色’非常的凝重，这是他遇到的一次很大的危机。    也就在这时，只见那巨大的雷云球猛然一震，顿时迸发出一片雷霆闪电的海洋，周围的空间都为之凋落溶解开来。    随后众人却是听到了一声响彻天地的龙‘吟’声，等他们抬头看去，却发现在那雷云球中猛然冲出一条长达一万米的巨大雷龙。    这是一条真正意义上的雷龙，他好似根本不是死物一般，身上的龙鳞甚至是龙眼中的神采都可以看出这是一条真正的雷龙。雷龙出世，震惊天下。

正文卷 第六百四十四章 神秘神魂
    第645章 神秘神魂    这是一条真正意义上的雷龙，他好似根本不是死物一般，身上的龙鳞甚至是龙眼中的神采都可以看出这是一条真正的雷龙。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。雷龙出世，震惊天下。    这条雷龙一出现许天便感受到了莫大的压力，他能感觉到就算是天人境五层的王者半仙在这条雷龙面前都讨不到任何好处。    许天第一次真正意义上遇到了危机，而且是很有可能陨落的危险，因为这条非常强大的雷龙一旦对准许天展开攻击。    恐怕许天没有多少机会反抗了，因为这条雷龙太过强大了，已经超越他现在实力所能抵抗的地步了，要知道这一条雷龙出世，后面的雷云球已经快速崩碎消失了，这说明什么？    这说明这条雷龙是集合了这次天劫剩下的所有力量，这样的雷龙每一击恐怕都有毁天灭地的威力。    许天面‘色’沉重，全神戒备的盯着对面的雷龙，不敢有一丝的分神。看着雷龙出世，围观的所有人都不由的紧张起来。    许多人感受着雷龙的那种气势都发自内心的颤抖和惊恐起来，这条雷龙光凭气势就让他们心惊胆战的，根本无法抵抗的。    有异族修士虽然对雷龙也很敬畏，但此时他们却非常的高兴和‘激’动。    有人都忍不住冷笑道：“哈哈，这条雷龙非同小可，我们就算一起上也不够它杀的，这次那人族小子肯定难逃一死的，死了好啊，死了的人族天骄才是好的天骄啊。哈哈。”    许多人族修士闻言纷纷怒目而视说话的异族，但却也没有说什么，因为连他们心里也都是这样认为的，毕竟那条雷龙太过强大了，强大到让人绝望的地步。    紫金帝子兄弟俩也都是一脸的凝重，他们深知那条雷龙的强大，他们上去也只有死路一条。    金地一脸凝重的看着远方真正对峙的一人一龙，开口问道：“大哥，许兄他这次真的危险了，那条雷龙好可怕，远超我们和许兄，这条雷龙就算是是天人境五层的王者半仙来渡都非常危险，许兄他？”    紫天闻言摇摇头一脸复杂的说道：“为兄我也不知道，表面上看来许兄是真的危险了，随时都可能陨落，毕竟这雷龙是集聚了整个天劫的力量于一起的。    一旦雷龙发动攻击，必然是石破天惊，毁天灭地的，许兄能不能渡过这次天劫还真的难说了。”    说完还没等金地说话他又再次说道：“但是我的直觉却告诉我，许兄一定能渡过这次天劫的，虽然不知道为什么，这明显是一场必死之局啊。”    金地闻言点点头说道：“大哥却是我的感觉也和你是一样的，虽然心中知道有点荒唐，可是直觉就是这样的，而且貌似还很坚定。    因为我们都知道许兄这样的人物天生就具有大气运，肯定不会如此早的陨落的，不然大劫开启后的黄金盛世没有了许兄，那必然是非常遗憾的。”    紫天闻言想了想后说道：“小弟你说的对，只有许兄在，我们这些潜在的对手们才不会因为没有强劲的对手而感到失落的。    你看许兄虽然脸‘色’凝重，但眼神却是非常的坚定的，看来许兄应该有什么底牌或者后手没有使用吧。我们就拭目以待吧。”    “好。”金地也一脸认真的点点头说道。场中许天和雷龙正在对峙着，虽然看起来只是在对峙，实则双方身上的气势已经在无形之中开始了‘激’烈的‘交’锋。    雷霆闪电和无形的巨力他们中间摩擦对撞着，虽然看起来很平静，可是他们周围空间上快速显现的裂纹却如同蜘蛛网一般延伸扩散开来。    雷龙虽然强大也带有代表上天的威严气息，但是许天也不是好惹的，他本身走的就是逆天之路，岂会和别人一样害怕天地的威严气息？    连天地的气息都不敢违逆和反抗，害怕如斯，这样的人是无法获得冥冥之中那种无上命运主宰的认可，根本也不会让你走上逆天之路。    许天既然已经走上了逆天之路，那就说明许天已经初步具备逆天的资格了，对于天地大道的气息自然要远比其他修士要强大的多，不然你谈何逆天？    何况许天的神魂根本也不简单，甚至许天最大的秘密就是他的神魂，因为他压根不了解自己的神魂究竟是什么。    别人修炼到半仙境界时都可以初步看清自己的神魂了，毕竟连道都已经初入‘门’庭了，而道的体现在自己身上最明显的就是感知到神魂的存在。    可是许天压根就没有看到自己的神魂，他也曾在紫府世界探寻自己的神魂，却发现自己只能依稀感觉道神魂在那里。    就是在紫府世界的最深处，那里是一片紫雾的空间，他自己同出本源的神念之力居然钻不进去紫雾，连紫雾都看不透就更别说进入紫雾中查看神魂了。    而且他也依稀的觉得自己的神魂非常的强大和高深莫测，看着那片紫雾空间里不时传出的一种好似天地心脏震动的‘波’动。    许天心中感觉如同再次进入了那只神秘巨兽的心脏内一样了，也只有在那个神秘巨兽的体内，那神秘巨兽的心跳声才能和其相提并论。    甚至许天感觉如果等自己更强大后，那神魂传出来的‘波’动心跳甚至要比那只神秘巨兽还要强大可怕一般，这样的念头连许天都觉得有点不可思议。    就在刚才雷龙用代表天地威严的气息压迫自己的时候，他感觉自己紫府世界中一阵悸动，随后便感觉有一股无形的气息从紫府深处迸发出来，震出体外和雷龙的气势相抗衡。    雷龙见到自己的气势居然压不死许天，顿时狂吼起来，如同真的生灵一般的雷龙当然是有神智的，只见它一声龙‘吟’响彻天地后，身体猛然游动起来，随着它的游动，周围的虚空居然寸寸崩碎开来。    “咔“的一声爆响，雷龙横空，身体上顿时爆发出成千上万道长达万丈的雷霆闪电之力，这些雷霆闪电每一道都拥有毁灭山川大河的力量。

正文卷 第六百四十五章 搏杀雷龙
    第646章 搏杀雷龙    让远处的围观者吓的胆寒，连忙再次往后急退而去，哪怕是紫金帝子兄弟俩都是如此。    许天上方有成千上万道雷霆闪电组成了一片铺天盖地的雷网，就如同一片青天压落下来一般，是那么的势不可挡也挡不住，拥有横推一切的力量。    面对这一击许天也不含糊，他之前不断的促动紫府内的道图，原本以他可以控制的神念之力来说，压根就动摇不了道图丝毫的，就更别说御使控制这大道之图，让其为他抵消这可怕的劫难了。    但是就当雷龙发动攻击时，或许是许天那神秘未知，高深莫测的神魂感知到许天有陨落的危险了。    所以一股强大到可以摧毁无数个许天的神念之力顿时涌了出来，瞬间按照许天的心意控制住了大道之图。    在万丈雷劫劈下来的时候，许天身上却是瞬间布满了无数神秘而强大的符文，这些符文组成在一起如同给许天披上了一层神衣，如同一位无上神人一般，有种说不出的神圣和伟岸。    但是上方的万丈雷劫之光已经掩盖住了所有人的眼睛，哪怕是开启了天眼的修士也无法看出许天那里究竟发生了什么，入眼只有一片耀眼的雷光。    ”轰“当万丈雷劫劈落在许天身上将许天淹没的时候，更大的危机却是在后面，那条雷龙居然紧随其后冲了过来，向许天展开了绝杀一击。    之前的雷霆之力劈在许天身上时并没有对许天造成任何的伤害，反而却如同水一般融入了许天体内。    与其说融入了许天体内，还不如是说被他身上的神秘符文全部吸收了。所以当雷龙冲过来的时候许天也不会傻站着让雷龙杀的，他轻喝一声猛然冲天而起和雷龙‘激’烈的对轰在一起。    这是一次完全硬碰硬的正面对抗，许天知道这条雷龙不简单所以他拼尽了全力，“轰”的一声，雷龙和许天相撞顿时迸发出滔天般的气劲冲击‘波’，冲击‘波’瞬间震‘荡’开来，横扫四面八方。    许天和雷龙旗鼓相当都被各自的反震力量震的倒飞出去。许天没有多少意外，毕竟这雷龙可是和活的雷龙没有什么区别了，他等于是和雷龙一族的强者在对抗。    雷龙乃是龙族的一种变异族群，在龙族也是属于王族和皇族中间的种族，强大时可以是龙皇一族，弱小时也是王族的。    由此可见雷龙的强大和可怕了，不光有控制雷霆之力的天赋神通，身体上也和其他龙族一样强大和力大无穷。    许天只是稍微有点吃惊而已，没想到这雷霆化形出来的雷龙居然也有五龙之力。    没错，许天在和紫金帝子在天神山上对战的时候才一龙之力，可是现在许天突破了到了半仙境界居然一口气提升了四条龙之力。    一条龙之力就足以挑山扛岳，一拳打爆千米高山都是小意思，记得这可不是法力或者其他手段，而是只凭借力量轰碎千米高山的，这样能做到的修士还是很少的。    而许天现在五条龙之力哪怕是对上同境界的五爪神龙都毫不逊‘色’，这条化形出来的雷龙居然也有五龙之力。    如果光凭力量的话，许天现在就足以将天人境五层的王者半仙打的鬼哭狼嚎，他妈妈都不一定会认出他的。    一次对轰之后，双方都很不满意，也都不服对方，所以很快就再次战在一起了。    一人一龙光凭‘肉’身和力量进行最‘激’烈火爆，拳拳到‘肉’的大战，让远处围观的众人都看傻眼了。    他们刚才没有看到许天身上的变化，也不知道那可以毁灭他们所有人的雷霆之力居然对许天没有任何伤害。    但是他们却是眼睁睁看到了一个人族居然和一条雷龙正面相抗衡，而且打的异常火爆，平分秋‘色’谁一时间都没有奈何了谁。    尤其是那些异族，他们是深知龙族的强大和可怕的，在远古时期龙族就是一个巨无霸的存在，拥有一个中型的世界。    那个世界也是依托九天十地大世界而生的，但是却也是相对独立的世界，那里被称之为神龙界。    神龙界中每一次出来一名龙族人都可以横扫八荒的，所以不管什么时代龙族都是非常强势和可怕，谁也不敢轻易招惹的存在。    “嘶，我现在才明白他的可怕之处啊，这家伙是人族吗？居然可以和雷龙‘肉’身搏杀啊，真是太不可思议了。”有异族人傻傻的看着远方说道。    “是啊，太强了，那雷龙虽然是化形出来的，但绝对比真的雷龙还要强大一些吧，可是那人居然可以抗衡，这蝼蚁和巨龙真的可以一战么？”有人族修士也是瞠目结舌的说道。    紫金帝子看着远处真正‘激’烈大战的一人一龙，他们都感觉有点热血沸腾了。紫天说道：“这才是真正的战斗啊！”    “是啊，大哥，许兄又比我们之前见到时强大许多了，我们也要努力了啊，不然他日如何和许兄对战‘交’锋呢？”金地也一脸‘激’动的说道。    紫金帝子兄弟俩对视一眼，都看出了对方眼中的熊熊战意。此时许天一拳轰在雷龙的龙鳞上，顿时打出一片耀眼的电石火‘花’来。    由雷霆之力组成的龙鳞也爆碎开来，一片雷霆液体崩洒开来，仿佛真的是飚飞的龙血似的。    而许天也硬生生承受了雷龙后爪的一击，后背上顿时被抓的鲜血淋漓的。    毕竟这雷龙拥有雷霆闪电的力量和攻击力，许天渡的天劫之力自然可以伤到他的身体。    虽然许天后背上皮开‘肉’绽的，但是却也让其他人震惊的很，因为他们知道在那一爪之下，换做他们早就有多少人死多少了。    可是对方居然只被爪的皮开‘肉’绽而已，而且居然伤口里没有流出鲜血，只能看到一些金‘色’的光芒在闪烁，随着时间的流逝，那伤口居然很快的愈合起来了。    硬受着雷龙的一爪，许天再次提拳将雷龙咬向他的龙头给轰了出去，雷龙叫了一声整个庞大的身躯也随之掀飞出去，看到这一幕有人都忍不住嘀咕道：“玛德，真是个怪物啊！”

正文卷 第六百四十六章 强势斩杀
    第647章 强势斩杀    不怪这些人会如此说道，许天所展现出来的实力的确太过惊人了，那些围观者中们都不缺乏好手强者，可是让他们去和这条雷龙大战，恐怕雷龙一个神龙摆尾都可以横扫他们一大片。    可是许天这个怪物居然单枪匹马的和雷龙对轰，甚至至少表面上看起来许天还是占据一些上风的，这如何不让他们这些围观者震惊和惶恐呢。    雷龙被许天砸飞出去，许天也不好受，身体也狠狠的倒退几步，不过他很快便稳定下来。    而雷龙那般也同样如此，愤怒的咆哮一声便再次对着许天冲了过来，那股冲天的气势前方哪怕是一座神山都有可能会被其冲倒了。    面对雷龙的这股冲击气势，哪怕是紫金帝子兄弟俩都一脸的沉重，因为他们知道这一击他们兄弟俩就算接下来了，恐怕也得身受重伤。    面对这雷龙的冲击，许天也没有任何的躲闪，只见他长啸一声，身上顿时迸发出一股滔天的金光，这些金光便是他体内金血的沸腾的力量，他终于毫无保留的使用了金血的力量了。    这也从侧面说明雷龙的实力也在变的非常强大，至少许天必须发挥出金血力量才能有信心去和雷龙对抗的。    “轰”许天一拳轰出，顿时携带着一股无比狂暴惊天的金色力量对着雷龙横扫过去，那股气势连天地都为之震荡，仿佛天地打鼓了一般。    雷龙和许天金色的拳头再次撞击在一起，许天这一拳几乎将雷龙的龙躯轰出个大洞来了。    雷龙凄惨的叫了起来，不过雷龙却也不含糊，猛然张开龙嘴对着许天喷出了一颗极致凝练，充满毁灭气息的雷球。    这颗雷球中的雷霆之力已经黑的发紫，仿若是黑色闪电一般，让人望而生畏，本能的无比惶恐起来。    面对雷龙这一击许天并没有倒退，而是同样一拳轰了出去，一颗金色流星状的拳劲和雷球瞬间轰在一起。    与此同时许天闪电般的身形一闪快速消失在原地。等他刚刚离开之后，雷球和拳劲便瞬间轰爆开来，两股力量爆开是非常可怕的，那股毁灭性的力量横扫一切，空间都如同纸糊的一般快速消融开来。    雷龙也被横扫的力量狠狠的打飞出去，不过它是个奇异的生物，看似实体却又不是真的生物，乃是有天劫之力组成的力量体，所以它只是被震飞出去而并没有什么实质性的伤害。    但是还没等雷龙稳住身体的时候，一道金色身影闪电般的出现在它的身边，许天来到刚才他所轰击的伤口处，伸出双手便抓住了龙躯，身上的金色气血之力和雷龙身体上的雷霆闪电不断的摩擦对拼着。    “咔”许天双手一用力猛然一撕，巨大的龙躯居然被许天硬生生从中间给活撕开了，雷龙直接被撕成两半了。    许天整个人沐浴在雷霆闪电组成的“龙血”之中，看起来是那么的强势和霸道。    刚才他活撕雷龙的一幕的确非常的霸道和让人震撼，要知道那可是堪比一条真的雷龙啊，这也就等于说即便是龙族的一条同样实力的龙过来，也会被许天活活撕成两半的。    所有围观者看到这一幕都瞪大双眼，微微张开嘴巴，一脸的震惊和迷茫。所有人都没有想到许天居然会如此可怕，那可是一条雷龙啊，居然就用双手直接生撕开来，这样不要太过霸道和强势啊。    “他，他还是人族么？多少年没出来了，为何人族会变得如此强大和可怕了？这还是当初的人族么？”许多异族喃喃自语的说道。    他们都是从一些古地中出来的，那些异族自然知道天地即将大变，而现在应该是他们出来的时候了。    可是这些马前卒看到人族却发现并非如他们祖先所流传下来的那般无能，胆小怕事，只配给他们异族当牛做马和当作食物，蝼蚁一般的存在。    所以也导致了许多异族刚出世来到人族的势力范围内，便是一副高高在上，一副视人族为奴仆的姿态。    当然这些人都不曾程度的受到人族的反击和打压，甚至有些异族早已死的不能再死了，只是他们临死时还是不明白为何会是这样的情况，为何在祖先流传中软弱无能的人族会如此强大？    当然也有许多精英是不相信他们祖先所流传下来的信息的，一方面他们想亲眼看到人族和了解人族后才能最终决定怎么做。    另一方面如果人族真的如他们祖辈流传的那般无能软弱，那为何他们会被逼在古地中和坐牢一般不出去？而人族却占据了九天十地呢？    这般只要不是太傻的人都会知道流传下来的东西根本就不可信，不但不可信甚至很荒谬的。    他们都被人族逼迫到这般田地了，如果人族是软弱无能的种族，那么岂不是说他们更加的软弱无能么。    但还是有许多异族被洗脑了，或者是自己宁愿相信是真的，毕竟还是有许多人族在他们面前并没有优势，反而被他们击杀了。    所以他们就一厢情愿的相信人族就算不是蝼蚁，但也就那样了，比他们强大不到哪里去，只是运气好才占据了九天十地的所有资源而已。    可是现在他们看到许天的表现后想不震惊都难，因为许天的表现已经超出他们的想象了，因为那一条雷龙都不是他的对手，甚至此人居然可以引发几十万年难得一见的天劫。    这般想来人族虽然先天上比他们弱小，同境界的话相对来说也要弱上一些，但是并不代表那些天才们比他们弱。    甚至越到了后面的境界，人族的优势就越发的明显，甚至会超越其他种族许多倍。    他们也曾看到一个人族的王者半仙对上他们族群的三位王者半仙而毫不逊色，最终却是以重伤的代价斩杀其中两人，重伤一人，这无疑是非常可怕的战绩了。    看到许天这一幕，所以异族从此以后都不会再小看人族了，反而是越发的忌惮起人族了。推荐：

正文卷 第六百四十七章 天雷珠
    第648章 天雷珠    再说雷龙被许天硬生生撕成两半后也没有很快的消失，挣扎了半天之后，雷龙的身躯才重新爆碎开来。    只是爆碎过后并没有形成劫云和雷海，反而形成了一颗紫金色的雷球，雷球上充满着一丝丝耀眼的淡紫色雷霆之力。    围观的所有人见到这颗雷球都忍不住惊呼道：“那是天雷珠！”所谓天雷珠乃是传说中的存在，别说拥有了，连见到都非常难的。    因为天雷珠只存在于天劫之中，而且就算有天劫也未必能够凝成一颗天雷珠。    那必须是非常强大的天劫，而且前提还是渡劫者提前渡过天劫，让天劫无法完全消耗完积攒的力量，再配合一定的巧合和机缘才能形成一颗天雷珠的，由此可见形成一颗天雷珠是多么的不容易。    天雷珠属于先天和后天之间的宝物，拥有天雷珠可谓是好处多多，不但下次渡劫时可以用天雷珠去吸收雷霆之力，降低天劫对自己的伤害。    而且还可以对敌作战，使用天雷珠内的雷霆之力打击敌人，那绝对是非常可怕的攻击了，没有人会像许天这样可以承受雷霆之力的。    尤其是这天劫形成的天雷珠，那几乎是打谁谁死，就如同那人渡天劫一般。    不光如此，天雷珠还有其他的妙用，比如拥有一颗天雷珠在身的话，天下任何阴邪之物或者地方都可以来去自由，天雷珠至刚至阳，正是许多阴邪之物天然的克星。    最简单的一条便是百毒不侵，甚至连心魔这等诡异的存在都可以灭杀，乃是一件非常了不得的至宝。    就算是九大圣地等一些古老的传承中都未必会有一颗天雷珠，就算有也不会超过两颗的。    而且天雷珠也是分等级的，按照其颜色划分的，赤橙黄绿青蓝紫。像许天这颗有点淡紫色的天雷珠几乎就是传说中的存在，属于最好等级的天雷珠之中了。    当然还不是最好的，那种紫到发黑的天雷珠，以及纯白无暇的天雷珠才是最好的极品。    不过传说那种天雷珠纵然是仙人都可遇不可求，只有大帝至尊才配拥有和使用的。所以所有人见到那颗漂浮在半空中的天雷珠都眼红了，一脸的贪婪。    哪怕是紫金帝子兄弟俩都不禁心动起来了，因为他们纵然是身为帝子，身份高贵无比，但是也没有一颗天雷珠的，更别说像这样处在最高等级上的淡紫色天雷珠了。    只是他们随后想到许天时便很不舍的打消了想要争夺的念头了，因为他们知道有许天在他们无法得到天雷珠的。    何况天雷珠还是许天渡劫所化出来的，天生就是为渡劫者打造出来的，也只有渡劫者才能完全百分百的使用天雷珠。    其他人见此也都心热的很，很想立刻冲过去夺取那颗天雷珠，可是当他们看到许天身形一闪便将那颗天雷珠抓在手里的时候，他们一腔热忱便如同被人浇了一盆凉水一般。    他们开始有点后怕起来，如果他们真的冲过去想要夺取那颗应该属于许天的天雷珠的话，说不定他们现在已经被许天给诛杀了。    他们丝毫不怀疑许天有这样的实力，因为他们虽然也是强者，可是比起许天来还是差上不少的。    许天将天雷珠拿在手中，神念瞬间便探进天雷珠内，这天雷珠乃是他的天劫所化，天生就拥有他的一道气息。    毕竟天劫是吸收他的一道气息才形成的，这样天劫就只针对这道气息的主人，直到气息的主人完全消失才可以。    或者说这道气息的主人渡过了天劫，那么得到天劫认可的那道气息便会融入天地大道之中，那么天地大道才会认可你，接下来天地大道才会给予渡劫成功者一些福利。    那些仙人其实就是这般，渡过仙劫的话，便会被天地大道法则之力加身，从而变成另外一种更加高级的生命体。    所以这颗天雷珠瞬间便被许天认主了，如果有人还想抢夺这颗天雷珠，那么唯一的方法就只有灭掉许天这个人，才能使得天雷珠重新变成无主之物。    所以现在如果有人想抢夺天雷珠，那必然是想杀死许天的，对于这样的人许天是从来不会心慈手软的，不然他也活不到今天的。    许多人虽然并不敢过去强抢，毕竟许天的实力有目共睹的，但是想让他们放弃天雷珠那也是不可能的。    尤其还是一颗高等级的天雷珠，天雷珠对于许天来说可以是可有可无的东西，但是对于其他人来说哪怕是紫金帝子都是非常有用的。    所以暗地里有许多人发出讯息给他们的长辈们，他们不信他们的长辈们出手会夺不到天雷珠？    因为他们相信许天就算再强大也最多能打败他们而已，想要打败他们的长辈绝对是不可能的。    许天得到天雷珠认主后也没有多看什么，直接将天雷珠收入铭天戒之内，因为他马上就会被天地法则之力灌入体内，从而成为真正的王者半仙了。    其他人感受不到，许天却是能够感受到无尽的虚空上方有一股力量直直的坠落下来，从头顶灌入到自己的体内。    这是一股常人难以想象的力量，其中有滔天的法力和精纯浓厚的天地精气，更有一股说不出来的气息存在，虽然那股气息极度的稀少，如果不是许天神念强大根本就发现不了的。    “奇怪，那条白线般的气体是什么？难道是传说中的仙气？咦，那丝黑气是什么，怎么看着有点胆战心惊的感觉？”许天一边感受到自己的身体正在脱胎换骨，一边心中想道。    就当那道几乎可以忽略不计的黑气直冲上来，钻入许天紫府中直奔他的神魂而去的时候，大道之图猛然爆发出一股可怕的道力想要震碎那丝黑气，可是那丝黑气也最多是被禁锢住而已，并没有被震碎。    但是下一刻半块板砖出现了，瞬间就将那似黑气打碎开来，爆碎开来的黑气完全被半块板砖吸收了，一丝一毫都没有留下来。推荐：

正文卷 第六百四十八章 质变
    第649章 质变    但是下一刻半块板砖出现了，瞬间就将那似黑气打碎开来，爆碎开来的黑气完全被半块板砖吸收了，一丝一毫都没有留下来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    许天心中震惊，他虽然不知道那丝黑气究竟是何东西，但却本能的感觉那决然不是什么好东西。    但是那丝黑气却又和天地赐予的仙气完美的融合在一起，仿佛天生就是一体的，只有进入生灵体内后才真正分解开来，而且直奔生灵的神魂之所在。    虽然不知道那丝黑气究竟有什么作用，可是傻子都明白那绝对不是什么好东西，而且还是非常可怕的东西。    不然不会连大道之图都无法磨灭它，只能暂时的禁锢住而已，还是半块板砖趁着机会瞬间将其震碎吸收了。    不然许天感觉自己或许会遭受很大的困难，即使暂时不会显现，将来恐怕对自己的道路会有什么不好的压制等等。    半块板砖震碎那丝黑气后便再次消失在许天的紫府之中，回归许天的铭天戒去了。    许天心下想道：“那丝黑气决然不会是其他人有意‘弄’来陷害我的，也没有人会有那种通天彻地的本事，可以遮盖天机，控制天地‘精’气和那股神秘的力量灌入我的体内，让我脱胎换骨的。    既然对我是好事，那就一定不会再给我做下什么手脚的。难道是这放天地本来就是如此？    在你成仙时便会在你体内留下一丝毁灭之气，完全的融入神魂中不分彼此？那样即使你成仙成帝也得受这方天地大道的控制，无法超脱出去？”    想到这里不管是不是真的，许天都有种心惊胆寒的感觉，一种深深的恐惧蔓延在心头上。    许天感觉自己想的肯定是有点道理的，因为这是他的直觉，不然天地大道在天劫之后赐下的恩泽中不会有那丝黑气的。    如果不是他的神魂非常强大，加上更是有大道之图和半块板砖的话，连他都发现不了那丝黑气，就算发现了也无法阻止那丝黑气融入自己的神魂之中的。    “难道这是这方天地的禁锢之力？只有彻底磨灭这丝禁锢之力，不受其控制才会有可能超脱这方天地？    只是之前两次渡劫怎么没有出现过禁锢之力呢？难道是因为那道仙气的原因？只有生灵得到仙气后才会被禁锢？”许天心中想道。    其实许天已经猜出了几分真实的情况，只是他猜出的只是最简单的表象而已，内在的真相以他现在的修为境界还远远没有资格知道。    许天想到这里也就不再多想了，他开始感受身体和力量的变化，浩瀚滔天般的天地‘精’气灌入到自己体内，使得自己的身体瞬间充满了力量。    尤其是那道仙气更是使得许天瞬间脱胎换骨，身体发生了质一般的变化，许天能够感受到在那道仙气的作用下，自己身体内的一切都在进化改变着。    甚至连金血都比以前要越发的高贵和‘精’纯了，骨头血‘肉’乃至深层次的神魂都在快速发生着质变。    这一切虽然是在无形之中发生的，可是许天站在那里身上的气息越发的强大和可怕起来，在气息中更多了一份飘渺和不凡，好似有了一抹仙气一般，不似凡俗了。    “大哥，我怎么感觉许兄正在发生神奇的变化啊，改变和之前不一样了，嗯，无形中多出了一份高贵和神秘飘渺的气息，让人本能的无法直视。”    身为血脉高贵的帝子，紫金帝子兄弟俩感觉是这些人中最灵敏的，金地看着许天对旁边的紫天说道。    紫天一直在打量观察着许天，闻言点了点头说道：“不错，许兄应该是在发生重大的变化，这天劫如此强大他又成功渡过去了，    如果天地不赐予他一些改变，那这天地大道也就太不公平了。现在看来许兄应该是才真正成为半步天人境王者半仙的。”    “也是，许兄实力高深莫测，哪怕还没到天人境，实力应该就足以杀死天人境王者半仙了，现在渡过天劫之后就是真正的半仙了，    那他的实力肯定暴涨不止一倍吧。不如我们现在过去向许兄讨教一番，看看我们之间现在的差距有多大？大哥你觉得呢？”金地很想现在和许天‘交’手一番，知道许天此时究竟有多强大。    紫天闻言也是一脸的跃跃‘欲’试，但当他看到许天又看了看周围的群雄，不由皱着眉头开口说道：“现在还不是时候，许兄现在拥有天雷珠，必然会引来许多人的追杀的，    他们都想夺取许兄的天雷珠，如果我们上去找许兄切磋了，倒是阻止许兄的离开，陷他于不利之地了。”    金地闻言不由的点点头说道：“不错，大哥说的是，如果许兄由此误会我们，却也是冤枉啊。反正以后有的是机会，等我们突破后再找许兄一战高低不迟。”    过了很久许天才真正的清醒过来，他睁开双眼感觉浑身上下非常的轻松，并没有以前渡劫突破后浑身力量暴涨，有种可以毁天灭地的冲到。    反而觉得非常的平静，他微微一笑就是那么轻轻的伸手对着前方的虚空一点，“嘭”虚空居然如同纸糊的一般轻易的被许天的手指给点开个小‘洞’来了。    许天见此脸上的笑容越发的浓郁起来，只是他眼中多少流‘露’出一抹惊喜之情。    许天心中想道：“原本以为渡劫后没什么长进的，我还在怀疑是不是有哪里不对的，身体没有感觉有一点点的力量增加，    但是刚才这轻轻一点的力量却不下于我渡劫前一拳的七层力量，果然质变比量变要强的多啊，    不是我的实力没有增加，而是已经强大到有点返璞归真的状态了，这或许就是仙人大帝他们轻轻一挥手便可以让山河断碎，日月星辰坠落的原因吧。”    许天抬起头看了看四面八方对自己虎视眈眈的眼神，那些人眼中的贪婪和杀意毫不掩盖的爆发出来，因为许天现在给他们的感觉不但没有一点点威胁，反而有一种很软弱可欺的感觉。

正文卷 第六百四十九章 寻找追杀
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第650章寻找追杀第650章寻找追杀选择：第650章寻找追杀许天身上有种返璞归真的气息，远远看去就和普通的凡人一般无二，如果不是他还站在半空中的话，任谁都觉得他最多是个低级的修士而已。    （)    “难道他渡劫失败了，现在已经是强弓之末了？又或者是天雷珠对他造成了反噬，所以他现在才会是这样的？他现在只是在装腔作势而已？”许多心怀叵测之辈都在心中忍不住想道。    许天冷笑一声也没见其有什么动作，身体瞬间就消失在原地，只留下他的残影而已。    等许天已经离开了几十秒钟，残影真正消散之后，剩下的那些人才都反应过来，一些人气急败坏的冲了出来吼道：“不好，让那小子跑了，追！”说完之后许多人便化为流光向着自以为正确的方向追了过去。    等一些人追了上去之后，又有一群人才刚刚来到这里。这些人明显来自不同势力的，其中有一群身穿紫袍的老者缓缓走来，这些紫袍老者修为都很强大，都是天人境王者半仙。    他们一出现便有许多人看了过来，只见为首的一名身为紫色龙袍的白发老者一脸威严的扫视四周，强横的神念扫了一遍众人后，没有发现他们所想找到的目标。    这时有一名也是身穿紫袍的青年人连忙飞了过来，一脸的恭敬，还没等青年人行礼说话，紫袍老者就一脸阴沉的说道：“那人现在在哪里？”    “禀告长老，那人逃的太快了，我不知道他去哪里了。”紫袍青年看起来也是这势力中身份很高的子弟，但是此时却吓的额头冒冷汗，低着头显得很害怕的说道。    “哼，废物，还不赶快去找！”紫袍老者还没说话，后面的一名长老便连忙走上来对着青年呵斥道。    青年闻言连忙如同小鸡啄米一般点头不已的说道：“是，是，是，我这就去找！”说完连忙行了一礼后飞快的离开了这里，看其样子根本就不像去找人，反而像逃命一般。    为首的紫袍老者瞪了一眼说话的长老，冷哼一声说道：“走，我们也去找！”    “是，大长老！”剩下的十几名长老一起齐声应道，随后这一群人也化为一片流光向远方而去。    等他们离开之后，剩下的许多人都才纷纷交投接耳起来。    “你们知道么，那些人可是天紫皇朝的皇族人啊，这天紫皇朝可是传承了十万年的国家啊，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});????乃是占地亿万里之巨的大朝啊，是一等一的势力，就连圣地都得礼让三分啊。这次他们居然也被招来了，看来那颗天雷珠他们应该是属于他们的了。”有人一脸复杂的说道。    “我看未必，其他势力肯定也被通知了，那颗天雷珠非常珍贵，必然会是各大势力的一场龙争虎斗，只是可怜那个渡劫之人了，没有被天劫杀死，反而成为众多势力追逐绞杀的对象了。最后的结果必然是不得好死啊！”有人一脸感叹的说道，但是从语气中谁都可以感受到是幸灾乐祸的。    有其他人很想反驳他的话，但是这时又有许多道强横的气息不断出现又不断消失，四面八方到处都有强者的踪迹，所以这些人也就偃旗息鼓不再多说什么了。    原本他们想反驳说许天连天劫都杀不死，又怎么会被人杀死呢。可是现在他们却是不敢这么说了，因为看到那么多强者一起在寻找追杀许天，他们对许天的结局也感到很悲观的。    紫金帝子兄弟俩也是一脸的担忧，他们和许天既是对手但也可以说是朋友，毕竟双方之间虽然存在竞争可是却也没有什么恩怨。    有时候最在乎你和了解你的反而不是你的亲人，而是你的对手甚至是敌人。    “大哥，许兄被那么多强者追杀，会不会？”金地看向紫天问道。紫天想了想说道：“应该不会，许兄是有大气运的，连那么强大的天劫都可以渡过，这些人虽然人多势众，可是想杀死许兄恐怕也不是那么容易的。我们也跟过去，说不定必要时候还可以帮许兄一臂之力呢。许兄如果要死了，以后我们去哪里找这么好的对手啊。”紫天想了想后说道，金地闻言点点头便跟着紫天追了上去。    许天其实并不是逃跑了，他只是没有必要像傻子似的站在那里让许多势力一起围攻他，他还没那么笨也没有那份可以笑傲群雄的实力。    毕竟他现在也最多能够和天人境六层的王者半仙相抗衡的，虽然天人境一层的半仙可以对抗六层的王者半仙，看书(.n.)这几乎是非常逆天的神话了。    可是这也等于说许天还不是最强的，蚁多咬死象，何况那些人还不是蚂蚁，自己也不是大象。    许天离开那里不是为了逃跑，而是找个地方就算碰上一群人也可以个个击破，而不会被他们一起围攻的。    许天刚来到一片比较偏僻的山峰上便感觉身有有一股惊人的杀机显现，随后一大片凌厉的剑芒便从他身后的虚空中出来，全部打向他。    许天见此不由冷哼一声，猛然一挥手一掌打了上去，这一掌打出便是撼天动地般的无穷力量，化为一片狂暴巨浪冲天而起，撞向那片剑芒。    “嘭”    “嘭”    “嘭”无数凌厉的剑芒不断崩碎开来，最终剑芒和气劲全部消散开来，谁也没有奈何了谁。    许天看向四面八方喝道：“是谁？出来！”话音刚落，便见一群紫袍老者从虚空中现出身形来，这正是刚才的那群天紫皇朝的人。    为首的老者看向许天说道：“本事还算不错，果然是可以引发天劫而又能渡劫成功的天骄，不过你还是乖乖交出那颗天雷珠，然后臣服于我天紫皇朝，说不定还可以当个侯爷。荣华富贵享受不尽，不然魂飞魄灭，死无葬身之地。”许天冷笑一声说道：“笑话，说的好听，我记得以前有个叫叶良辰的小子在我面前也这样说过，可是他现在坟头上野草已经长的很高了。我倒想看看你们如何让我死无葬身之地的。”请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第650章寻找追杀.

正文卷 第六百五十章 皇朝长老
    第651章 皇朝长老    许天冷笑一声说道：“笑话，说的好听，我记得以前有个叫叶良辰的小子在我面前也这样说过，可是他现在坟头上野草已经长的很高了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。我倒想看看你们如何让我死无葬身之地的。”    天紫皇朝为首的老者闻言不由恼怒起来，他恼怒居然有人如此不给他们天紫皇朝面子，而且这个不给他们面子的人居然还是个小子，这如何不让他们恼羞成怒？    如果不是顾忌天雷珠还在对方手里，甚至已经被对方认主了的话，他们刚才根本就不会说那些废话的，而是会直接出手制住或者杀死许天，然后从其尸体上拿到天雷珠的。    他们最怕的就是许天在临死之前把天雷珠也给毁掉，那样他们就太得不偿失了，恐怕会后悔的要死了。    “哼，好大的口气，居然敢和我们天紫皇朝这么说话，小子你还是第一个，不说废话了，‘交’出天雷珠，    天雷珠这等宝物理应该为我天紫皇朝所有，你小子何德何能可以拥有这般宝物？快点‘交’出来，免得身死道消。”    为首紫袍老者一直‘阴’沉着没有说话，他身后的一名长老看不下去了，连忙站出来指着许天呵斥道。    那股愤怒的神情仿佛是许天抢夺了他们的宝物一般，而不是他们正在抢夺别人的东西，那一副正气凛然，本该如此的神情还真的可以骗到那些不知情的人们的。    许天早已见识过如同这天紫皇朝这班人的嘴脸了，在他们看来谁的拳头硬，东西就是谁的。    许天也懒得和这些人多说什么废话了，看向面前的一群紫袍人说道：“你们真的以为吃定我了么？认为我是好欺负的不成？别废话了，有本事来抢吧。”    “哼，既然你如此不识时务，那就别怪我们不客气了，杀你这样的蝼蚁不过是翻手之间的事情而已，你这个土‘鸡’瓦狗一般的东西。”    刚才说话的那名天紫皇朝的长老鼻孔朝天，一脸不屑的俯视着许天说道。    许天问言也不生气，只是冷笑一声，伸出一根手指对着说话的长老勾了勾，挑衅道：“既然你们都认为可以吃定我了，那就来试试看！”    许天表面上一副风轻云淡，丝毫不讲他们放在眼里的样子完全‘激’怒了这群心高气傲的皇朝长老。    只见刚才说话的那名长老已经气的吹胡子瞪眼了，他开口向为首的紫袍长老开口说道：“大长老，让我上去收拾这小子，从来还没有人敢这样对我们说话的。”    为首的紫袍老者深深看了一眼许天，但是以他的修为实力根本看不透已经渡过三次天劫的许天，更别说看出许天的深浅了。    许天给他的感觉是非常的奇怪的，不像是强者收敛自身气势的，反而像是修为非常弱的那种蝼蚁。    他虽然心中觉得许天有古怪，但也没有真的放在心上，让自己皇朝的长老试探下也是可以的。    他点点头说道：“好，五长老去吧，记得要活捉他，不可轻易伤了他的‘性’命，不然那颗天雷珠恐怕会被那小子给毁了，到时候悔之晚矣了。”    五长老闻言点点头开口说道：“大长老放心吧，我出手会让这小子没有任何出手的机会，只会立刻束手就擒的，更别说毁灭那天雷珠了。您看着吧。”    大长老闻言没有说话，只是平静的点点头，其他长老也都是一脸冷笑的看着对面的许天，在他们看来自己这一方必胜无疑的。    对方虽然是个可以引来天劫的存在，肯定不寻常，但现在肯定还远不是他们的对手。    何况他们连是不是许天引发的天劫这个说话还抱着怀疑的态度，因为毕竟几十万年来无数天之骄子都没有成功引发出天劫来，怎么这一个碌碌无名的小子就能引发了天劫？    不但成功渡过了天劫甚至还从天劫中得到一颗听说等级非常高的天雷珠，这一切即便在他们这些见多识广，眼界非常宽的大势力人眼中也是难以相信的。    五长老说完之后便一步一步朝着许天走去，随着他的走去，他身上的气势越发的强大起来。    这五长老乃是天人境二层后期的王者半仙，等他走了几步后身上的气势已经完全爆发出来，像狂风暴雨一般席卷向许天。    想要以此来迫使许天屈服，因为在他看来许天最多不过是半步天人境的小子而已。    “哼，小子，念在你在我人族还算天才的份上，马上‘交’出天雷珠，我还或许会让你死的没有痛苦的。不然。”    话还没说完就被许天打断道：“没什么不然的，够嗦的，动手就动手吧，我接着呢。”    说完不顾脸‘色’涨红被气的可以的五长老，许天随手拿出了‘射’仙弓。‘射’仙弓一出，包括五长老在内的所有天紫皇朝的长老们都一眼看出了此弓的不凡。    五长老更是面‘露’贪婪之情，双眼发光的盯着许天手中的‘射’仙弓说道：“好弓啊，也是一件了不得的宝物，哈哈，小子只要杀了你，这神弓就属于我的了。所以你去死吧！”    许天冷笑一声说道：“此乃‘射’仙弓，你不会得到的，因为你会死在此弓之下！”    说完便开始拉起‘射’仙弓来，许天这是想试试渡劫之后他能不能完全发挥出‘射’仙弓的力量来。    对面的五长老见此不由冷笑一声，他是打心眼里轻视许天的，心中想道：“一个半步天人境的小子，就算拿着那神弓也发挥不了多少威力，想伤到我简直可笑。    待我夺了那神弓之后先不杀那小子，先用搜魂**查出那小子还有什么其他宝物后再杀不迟。天雷珠不属于我，但是其他宝物应该能得到几件的，哈哈。”    五长老的如意算盘打的很‘精’，也就是因为他没有全力出手所以他就耽误了出手的好时机，等他反应过来准备向许天动手时许天已经一箭‘射’了过来。    但是即便如此五长老也不担心，因为他没有从这支箭上感受到有多大的法力‘波’动，

正文卷 第六百五十一章 杀伐果断
    第652章 杀伐果断    但是即便如此五长老也不担心，因为他没有从这支箭上感受到有多大的法力波动，他不屑的冷笑一声随手一挥，身前便出现了一件防御性的盾牌法宝。    这盾牌法宝很是厚重，给人一种牢不可破的感觉，哪怕是一座大山撞过来都未必能撞碎这盾牌法宝。    可是在五长老眼中毫无威胁的光箭却是瞬间射在盾牌上，初时还只是发生一声清脆的金铁交击声。    但是下一刻伴随着一声爆响，厚重的盾牌法宝居然如同纸糊的一般瞬间爆碎开来，在爆碎的同时一道凌厉的光箭却是余力不减的洞穿了五长老的身体。    光箭洞穿五长老的身体之后依旧没有减速多少，闪电般的射向五长老身后不远处的那些长老们。    不过毕竟是隔了一段距离，而那天紫皇朝的长老们都是王者半仙，也不含糊立刻出手。    出手的是在最前面的大长老，他伸出右手平推过去，想以他强大的法力直接将半途中的光箭磨灭掉，可是光箭却依然闪电般的冲到他的前方。    “嘭”的一声，大长老掌心中法力喷涌而出，和光箭瞬间撞击在一起，在一阵法力和气劲崩碎的气流之中，光箭被弹射出去，将远处的几座大山轰碎开来。    而大长老则也狠狠的倒退出去，如果不是他身后的一群长老见机不对，一起出手的话，或许大长老会被直接掀飞出去，就算不受伤也非常的狼狈。    但是即便这些长老一起出手了，光箭的力量还是让他们所有人一起往后倒退了几步。    而前方的五长老毕竟是王者半仙，虽然被一箭穿胸而过，但却也不是那么容易死的。    “噗！”他先是喷出一口鲜血，而后一脸震惊的低下头去看着自己的前后通透，正在不断流血的胸口说道：“我，我居然受伤了？！”    他当然觉得震惊和不可思议了，因为他完全没有将许天放在眼中，他心中只会认为自己出手必然让许天毫无反抗之力的。    可是事实却非常的打脸，把他脸都打肿了都，他不但没有将许天打败，反而被人家一箭射穿身体，连反应的时间都没有。    如果他不是王者半仙，生命力非常强大，几乎难以杀死的他，他现在已经被许天给秒杀了。    强大的落差之下使得他根本没有反应过来，站在那里愣愣的不知道究竟该怎么办。    而五长老身后的那些天紫皇朝的长老也都是一副见鬼了的神情看着前方的许天。    刚才许天那一箭不光瞬间打碎盾牌法宝，还洞穿了五长老的半仙之体，然后更是让他们所有人都震退出去，远处的几座大山也都爆碎开来。    现在他们体内气血都被震得翻腾不止，大长老藏在衣袖里的右手此时还在不停的颤抖着，一滴滴鲜血正从他的掌心中滴落下去。    “没想到你很命大，你是受伤了，不过现在恐怕是要死了。”许天身形一闪便来到了五长老的面前，一手抓住了对方的脖子并将其提了起来说道。    五长老瞬间便被许天制住，当然本能的反抗挣扎了，可是他虽然贵为半仙，可是无论是法力还是力气在许天面前根本就如同蚍蜉撼树一般，无论他如何激烈挣扎反抗都无济于事。    挣扎反抗了一会后五长老才停止了挣扎，满眼复杂的看了一眼许天，他心中已经知道自己根本不是许天的对手了。    但是身为天紫皇朝的长老和贵为王者半仙的他岂能是随意服输的人，他心中觉得许天就算比他实力强大也不敢杀死自己，甚至还会放了自己向他赔罪。    毕竟天紫皇朝可是九天十地中一流的大势力，是一个占据亿万里疆域的皇朝，连圣地都得给几分面子。不过他如果知道许天连圣地的圣子都可以欺负和杀的话，那么他就不会这么想了。    “你敢杀我么？我可是天紫皇朝的五长老，你若杀了我必然会要承受天紫皇朝的怒火的，    到时候你将会上天无路，入地无门的。识相的话赶紧放了我，跪下向我们磕头谢罪，我们或许会放了你，不然。。”五长老脸憋得通红的怒吼道。    一方面是被许天掐的，一方面是自己被一个小辈伤了并且轻易的制住，还像一只无力的鸭子在人手中无力的挣扎，有多可笑就有多可笑。这让他如何不恼羞成怒。    “不然你会怎么样？现在的你又能怎么样？说出来给我听听看。”许天一脸玩味的冷笑道。    “你？你难道就不怕我天紫皇朝么？难道你想一辈子被追杀？我知道你有点实力和天赋，可是比起我们皇朝太子来还是太弱了，    我们太子一出你连逃跑的机会都没有，只会死路一条。所以还是放开我，我看你是个人才，我会将你举荐给我们太子殿下的，    要知道我们太子殿下可是拥有返祖血脉和体质的，比的上我们天紫皇朝的开阔者，天紫大帝的。    太子将来必定会重现太祖的荣光，成为无上大帝的，你还想和这样的人为敌么？”硬的不行就来软的，五长老貌似一脸苦口婆心的劝说起来。    许天冷笑一声说道：“是么？我要杀你还怕你们什么太子么？你们太子再强能够这样轻易伤的了你么？能够引发天劫凝练天雷珠么？    你说我会怕你们所谓的太子么？他不出现还好，敢出现我不介意和诛杀圣地圣子那样将他杀了。”    五长老闻言还没说什么，倒是对面的那群长老一起齐声呵斥道：“放肆，真是胆大包天，居然敢看不起我们太子殿下，理应当诛！”    许天闻言抬头看了看对面那群愤怒的长老们说道：“是么？理应当诛？什么道理？实力强大就是道理嘛，我现在实力强，所以我就是道理，所以我的道理就是让他死！”    说完许天也不废话，掐住五长老脖子的右手猛然一用力，众人只听到“咔嚓”一声好似脖子被捏碎的脆响声。推荐：

正文卷 第六百五十二章 吸星大法？
    第653章 吸星大法？    原本到了半仙境界别说脖子被掐碎了，就算脑袋没了只要很快连上也会没什么危险的。    可是许天手中的力量实在太强大了，五长老的半仙之体居然在许天的力量下瞬间爆碎开来，鲜血碎肉爆洒开来。    不过就在这时许天体内的气吞八荒诀却是主动的运行起来，五长老爆碎身体中所蕴含的法力和精气，居然全部一股脑的被许天给吸收吞噬了。    许天感受到有一股浓郁而精纯的精气和法力融入自己体内，在看看前方早已没有了什么碎肉血雾了，五长老已经尸骨无存，连飞灰都没有了。    “什么？他，他居然杀死了五长老啊。该死该死啊！”对面的一群长老先是呆滞着，清醒后才一脸愤怒的咆哮起来。    而许天此时却没有理会他们，只是在心中想道：“靠，这难道是传说中的吸星**？居然连修士死时候还没消散的天地精气和法力都可以吞噬吸收，    这也未免也太过霸道了吧，以前怎么没有出现这样的情况呢？这样的事情对我以后的修行会不会有什么不利的地方呢？”    许天的顾虑很正常，因为他虽然修行的很快，但是他的修行都是非常正宗和有规律的，一步一步非常正宗的上来的，所以他的根基非常的扎实和雄厚。    现在这样吞噬一个修士的法力和精气为己用，多少有一点魔道修行功法的痕迹，欲速则不达，肯定会有什么问题在其中的。    不过许天内视观察了一下自己体内，发觉一切都非常正常，没有任何问题，他还不信，又反复检查了三次才最终确定真的没有什么问题。    许天心中琢磨道：“或许是因为第一次的原因，所以才没有显现出什么问题来，以后就说不定了。    不过我的直觉告诉我，气吞八荒诀应该不会出现什么魔道功法那种修炼很快却有很多问题的那种事情。算了，走一步看一步吧。”    许天正在思索问题，可是对面的天紫皇朝的长老们也没有趁机攻击偷袭他，原因是许天刚才所展现出来的实力让他们有点惊疑不定了。    一箭便可以震退他们，一手便可以捏死王者半仙，让其形神俱灭，这样的实力可不是说说的而已。    其实许天能够如此轻易的杀死王者半仙，这还归结于他体内有大道之图，半块板砖，神秘的金血，无以伦比的力气，以及丹田内的本命真火和身体蕴含的至刚至阳之力以及天劫之力。    这些力量或者法宝之中随便哪一样都是修行者阴神的天然克星，修行者身体崩碎后只留下神魂了，神魂碰到许天这些力量的任何一种都是魂飞魄散的结果。    哪怕是受到大道之力保护的半仙神魂也不例外，毕竟王者半仙的神魂只有那么一丝丝大道之力保护而已，除非修为越发增强，那丝大道之力才会越强，那样的强者也越发不会轻易被杀死。    可是许天拥有大道之图可以轻易的吸收吞噬保护神魂的大道之力，所以许天杀死王者半仙真的是毫不费力的。    但是如果是别人可就不一样了，哪怕能够胜的了王者半仙，但想杀死他让其形神俱灭简直是非常困难的。    除非两者境界实力相差太多太大了，又或者是有什么了不得的法宝或者神通手段，专门对付王者半仙的神魂的，比如仙器或者大帝神兵以及传说中的灭魂神通等等。    许天想完之后便抬起头看向对面的一群天紫皇朝的人说道：“怎么刚才那么好的机会你们为何不动手来杀我？之前不是一直对我喊打喊杀的么？”    对面的天紫皇朝的长老刚才是被许天所展现的实力震慑住了，可是现在想来也就不怎么畏惧了。    毕竟他们人多势众，而且都是王者半仙，更何况他们的大长老更是天人境五层的半仙强者。    对面的许天看起来有点本事可是他们现在却也不怎么放在眼里了，顶多要比之前重视的多而已，毕竟五长老是死在他的手上的。    “放肆，别以为你杀死了五长老便可以大言不惭了，如果我们一起上立刻便能将你诛杀的，    识相的话赶快跪下认罪，发誓永远臣服于天紫皇朝，或许我们看在你还算个天才的份上，让你做五长老也是可以的。”有一名长老看着许天说道。    许天闻言冷笑一声说道：“你们倒是打的好算盘，不过我却不想放过你们。”    说完许天便开始拉弓射箭了，许天渡劫成功后真正成为王者半仙了，他感觉他可以轻易的发挥出射仙弓的六成威力了。    如果全力以赴的话可以达到八成，那样的话或许可以对天人境七层的王者半仙造成威胁，当然也仅仅是威胁，毕竟到了王者半仙这样的境界没有一个是弱者的。    许天一连射出了九支光箭，每一支光箭的力量都震撼当空，振发出无以伦比的光波气劲。    向九颗流星一般携带着一大片狂暴的气劲洪流铺天盖地的冲向对面的一群长老而去。    对面天紫皇朝的长老们见此根本不敢有任何的犹豫，立刻出手反击，对面的许天给他们的感觉是太过杀伐果断了，说动手就动手，动手就毫不留情。    九支光箭横空而来，宛若九颗太阳或者神山一般重重的撞向那些长老们。“大家别慌，列阵对付这些光箭！”为首的大长老立刻开口说道。    他知道在场之中或许只有包括自己在内的少数几人可以挡住这些光箭，其他人必然会如同五长老一样被洞穿的，到时候再来几次，或许其他人会被直接射爆开而亡的。    其他长老也不是傻子，刚才已经初步见识到许天利箭的威力了，闻听大长老的话之后立刻排在大长老身后组成一个阵法。    “嗡”这些长老站在各自的法阵上，一起发力便在他们外面形成了类似五角星形状的阵法。    五角星阵法不断旋转起来，和九支光箭不断的碰撞和对轰着，不断爆发出耀眼的电石火花和一片片爆开的气劲冲击波。推荐：

正文卷 第六百五十三章 神力惊世
    第654章 神力惊世    五角星阵和九支光箭每一次撞击都是石破天惊的，爆发出来的冲击‘波’横扫四面八方，这方天地都在剧烈颤抖着，滔天的法力和无以伦比的气劲在震‘荡’在沸腾，这片天地早已一片狼藉不堪了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    方圆万里之内除了少数强者之外，其他人根本不敢靠近，不然会被迸发出来的力量瞬间抹杀的。    毕竟这对战双方可都是天人境王者半仙啊，一方是十几名王者半仙，这就不需要多说了。    而另外一方的许天则是一个渡过三次天劫的王者半仙，比起对方的十几名王者半仙可是一点都不差啊。    别看对方人数多，有都是王者半仙，可是越高境界的时候人数却是不会产生多大的作用的，像天紫皇朝的十几名王者半仙中，最厉害的大长老也顶多能在许天手下保命而已。    而且还是在其他长老为他死战的份上，毕竟渡劫之后的许天实力足以和天人境六层后期的王者半仙对抗了，这还仅仅是他的本体实力而已。    如果许天加持了金血之力和半块板砖等手段，全力以赴拼命的话，哪怕是天人境七层初期的王者半仙也未必能够留的下许天，因为这家伙完全就是逆天级的人物。    当然许天虽然厉害，但是想杀死天人境六层，七层的王者半仙也是非常难的，如果他真的想杀死对方，那很有可能是双方一起死去。    毕竟他除非动用半块板砖才能杀死那样强大的存在，可是趁着这时间，对方也会重创或者杀死许天的，双双身亡的结果。    所以不到那一步许天是不会轻易和那样的强敌对抗的，虽然看起来许天已经的确很可怕了，才刚刚渡劫成为天人境王者。    全部实力都可以对抗天人境七层的强者了，这说出去无疑是笑话或者神话一般的事情。    但许天之前都是刚突破那个境界，便是那个境界的无敌存在，现在在天人境却不是这样了，所以说还是越往上实力就相差的越大。    哪怕许天是逆天之人也不能太过逆天了，不然恐怕天地大道会真的容不下他了。    因为逆天也是分等级和时间的，天地大道绝对不会允许那种随随便便就可以逆天行事，杀死在天地中举足轻重的存在，比如一个小孩刚出世就杀死了天神，这样的逆天之举简直是不可能出现的。    九支光箭和五星阵法不断撞击着，看起来短时间内是分不出胜负的，不过许天却没有停手，而是继续拉弓‘射’箭。    他一口气又‘射’出了四十支箭，一共七七四十九支光箭，每一支都化为一道长虹，冲霄而过，‘洞’穿虚空，端的是非常凌厉和强大的。    天际上七七四十九道冲天长虹，各自拉着有无穷气劲组成的匹练不断从四面八方‘射’向中间的五星法阵上。大战了半个时辰后，七七四十九支光箭并没有消散，依旧是充满着强大的力量。    而十几名王者半仙也不是一般人，合在一起的法力简直滔天，近乎是无穷无尽一般。    但是他们虽然都是王者半仙，可是看着许天又要拉弓‘射’箭了，即便是他们也都忍不住有点惊惧了。    因为他们是知道许天每一箭的力道的，每一箭的力道说实话如果换做他们是单独抵抗的话，即便是以他们的半仙之躯也难以抵挡多少时间的。    因为那一箭的力量足以用可怕来形容，每一箭都好似一颗天外流星陨石****而来，那种冲击力简直让人胆寒。    即便是他们现在十几个王者半仙合力组成一个防御型的阵法，也会在光箭撞击阵法的时候体内气血翻腾的难受。    如果他们不是半仙之体的话即便有五行法阵恐怕也会被活活震死在阵法之中。    许天别说其他的了，现在光是他经历过三次天劫后的力量就足以震世了。    毕竟那天劫可不是那么好过的，不说天劫的威力，光是从天上劈下来的力量就足以活活劈死人了，那雷霆闪电劈落下来就是天地大道在用巨手挥舞着鞭子狠狠的‘抽’打渡劫之人。    别说是雷霆闪电了，恐怕就是一根凡人普通的赶牛鞭子在赋予那么可怕的力道之下也可以‘抽’死半仙了。    许天三次天劫身体承受了那么多天雷闪电的劈炼和‘抽’打，体内也同时吸收了那些力道，力大无穷都无法形容他的力气了，神力震天才是真的。    许天感觉如果自己修为境界达到王者半仙大圆满的时候，无限接近仙人的时候，他恐怕光凭力量就足以轰碎天外星辰和日月，足以逆天伐仙，和仙人争锋了。    现在他们看到许天又要拉弓‘射’箭，即便是天紫皇朝的大长老脸皮都忍不住‘抽’搐起来了。    这样下去他们的阵法恐怕还没被破掉，他们也会被无数利箭消磨的法力枯竭，到时候的结果恐怕傻子都能看的出来了。    这些天紫皇朝的长老此时心中都很悲愤也很憋屈，自己等人乃是堂堂的皇朝长老，身份最贵，高高在上。    即便无法和圣地等一些超级势力的长老相提并论，但也是属于一等势力的长老了。    而且还是王者半仙级别的强者，哪怕实力还不算顶尖的，但也比绝大多数修士要高贵多了，毕竟王者半仙在九天十地虽然不少，但也绝对不算很多的。    可是现在他们却被一个碌碌无名不知道从哪里钻出来的小辈给压制的动弹不得，甚至还有可能被其杀死，这当然会让他们感到憋屈和难受了。    在恼羞成怒的同时心中对于许天的恨意却是越发浓郁了，都恨不得立刻将许天杀死。许天不知道这些皇朝长老心中的想法，即便知道了也无所谓。    他继续拉弓‘射’仙，每一箭‘射’出都使得‘射’仙弓的周围空间猛然爆开，天地间如同有一道闷雷炸响一般，发出的力量扩散震‘荡’开来。    周围的空间都龟裂开来，如同蜘蛛网一般密密麻麻的扩散蔓延开来，很是惊人的。    这一次许天一口气便‘射’出了九九八十一支光箭，只见好似万箭横空，迸发出来的力道将虚空搅的一片‘混’沌，八十一支光箭好似八十一座神山横空而过，那威势让王者半仙们都为之胆寒。

正文卷 第六百五十四章 逼入绝境
    第655章 逼入绝境    这一次许天一口气便‘射’出了九九八十一支光箭，只见好似万箭横空，迸发出来的力道将虚空搅的一片‘混’沌，八十一支光箭好似八十一座神山横空而过，那威势让王者半仙们都为之胆寒。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    九九八十一支箭再加上之前的四十九支光箭，一共一百多支光箭，从四面八方‘射’向那五角星阵，那种场面是非常的可怕和壮观的。    滔天的法力和铺天盖地般的无穷巨力撞击在一起，简直就是一副天崩地裂的场面，造成的景象简直如同世界末日了一般。    好似两位真仙在一起大战一般，天地震‘荡’，空间破碎，一股股毁灭气息不断的扩散出来，横扫四面八方。    方圆几万里内之内全然没有一个活的生物，因为那一股股排山倒海般的力量冲击‘波’横扫出去，群山都如同纸糊的一般消融了，更别说还有什么生物了。    五角星阵中的十几名皇朝长老此时也都在咬牙切齿的坚持着，即便他们是王者半仙，法力滔天，但却也不是无穷无尽的。    现在五角星阵外的百余支利箭依旧不断的撞击着，五角星阵虽然还依旧很强势的飞速旋转，和那些利箭不断的撞击着。    但是阵法内的皇朝长老们心中却没有一点点的高兴，因为他们都知道自己的法力都在快速变弱，等到他们法力枯竭的时候五角星阵就再也无法稳住了，到时候后果恐怕不堪设想。    而就在这个时候，更让他们恨的牙痒痒的事情发生了，许天那家伙居然又再次拉弓‘射’箭了。    这下所有天紫皇朝的长老看向许天的眼神都变了。“他，他还在‘射’箭，他究竟有多么可怕的力气啊，怎么能‘射’出如此多强大可怕的光箭呢？他，他还是人么？”    一名修为最弱的皇朝长老一脸目瞪口呆的看着远处拉弓‘射’箭的许天说道。    从他的语气中谁都可以听的出他在颤抖，他在惊惧，是的，他已经怕了，即便是高高在上的王者半仙，在面对许天这样的变，态的时候都被吓的胆寒了。    其他长老都沉默不语，虽然他们也都知道许天的强大，可是许天还是强大到超出他们的想象了。    他们不知道许天手中的神弓究竟是什么，但是他们却知道‘射’仙弓‘射’出的每一箭都强大无匹，纵然是从天外洒下一片流星陨石，那人手持神弓都可以将那片流星陨石全部‘射’爆开来。    现在他们心中都开始苦涩起来，如果不是他们自觉高高在上，目中无人的话，说不定也不至于造成现在的结果，毕竟他们如果是好言请求，就算最终目的达不到也不至于和许天反目成仇的。    现在他们很后悔，甚至有人都恨不得扇自己的脸。因为试想一个几十万年来第一个引来天劫，不但成功渡过天劫，甚至还得到一个品级很高的天雷珠的人。    这样的人物能是那种可以随意被人欺负的存在吗？他们简直是被贪婪和狂妄‘蒙’蔽了双眼和心智了，所以才会这样愚蠢的对待许天，以至于陷入现在这般危险的境地。    许天此时可不管他们心里是怎么想的，他再次拉弓‘射’箭，一口气又‘射’出了一百多支光箭后才感觉有点累了，随即便停了下来。    他看着前方一片‘混’沌云雾笼罩中的场面，看着三百多支光箭不断围攻‘射’向场中间的五角星阵，心中也觉得很是满意。    毕竟他现在实力大增，居然可以连续‘射’出三百零八支光箭，这是在他渡劫之前是根本无法做到甚至不敢想象的事情。    前方三百多支光箭的攻击力是非常可怕的，纵然是天人境七层的王者半仙被三百多支光箭困住，一时间恐怕也难以脱身的，更别说天紫皇朝的这些长老们了。    三百多支光箭由于每一支中都蕴含着许天的一道神念，所以才会从各种角度打击五角星阵，这必须是有足够强横的神念之力才可以做到的。    所以那些天紫皇朝的长老之所以胆寒，不光是由于每一支光箭的力量很强大，更是在于他们惊恐许天居然有如此强横的神念之力控制这三百多支光箭。    他们从这些光箭中便看出了许天的神魂之力要比他们还要强大，这才是他们真正胆寒畏惧的地方。    远方围观的众人早已傻眼了，神念感知到几万里外一片狼藉的地方，他们都是一脸的呆滞神情。    他们居然看到了一个年轻人用一张弓便将一流皇朝的长老压制死死的，甚至看情况还有可能会陨落，这样的事情是他们之前怎么也不会想到的。    双方‘激’烈的争斗了一个时辰的时间，之前‘射’出的九九八十一支箭也在和五角星阵不断的撞击中消解崩碎开来，场中只剩下最后的一百多支光箭还在继续围攻着阵法。    但是即便如此，五角星阵内的天紫皇朝长老们依旧一脸的凝重，而且越发的凝重起来。    因为他们的法力也被消耗的快差不多了，毕竟是一个多时辰非常‘激’烈的对抗，纵然他们身为半仙，法力滔天但也有消耗殆尽的时候，毕竟磨灭许天百余支可不是表面上看起来那么简单和轻松的。    就在十几名长老已经有点力不从心的时候，许天居然冷笑起来再次拉弓‘射’箭了，这下十几名长老见此都恨不得对许天错口大骂起来，骂许天是如此的不要脸和变，态的。    不过他们虽然气愤但却也无奈，因为如果换做是他们的话，他们也会对敌人这样做的，甚至更加的凶狠的。    许天这次并没有‘射’出多少箭，只‘射’出了十余支箭，因为他也看出了这些皇朝长老们已经是强弓之末了。    最终一个修为最低的，只是天人境一层的长老法力枯竭了，就在他法力枯竭的瞬间，五角星阵‘露’出了一丝破绽，不断旋转的趋势顿时为之一滞。    就这么停滞一下便被外面无处不在的光箭抓住了机会，瞬间穿透进去。    “噗嗤”“啊！”的一声，这名法力枯竭的长老瞬间便被光箭‘洞’穿身体，

正文卷 第六百五十五章 皇朝太上长老
    第656章 皇朝太上长老    “噗嗤”“啊！”的一声，这名法力枯竭的长老瞬间便被光箭‘洞’穿身体，不过光箭却没有飞‘射’出去，而是被许天在这名王者半仙体内引爆开来。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    许天神念之中当然也蕴含着至刚至阳甚至天劫雷霆的力量，所以光箭的力量震碎这名长老的身体，其中蕴含的气息引爆这名长老的神魂。    这名高高在上的皇朝长老瞬间形神俱灭，什么都没有留下，身体爆碎成一片血雾，死于非命了。    眼见这名长老被许天在阵内‘射’杀了，其他长老见此一幕顿时又惊又怒起来，但是他们却也无可奈何，因为他们必须立刻继续维持五角星阵，不然下一秒被‘射’杀的就是他们了。    “大长老，现在该怎么办啊，我们这次招惹了不该招惹的妖孽了，他已经杀死我们两位长老了，    如果再这样下去，我们都会被他一一‘射’杀的，我们要不还是逃吧。”一名实力现在明显处在最低位置的长老语气有点颤抖的说道。    大长老闻言虽然也想离开这里，但是他却也知道许天并不会让他们就这样离开的，而且即使他们离开了，那也等于和送死没区别。    因为将背后留给一个力大无穷手持神弓的人，那会比抵抗更加的早死，而且会很憋屈的死去。    “哼，现在离开根本就是死路一条，甚至要比抵抗更加的早死。”大长老冷哼一声很是不悦的说道。    “那现在该怎么办啊，大长老，难道我们就只能这样束手就擒，慢慢等着被那小子一一‘射’杀而死了吗？”有长老一脸急切的发问道。    “现在也没什么办法了，为今之计只能动我的老脸请太上长老来救我们了。没面子总比丢了‘性’命强，何况如果我们都死了，我们天紫皇朝也是伤筋动骨了。”    大长老脸‘色’有点挣扎的说道，说到最后却如同想通了一般也就不再挣扎了。    其他长老闻言都是欣喜不已，那是一种大劫余生，在鬼‘门’关前转一圈又回来的惊喜感觉。    其他长老连忙说道：“好啊，大长老，那就赶紧让太上长老来救我们吧。”大长老闻言虽然心中不舒服，但还是点点头拿出一颗印符捏碎开来。    印符捏碎之后便有一道光芒冲天而起，在无尽虚空中爆开，方圆十万里内都可以用神念感知到。    而在印符中留下神念的天紫皇朝的太上长老则是第一个感知到的，毕竟那是属于自己的印符。    在不知道多远的一个煌煌巨城之中，一座恢弘大气的宫殿坐落在一座漂浮在巨城上空的巨山之中。    宫殿的一间密室中，一位看起来只是中年模样的紫袍老者猛然睁开双眼，只是这紫袍老者衣服上不是如大长老那般是只蟒蛇，而是一头五爪金龙。    金龙张牙舞爪，张开龙口看起来很是威严，而这中年人身上虽然没有流‘露’出什么气息，但是却让人看了一眼就会有种心惊胆寒的感觉。    “小弟他居然向我求救了，他一向跟我不对付，现在居然有人可以‘逼’的他向我求救。    也罢，不光是为了救他一命，毕竟他再和我不对付也是我的亲弟弟，何况我也要见识一下可以让他求救的人。”    中年人声音还没说完，盘坐在石‘床’上的身形早已消失在原地了，只是还有如同实质一般的残影还留在石‘床’上而已，由此可见此人的速度非常之快。    而近乎就在不到一分钟的时间内，中年人便已经出现在许天和天紫皇朝长老对战的现场了。    中年人一出现，许天便感知到了，他微微皱眉起来，因为此人居然现身了他才发现。    虽然这和他没有在意周围有关系，但也说明这中年人非常强大，至少不是许天可以轻易对付的强敌。    中年人一出现也没有看许天，只是看着皇朝长老那里，他发现皇朝长老正控制五角星阵和周围的光箭对战，他也不由的皱起眉头，因为他也感知到那些光箭的不凡和强大了。    五角星阵的皇朝长老看到中年人出现都不由的一片狂喜起来，都有种劫后余生，松了一口气的感觉。    大长老见到中年人脸上‘露’出一抹复杂的神情，低下头去不知道在想什么。“太上长老请出手救我们啊！”有长老高兴的欢呼起来说道。    毕竟之前他们被许天压制的太惨了，几乎被压制的动弹不得，被‘逼’入了绝境之中。    但是这些长老一放松，加之他们的法力的确到了枯竭的地步，所谓五角星阵居然迅速变弱起来，此消彼长之下，外面的光箭瞬间穿透进阵法内，将几名还在欢呼的长老瞬间‘洞’穿‘射’杀了。    看到几名长老被‘射’杀之后，其他长老这才惊醒过来，原来他们还是在危险之中。    大长老见此不知怎么地怒吼起来看向中年人说道：“都来了为何还不出手？难道只是想看我的笑话的么？”    上方的中年人闻言不由摇摇头，也没有说什么，身形一闪便径直冲入了五角星阵内，大手一挥便将剩下的长老们都推了出去，然后他伸出手对着周围不断‘射’击的光箭就是一吸。    “嗡”剩下的几十支光箭一起‘射’向中年人，形成了一股强绝的冲击力。    中年人见此依旧面无表情，右手对着‘射’来的光箭便是横推过去。“嘭”的一声，中年人右手中迸发出一股滔天法力和光箭的力量瞬间轰击在一起。    最后光箭全部爆碎开来，而中年人也不由的连续往后倒退几十米才停了下来。    稳住了身体之后，中年人一脸惊异的抬头看向远处的许天，他仿佛没有想到许天居然如此了得，居然可以将他震的倒退几十米。    要知道他可是天人境六层大圆满的存在，正在感悟和寻求突破第七层境界。    这般的实力在九天十地中都可以数的着的了，也算是一等强者了。王者半仙真正厉害强大的时候是突破到天人境六层之后，因为前面五层的王者半仙实力还说不上天壤之别。

正文卷 第六百五十六章 轻视
    第657章 轻视    但是进入六层之后的王者半仙便会发生说不清的变化，那种变化会让他们远远强绝于五层的强者。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    五层和六层之间就是隔着一道天涧，十个五层大圆满的半仙都不是六层初期半仙的敌手。    像万古族大长老将名那样的天人境八层的王者半仙在九天十地中肯定不到二十位，由此可见这六层大圆满的强者是有多稀罕的了。    其他侥幸活命的长老们也有点震惊于许天的实力，虽然他们刚才在许天手下吃尽了苦头，被压制的非常憋屈。    可是现在看到他们心目中近乎无敌的太上长老，居然也被震的倒退出去几十米，这样的感官冲击可远比对付他们时要大的多。    而此时许天也有点震惊于对方的强大，几十只光箭合在一起居然只是让中年人倒退出去几十米，这也是有点超出许天的想象之外的。    “你是何人？居然敢对我天紫皇朝的长老出手？”中年人看着许天淡淡的说道。    虽然许天刚才的光箭有点超出他的意料，但是当他一眼看出了许天手中乃是‘射’仙弓的时候，所以他以为许天多半是靠着‘射’仙弓才会那样的。    本能的他也没有将许天放在心上，当然这也不算是他高傲了，而是他的实力地位和眼界都注定他不会过多的重视许天的。    “他们敢对我出手，我为何不能对他们出手？莫非只准你们动手，我就只能站着被你们杀不成？天底下有这样的道理么？”许天冷笑一声说道。    中年人还没说话便听有长老高呼道：“太上长老，您不要和他废话了，那小子身上有天雷珠，我们问他要，他居然不给我们，还和我们动手，他是死有余辜啊！”    许天闻言冷笑道：“听听，就是因为我的东西没给你们，我就死有余辜了？这是什么道理？    既然你们说谁的实力强谁就是道理，那我对他们出手又有何错？一个个都死不足惜的，现在还敢在我面前放肆，难道还想尝尝被箭‘射’的感觉么？”    那名长老闻言顿时气的脸‘色’通红，但却也不敢再说什么了，毕竟许天现在是强者，而他们是弱者，弱者在心理上就无法敢对强者放肆。    中年人看向许天淡淡的说道：“是你自己动手‘交’出天雷珠，还是让我动手呢？”    许天闻言一点都没有惊愕或者意外，对方的反应在他的意料之内，许天也冷笑一声说道：“你说呢？我的东西岂会自己‘交’出去？有本事你自己过来拿吧！”    中年人闻言倒是有点意外的看了一眼许天后说道：“小辈，虽然以大欺小有点不好，但不代表我不会对你出手，你的实力已经足够我出手了。不过难道你一点都不怕我么？    我的修为和实力都远超你，我若动手，你连反抗的机会都没有的。你可要想清楚了，别为了面子而丢了‘性’命。”    “呵呵，没有动手比试，谁知道谁的实力强还是弱啊，别废话了，不来抢我可就要走了。”许天一脸云淡风轻的说道。    中年人仔细看了一眼许天后说道：“嗯，还算不错，有点胆气，不过既然你不想‘交’出天雷珠，那我就只好不客气了，    嗯，身体还算不错，可以灭了你的一魂一魄，将你炼制成看‘门’的金甲天尸还是不错的。”    许天闻言当然是冷笑不已了，他也开口还击道：“如果把你炼制成标本，嗯，也不让你做什么金甲天尸，就让你在我家‘门’口做看‘门’的或者专‘门’吓唬人给人观赏的标本还是不错的。”    许天的嘴巴越来越损了，说出来的话谁听见都得发怒。果然对面的中年人如同受到莫大侮辱一般，毕竟他现在是被一个小辈和弱者侮辱了，这让他如何能够心平气和起来。    狠狠的盯着许天一眼恶毒的说道：“小子你去死吧！”说完也不见其有什么动作，只是简单的一手对着许天打了过来，以他的修为实力对上许天这样境界的来说，一手就足够灭杀的了。    中年人这一掌从上方对着许天当头拍落下来，那威势一点都没有扩散和‘浪’费，力量全部聚集于手中，当来到许天头上的时候已然化成一座六层玄塔。    这是中年人法力凝成的手段，同时也是一种神通，到了他这般的境界已经可以出手便是法了，神通手段使用起来也不过在翻手之间，威力却是非常可怕的，所以这才是他们和五层半仙最本质的区别。    如果等他们渡劫成仙之后那就是随手便是道了，翻手之间出手动手都是借助天地大道之力，那种威势一般人绝对难以抵抗，那就是仙人的威势了。    中年人手掌所化的六层玄塔好似一座千米高山一般，拥有一股无以伦比的可怕威势。    在常人看起来那简直就是无法抵挡的，后面一些侥幸活下来的长老们都一脸冷笑的看着许天，他们都认为太上长老出手会直接秒杀许天的，根本就毫无悬念的。    一名长老无比‘阴’森的看着对面的许天说道：“哼，看你这次还如何不死？”    其他人也都是一副应当如此的神情，只有大长老没有这样，因为他看到许天的脸上没有一丝惧意，反而是有一种讥讽不屑的神情。    就当他以为是不是看错的时候，许天出手了，许天根本不会畏惧这中年人的所谓六层玄塔的，因为这六层玄塔给他的压力并不是那种不可抵抗级别的。    “轰”许天一拳向上轰了过去，这一拳石破天惊，力大无穷，也是非常的刚猛凌厉，无以伦比的拳力震‘荡’虚空，‘肉’眼可见的气劲力量几乎化为了实质，非常的恐怖可怕。    中年人眼见许天居然还想反抗，不由的冷笑起来，他认为许天这只是在临死挣扎而已，自己的手段岂是对方所能抵抗的。    何况还只是一拳而已，心中的愤怒更加的深厚了，因为他感觉许天这是在看不起他，没有将他放在眼里。    “轰”的一声，许天的拳头和中年人的六层玄塔猛然撞击在一起，许天的拳头打在玄塔上如同打雷一般。

正文卷 第六百五十七章 对拼
    第658章 对拼    一股‘肉’眼可见的气劲光‘波’瞬间震‘荡’开来，而此时许天的拳头才真正开始发威，许天轻喝一声道：“给我开！”    一股更加恐怖的力量从他的拳头中迸发出来，中年人的六层玄塔几乎在瞬间便发出了一声轰鸣声，然后在一片咔嚓声中爆碎开来，狂暴强大的力量直接掀飞开来，横扫四面八方。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    中年人措不及防之下居然也被震得连连倒退出去，当然他这样的存在又岂会轻易受伤，到了他们这样的存在有时候脸面比其他的都重要。    毕竟到了天人境六层以后想被杀死就是非常的困难了，除非有什么仙器或者大帝神兵以及其他一些专‘门’对付神魂的秘宝才行。    中年人没想到许天居然可以抗衡他的攻击，甚至还将他震的连连倒退出去。    这让他越发的恼羞成怒起来，不过他却也没有立刻出手，因为就刚才那一击他虽然只是随意攻击的，但许天却接了下来，甚至还震退了他，而他本人也和自己一样毫发无损，这就说明了许天很不寻常。    想到这里中年人才真正将许天放在眼里了，因为他想起来许天如果没本事也不至于压制他弟弟等十几名皇朝长老动弹不得了。    但他现在也仅仅是将许天看在眼中，根本就没有完全重视，毕竟他的实力放在那里，许天让他有点震惊和意外。    但也没有伤到自己啊，而且刚才那许天的表现好像都是全力以赴了，所以他根本就不会真正重视许天的。    中年人冷笑一声看向许天说道：“哼，还算有点本事，倒也算是可以了，不过你也应该知道你我之间的差距了吧，我不是你所能抵抗的，    看在你还算是个天才的份上，我就免你一死，只要你跪下臣服于我，我或许可以收你入天紫皇朝，成为我的奴仆，他日还会有望成为我的记名弟子，小子你看如何？”    许天闻言想都没想的说道：“笑话，你认为我会答应么？别废话了，来战吧。”    中年人闻言有点狐疑的看着许天说道：“小子你莫非疯了不成？难道你不怕死？”    许天炳然道：“没有人不怕死的，只是你还没那份实力让我死！”中年人闻言顿时冷哼一声说道：“倒是很狂妄啊。好吧，既然你自己找死那就别怪我手下无情了。”    说完又看向许天说道：“我就让你接我这震天掌，如果你不死算你命大。”    说完便凭空一掌打向许天，他这一掌平推而去，便有一股滔天浩瀚的法力汹涌咆哮冲向许天，势不可挡，那前方哪怕是有一片山脉也得会被夷为平地了。    许天面对这一掌根本就是丝毫不惧，也同样凭空打出一掌过去，这一掌蕴含着他无穷的伟力。    如果对面中年人的掌力是汪洋大海，翻天巨‘浪’的话，那么许天的掌力便是一座沉闷厚重高大无比的山岳，不朽丰碑一般给人一种无法撼动的压迫感。    “轰”两人的掌力很快便再次对轰在一起，一个是可以翻天覆地的滔天法力，一个是可以撼天动地的无穷巨力，这真是钢刀对磁瓦，针尖对麦芒啊。    这一次双方居然同时选择硬拼而不是立刻见出胜负的，他们的掌力和法力不断迸发出来，所以这也导致他们之间形成了一片狂暴肆虐的绝对空间。    在这片狂暴的绝对空间中一切都化为了虚无，空间早就在双方对轰的瞬间爆碎开来了。    “嗡”双方的法力和力量在一起‘激’烈的对撞攻击着，一股股充满毁灭‘性’的冲击‘波’不断扩散开来，横扫四面八方。    看到这一幕的人都吓的说不出话来，就连皇朝长老们都瞪大双眼不敢置信的看着前方发生的一切，他们纷纷倒吸一口凉气，因为他们不相信许天居然可以和他们的太上长老这样拼实力。    要知道这样拼法力拼实力可是最危险的，如果不是对自己有绝对自信的人据对不会这样做的，因为这样死拼一旦一方落入下风，那结果绝对是非常凄惨的，甚至会让人落入万劫不复之地。    许天和中年人隔着虚空就这样笔直的站在那里，一手平推向对方，真正的对拼起来。    强烈的气劲风暴吹的许天长发和衣衫都猎猎作响，本来许天的长发是根本不会断的，但是由于迸发出来的力量实在太强大了。    毕竟这可是他和中年人合力的力量，所以他一根长发断开了，被风暴吹‘射’出去，却是不知道飘到哪里去了，不过这根长发却也开启了另外一个小子的奇遇之路，当然这些只是后话而已。    中年人持续不断的加大自己的法力想要一举压制许天，原本他还一脸的笑容，认为大局在握了。    可是随着他不断增强法力，但是许天那一方也在加大力量，始终让双方保持在胶着对立的平衡状态。这下中年人却也无法再保持之前的那种淡然的笑容了。    就在这时突然一道凌厉的光华闪电般的‘射’向许天，原来是大长老出手了，他控制自己的兵器想要对许天一击必杀。    他以为许天现在已经全力以赴了，纵然是知道自己偷袭他也无可奈何的，根本不能分出手来对付自己的兵器。    他想的是很好，但是他却太低估了许天，许天冷笑一声，没有动的左手直接对着冲向自己的兵器就是狠狠一拳。    “嘭”的一声爆响，大长老的兵器还没接近许天就被隔空一拳给打的爆碎开来了。    “噗嗤”兵器被毁，大长老立刻喷出一口心血来了。上方的中年人见此不由面‘色’‘阴’冷下来，另外一只手也一起加入了战斗，顿时他的法力更加的可怕和强大起来。    许天也不含糊，也同时双手平推出去，继续和中年人较量。其他人乃至中年人其实此时心中都非常震惊的，他们都是知道大长老兵器的厉害的。    虽然不是什么仙器，但也是很不错的半仙器了，可是居然被许天徒手给轰碎了，简直就和瓷器一般不堪一击。    对方的拳头居然比半仙器还要强大和离谱，这如何不让他们震惊呢。    而中年人的震惊则是他没想到许天在和自己对拼的时候居然还有余力出手打碎一件兵器，这从中就说明了许天的实力要超出他的想象之外，所以他才会立刻使用双手的。

正文卷 第六百五十八章 停手
    第659章 停手    而中年人的震惊则是他没想到许天在和自己对拼的时候居然还有余力出手打碎一件兵器，这从中就说明了许天的实力要超出他的想象之外，所以他才会立刻使用双手的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    双方几乎同时猛然加大力量，只听“嘭”的一声爆响，许天和中年人几乎同时身体一震，随后众人便看到中年人的一双手猛然爆炸开来，化为一片血雾。    “什么？”天紫皇朝剩下的长老们都一脸不敢置信的说道，目瞪口呆的仿佛见到了鬼一样。    就在这个时候，许天和中年人也被各自的反震力量震的倒退开来，许天倒退几十米，中年人只倒退了十几米。    但是中年人却是在稳住身体之后，他的双臂却也是“嘭”的一声爆碎成一片血雾，不复存在了。    “嘶！”天紫皇朝的长老们见此一幕都吓的倒吸一口凉气，什么话都说不出来了。    因为他们居然看到了他们死也不会想到的场景，他们天紫皇朝除去皇帝之外第一人的太上长老。    天人境六层大圆满的王者半仙，居然在和一个小辈比拼法力和力量时，被对方震退，甚至连双臂都爆碎开来了。    这简直就如同一个天大的笑话或者根本不现实的神话传说一般，可是再如何的不敢置信，事实就摆在面前也就由不得他们不相信了。    何况许天以一个弱者小辈的实力重创了一名一流的王者半仙，这简直就是让人觉得匪夷所思的事情。    中年人看着自己空‘荡’‘荡’的左右两面，先是脸‘色’‘阴’沉的很，然后快速变红起来。    他现在几乎要发疯发狂了，他几乎不敢相信面前所发生的一切，他可是六层大圆满的王者半仙啊，天底下能够胜的了他的不会超过一百个。    可是自己现在居然被一个无名小辈震碎了双臂，这无疑对他来说是一种非常大的侮辱和刺‘激’。    “啊！该死，你该死啊！”心理上的巨大落差使得中年人的面孔非常的狰狞凶狠，同时他身体猛然一震，便将体内参与的力量震散出来，随后一双手臂以‘肉’眼可见的速度生成出来。    这是由他体内的‘精’血和法力催发出来的手臂，这对于他这样的王者半仙来说根本就不算是什么事。    可是即便如此，面子上他还是过不去，被一个小辈打压落入了下风，这远比震碎他的双臂要更让他难以接受。    “死，给我死，你给我去死吧，我要杀你了。将你挫骨扬灰。”中年人真的发怒了。    天人境六层大圆满境界的可怕实力完全爆发出来了，形成一股可怕的可以震撼天地的威能，让远处观战的天紫皇朝的长老们都吓的连连后退。    “太上长老刚才只是失误大意而已，现在太上长老认真了，那小子必然会被一击必杀的，他马上就要死了。”一名天紫皇朝的长老见此一幕，既惊又喜的说道。    其他人闻言也都点头不已，仿佛是在给自己打气一般。中年人身体化为一道闪电直接划过虚空朝着许天杀去，许天神念时时刻刻都在高度戒备状态，一直锁定着中年人。    中年人瞬间冲到他身边，扬手便是擎天大手打向许天，一股滔天般厚重强大的法力以泰山压顶般的气势轰向许天。    他想用自己最强大的法力直接将许天轰杀，不让许天有任何可以反抗或者躲避的机会，他已经对许天起了必杀之心了。    面对中年人这一击，许天没有丝毫畏惧之心，早已准备好的他也瞬间出手，只见他拳头上早已凝成拳劲，金‘色’的拳劲中有一些奇妙的符文闪烁，显得非常的不同一般。    “嘭”的一声爆响，许天拳头和中年人的大手狠狠的对轰在一起，瞬间就将周围的虚空打爆开来，“蹭蹭蹭”许天被滔天的法力震的倒退出去。    虽然身体上有强大的法力在震‘荡’，可是他的身体非常的强悍，那些强大的法力居然伤不到他的身体丝毫，换做其他人被如此强大的法力侵身，不死也得重伤。    中年人也闷哼一声往后倒退出去，如果仔细看的话，便会发现他的右手居然在剧烈的颤抖着，刚才就是他的右手和许天的拳头对轰在一起的。    如果不是他强大的法力保护他右手的话，或许现在这新生的右手又会爆碎掉的。    他闷哼一声过后便抬头看向许天，却发现许天虽然身上被他可怕的法力侵蚀，但是却一点伤势都没有。    这不由让他变了脸‘色’，他现在开始有点重视许天起来了，身为天人境六层大圆满的强者，他刚才的一掌使用的法力纵然是天人境五层的王者半仙也接下下的，会被瞬间硬生生轰杀而死的。    可是许天却承受住了，不光如此，强大的法力居然奈何不了他的身体，现在中年人已经知道许天身体是非常强大和可怕的。    任他法力滔天都无法强行轰杀许天，这不由让他心头上‘蒙’上了一片‘阴’影，心中想道：“这小子莫非是什么大帝的亲子出世了？不然不会有如此可怕的身体的，    不行，既然和他对上了，那就不管他是谁，必须轰杀，不然以这小子的潜力和实力，他日必然是我天紫皇朝的心腹大患，说不定我天紫皇朝无数年来的基业就要毁在这小子身上，这小子万万留不得！”    正当他对许天下了必杀之心的时候，对面的许天却猛然向前一步说道：“来，再来一战。”    中年人见此不由心头一跳，他原本以为自己的法力就算表面上看起来没有伤到许天，但至少不可能一点伤势都没有的吧，自己的法力可不是闹着玩的。    可是现在看到许天一副龙‘精’虎猛的样子，这哪里有什么受伤的样子啊。    见到许天如此这般，中年人反倒不急着出手了，他一脸‘阴’沉的盯着许天，冷冷的说道：“哼，口气倒是不小。”    “怎么？怎么停手了？难道你是怕了我吗？”许天站在原地看着中年人说道，对方不急着出手他也不会出手的。

正文卷 第六百五十九章 小皇子
    第660章 小皇子    “笑话，我会怕你。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”中年人话没说完便听到远方传来一道有点嚣张的声音：“是谁胆敢和我天紫皇朝作对？本皇子要亲自将你擒杀了。”    话音刚落，便从远方急速飞来一群人，只不过这群人都是年轻人，个个身穿紫袍，一个个都头角峥嵘，鼻孔朝天的，看起来非常的高傲和目中无人。    为首的一名紫袍少年看起来只有十五六岁的模样，但是谁都可以看出来他是这群高傲家伙们的头领。    这少年领着人径直飞到中年人身边，很是恭敬的对中年人行礼道：“拜见祖父大人。”    原来这少年居然是这中年人的子孙。中年人见此点点头说道：“嗯，孙儿起来吧。孙儿你怎么来这里了？”中年人说完看向少年时眼中流‘露’出一抹慈爱的神情。    紫衣少年闻言顿时昂着脑袋说道：“祖父大人，是这样的，太子哥哥闭关出了点问题，我特来告知祖父，希望祖父尽快回去帮助太子哥哥，不然，，”    话还没说完就看到面前的中年人快速消失在原地了，只是从远方传来一道声音：“你们都尽快回来，保护好小皇子。”    其实中年人很不想离开，毕竟他的小孙子在这里非常的危险，但是他又十分担心那个所谓太子的安危，毕竟那个太子在他心目中远高于其他一切。    哪怕是皇朝没了只要还有他那个孙子，那一切就还有可能，太子是他最大的希望，所以他话没听完就离开了。    甚至他还抱着即使小皇子和他亲弟弟都死了也没什么事的，毕竟在他心目中只有那个太子最重要。    太上长老一离开，那些剩下的长老们立刻一脸后怕的闪身来到小皇子身边，保护起小皇子来。    这让小皇子非常的疑‘惑’不解，他开口看向大长老说道：“二祖父，这是要干什么呢？怎么一副大敌当前的样子啊？”    大长老一脸忌惮的看了许天一眼后开口说道：“孙儿有所不知，对面那个小子实力很强，你听话赶快回去，尽快回去，不然后果很严重的。”大长老这样说可不是吓唬小孩子，而是真心的说的。    可是小皇子不但没有听进去，反而嗤笑一声看着大长老指着许天说道：“二祖父，您是怎么了？难道就是因为那个小子？哈哈，就他也就比我大不了几岁的样子，我还会怕他？”    说完还没等大长老说什么，他就身形一闪，带着身后的一群小伙伴快速冲到许天的不远处，这下大长老等长老都如同被踩到尾巴的猫一般炸‘毛’了，立刻就冲了过去。    但小皇子他们距离许天实在太近了，他们不敢太过接近，不然许天很有可能立刻就动手，到时候就真的一点回旋的余地都没有了。    就在大长老等人一脸紧张担心着急的看着的时候，小皇子却一脸高傲的斜眼看着对面的许天说道：“听说你很厉害？还敢和我天紫皇朝作对？”    许天看着这小皇子说道：“是又如何？”“哼，胆量倒是不小，既然敢和我天紫皇朝作对，那就留你不得，大家一起上，给本皇子活活虐死他。”小皇子对身边的一群小伙伴们命令道。    他不光说，还第一个冲了上去，这下让大长老等人吓的连忙就要冲过来阻止，可是已经有点迟了。    只见小皇子第一个靠近许天，而后从口中吐出一把飞剑，飞剑非常凌厉闪电般的‘射’向许天。    大长老等人一见飞剑都不由停了下来，大长老开口说道：“有那把飞剑倒是不怎么担心他的安危了。”    可是他的话刚说完，就见许天冷哼一声说道：“就凭这个也想杀我？”说完直接一拳便重重的砸在那飞剑之上，飞剑哀鸣一声居然被直接打飞出去，更是在远方爆碎开来。    许天没有理会已经被惊呆了的小皇子，直接身形一闪便来到小皇子身边，瞬间制住了他。    小皇子带来的人见此立刻叫骂着冲了上去，打算解救小皇子。可是这些人哪里是许天的对手，许天根本没有动手，只是身体猛然一震，体内一股巨力震‘荡’出来便将这些人横扫震飞出去了。    大长老等人见此顾不得其他人，立刻冲过来将许天团团围住，大长老看向许天喝道：“许天，快放了他。不然我们天紫皇朝就和你不死不休了。”    许天看着在自己手中‘激’烈挣扎的小皇子后冷笑一声说道：“你这是在威胁我么？你不怕我现在就捏死他？”    “你敢？如果你敢这样做，我天紫皇朝必让你生不如死。”大长老一脸凶狠的吼道。    许天还没说话便听到他身边的小皇子一脸凶狠的盯着许天吼道：“你快放了我，然后磕头谢罪，我或许会饶你一命。”    许天闻言不禁哭笑不得，也没说话，对着小皇子的屁股打了几巴掌，许天的力气可非同一般，即便不是全力以赴，也将小皇子打的屁股开‘花’的。    “啊，你，你居然敢打我，小子你死定了，死定了，谁来也救不了你了，我太子哥哥神武无敌，有天紫大帝之姿，必然会为我报仇，你就等死吧！”小皇子一脸凶狠的吼道，仿佛有着无边的怒火一般。    “是么？你的太子哥哥那么厉害，我真的好害怕啊。不过他如果敢来的话，我也会打的他屁股开‘花’，你信不信？”许天冷笑一声说道。    “什么？就凭你？我太子哥哥如果出来，会立刻将你镇压的，让你生不如死，对，让你做我的奴隶，永生永世受我奴役。哈哈。”小皇子一脸冷笑的说道。    许天闻言淡淡的说道：“既然你那个太子哥哥这么厉害，那我就在这里等他来救你好了，也顺便看看他究竟有没有你说的那么厉害。”    话音刚落，还没等小皇子有什么话说，远方就传来一道威严的声音：“不需要等，我来了。”    说完一股强大的气势便从远方快速飞来，许天抬头看去，发现远处有一辆古朴大气的紫‘色’战车凌空驶来，带有一股深邃而强大的气息，任谁见了都知道有强者来了。

正文卷 第六百六十章 齐天名
    第661章 齐天名    众人转头看去，发现那紫‘色’战车上站着一位身穿紫衣的青年，这青年英武不凡，一头紫发迎风飘飞，皮肤虽然白皙但却给人一种很阳刚大气的感觉。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    身姿英武勃发，雄壮有力，剑眉星目再配上那棱角分明的脸庞，绝对是一个让无数‘女’人‘迷’恋的美男子。    不过这美男子可不是只有外表，靠着脸活着的那种一无是处的小白脸，而是一位非常可怕的强者。    他身上迸发出一股紫‘色’光芒，站在紫车战车上快速驶来，宛若一尊青年大帝巡游一般。    此人驾驭着紫‘色’战车来到许天对面的不远处，他长发飞舞，英气勃发，站在紫‘色’战车上，光华万丈，有一种大势在其身上涌动，让人望而生畏。    小皇子一见到来人都不由高兴的呼叫起来：“啊，太子哥哥快救我啊，帮我杀了这个人啊！”    许天见此不由冷笑一声，任由小皇子在自己身边如何挣扎都无济于事，虽然这小皇子是灵人境大圆满的修为，这么年轻就到了这般的修为，比之许天也不诚多让了。    可是虽然是名天才但比起许天还是差远了，被许天制住无论如何都无法挣脱的。许天看着对面的青年，这青年的‘胸’前绣着一头紫‘色’神龙，张牙舞爪的看起来很是凶狠。    不过许天的注意力并不在他的衣服上，而是他感觉这青年的气息太强大了，比起旁边那些所谓的皇朝长老都要强大，而且许天感觉对方体内有一股很强大可怕的力量在隐而不发，让他都感觉到了威胁。    许天不由皱起了眉头，他很相信自己的直觉是不会错的，因为对方就算再是天骄，也不可能就拥有让他都很忌惮的力量的。    紫衣青年站在战场上，那古朴大气又显得非常厚重的古战场上散发出一股沉闷而强大的气势，尤其是战场上那些神秘的符文不断散发出点点紫光，最终连城一片将青年映衬的如魔如神。    不远处的大长老他们看着来人都不由惊喜‘激’动起来，一些长老都有点喜极而泣的说道：“哈哈，我们的太子殿下来了，太子殿下一出，天下间谁能相抗？这九天十地将来注定都是我们太子殿下的。”    “那是当然，我们太子殿下出生之时便有九星连珠，九龙巡天之天兆，乃是神灵降世，有着天大的气运，    十岁时从一远古禁地的古‘洞’中得到无上传承，现在已然是天人境五层的王者半仙了，    而且还是可以和天人境七层王者半仙一战高下，平分秋‘色’的存在。九天十地年轻一代中谁人能够和我们太子殿下相提并论？”另外一名长老也是一脸自豪的附和道。    天紫皇朝太子齐天名的传说，许天来到这个区域中已经不止一次听人说过了。    在这片区域中齐天名可是打遍年轻一代无敌手，哪怕是一些老一代强者都被他打败过，年纪轻轻便可以和天人境七层的老一辈顶尖强者相抗衡。    再加上其拥有返祖血脉，几乎堪比天紫皇朝开辟者天紫大帝年轻时，甚至有过之而无不及的。    无论是他的天资还是潜力以及实力都是非常可怕的，可怕到让这一个世界中的天才天骄们都非常敬畏，甚至不敢拿自己和其相比较。    许天和齐天名隔空对视一眼后，他们之间的虚空居然泛起了一阵阵的剧烈‘波’动，许天身体微微有点晃动，同样齐天名虽然没有晃动，但可以见到他握住战场的手微微加了点力。    许天心中对于这天紫皇朝的太子齐天名开始真正重视起来了，一个可以和天人境七层的王者半仙，打的平分秋‘色’的天骄可不是那么好对付的。    虽然许天不知道那天人境七层的王者半仙是不是一般的半仙，可是他却知道即使是最弱的七层境界的半仙也非常可怕的，没有蠢材可以修炼到天人境七层那样高深的境界的。    许天从其身上感受到一股可怕的气机，那种气机才是他真正忌惮的存在，甚至对方都如同大帝至尊年轻时一般给人以很大的压力，这是一股真正具有大帝至尊资质的绝世天骄，由不得许天不慎重。    最让许天震惊的是他从对方身上居然也感受到了一丝天劫之力，不过正是天劫之力，而不是什么雷霆之力，这说明什么？    这说明此人也是渡过天劫的存在了，许天这下就不是唯一一个引发天劫并且渡过天劫的存在了。    不过许天也只是吃惊了一下，倒也不会将这事情放在心上，毕竟他可没有认为这天底下就只有他一个人可以引发天劫的。    天地大劫越来越近了，到时候天地肯定会有大变化的，说不定也会变成和远古时期一样，只要是绝顶天才都可以引来天劫。    到时候天劫就不是引发的了，而是你实力到了一定程度时，天劫便会自动降下让你渡劫。    站在紫‘色’战场上，眉心处有一道紫‘色’印记的齐天名看了许天一会后才缓缓开口说道：“你，放了他！”    话音刚落，便见到周围的虚空都一阵颤抖，风起云涌的好似在附和齐天名的话一般，齐天名就好似一位无上帝皇一般，言出法随几乎都可以引发天地异变了。    许天心中想道：“倒是有好大的气场啊，简直就和大道‘私’生子一样的。”不过他表面上却是说道：“我如果不放呢？”    “死！”齐天名只是冷冷的说了一句。许天闻言不由皱起了眉头，他总感觉齐天名多少有点奇怪，强则强已但却有种说不出的古怪。    “要我死那得看你的本事了。”许天怡然不惧的说道。对面的齐天名好像话不是太多，闻言后就想立刻出手。    小皇子见此不由兴奋的呼喊道：“太子哥哥快出手替我杀了他啊。小子，你死定了，太子哥哥出手你别无选择，只有死路一条。”    许天冷笑一声说道：“你倒是嚣张的很啊，难道你不怕我在和他动手之前把你杀了？我可是说道做到的。”

正文卷 第六百六十一章 平分秋色
    第662章 平分秋色    小皇子闻言果然有点被吓到了，但随后却又反应过来一脸傲气的说道：“有太子哥哥在此，你没机会杀死我的。”    许天抬头看了一眼神情有点冷漠的齐天名说道：“是么？那我倒要试试看！”    说完便扬手对着小皇子的脑袋打去，这一掌下去谁都不会怀疑小皇子会被活活打死，哪怕小皇子身上肯定有什么防御法宝也不行，毕竟许天这一掌下去恐怕连天人境王者半仙都不一定能受的了。    果然许天刚动手，对面的齐天名便驾驭着战车直接碾压过来，那速度非常之快，许天的手刚抬起来，对方就已经来到许天身前几米处了。    当然这也是许天故意为之的，他就是想让齐天名先出手的。齐天名驾驭战车来到许天身前，眉心处的紫‘色’印记猛然绽放出一道紫光，好似一道神光直‘射’许天。    许天见此也不含糊，张口喷出一道‘精’气，‘精’气和神光瞬间轰击在一起，“轰”的一声爆响，顿时天地一阵剧烈颤动。    一股强大的带有毁灭‘性’气息的冲击‘波’瞬间从二人中间横扫扩散出去，周围的虚空如镜子一般寸寸崩裂开来，吓得远处的长老们快速后退，那种冲击‘波’纵然是他们也不敢硬接的。    也就在这时二人进行了闪电般的对战，“嘭”“嘭”“嘭”三声震耳‘欲’聋的爆响声响起，伴随着一股又一股可怕强劲的气劲横扫开来，二人一触即分。    只不过许天手中的小皇子却是已经被齐天名救了回去，和齐天名一起站在了古战场上，双方此时已经拉开一段距离了。    小皇子一脸得意的站在齐天名的身边看着对面的许天说道：“哈哈哈哈，小子，你现在还瑟吗？现在知道我太子哥哥的厉害了吧，你还想在太子哥哥面前杀我，真是笑话，    我太子哥哥一出手便救了我，再出手便会让你死了。而你压根就不是我太子哥哥的对手。你现在害怕了么？害怕了可以跪下求饶，我可以收你做个奴仆，让我以后好好的教训你。”    这小子是想打击报复许天的，如果许天真的听他的话，将来必然生不如死，受尽羞辱。    那些离的远远的长老们此时也哈哈大笑起来，一扫之前的颓废之情，之前他们被许天压制死死的，生死都在许天的一念之间。    而现在看起来许天根本不是他们太子殿下的对手，从其手中夺下小皇子简直如入无人之境一般，许天毫无反抗之力。所以他们当然开心高兴了。    “哈哈，看到了吧，太子殿下一出，谁与争锋？就算这许天是个可以引发天劫的天才也没用，太子殿下一出，无人可以抵抗。    这许天在我太子殿下面前就是土‘鸡’瓦狗一般不堪一击，太子殿下果然是有大帝至尊的风姿啊。我天紫皇朝必将再次走向强盛啊。”有长老一脸欣慰的大笑起来说道。    其他长老也都是‘激’动的脸‘色’通红，如同喝醉酒了一般，尤其是大长老更是如此。    就当天紫皇朝的人都非常兴奋‘激’动，认为许天也不过如此的时候，许天却非常平淡的说道：“真的是这样么？看这是什么？”    天紫皇朝的长老们和小皇子闻言都看向许天，却发现许天手中夹着一缕长发，那长发是紫‘色’的，这明显就是齐天名的额前的长发。    “嘶”一众长老不由倒吸一口凉气，一脸目瞪口呆的看着许天手中的那缕紫发。    而原本很是得意的小皇子也仿佛被吓到了，一脸不相信的说道：“怎么可能？你怎么可能截的下太子哥哥的一缕长发呢？我不相信。”    不难怪他们会不相信和目瞪口呆了，因为许天如果截断了齐天名的一缕长发，那就说明他有机会伤到齐天名，也就没有什么齐天名对许天的那种所谓碾压之势了。    他们一个救下了人质，一个截断了对方额前的长发，比较起来双方刚才根本就是不分胜负，各有所胜的。    一想到许天可以截断他们太子殿下额头要害的一缕长发，天紫皇朝的长老和小皇子都非常的难以置信，比较额头那可是要害的要害，别说被攻击到了，哪怕是被力量‘波’及到都非常危险。    “你，你只是凑巧而已，我太子哥哥神武无敌，岂是你所能比拟的，太子哥哥你就出手杀了这小子吧。”小皇子一副经受不住打击的样子，对着旁边的齐天名开口说道。    齐天名点点头说道：“好，敢伤你的人必死，你就站在这战车里不要动，我过去杀了那人替你出气。”    说完齐天名身形一闪便冲天而起，身在高空对着下方的许天凌空一掌打了下去。    “轰”的一声，这一掌好似惊雷炸响于天际，可怕而旺盛的力量如滚滚洪流铺天盖地的打了下来，这些滚滚洪流每一道都拥有一条龙的力量，这一掌居然蕴含九条龙之力。    九条龙之力能摧枯拉朽的横扫摧毁一切，哪怕是那些天人境王者的半仙之体也接不下九条龙之力。    面对浩瀚无匹的九条龙之力，许天丝毫不惧，轻喝一声翻手便是一掌打了上去，和他比力气他还从来没有怕过谁。    “轰”的一声，一股滔天般的力量瞬间逆空冲了上去，同样也是九条龙之力，整整十八条龙之力宛若真的神龙一般在双方之间的虚空中剧烈撞击和厮杀着。    一股股可以摧毁山峰大地的气劲洪流不断扩散开来，横扫四面八方，强大的气劲洪流吹的几名皇朝长老都控制不住自己的身体，被震得连连后退出去。    最终双方都坚持不住，在一股好似原子弹爆炸时云团之后，许天和齐天名终于完成了这一击，各自分开了，这一次双方又是不分胜负，平分秋‘色’。    “嘶，这怎么可能？太子殿下怎么会和那个许天平分秋‘色’的，那许天应该没有这么厉害吧。太子殿下可是可以和天人境七层强者对战而不败的啊，那许天也是如此强大么？”    天紫皇朝的长老们都非常的震惊，在震惊的同时更是深深的疑‘惑’不解起来。

正文卷 第六百六十二章 谁沾谁的光？
    第663章 谁沾谁的光？    他们当然不会明白许天为何会和齐天名打的平分秋‘色’了，因为在他们看来许天虽然很强大，他们远不是许天的对手，但是他们的太子殿下，可是能和天人境七层的一流强者对战而不败的存在。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    可是现在虽然只是对战了一两招，但看起来谁都没有胜的了对方，这就让他们非常的奇怪和不解了。    按照他们的想象，他们的太子殿下出手虽然不会秒杀许天，但至少是毫无悬念的压制，占据了绝对的上风才对，可是现在的情况却是让他们难以想象的。    小皇子也被吓住了，如果之前他的太子哥哥是为了救他才会留下一点破绽，让许天切断他的一缕长发的话。    那么刚才可是两人针尖对麦芒的硬碰硬啊，但是即便这样貌似在他心中无敌一般的太子哥哥，也没有稳稳的压制住对方。    “这是怎么回事？太子哥哥不应该这样啊，那人也不应该强到这份上啊，这世间上除了那些帝子还能给太子哥哥一点压力外，其他人怎么可能呢？    太子哥哥可是有大帝资质的啊，比那些帝子都要强一点点，当今时代还能有人可以与之相抗衡吗？”小皇子心中想道。虽然想不明白，但是他对自己的太子哥哥是百分之百有信心的。    看着对面的许天说道：“哼，你别以为一两招不分胜负就自以为是我太子哥哥的对手了，我太子哥哥如果不是刚渡过天劫没多久，还没恢复到巅峰状态的话，要杀你简直易如反掌。    怎么样，怕了吧，要知道几十万年来可只有我太子哥哥一个人引发了天劫，并且顺利渡过了天劫，你这样的人只配做我太子哥哥通往大帝至尊路上的尸骨而已，连踏脚石都算不上。”    许天闻言没有什么意外的神情，他刚才就已经知道齐天名渡过了天劫，只是对方渡天劫的时间和自己也太相近了，甚至就连距离都不太远。    他心中怀疑是不是自己引发了天劫之后，对方也顺便或者趁机渡了天劫，这也不是不可能的事。    在远古时期有许多强者也只差一步或者一点点就能引发天劫来锻炼自己的，可是却怎么也引发不了。    所以他们也就只能借助那些能够引发天劫的强者的机缘，在有劫云的不远处自己借机引发天劫也是可以的。    至少有七八成把握可以成功，只是那借机引发的天劫威力要真正引发出来的天劫要小的多。    小皇子看着许天皱着眉头想事情，还以为许天怕了呢，不由得意的哈哈大笑起来，然后看着不远处的一些长老，那神情是你们也震惊了吧。    天紫皇朝的长老们的确震惊，但是突然想到许天也引发了天劫，甚至还不是一般的天劫，不然也不会有天雷珠出世的，也就不会有他们追杀许天的事情了。    自己家的太子殿下虽然在他们心目中是无敌，有着大帝资质的存在，将来必然是一尊无上大帝。    但是他们也知道之前心高气傲的太子殿下也试验了许多次，想要引发天劫来淬炼己身的。    按照太子殿下的话来说，自己拥有天紫大帝年轻时的资质，但如果没有天劫淬炼的话，他日就算成为大帝也不如远古那些大帝们。    所以想要做古往今来第一强者的齐天名自然是经常试着引发天劫，可是却没有一次成功过。    这次能够引发天劫并且渡过了天劫，那肯定是可喜可贺的事情，只是他们心中都不由的想到许天了，有长老心中想道：“太子殿下不会是借了那小子渡劫的便宜才引发出自己的天劫来着吧。”    几名长老对视一眼，都能看出对方心里是怎么想的，毕竟之前那么多次都没成功，为何会偏僻这次成功了呢？说没有一点关系恐怕也是不可能的。    小皇子还准备吹牛皮，但是却听一名长老开口说道：“小皇子，那人也引发了天劫并且成功渡过了，您就别说这些了。”    “什么？他也引发了天劫？这怎么可能？哼，就算如此，他也是借了我太子哥哥的光才引发出来的，    天劫可不是什么人都能引发出来的，除了我太子哥哥谁能引发出来？”小皇子自然一副完全不相信的神态说道。    那名长老一脸尴尬的说道：“咳咳，那个人要比太子殿下要早一些时间引发天劫，而且还不是一般的天劫，甚至还凝成了天雷珠，这也是我们为何和他结下因果的原因。”    小皇子闻言顿时张着嘴巴一脸茫然的说不出话来了，这些话对于他来说打击太大了。    和许天对峙的齐天名闻言后眼中不由多出了一些神采，许天感觉这齐天名和之前有点不一样了。    只听齐天名看着许天说道：“你就是那个比我渡劫要早一点的人么？如果是这样的话，我还是要谢谢你的，没有你引发天劫，我恐怕也引发不了天劫来淬炼己身了。    你我有了这个因果的话，只要你臣服于我，做我的左膀右臂的话，我不会杀了你的。”    许天闻言淡淡的说道：“你认为一个可以引发天劫，甚至你还需要借我的光才能渡劫的存在，会臣服于你吗？    要臣服也是你臣服于我才对。至于说杀死我，嘴上谁都会说，可是你有那本事杀死我吗？还是用实力说话吧。”    许天说完心中一动，破空枪便出现在他的手中。齐天名看着许天依旧很冷漠的说道：“好，如你所愿！”    说完只听“锵”的一声，齐天名在身前虚空一抓，一柄黄金神剑赫然出现在他的手中，然后齐天名缓缓拔剑。    神剑从金光之中没拔出一分，其剑身上的黄金剑气就越发的旺盛和强大，迸发出耀眼璀璨的剑光。    随着黄金神剑被齐天名缓缓的拔出，这片天地间顿时有一股浩瀚可怕的威能在涌动，然后横扫四面八方，所向披靡。    那股威能‘波’动让身为王者半仙们的皇朝长老们都不得不再次暴退出去，只有那小皇子被那古朴战车上的神光罩住，没有受到丝毫的影响。

正文卷 第六百六十三章 约定再战
    第664章 约定再战    许天也从对方的黄金神剑中感受到了一股无穷且无比凌厉的冲天剑意，那股剑意给人一种可以斩断青天，横截大地山河的威势。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    齐天名手持那黄金神剑便有了一种舍我其谁，唯我独尊的可怕气势，被剑意笼罩在其中的齐天名就仿佛是一位剑仙降世一般，让这片天地都为之震‘荡’，给人以很大的压力。    站在古战车上的小皇子见到齐天名手中的黄金神剑，不由既惊又喜起来，惊的是他的太子哥哥居然如此慎重的对待那人。    连这样的神剑都拿出来了，喜的是太子哥哥拿出黄金神剑后就已经注定他必胜无疑了。    “哈哈，太子哥哥居然拿出了天紫神剑，咦，天紫神剑上的封印居然有些松懈了，看来肯定是太子哥哥和天紫神剑一起渡劫所导致的，    现在的天紫神剑成为了半仙器了，他日等太子哥哥成为大帝至尊时，这天紫大帝的神兵才会真正的展现它应该有的威力。    对面的小子你这次死定了，太子哥哥加上已经是半仙器的天紫神剑，你没有任何机会了。闭眼等死吧！哈哈。”小皇子一脸兴奋且得意的大笑道。    “大帝神兵解封的么，半仙器？我的雷神钟虽然是由天劫之力凝成的，但也是实物了，只是虽然雷神钟攻守兼备，    但是远不如刀剑枪这些攻击‘性’武器占优势，也罢，我就拿出真正的破空枪和他一战吧，那破空强也是被封印的，现在至少也应该是半仙器了，搓搓有余了。”    许天心中想道，想完之后，手中的破空枪消失，毕竟自己炼制的破空枪还不是对方天紫神剑的对手，哪怕对方是被封印起来了，现在只是个半仙器而已。    真正的破空枪终于在时隔很长时间后再次出现在许天手中，虽然好久没用了，但是许天和破空枪之间一点隔阂都没有，仿佛就是在一起并肩作战好久的搭档一般。    齐天名看了一眼许天手中的破空枪，也没有说话，只是缓缓的将充斥在金黄‘色’剑气中的天紫神剑举了起来。    顿时天紫神剑上的黄金剑气暴涨开来，横‘射’出去，足足有万道剑气，横扫四面八方，周围的群山大地都在这些剑气横扫之下爆碎和变得坑坑洼洼的。    “锵”的一声，齐天名高高举起的天紫神剑对着许天猛然便是一剑劈落下去。    “轰”的一声天地巨震，随着天紫神剑的劈落而下，伴随着的是一股天塌下来一般的可怕威能，在这股威能之外更是那强大凌厉的无穷剑气在迸‘射’横扫。    这一剑下去前方纵然有再多的敌人恐怕都难以抵挡吧。因为这剑势中居然还有那么一丝丝让人心惊胆寒的气息，那股恐怖的气息虽然只是为不可查的一丝丝，但却让人心生无法抵抗，只能臣服的心思。    但是许天却是个例外，因为他都见识过各种可怕人物的气息了，所以这对他一点影响都没有。    对方这一剑劈下来恐怕就是天人境七层的强者都会有点危险，毕竟那丝气息恐怕就是天紫大帝的气息，对于除去许天之外的绝大多数人恐怕都是一种绝对的压制吧。    许天的力量早已灌注在破空枪中，这柄真正的破空枪也是第一次展现出它真正实力的一部分了。    许天对着前方劈落而来的巨大光剑就是狠狠的一个突刺，枪最强的攻击手段就是刺，无物不破，刺破一切就是它最大的本事。    一道仿佛从无尽虚无这‘射’出来的一点永恒之光用令人发指的速度****而去，瞬间便和天紫神剑的巨大光剑狠狠的撞击在一起。    没有想象中的壮观场面，反而是有种诡异的寂静，两种强大神兵力量撞击在一起，至少也应该是毁天灭地般的火爆场面才对。    天紫神剑的巨大光剑无声无息的消失了，仿佛刚才的一切都只是幻觉而已，但是却有一点极光继续‘射’向对面的齐天名。    “噗”齐天名‘胸’前突然迸发出一片血‘花’，而且整个人也狠狠的倒飞出去。见此一幕，包括小皇子在内的所有人都一脸不敢相信，哪怕是许天都有点意外。    “什么？这不可能，我太子哥哥怎么会被打伤？这一定是幻觉，一定是的。”小皇子被吓傻了，一脸呆滞的喃喃自语道。    “怎么会是这样？太子殿下居然输了？而且还受伤了？这不应该啊？”天紫皇朝的长老们也都一脸震惊不解的说道。    许天皱着眉头看着稳住身形的齐天名，虽然齐天名的伤口已经前后通透。    破空枪凝练出来的力量正在破坏他的身体，让其无法疗伤，鲜血不断的流出，但是对方的身体居然没有崩溃，这也说明他的强大了。    齐天名仿若无事人一般的看着许天，仿佛受重伤的不是他似的。“你很强，尤其是你手中的那件神兵，居然让我受伤了，不过这具身体只是我的分身而已，    这具身体只有我六成的实力，身体强度也是如此。如果不是因为我本尊还在疗伤之中，我很希望能够和你真正一战，不过到那时候希望你能多接我几招，不要让我失望才是。”    许天虽然一开始就察觉到对方有点奇怪，但却没想到这只是对方的分身而已，这不由的让许天惊讶不已，连分身都如此厉害，那本尊如果来了呢。    许天心中多少是有点压力的，这齐天名现在看来是他来到这个世界以来能够真正给他很大压力的生死大敌，不过许天一点都不感觉到害怕畏惧，反而隐隐兴奋起来，心中的战意也开始沸腾起来。    小皇子和那些长老们闻言这才松了一口气，原来是他们太子殿下的分身而已啊。    不过许天连太子殿下的分身都可以打败，而且看起来并不是十分困难的样子，这也足以说明许天是个非常强大的对手，不然他们的太子殿下也不会主动要和许天一战了。    “好，反正你已经记下我的气息了，我们约定个时间一战吧。”许天看向齐天名开口说道。    “好，就是一年后的今天吧，我在我天紫皇城等你来，我们公平一战，不管谁胜谁败之前的恩怨都一笔勾销。”齐天名点点头说道。    说完他的身体却是直接崩溃爆开来了，而那天紫神剑则瞬间‘射’入苍穹消失不见了，古战场则带着一脸不甘的小皇子滚滚而去了。

正文卷 第六百六十四章 长老们的震撼（上）
    第665章 长老们的震撼（上）    那些天紫皇朝的长老们也一脸复杂之情的离开了，许天看着天紫皇朝的人离去，倒也没有死缠不放。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    不是他怕了天紫皇朝的人，而是既然已经和齐天名有了约定，那也没必要在找其他人的麻烦了，因为这等于是齐天名把天紫皇朝和许天的恩怨因果揽到自己身上了。    当然除非是天紫皇朝的人依旧对许天穷追不舍动手的话，那许天动手反杀他们，那齐天名却也不会多说什么，毕竟是他们先不厚道在先的。    许天看着天紫皇朝众人离去的背影，表面上虽然平静，但是心中却也在暗自琢磨起来：“没想到那居然只是齐天名的分身，分身都有他的五成实力，这人的本尊肯定非常厉害，    不过如果真的拼命的话，我倒也不会怕他什么的。想来我坏了他的分身，他肯定也会受到反噬的，    所以才会定在一年后再和我一战的约定。这也倒好，我也可以闭关修炼一番，刚渡劫过还没稳固自己的境界呢。”    许天说完身形一闪也就离开了这片小世界的区域，这片坠落的小世界中肯定还有数不清的好东西等着人去寻找的。    但是一般的宝物许天看不上眼，而很珍贵稀罕的宝物则是有缘者得之，真正有缘者得之的宝物哪怕是强者强行夺过来也没有。    因为最终肯定还会是那个有缘人得到的，因为那是冥冥之中注定的事情，命运之力甚至连大道都无法琢磨。    许天现在心中想离开这里了，自然就是已经和这里没有什么缘分了，再强行呆在这里也肯定没有什么收获了。    再说他的收获远比其他所有人加起来的还要多，做人要知足，信心可以无限，但贪‘欲’却要有限制，不然只会误入歧途，连自己的贪‘欲’和**都无法控制的人，又岂能得道成仙或者成为大帝的呢？    许天离开了小世界的区域，三日后便再次回到了古地世界的神龙城之中。    在神龙城的主殿宫中，将名，许道等一些修为在灵人境大圆满以上的强者，站在台下一起对坐在上位的许天行礼起来：“参见少主！”    许天摆摆手说道：“诸位长老无需多礼。”众长老也不含糊，知道许天不喜欢他们礼太重，也就应了一声后直起腰来。    许天看着下方包括万古族长老在内的五十名神龙城的长老，想到这是自己的势力，不由的很是欣慰。    许天笑着说道：“我不在的这些天里，诸位长老替我打理神龙城，都是劳苦功高啊。神龙城内的建筑都建造了三分之二了，我很欣慰啊。”    众长老被许天夸奖自然也是一脸自豪得意的神情，众位长老一起笑着对许天说道：“这些都是少主运筹帷幄的，我等只是按照少主的吩咐办事而已，替少主做事是我们的本分，怎敢得少主的感谢啊。少主见外了。”    许天闻言笑着说道：“倒不是见外，身为一个势力，不管怎么样，做事都要奖罚并施的，有过的该罚就罚，有功劳的自然就该赏了。你们先往后退些距离，我有东西给诸位长老看。”    诸位长老闻言虽然心中疑‘惑’许天究竟要给他们看什么东西，但还是很快的往后退去，让出了很大一块空地。    许天手一挥诸位长老就见眼前一片白光刺眼，都不由的眯起了双眼，等过了几秒钟他们适应过来后才看到眼前发出白光的究竟是什么。    “嘶，老天，我没看错吧，居然是一座灵石山啊，那些灵石每一个都有‘成’人拳头大小啊，    那晶莹剔透纯白‘色’没有一丝瑕疵，这可是上品灵石的特征啊，老天，难道这一座小山都是上品灵石么？”有灵人境大圆满的长老一脸不敢置信的瞪大双眼说道。    其他长老也都被眼前的一幕吓的目瞪口呆起来，只是傻傻的看着面前多出的一座由上品灵石堆积起来的小山。    这灵石小山足足有十几米高，直径也有七八米啊。这得是由多少上品灵石才能堆积成的啊？    “不错，这些都是上品灵石，嗯，这座小山足足有几万颗上品灵石。”    许天很满意众位长老的表现，哪怕是许道和将名这样的人物也都被上品灵石山震住了，即便是他们也从来没有一下子见过这么多的上品灵石啊。    “少，少主，这些上品灵石品相非常的好，在上品灵石中都算是顶尖极品的灵石了，灵气非常纯净，几乎没有瑕疵，    这些上品灵石恐怕就是那些九大圣地恐怕也没有多少吧。您这是从哪里得到的？”在场中也只有许道和将名敢这样询问许天了。    许天闻言说道：“这是我在小世界中找到的，那里是一块极品宝地，如果那片宝地被发现的话，整个九天十地都会发狂发疯的，    一场血雨腥风肯定在所难免的，说实话，就是这小山一样的上品灵石我还可以给你们几十上百座都可以，甚至极品灵石都有。    我得到的灵石虽然也称得上是海量了，可以够我们神龙城发展成九大圣地那样的势力，然后还能够用至少五万年的，可是我的灵石在那片宝地中连九牛一‘毛’都算不上。”    众长老闻言却是再次倒吸一口凉气起来，因为他们实在是被许天说的话震住了。    他们现在已经被前方的上品灵石山震住了，没看到宫殿中因为上品灵石山的缘故，都已经有浓郁的灵气云雾在弥漫了吗。    可是他们的少主居然还有几十上百座这样的上品灵石山，甚至还有传说中可遇不可求的极品灵石山，这简直把他们惊的无语附加了，都不知道该说什么了。    可是他们少主得到的灵石居然连宝地中灵石的九牛一‘毛’都算不上，他们都不知道该如何想象那片所谓的宝地了。    “少，少主，那片宝地真的存在么？”就连许道这样的人物都有点吃不住了，一脸震撼，语气有点颤抖的问道。    别说是他了，纵然是不灭天尊亲自到了那里也都会被震撼的，也会欣喜若狂起来的。

正文卷 第六百六十五章 长老们的震撼（下）
    第666章 长老们的震撼（下）    “是的，那里的灵石几乎取之不尽，用之不竭的，那里甚至有一座灵气化成的湖泊，那里的一滴灵气湖水都堪比一颗极品灵石，    而且那湖泊永远不会干涸的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。那里就是大帝仙人去了也不想出来了。”许天一脸回忆的说道。    他幸好没有将他真实得到的灵石告诉这些长老们，他说的灵石数量比起自己得到的也是连九牛一‘毛’都算不上。    毕竟他在那里收取了许多座千米高大的灵石山，具体的数量他自己都不知道了。    光是他得到的灵石恐怕就能够九大圣地那样的庞然大物用上十万年的，这是一笔多么惊人可怕的财富啊，仙人大帝都会眼红的。    “嘶”这是诸位长老第三次倒吸一口凉气了，这其实也不怪他们如此震惊，好像显得道心不稳似的，实际上是因为许天说出的东西实在让人无法静下心来，就算是仙人大帝听闻了也不会毫无反应的。    许天笑着等这些长老消化他说的事情，毕竟这样的事情太过让人震惊了。    良久之后许道第一个清醒过来，看向许天的眼神都有点火热的，他说道：“少主，那片宝地是不是只有您一个人知道？”    许天闻言立刻就明白了许道的意思，点点头说道：“是的，那里现在为止肯定就只有我一个人知道，如果不是我的神魂特殊的话，我也不会发现那里的，其他人哪怕近在咫尺也不会发现的。”    许道闻言眼睛一亮，笑着说道：“那就好啊，少主不如我们再过去将那里的灵石都搬回来吧。这样我们神龙城，    嗯，这样也不行，这样肯定会被别人知道的，到时候我神龙城恐怕就危险了。哎呀，该怎么办才好呢？”    许天看着一脸苦恼正在苦思冥想的许道倒是很理解他的心情，换做其他人遇到这样的事情也会很懊恼的，空有数不清的金山银山在，但是却不敢去取。    因为一去取了那‘性’命肯定是不保的，在生命和巨大财富面前越是理智的人就越抓狂和难以取舍，反而是那些思想单纯或者很贪婪的人选择则会很简单，那就是抱着金山银山去死，那也是不后悔的。    许天笑着对许道说道：“你想的太多了，那些灵石还在那里，只会多不会少的，又没有其他人知道，就算知道了也没用，就算是九大圣地一起挖灵石，没有上千年也是挖不完的，    何况我们手中的灵石够用很长很长时间的了，要懂的知足。更何况将来我若无敌时自然会光明正大的去将那片宝地据为己有的，你说是不是？”    许道闻言想了想之后才豁然开朗起来，有点不好意思的笑道：“倒是我自己着想了，少主说的是啊，是我太心急了，呵呵，那么多的灵石啊，不心急才是真的奇怪。”    许天点点头说道：“不错，现在我即将闭关了，这些灵石你们先放在灵石库里，派两名天人境的王者半仙驻守，但也不要太过紧张，免得适得其反被有心人注意那就不好了。”    许道闻言自然知道事情的重要‘性’，先不说许天手中的灵石了，光是眼前这小山似的上品灵石如果被别的势力知道的话，那肯定百分之百来攻打神龙城，为的就是这几万颗上品灵石。    几万颗品相极好的上品灵石也就只有一流或者超级势力能够拥有的，中等势力都未必能够凑的出来，由此可见这灵石是多大的财富了。    许天手一挥便将前方的灵石收了起来，放在一个普通的储物戒指中‘交’给了许道。    其他长老们看着许道手中的储物戒指呼吸都有点粗重了，不是他们心中很想抢夺这些灵石，而是他们‘激’动的，毕竟那储物戒指中可是有几万颗上品灵石啊，如此多的财富如何不让他们重视和紧张呢。    “好了，你们都放松下来，不要太紧张了，这里毕竟是我们的地盘，有着大帝神兵主持的护城大阵，就算是九大圣地来攻，也会让他们束手无策的。    现在我马上即将闭关了，就给你们每人一颗极品灵石吧，你们用来修炼也好，还是去换取其他灵石买东西也罢都可以。    但是千万不可让人知道这极品灵石是我神龙城之物，你们都明白了吧。”许天笑着对一众长老说道。    所有长老们都被许天说给他们一颗极品灵石的话给震的处在呆滞状态了，如何还能回答许天的话啊。    许天也不多说什么了，随手拿出了几十颗极品灵石，极纯白‘色’宛若夜明珠一般毫无瑕疵的极品灵石一出，顿时就在宫殿中形成了一股灵气风暴。    众位长老也被强大的灵气风暴吹的清醒过来，他们一起看向许天身前漂浮着的几十颗白‘玉’一般晶莹剔透的极品灵石，呼吸比之前都粗重了许多。    哪怕他们都已经是王者半仙了也表现的很不堪，最多不会发狂发疯的眼红而已。    “你们每人一颗，都收好了。”许天手一挥，身前漂浮的几十颗灵石便自动飞向下方的那些长老而去。    那些长老眼睛直直的看着飞向自己的极品灵石，等极品灵石碰触到自己后才真正清醒过来，连忙用手接住一颗极品灵石。    几十名长老一起感受着手中极品灵石那浓郁强大‘精’纯的灵气时，都感觉如坠梦中一般，感觉就好像在做梦一般。    毕竟极品灵石可以说是传说中的东西了，九天十地中都非常稀少，顶多那些超级势力中有几颗，而且还都是当成底蕴保存下来的，根本不会拿出来使用的。    可是现在他们每人都有一颗极品灵石在手了，这些都是跟着自己少主后才有的，不然自己一辈子别说拥有极品灵石了，恐怕看都看不到的。    而且有了极品灵石，他们也有足够的自信去突破更高的境界了。而这一切都是他们少主赐予他们的。    没有少主就不会有他们现在和美好的将来，所有长老如果之前是百分之百忠诚的话，现在恐怕都是百分之两百三百了。

正文卷 第六百六十六章 闭关修炼
    第667章 闭关修炼    许天拿出极品灵石给这些长老不是希望这些长老对自己更加忠心的，毕竟这些长老已经很忠心了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    他拿出这些极品灵石是希望这些长老可以突破修为，实力大增，那样对于他和神龙城来说都是好事。    毕竟他一个人强大不算真的强大，他下面的众人乃至整个神龙城的人都实力大涨，只有这样才能在越来越危险的世界里生存，不然只能给别人做嫁衣。    “好了，你们都下去吧，记得将一些灵石给予你认为可以突破或者有功劳的人，让他们好好修炼争取突破现有的境界。    这样我们神龙城的整体实力就会增强的，这些你们看着办吧。我去闭关修炼了，如果没有重要的事情就别去打扰我。”许天看着一脸‘激’动的诸位长老笑着说道。    说完之后整个人就无声无息的消失在原地了，一众长老这才反应过来，连忙说道：“恭送少主！”    等许天再次出现时已经来到了神龙城后山属于自己的密室之中，这间密室是专‘门’为许天打造的，更是有护城大阵的阵法守护，可以说的上是神龙城最为强大的阵法密室了。    许天进入密室中后盘坐在万年寒冰‘床’上，这万年寒冰‘床’不知道是有多少万年的历史了，乃是万古族长老特意敬献给许天的。    按照他们说的，当年万古大帝就曾在这万年寒冰‘床’上修行一段时间。万年寒冰‘床’可以让人凝神静气，有守护心神的作用，不会让人走火入魔。    甚至还会让你的修炼更加的快速而不至于会境界不稳，还有其他的好处这里也就不一一说了。    许天闭目凝神内视己身，用强横的神念不断查看身体的每一个部分，连细微的地方都不放过。    他心中想道：“这次渡劫非常的危险，身体虽然没有什么大碍，但肯定会留下一些小问题和隐患，    趁着这次闭关必须将它们全部找出了然后磨灭，这样身体才能达到最巅峰的完好状态，境界才能真正的稳固下来。”    想做就做，许天开始搬运体内的气血之力不断贯穿全身每一处，只听的他的密室中传来好似巨‘浪’翻滚，又如千军万马奔腾咆哮的声音。    即便有阵法守护，也吓的一些在远处宫殿内打扫卫生的下人们连忙跑走了。    那些下人去找执事长老过来，那些执事长老看到是许天的那间密室，神情变得非常的恭敬起来。    他知道那是他们神龙城城主的密室，但他也不会对明显好意的下人呵斥的，毕竟这下人也是出于好心。    如果这次呵斥了，他日如果真的有什么危险或者不对劲的地方，这些下人不告诉他们了，那反而是会很坏事的。    执事长老对着下人们说道：“你们表现的很好，前面那里有长老在闭关，没什么大不了的，不过你们都很不错，下去领赏去吧。”    下人们闻言自然千恩万谢的离开去领赏了。执事长老看着许天闭关的地方一脸恭敬的行了一礼后也离开了。    许天在密室中‘花’费了七天时间才将身体内的一些小问题和隐患彻底排除了，使得他的身体比之前更加的强悍而又完美了一些。    许天睁开双眼，身体轻轻一震，顿时体内传来“噼里啪啦”的爆响声，这些都是他全身骨头的响声。    这些如同惊雷炸响的声音即便有阵法守护，外面的人还是听的非常清楚的，身体微微一震，便将周围空间震出一道道‘肉’眼可见的‘波’纹。    一道又一道的扩散出去，这些‘波’纹恐怕可以活活震死灵人境修士的身体，由此可见许天的身体强大到多么可怕的地步。    许天对自己此时的身体很满意，自语说道：“全身的隐患已经消除了，那就再来稳固修为境界吧。    幸好我有极品灵石，不然恐怕还得有一段时间才能稳固好修为境界，毕竟我的法力和力量可不是轻易就能补充完的。”    说完许天手一挥，密室中顿时堆满了白晶晶的极品灵石，这些灵石足足有几千颗，全部化为灵气的话那简直就是滔天般的。    许天心满意足的点点头，随即再次凝神闭目修炼起来，这次他是运转了气吞八荒诀，整个人仿佛化身为无底‘洞’或者饕餮一般。    从他身上猛然传出来一股强劲的吸力，堆满整间密室的极品灵石上的‘精’纯灵气顿时形成一股风暴，一股脑的全部涌向许天的方向。    许天来者不拒，任由这些浓郁的可以撑爆大多数修士身体的灵气进入自己体内，强大的灵气灌入许天体内，不断被气吞八荒诀转化为法力。    其他的则不断融入许天的身体之中，许天的体魄也在灵气和法力以及气血的几重滋润下越发的强大起来。    整整修炼了半个月，许天‘花’费了上万颗极品灵石才完美的稳定了修为境界，他整个人无论是神魂还是身体或者力量都以及达到最巅峰的状态了。    许天再次睁开双眼，感受到自己此时的力量，他轻轻的点点头说道：“虽然已经达到最巅峰的状态，但总感觉还有什么事要做，这种感觉很奇怪，暂时就不出关了吧。    对了，我还可以参悟一下半块板砖的秘密，我现在好歹也是半仙境界了，最起码也是有点资格可以参悟半块板砖的秘密了吧，    之前板砖吸收了好多种力量，都化为了神秘的符文，我感觉哪怕是能参悟出一点皮‘毛’，对我来说都很可能是巨大的收获啊。    对，再结合兽皮古卷和气吞八荒诀来对比一下，再把参悟出来的东西融会贯通一番，那对我可是大有好处的。”    想做就做，许天神念扫视体内一番，发觉丹田内的本命真火化成的火海越发的强大起来，那火凤凰的蛋以及那颗神秘黑蛋依然如旧，许天也没有多去关注它们。    只是看到五行之力也变强了许多，再也不是一丝丝的力量了，而是形成类似五角星模样的阵法，金木水火土五行相生相克，循环不止。

正文卷 第六百六十七章 参悟板砖
    第668章 参悟板砖    许天看到五角星中心处那一点的‘混’沌也已经和五行之力关联起来，形成了一种非常玄妙的状态，不过许天现在却是看不太明白。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    许天神念回归紫府，发现半块板砖就在紫府中，其实许天一直都不解，毕竟半块板砖是实体的，它怎么能进入神魂居住的紫府呢？许天想不通也就不想了，毕竟半块板砖的神秘他是知道的。    他没有拿出半块板砖来，而是集中神念之力参悟半块板砖，这是许天第一次全神贯注的用神念之力参悟半块板砖的。    他的神魂之力刚刚包裹住半块板砖，便有一种非常奇怪的感觉。半块板砖表面上看起来简直就是垃圾一样，毫无品相。    但是现在用神念之力去查看，半块板砖却是如同一个无底‘洞’的深渊一般，仿佛可以吞噬人的神魂之力，充满着一股诡异神秘的力量。    半块板砖残破不全，其上面有着无数的烙印和痕迹，它表面上光泽暗淡，和垃圾一样，但是内在却是非常的惊人的。    许天现在就为之震撼着，因为在他的神念感知下，半块板砖上那些看起来非常普通的烙印或者痕迹上，居然都隐含着一股让人心惊胆寒的气息。    那种气息都被半块板砖深深的禁锢在其中了，不然其中任何一股力量爆发出来，那必然是毁天灭地般的恐怖力量，即便是许天恐怕都得形神俱灭，死的不能再死了。    因为许天感觉那些烙印和痕迹中的力量最弱的也不应该低于仙人的力量。    许天感觉这半块板砖整个就是一个力量的禁锢器一般，好似这板砖就是在封印那些数不清的可怕力量似的。    许天不敢轻易的去参悟和招惹这些烙印和痕迹，虽然他感觉也可以从这些烙印和痕迹中参悟出来一些什么，但是他不敢，是的，他的确不敢。    这不是许天胆小，而是明知道不可为还要去碰，那是没脑子想死了。不知道是不是巧合还是什么的，许天突然看到半块板砖上原本不在的符文居然显现出来了。    许天没有多想立刻聚‘精’会神的去参悟其中的一道符文，他还没有贪婪到想要一口气把所有符文都参悟的程度。    许天参悟的符文非常的奇特，在许天神念的感知下几乎时时刻刻都在变化着，不过许天却是非常有耐心的钻研这道符文。    随着参悟的深入，许天没有其他想法，全身心的融入这道符文之中，使得他心平气和，与世无争，心境淡然而宁静，所以使得他不知不觉中进入了一种奇妙的状态之中。    在这样的状态之中，许天对于那道符文的理解越发的深刻起来，不知道过了多久，只见半块板砖上那道符文突然金光大涨起来。    随后那道符文便从板砖上漂浮出来，在许天的紫府中快速变大起来，最终化为一片金光融入进许天的神魂之中。    许天本体的眉心处也是一阵光芒大涨，等许天清醒过来后便感觉有一股强大温和的力量从眉心中留下，不断滋润着自己的每一寸血‘肉’，一股强大的生机之力在许天身上涌现出来。    许天全身都沐浴在金光之中，如同要霞举飞升了一般。许天猛然睁开双眼，眼中迸发出两道金光。    许天一脸惊喜的说道：“我参悟的居然是天地大道的法则碎片？半块板砖居然可以将任何力量都化为天地大道最为本初的规则，真是天大的机缘啊。”    许天说完后便再次闭目凝神起来，继续参悟这一道符文，这道符文虽然融入了他的神魂，但却不是完全参悟出来的，天地大道法则之力可不是那么容易完全参悟的。    他整个人依旧沐浴在金光之中，盘坐在那里，体内不断迸发出一道又一道神奇的符文，宛若萤火虫一般漂浮在许天身体周围，玄妙莫测。    许天盘坐在寒冰‘床’上仿佛一尊神明一般，念头通达天地，与天地大道融合，内外相对应的参悟。    其实许天不知道的是，他能够参悟出半块板砖上的一道符文，这其中和他的神魂强大，尤其是大道之图的作用是分不开的。    就在许天闭关的时候，他的那些对手或者敌人们也都在经历各自的奇遇。    战无道此时就是身处在一处禁地之中，他面前就是一处神秘莫测的远古古地，虽然他身上全是血，看起来是经历过一场生死搏杀的。    他现在也已经是天人境一层的王者半仙了，但是当他看到前方那一尊顶天立地般的战神巨像时，眼中的光芒非常的耀眼。    武绝天此时也身处在一处宫殿之中，他盘坐在原地，周围无穷无尽的死气和生气灌入他的体内。    这是‘阴’阳生死之力，武绝天头顶上逐渐形成一个生死两极缠绕旋转的太极图，‘阴’阳太极图散发着惊悚而可怕的力量，武绝天闭着双眼的脸上‘露’出一抹意味深长的冷笑来。    绝剑此时在一处剑林的空间中历练，这里漫天遍野都‘插’满了形形‘色’‘色’的剑，无处不在的强大剑气肆虐着，如果不是他身为剑仙恐怕早已被风暴一般的剑气或者剑意抹杀了。    他白‘色’的衣袍上到处都是被剑气毁的破破烂烂的，身上也有许多伤口，但是他却一脸坚定的不断往山上继续走去，因为在那山顶上赫然‘插’着一把仿佛无数年都没有动过的古剑。    天神禁地深渊下的血海地下，一位身处血红‘色’长袍，看不清其面容的男子盘坐在那里，身上的血红‘色’力量不断搅动周围的血海之水。    一股股‘阴’暗血腥的气息从男子身上不断迸发出来，最终男子猛的睁开双眼，嘿嘿的冷笑起来说道：“许天好戏很快就要开始了，希望到时候你不要让我失望才是！”    说完手猛然对着前方的血海一掌打去，就见原本本平静的血海顿时冲起一股血柱，那力量非常的惊人。    东方白现在用自己的星河升明月异象将一颗从天外坠落的星辰缓缓的收了起来，这颗坠落的星辰体积非常巨大，直径都有几百里了，重量更是不可测量的。    但是随着星河升明月不断炼化和收入这颗星辰，东方白的力量也在不断变强，因为这本身就是一种磨练和提升。

正文卷 第六百六十八章 合道
    第669章 合道    其他一些人也都在飞速的提升着自己的实力，毕竟这些人都可以说的上是许天的对手或者敌人，对手无关恩怨，只是觉得对方值得自己出手便可以在一起‘交’战和切磋，不会生死相向的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    但也不会手下留情的。而敌人则是属于那种生死大战而不会留手的那种，不管哪一种都是许天需要重视的存在。    许天现在正在参悟半块板砖所形成的符文，他进入了一种可遇不可求的状态之中，这种类似于顿悟的状态是非常罕见的状态。    在这样的状态中仿佛一切的困难问题都可以被参悟出来，因为这是一种天人合一，返璞归真，无‘欲’无求的状态，天地大道都能在这样的状态中得以感悟出来。    许天在这样的状态中突然福至心灵的在心神中印化出气吞八荒诀的功法，以及兽皮古卷上所记载的功法。    要知道兽皮古卷上的功法可是属于史上第一通天帝皇修持的功法，加上气吞八荒诀这样本身就很逆天，丝毫不弱于通天功法的存在。    再配合半块板砖上的符文以及有着大道之图的暗中相助，这些功法或者符文每一个拿出去都可以让九天十地掀起一场血雨腥风的。    可是这些让人发狂眼红的功法符文却集中出现在一个人的身上，这样堪比逆天的天大机缘，恐怕就是大帝至尊见了都会自叹不如吧。    许天现在几乎是沐浴在天地大道之中，比之任何人的机缘都要强的多了。    随着他的感悟，他身上不断溢出不同力量的气息，这些力量虽然非常的强大可怕，但是在其身上却近乎完美的出现，而不会让几种可怕的力量相互作‘乱’从而伤到他的身体。    许天感觉自己此时处在一片‘混’沌之中，‘混’沌中到处都是五颜六‘色’的符文或者法则之力，一道道不知道从哪里传来的梵音神唱进入许天的心神之中，异常的清晰但又让人总觉得琢磨不透一般。    许天越想明白这些道音所要表达的意思就越‘迷’糊，许天知道不可强求也就不再多想，任由这些呻‘吟’梵唱进入自己的心神。    他的双眼也是观察周围的符文，隐隐之间他仿佛看到‘混’沌翻滚，一道不知道从哪里飞来的永恒神光，如同黑夜中的闪电一般瞬间劈开撕裂了‘混’沌。    随后清气上浮，浊气下降，地火风雷显现，金木水火土五行之力新生。    许天心头震撼着，他的神魂也在为之震撼，但越来越多的符文不断融入他的身体之中。    不知道过了多久，许天感觉自己的身心都在升华，仿佛即将圆满而要飞升了一般。    这可不是好事情，这说明许天已经完全融入了大道法则之中，‘迷’失进去不可自拔了，即将和大道相合了。    合道可不是好事情，那是一种在参悟大道法则过程中完全‘迷’失了自己，没有了自我，将身心全部融入或者是散入大道之中，回归天地。    原始真灵的印记都会散去，那样就真正的合道了，成为天地大道的一部分，这样的话也就等于再也没有许天这个人了，比之形神俱灭都要彻底的消失。    按理说合道这样危险的事情不应该是许天这样境界的人能够碰到的，最低也得是那些即将渡劫成仙的强者们才能遇到的事情。    毕竟境界太低根本无法参悟有多深的大道至理的，只能参悟一些肤浅的法则道理而已。    但是许天却是个例外，因为他的机缘实在太逆天了，几种功法和符文都是非常高深莫测的，几乎和大道至理没有什么区别。    更有大道之图暗中相助，许天等于是提前了跨越了许多个大境界参悟了，而且已经‘精’深到即将化道或者合道的程度了。    当然合道虽然是万分危急的事情，毕竟整个人都快和大道不分彼此融为一体了，但是如果能够从合道的状态中苏醒过来，那收获却是非常巨大的。    正所谓福祸相依，富贵险中求，大难不死必有后福这些都能证明。如果从合道中苏醒那对于许天的境界和实力来说，几乎是跨越式的进步和提升。    毕竟那种几乎和大道不分彼此的状态虽然万分危险，但却是最好的天人合一。    可是这合道状态却是非常难以清醒过来的，能够有资格合道的人亿万中不到五人，能够从合道中清醒过来的五不存一，也就是说合道近乎无解必死般的结局。    许天本能也感觉不对劲，身体正在剧烈的颤抖着，但是随着合道的加深，他强大如斯的身体居然有了一些虚化，显得有点虚无缥缈起来，如果等他合道在加深的话，或许他的身体也会化为虚无的。    就在这万分危急的时候，许天紫府内的半块板砖却是突然爆发了，猛然迸发出一股紫金‘色’的神光，震‘荡’许天的神魂，撕裂紫府上方的无尽虚空。    一道紫光闪电好似开天辟地一般，硬生生将许天从那种合道状态中扯了出来，同时断绝了和大道的联系。    许天在‘迷’糊‘混’沌之中仿佛听到从天外传来一声不甘的怒吼声，但又仿佛是听错了一般。不知道过了多久许天的一切终于恢复正常了。    不过恢复正常的代价是密室中的所有极品灵石都消耗殆尽了，等他睁开双眼时，密室中的极品灵石全部爆碎开来，化为最后一道‘精’纯的灵气被许天吞入口中。    许天消化这道灵气之后自语道：“这一次真的好险啊，我居然可以合道了，幸好有半块板砖在，不然我就真的消失了，死的不能再死了。呼。”    许天想清楚刚才的情况后都不禁后怕起来。不过后怕之后许天又不禁欣喜起来，虽然合道的后果很危险，但是收获却是非常巨大的。    许天如果在合道前最多能够突破到天人境二层的境界而已，但是合道清醒后他现在的境界已经达到天人境五层了，神念之力的强大已经堪比天人境九层的超级强者了。    这个时候他的整体实力恐怕已经不弱于天人境八层的强者了，

正文卷 第六百六十九章 自创功法
    第670章 自创功法    这个时候他的整体实力恐怕已经不弱于天人境八层的强者了，将名如果现在和许天对战，虽然需要大战很长时间，但最终获胜的肯定是许天。    许天沉思了一会自语道：“虽然我现在的修为境界提升的很快，根基也没有什么不稳的，但是我总感觉这方天地差了点什么，或者是在这天地法则不全的世界里修炼，    他们的修行功法或者划分的境界应该都是有缺陷的才对，这也或许是无数修士无法引发天劫或者无法成仙的原因之一，毕竟即使有远古的功法，    但是你的人却是出生在残缺的天地法则下，那么你的人从出生时就已经有点残缺了，或者是不完美，这样修行到尽头恐怕也是一场空吧，    不然我心里不会有这样的感悟的，当然那些大帝之子他们除外，一些有着远古血脉或者体质的存在也没事，这也是他们为何如此强大超越无数人的原因，可是剩下的人呢，    我虽然不属于这个世界，甚至因为气吞八荒诀的原因，身体也不属于这个世界的了，可是如果我现在也感觉如果这样下去后面的修行将会更加的困难了，    毕竟我修行的功法和参悟的东西太多太杂了，我必须自己创造出适合自己的功法，那样的话才能一直走下去。嗯，必须这样做，自创功法。”    许天由于这次差点合道的原因认识了自身的不足和缺陷，所以他才决定自己创造功法，只有这样才能在修炼的道路上继续走下去。    因为他感觉如果不这样的话，将来他纵然可以成仙成帝，恐怕也无法破碎虚空进入那传说中的神界。    许天感觉如果自己成为神灵的话，或许可以跨越时空回归到地球所在的宇宙中去。    想做就做，许天从新拿出一些极品灵石堆满了密室，以便自己自创功法修行的时候灵气无法充足供应。    同时还还拿出一些普通的储物戒指，在储物戒指中装满了极品灵石，就那样放在身边，这样即使外面堆积的极品灵石消耗完了，那也可以从这些储物戒指中吸取极品灵石的灵气。    毕竟他认为自己创造出来的功法在修行时必然不是一加一等于二的，之前他需要的灵气都非常的恐怖，新的功法运行时肯定更加的可怕。    做完这些准备工作后，许天发了一道讯息给那些长老们，让他们不必担心，自己还需要很长时间才能出关，毕竟他怕自己长时间不出关，那些人会担心紧张。    许天开始在密室中自创功法，出于他现在的境界再加上他所参悟出来的东西，以及几种逆天功法的映衬，再加上大道之图的相助，许天又很快的进入了那种奇妙的状态之中。    由于是自创功法，所以保留着很强一部分心神在其中，不会进入那种‘迷’失的状态中的，所以也就没有合道的危险了。    许天在这样的状态中开始了自创功法，时间在不知不觉中消逝，一个月，三个月，十个月，一年，两年，三年。    一直用了三年零七个月许天才再次清醒过来，许天用这三年时间才创造出自己的功法，而且还只是前面两重境界而已。    许天睁开双眼，眼中一抹‘精’光一闪而逝，许天开口说道：“虽然用了三年时间，这三年那些天骄们肯定提升的非常快，    实力也变得很强大了，而且还缺席了和齐天名的约定，不过我创造出自己的功法，倒也值得这三年时间的。”    许天将他自创的功法取名叫做《炼神诀》，为何叫做炼神诀呢？这是因为许天感觉自己这功法虽然只创出了两层，但威力绝对很强大，    后面至少还有几重，不断创造和修行下去的话，成为大帝至先不说，成神都是可以的，甚至后面的几重还是成神之后修炼的。这虽然是许天的直觉，但却也是按照自己功法的推算出来的。    许天炼神诀的第一重叫做炼仙劲，用自己的力量融入仙气之中创造出属于自己的仙劲，然后仙劲贯穿全身一百零八处通天‘穴’。    全身一百零八处通天‘穴’贯通之后，仙劲不断滋润身体，从而达到金刚不坏之身。    说起来第一重没什么了不起的，但是却是修炼炼神诀的重中之重，因为这是在培养成神的根基，许天这部炼神诀功法可以说是自创的修神法。    第二重则是炼神骨，用自己的本命真火不断煅烧自己全身的骨头，仙劲融入骨头之中，使得自己全身的骨头都进行变化，从而成为所谓的神骨。    这两重功法基本上都是筑基的功法，许天这样的境界也琢磨出这两重功法也是极限了。    许天自语道：“这两重功法已经在脑海中推演无数遍了，应该没什么问题了，那么现在就开始实践了。”    说完许天便开始修炼这两重功法，由于是自己创造的功法，所以无比的熟悉，用了一个多月的时间，许天再次睁开双眼，他缓缓走下寒冰‘床’。    走动间全身的骨头都在爆响，每响一声，密室中都如同惊雷炸响，声音都将空间炸开了，    许天周围的虚空根本承受不住而开始龟裂，‘露’出密密麻麻的裂纹，尤其是许天四肢摆动间都是一个又一个的虚空大‘洞’。    虚空根本无法承受他现在身体的力量，实在是太过霸道了。许天走出密室，轻轻一吹气，他前方的虚空顿时爆碎开来化为一个不断旋转的黑‘洞’漩涡，由此可见他的实力暴涨到何等地步。    “我现在的体魄和力量都远超之前的自己，自己一只手便可以轻易镇压突破到天人境五层的自己，    虽然现在自己的境界又回到了天人境一层，但是实力却比之前强大的太多了，我现在应该算是个修神者了吧。”许天看着自己的淡金‘色’的双手说道。    他之所以能够用一个月就能修成炼神诀前两重，不但是因为自己创造的功法，更是因为自己体内的金血的作用，自己修成两重功法时身体内的金血仿佛也进行了一次进化一般。

正文卷 第六百七十章 许天出关
    第671章 许天出关    许天看着周围有点陌生的环境，自语道：“都三年多了，难怪会有如此大的变化啊，神龙城看起来已经越来越繁荣了。”    许天说完整个人瞬间就消失在原地了，速度比以前更加的快了，如果有强者看到肯定会惊呼那是瞬移，不错，的确是瞬移，就是瞬间移动。    神念所能覆盖的区域内眨眼间的时间就到了，咫尺天涯只在一念之间，这就是瞬移。    许天此时的神念之强足以覆盖方圆十万里内，也就是说他一次瞬移便可到十万里外，这样的速度简直太过可怕了。    许天瞬移直接来到了神龙大殿外，他收敛全身气息直接越过那些守卫，那些修为不弱的守卫们根本就发现不了。    许天没有走进大殿，只是在外面听着里面传来的讨论声，许天听见有几名长老正在激烈的讨论。    一名长老说道：“少主现在还在闭关，但是那什么天紫皇朝不知道怎么的就找到这里了，说和我们少主有什么约战，    天紫皇朝固然没有什么，可是那些依附于天紫皇朝的势力居然打起我们神龙城的主意，想占有我们神龙城，或者是让我们神龙城将宝库内的东西全部给他们，    不然就要强攻神龙城，他们几大势力联合起来虽然很强，但是我们神龙城也不是弱者，以我之见，我们就和他们干了，我们出去和他们拼了，反正他们也进不来神龙城。”    话音刚落，另外一名长老立刻说道：“说的好，不过我们也不能鲁莽行事啊，神龙城每日都是开门做生意的，北域甚至其他界面的人都进进出出的，    一旦用大阵封锁，必然对我神龙城的繁荣是个打击啊，再说就算开始护城大阵也没用，那些势力肯定早早的派人入城了，到时候如果暗杀主持大阵的长老们就不好了，    如果我们一一排查进来的人，那就闹的人心惶惶了，到时候就算那些势力没有攻占神龙城，恐怕我们神龙城也会因此而落败下去的，反正怎么着都对我们神龙城不利啊。唉。”    其他长老闻言也都唉声叹气起来，对方几大势力联合起来非同小可，在高端站力上都有两个天人境八层的强者。    神龙城只有将名一个天人境八层的强者，使用万古祖器勉强能够以一敌二拖住他们，但是剩下的强者却又稳胜神龙城这一方。    虽然有着九天玲珑塔为阵眼的护城大阵，他们先天就利于不败之地，但却也是不败不胜的尴尬局面。    何况时间拖的越久对神龙城越不利，到时候那些势力堵住神龙城的四个大门，那时候神龙城肯定会衰落下去，任何一个势力都不可能固步自封的，必须和外界沟通有无才行。    许天在大殿外听着直皱眉头，没想到自己闭关三年多一出关就又遇到这样的事情了。    自己的神龙城怎么就会成为那些不长眼的势力眼中的肥肉了呢，谁看到都想吃一口，是不是自己以前太过低调了，没有打出神龙城的赫赫威名？    许天算是想明白了，一味的低调发展固然有利，但是也有不利的方面，那就是别人或者别的势力不怕你，认为你好欺负，都想从你身上割一块肥肉来，甚至都想将你这肥肉整个占为己有。    许天虽然不怕麻烦，但是却也对麻烦显得没有耐心，他可不想等着麻烦一次又一次的上门，然后自己再一次次的出手，那样本身就是个麻烦。    为了不麻烦所以许天必须杀鸡儆猴，杀出个赫赫威名，让九天十地的所有人都知道神龙城不是好惹的才行。    不然今天这个势力来堵门，明天那个势力放狠话威胁，哪还有完没完了？    许天一生气气息自然有点外泄了，顿时就别大殿内的长老们发现了，许道和将名几乎同时发现外面有人在偷听。    要知道这里可是秘密的长老会议，外面又有许多强者把守着，但是居然还有人可以混进来偷听。    许道和将名在说的同时，几乎闪电般的一起冲了出去，他们想要第一时间擒拿偷听者。    他们一出现瞬间就看到许天的身影，由于他们冲的太快，加之许天现在的气息明显和之前的不一样了，所以他们想都不想的一起出手，各自伸出一手狠狠的抓向许天。    许天见此淡淡的笑了一下，伸出手猛然一挥，顿时就有一股强大无匹的仙劲横扫出去，“嘭”“嘭”两声，许道和将名两人比之前更快的速度倒飞出去，一起坠入大殿之中。    这一切其实只是发生在电石火花之间的，大殿内的其他长老认为将名和许道这两位实力最强的高手出手，必然会将那偷听者留下。    可是还没等他们反应过来，将名和许道二人却是被打飞进来了，这如何不让他们震惊和不敢相信呢。所幸许天根本没有想伤害许道和将名的意思，二人只是被震回大殿内而已。    其他长老见此顿时朝着外面喝道：“什么人？出来。”他们话音刚落便感觉眼前有一道极快的残影掠过，等他们反应过来时便看到上方主位上高坐着一个人。    处在迷茫状态的众长老顿时就开始怒喝道：“放肆，居然敢坐少主之位！我们一起上拿下此人。”    众长老闻言就要一起动手，但是他们却发现为首的许道和将名却是愣住了，呆在原地直直的看着上方，一群长老有点不解的一起抬头看去，这才发现上方主位上坐着的不是别人，而是他们的少主。    许天坐在主位上看着众位长老的神情，有点好笑的揶揄道：“诸位长老是想拿下我么？”    众长老被许天的话惊醒反应过来后，都有点哭笑不得的看着许天说道：“原来是少主啊，您吓了我们一跳啊，我们还以为来了什么盖世强者，连许长老和将长老都不是对手，被瞬间击败了呢。”    不过随后他们都纷纷惊喜起来，因为他们的少主出关了，他们就有了主心骨了，也就不再那么迷茫和无助了。推荐：

正文卷 第六百七十一章 肥肉？
    第672章 肥肉？    将名和许道自然也很高兴，不过他们更多的还是震惊，因为他们刚才等于和许天‘交’手了。    二人合力非同小可，可是却被他们的少主一击而败，如果不是他们少主明显手下留情，不想伤到他们，恐怕他们现在不死也得重伤了。    许道深深的打量着许天，随后问道：“少主，您闭关三年多，现在是什么修为，难道您成仙了？不然我和将长老怎么连你一招都接不下啊？”    这话就问到了重中之重了，其他长老闻言也都屏住呼吸看着许天，他们很想从许天口中听到肯定的答案。    虽然他们觉得很不可能，哪有人闭关三年多就可以快要成仙的，成仙在万古大帝之后几十万年里就是个传说，能有人引来天劫就不错了，更别说渡劫成仙了。    “成仙？怎么可能？你们看不出我的修为境界么？”许天淡笑着说道。众长老闻言脸‘色’顿时有点古怪起来，因为他们的确看出许天的修为境界依旧是天人境一层，跟三年前闭关时没有一点进步。    可是他们又都不相信以他们少主的资质闭关三年多居然一点实力都没有提升，所以他们才面‘色’有点古怪的。    “少主您别开玩笑了，三年多的时间您怎么可能没有一点点提升呢？您还是说出自己真实的修为让我们惊讶一番吧。”    有一名比较年轻的长老乐呵呵的说道，他压根不信在他心目中如神灵一般高大的少主会闭关三年而一无所获的。    将名也开口说道：“是啊，少主，虽然刚才我们只是想抓住您，没有全力以赴，但是你也没用全力就将我们击退了，这样的实力恐怕不应该只是天人境一层的实力吧。”    其他长老也都点头表示赞同，许天点点头说道：“好吧，实话告诉你们吧，我的确是有所提升，而且进步还是很大的，    只是为何我的境界还没变化呢，这其中我也不能和你们明说，总之我现在的实力比三年前增强了几倍有余，    将长老全力以赴使用万古祖器也奈何不了我的，至于我实力究竟有多强，说实话我才出关，还不太清楚。”    众长老闻言都惊喜不已，反正他们的少主实力大增就好，至于什么修为境界的那有什么用，如果一个凡人可以杀死半仙，那个凡人就是强者，就会受到别人尊重和敬畏。    在修行界中，不是靠所谓的修为境界压人的，而是靠实力，强大的力量，可不是说修为高就一定有强大的实力的，有些修为高的人被修为低，但实力强的人打败的例子很多很多。    一群人又在一起讨论了一会，许天才一脸正‘色’的说道：“现在你们说说之前的那件事吧，我在外面没有完全听全。”    一听许天的话，众长老脸上的笑容都收敛起来了，换成了严肃凝重的神情。    许道开口说道：“少主，是这样的，您三年以前是不是和天紫皇朝的太子齐天名有过一战的约定？”    许天闻言点点头说道：“是的，不错，只不过我闭关时间长了，错过了约定时间。怎么了？莫非天紫皇朝找到这里了？还威胁我们神龙城？”    许道笑着说道：“那倒没有，想来少主之前一定让天紫皇朝吃了一些苦头吧，所以来人还算客气，知道少主在闭关错过了时间，天紫皇朝的齐天名便让人带话说等少主出关了再找时间一战。”    许天点点头说道：“既然是这样，那为何会有其他势力要威胁我们神龙城呢？莫非他们真的以为我们神龙城好欺负？还是他们没脑子看不出来连天紫皇朝都对我们神龙城客客气气的？”    许道笑着说道：“其实是他们想错了，天紫皇朝的人来了几次，我们为了少主的面子送了一些回礼，毕竟对方也是送礼来的，可是这在其他依附在天紫皇朝下面的势力眼中，我们就是美美的‘肥’‘肉’啊。    他们就起了贪婪之心，想占据神龙城，他们还扬言让少主做他们的家族子弟呢。”    许天冷哼一声笑道：“一些人真是不知死活，居然又打起我们神龙城的主意了，他们难道没脑子么，我们神龙城是‘肥’‘肉’，为何他们的主子不敢吃？    他们却吃了熊心豹子胆了居然想吃下我们，看来我们神龙城之前是太过低调了，低调就会让人不在意或者不惧怕，    认为你没有实力没有威胁，想欺负便欺负，这样可不行，这次我要好好的高调一番，把这些势力好好的敲打一番，不然以后这样的事情还会发生的。为了避免这些事情的发生，我不介意血流成河。”    一众长老听到许天满含杀气的话，都不由的‘精’神一震，他们相互对视起来，随后都‘露’出了一抹‘激’动的神情，他们非常欣赏许天刚才说的话，也无比的认同。    就当有长老准备开口说话的时候，却听外面有执事长老走进来说道：“少主，长老们，那五大势力派人来了，说是来最后通牒的。”    一众长老闻言自然是非常恼怒的，许天冷笑一声说道：“是吗？最后通牒？好啊，你让那些人进来这里，我倒要看看他们如何给我们下最后通牒的？”    “是！少主！”执事长老见到许天出关心中很‘激’动，但是还是很快退了下去。    执事长老退下去没多久就听到外面传来一些嚣张的声音：“哼，这神龙城城主真是好大的架子，居然让我们亲自过来，    也不出来迎接我等，等进去有他好看的，敢如此怠慢我们，一会好好收拾他，让他知道我们的厉害。”    有人也附和道：“就该如此，一个小小的神龙城居然敢和我们几大势力作对，真是不知死活，我倒要看看那所谓的城主是什么德行，到时候说不定我还要‘逼’迫他‘交’出他的‘女’人给我们大伙玩玩呢。哈哈。”    “哈哈，不错，不光如此，还得让他跪下给我们磕头，我们收拾了他们的城主，这神龙城自然就是我们的了，    到时候我们可是立下了大功啊，说不定将来还能来这神龙城当城主一段时间呢。到时候嘿嘿。”有人居然想到了以后。

正文卷 第六百七十二章 纨绔做派
    第673章 纨绔做派    大殿内的长老们闻言越发的愤怒起来，有人开口怒喝道：“居然敢如此侮辱我神龙城，尤其是敢对少主不敬，不管这些人是什么来头，今天我非要出手狠狠的教训他们一顿不可，不然难消我心头之恨。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”    话音刚落就有几个年轻气盛的长老立刻附和起来。“不错，他们敢对少主大不敬，那就是最大的罪过，百死莫恕。必须严惩不贷。”    其他长老面‘色’都非常不好，哪怕许道和将名这样境界高深，道心稳固的强者也是如此，在他们心目中许天就是他们的天和神，是不能被任何人侮辱的。    正所谓君辱臣死，自己的少主都被别人侮辱了，那对于他们来说就是更大的耻辱了，所以他们都非常的愤怒。    许天见此又觉得好笑又很感动，对着众位长老摆摆手，诸位长老见此都才忍住内心的愤怒，一起看向许天。    许天冷笑道：“诸位长老，先不要‘激’动或者发怒，等他们进来后在好好收拾他们。想对我言语不敬和小瞧我神龙城，我会让他们知道什么是后悔的。你们静观其变便是了。”    诸位长老闻言自然不敢说什么，而且他们当然也想看许天是如何收拾那些人的。    没过几分钟，大殿‘门’打开就见一群人大摇大摆的走了进来，为首的乃是一个青年胖子，穿的衣服和那神态简直就是地球上古装电视剧里的纨绔子弟，甚至还是纨绔子弟中最无能的那种。    其他人看起来也都是和他一个德行，正所谓物以类聚，人以群分，不过这些人看起来还是以那青年胖子为首的。    青年胖子一群人走进来后，一脸的高傲，鼻孔朝天的斜视了一边大殿内的众人，随后看向许天那个方向。    大大咧咧的说道：“这神龙城就这些货‘色’啊，上面那个小子赶快给老子滚下来，那里是老子要做的地方，岂是你能坐的？    还不立刻马上圆溜溜的给我滚下来，滚到老子这边给老子磕几个头，或许老子会饶了你的大不敬之罪。”    其他人也一起高声呼和起来，指着许天喝道：“不错，那个小子赶快滚下来，哪里乃是神龙城城主之位，岂是你能坐的，就应该由我们老大坐，    不想死的赶快滚下来，再找来一些美‘女’和美味佳肴，老子们饿了，要在这里痛饮一番，速速去办，免得扰了老子们的兴致，不然顷刻间便让尔等飞灰湮灭，死无葬身之地。”    说完一群人便肆无忌惮的大笑起来，仿佛这里就是他们的家一般，要多猖狂有多猖狂。    原本就已经满含愤怒的长老们闻言更是气的脸‘色’通红，如果不是碍于许天的命令，他们都恨不得立刻将这些可恶的人诛杀了。    “放肆，这里乃是我神龙城，上方坐着的乃是我们神龙城城主大人，你们区区来使居然敢对我神龙城城主大不敬，难道你们不怕死吗？”一名长老气不过顿时一脸怒‘色’的喝问道。    那群人闻言顿时为之一愣，满脸的愕然，仿佛根本没有想到神龙城的人居然敢呵斥他们。    原本在他们看来神龙城的人已经怕的他们要死，毕竟他们可是几大势力派来的，虽然还没拿下神龙城，但是他们早已把自己等人当成是神龙城的太上皇了。    神龙城在他们看来就已经是他们的囊中之物了，就和以前他们势力吞食强占其他城池是一样的。    可是现在他们居然被人呵斥了，短暂的惊愕之后，他们一群人不由的恼怒起来，一人一脸不屑的扫视周围的长老以及上方面无表情的许天。    虽然这些人修为都比他们要强大的多，可是他却一点都不惧怕，甚至有种反过来欺负这些强者的心态。    有人冷笑一声说道：“哼，笑话，你们神龙城只不过是我们几大势力的口中‘肉’而已，你们包括那所谓的城主，在我们看来连屁都不是，    只配做我们的奴隶而已，你们的一切都是我们的，包括你们的灵石，财富，‘女’人，子子孙孙甚至是‘性’命。”    说着他便伸手指着高坐上方的许天用命令的语气喝道：“那小子，滚下来跪在老子面前磕头谢罪，限你立刻马上，不然死！”    其他人仿佛根本没有看到许天越来越‘阴’冷的眼神，为首的胖子也冷笑道：“不错，还得将你的‘女’人还有‘女’儿都招来这里，老子喜欢当着他的面把他妻‘女’做了，那样老子觉得很刺‘激’。哈哈哈哈。”    其他纨绔子弟闻言自然也都一起起哄似的哈哈大笑起来。许天盯着这群所谓的纨绔子弟，冷笑一声缓缓站起身来。    这群人见此都不约而同的得意起来，因为在他们看来这群人修为实力都比他们强，自己等人如此羞辱他们都不敢动手，必然是对自己等人敬畏不已，不敢出手的。    现在看到许天居然真的起身了，他们当然以为许天是听他们的话，起身然后滚到他们身边磕头谢罪的了。    一群人看着许天一步步的走下来，走向他们，为首的胖子还指着许天喝道：“吗的，你是白痴么？老子等人是让你滚下来的，你居然敢走过来，赶快给老子滚过来，不然有你好看的。”    许天闻言根本没有停留，依旧缓缓的走了过来，走到青年胖子身边说道：“有我什么好看的？我想看看。”    胖子闻言先是一愣，随即一脸愤怒的骂道：“码的，原来是个傻子，好，既然你想看好看的，老子就让你看个够。”    说完就在其他人的冷笑声中挥起他那‘肥’‘肥’的右手狠狠的扇向许天的脸庞，胖子想一巴掌狠扇许天的脸，以表现自己的英明神武来着的。    “啪”的一声之后便是“啊”的一声惨叫声响起，众人循声看去才发现原来准备打人的胖子居然被许天一巴掌给打飞出去，整个脸更加的胖了，已经肿成了一个猪头，而且还是没有牙齿满嘴流血的猪头。    许天根本就没出手，只是微微拂袖便将盘子给扇飞出去，许天并不想立刻杀死胖子，不然杀胖子这样的人许天恐怕只需要一个眼神就可以了。

正文卷 第六百七十三章 如杀蝼蚁
    第674章 如杀蝼蚁    但是他却没有这样做，倒不是怕了他身后的那些势力，而是慢慢折磨才能让敌人更畏惧自己。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    有时候一刀杀了敌人反而不会让活着的敌人害怕，杀‘鸡’儆猴最好的是把‘鸡’在猴子面前慢慢的杀死才够有威慑力，不然敌人是不会想象出你有多可怕的。    一群人都傻眼了，他们都没有想到许天居然会真的出手打他们，在他们看来就算他们把神龙城这些管理者打残打死了都应该没事的。    更别说反过来打他们了，他们之所以进来就是一副高高在上的姿态，就是因为他们觉得这神龙城必然非常害怕畏惧他们。    不会也不敢有任何的反抗的，不然这群纨绔子弟可不敢冒着生命危险来做什么传话的使者。    可是现在看来情况和他们想象的不一样，神龙城的人不但不怕他们，反而敢真的对他们动手，一时间这群人就如同没有脑子的苍蝇一般处在‘混’‘乱’‘迷’茫的状态。    还是那被打成猪头的胖子艰难的站起身来看着许天，嘴里透风的说道：“你，你，你居然，敢，敢打我，我，我让你不得好死。”    这一句话顿时惊醒了那群纨绔子弟，一群人想到了他们身后的势力，顿时底气非常的充足，全都一脸凶狠狰狞的瞪着许天。    一人恶狠狠的说道：“小子，你胆子够大啊，居然敢打我们老大，我们老大可是我们几大势力中最强势力家主的小儿子，    你敢打我们老大，你就等死吧，识相的话赶快跪下磕头认罪，让我们把你四肢都打断了再说。”    话才说完那个胖子就非常狰狞的吼道：“不，是五肢，老子要打碎他的家伙，还要在他面前玩死他的妻‘女’，哈哈，这样才有趣刺‘激’。”    刚才说话的人顿时点头然后看向许天喝道：“不错，就这样，你赶快去做，晚一秒钟都不行，不然后果自负。”    其他人也都冷笑着想看许天如何出丑和窝囊的，在他们看来许天现在肯定无比后悔和害怕，会比他们说的做的更加的好，这些事情他们在之前的许多城池里有过太多成功的经验了。    但是随着时间的流逝许天根本一动不动，不光不动甚至还冷笑起来看向他们，那种不屑和高高在上的眼神让他们心中很是一阵刺痛。    那种眼神就如同那个各大势力的天才天骄们看他们的眼神似的，甚至更加的严重，严重到如果不是自己等人来招惹他的话，说不定对方压根就会无视他们的。    这些纨绔子弟对这样的眼神非常的敏感，不知道是不是被许天的眼神刺‘激’的有点发狂了，一群人想都不想的居然一起对着许天出手了，那种神情都仿佛许天是他们的杀父仇人一般。    许天冷笑一声也不用周围的那些长老出手，任由这些人将自己包围然后冲击过来，许天站在原地纹丝不动，只见身体微微一震，便有一股澎湃的力量瞬间迸发出来。    这群纨绔子弟立刻马上用比之前更加快的速度倒飞出去，狠狠的砸在大殿的地上，纷纷喷出一口鲜血，一时间惨叫声不绝于耳。    许天没有杀死这些人，不是因为不敢杀他们，而是因为他还需要这些人替他传话，至于能不能达到自己的目的让那些势力知难而退许天就不知道了。    甚至许天也知道这些人会添油加醋的说反话让那些势力来攻打神龙城，不管哪一样都是许天所想要的。    如果对方几大势力知难而退离开了，那许天就放他们一条生路，不然的话许天不介意将这些势力连根拔起，一个不留。    那群纨绔子弟被许天震的七荤八素的，其实许天只动用了那么一丝丝的力气而已，甚至只能算是皮肤微微弹动的力量就将这些灵人境七八层的纨绔子弟们震的无法动弹。    过了好一会这些纨绔子弟才挣扎着站起身来，此时他们就算在狂妄，再白痴也知道许天是很不好惹的。    但是他们却还是不怕，有人硬气的说道：“你不要得意，你虽然比我们强，但是你根本不敢杀了我们，不然我们背后的势力会让你们神龙城连根拔除，神龙城内的所有生灵一律杀无赦。”    此人明显还没说完但是却再也说不出话来了，因为许天微微皱眉看向此人喝道：“该死！”    话音刚落此人的身体就瞬间爆碎开来，一片血雾爆洒开来，但是却被无形的力量快速的磨灭了，大殿之内完全没有一滴血迹或者痕迹，仿佛那人是无声无息的消失了一般。    “嘶！”包括一众长老在内的所有人都倒吸一口凉气，他们都被许天的手段震住了。    许天看向那群纨绔子弟冷笑道：“我都不知道该如何说你们了，你们是白痴还可以理解，怎么你们背后那些大人物怎么也一样白痴呢？难道你们就想不到为何天紫皇朝会来我神龙城？    难道你们认为天紫皇朝是看不上我神龙城所以才没有出手强占的么？你们都是什么脑子？    我过几天就要去找齐天名履行约定一战了，希望你们把话带回去，让你们背后的那些猪脑子们好好想一想，    我在这里等你们消息，别以为我是怕了，如果你们还执意对我神龙城不利的话，我不介意让你们几大势力全部飞灰湮灭。”    一群纨绔子弟闻言虽然很想呵斥许天，说许天大言不惭，狂妄自大，但是他们的直觉却非常相信许天说的话，仿佛如果他们真的不识抬举，那许天就会真的说到做到的。    一群纨绔子弟还在‘迷’茫之中的时候，突然就见到许天的脸‘色’完全冷了下来，身上也迸发出一股杀意，那股杀意让这群纨绔子弟直接吓‘尿’了，仿佛在他们面前的根本不是人，而是一头远古巨兽一般。    “居然真的对我神龙城出手了，真是不知死活，也罢，既然你们想死那就别怪我不客气了。诸位长老，将这些人一起带走，我让他们死在那些人的面前。”    许天冷冷的看了一眼那群纨绔子弟，这群纨绔子弟直接吓的跌坐在地上，更有甚者直接被吓的昏死过去。    毕竟许天的眼神有着神魂之力，他的神魂之力哪怕一丝一毫都不是这些人所能抵抗的了的。

正文卷 第六百七十四章 五大家族
    第675章 五大家族    果然许天的话刚落，外面便匆匆跑进来几名执事长老，几名执事长老一脸急切的说道：“禀告少主，长老们，那些势力来攻城了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”    其他长老此时有了许天这个主心骨在，已经不再担心或者焦虑了，都一起看向许天，许天点点头平淡的说道：“带上他们，我们出去会会这群人。”    “是，少主！”一众长老一起应声说道，他们都很‘激’动，许天闭关的时候他们为了大局只好开启护城大阵。    那些势力虽然攻不进来，但是被人家欺负到‘门’前，甚至还叫骂侮辱，这些长老们早就心中憋着一口气了。    现在许天出关要会会那些人，这些长老自然很欣喜，他们早就想和那些势力大战一场了，免得被别人看不起，认为神龙城是谁都可以欺压的势力。    许天点点头一马当先的走了出去，其他长老每个人手里提着一个纨绔子弟走了出去。    许天等人走出大殿后便冲天而起，很快便来到了神龙城南大‘门’的区域，南大‘门’这里有一片巨大的广场，此时广场上已经汇聚了神龙城许多将士了，这些都是按照许天的命令组建的神龙军。    这些神龙军有一半修为至少都是灵人境初期的修士，而另外一半则至少是真道境五层以上的修士，至于其他真道境的修士则只能作为后勤兵使用。    经过许天那一套理论的淬炼，加之神龙城之前也在扩展自己的势力，自然和许多势力‘交’战过了，所以使得这神龙军变成了百战之师。    大约三万名神龙军排军列阵，整齐划一的站在那里，加之他们都是身穿蛟龙似的盔甲，很有一番威势，让人不敢小视。    许天站在半空中看着下面的神龙军也不由满意的点点头，这些神龙军虽然不一定能比的上万古族的将士。    毕竟万古族的将士自出生便和异族持续血战的，但是神龙军在九天十地中也算是非常不错，很有战力的军队了。    许天一出现广场上包括那些长老以及神龙军的将士们都一起恭敬的朝着上方高声呼喊道：“参见少主！”。    声音洪亮直冲天际，整座神龙城乃至外面的人都听的到，而且他们都能从这些声音中听出他们对于所谓的少主是百分之百的忠诚和崇拜的。    许天点点头开口说道：“现在有人‘欲’要对我神龙城不利，诸位请随我一起杀敌，将他们这些人杀的片甲不留。”    “片甲不留！片甲不留！”下方所有人一起‘激’动的高呼起来，声势非常的‘激’昂，士气被许天鼓动的越发旺盛起来。    许天说完之后抬头看向大阵外的那些人，大阵外的几大势力此时也一起看向许天，毕竟许天一出现他们就注意到了，然后又看到神龙城的众人见到许天之后士气更旺，这不由让他们更加注意许天了。    这几大势力其实只是天紫皇朝下面的一些家族而已，赵钱孙李陈五大家族看到神龙城如此富饶和有潜力，都想据为己有。    贪婪之心‘蒙’蔽了他们双眼，使得他们不去想为何比他们还强大的天紫皇朝会不要神龙城的原因。    他们只是一厢情愿的认为是天紫皇朝看不上神龙城而已，而且他们也问了来神龙城的皇朝使者，皇朝使者没有多说什么，对于神龙城更是没说什么特别的话。    这就让他们打心眼里认定神龙城是没有人在意的‘肥’‘肉’，所以他们才急不可耐的想吃掉这块‘肥’‘肉’。    只是他们原本觉得只要他们放出话来，神龙城上下必然会无比听话的，然后将神龙城的一切都‘交’上去。    这些事例在九天十地中太过正常了，弱小势力依附或者臣服于强大势力的事情几乎天天都在发生。    可是他们却踢到了意想不到的铁板了，而且不光是铁板更是他们钻不透的铁壁铜墙，咬不到，吃不进去，还就光明正大的摆在他们面前，但是他们却无可奈何，这样就使得他们如同猫抓心一般难受。    他们什么方法都使用过了，威‘逼’恐吓，派‘奸’细进城搞破坏，堵住‘门’封住神龙城等等办法都没有让神龙城屈服。    已经无计可施的他们只好使用了最后一招，那就是如同现在一般兵临神龙城，准备强攻神龙城。    在他们看来只要攻破了神龙城的护城大阵，那他们就赢定了，他们丝毫不觉得神龙城里面的人对他们有什么威胁，顶多废点时间灭杀也就是了。    赵钱孙李陈五大家族的族长亲自带队前来，他们五大家族集结了几十万族人，打算一举占领神龙城，然后五家平分了神龙城。    他们五大家族的天才‘精’英们都前来了，这样大好的立功和表现机会怎么能少的了他们这些天才‘精’英呢。这可是打好名声的好机会啊。    五大家族的族长修为都是天人境五六层的修为，这样的实力算是不强不弱的了。    但是他们却有两名供奉，修为却都是天人境八层的强者，所以才让神龙城的长老们有点忌惮，不然不用许天出面，神龙城的长老们就打发了这几大家族。    不是神龙城的实力不如这几大家族，而是神龙城不想轻易的开启战争而已，何况还没有许天这个主人允许，他们怎么会也不敢甚至没有权利和别人开启战争了的。    由于神龙城一直保持低调的作风，这使得五大家族到现在都不知道神龙城的真实实力，他们都是一厢情愿的认为神龙城不过如此。    也就是护城大阵有点麻烦而已，只要他们攻破护城大阵，那神龙城里的人都是待宰的羔羊而已。    如果他们知道神龙城的实力不但不弱，甚至如果他们没有那两位供奉的话，他们还不够神龙城杀的话，恐怕给他们一万个胆子也不敢有强占神龙城的心思的。    这五大家族的族长此时看了许天一眼后彼此对视一眼，陈家族长是一名‘精’瘦的中年人，他开口说道：“那人就是这神龙城的城主？怎么会如此年轻？

正文卷 第六百七十五章 趾高气昂
    第676章 趾高气昂    皇朝的使者就是来找他的？看起来他在神龙城还是有很高的威望的嘛，就是不知道使者为何要来这里找他？”    “一个‘毛’头小子而已，生命气息居然才二十多岁，这点年纪在我们修行界中就和刚出生的娃娃一样，他能有多厉害，使者前来恐怕是有什么其他的事而已。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    不过这小孩能有如此高的威望对于我们来说也是好事，打开城外的乌龟壳后直接派人擒住他，那样就可以不战而胜了。”    李家家主是一个看起来就很‘精’明，留着山羊胡须的白面老者，他看向许天三角眼中‘露’出一抹‘精’光说道。    “李老哥说的不错，我们擒贼先擒王，城破之后我就去抓那小子，那小子不知道使用什么法器居然可以飞行，以他的年龄能够到真道境就算很不错了。要捉住他简直易如反掌。”    赵家家主是个看起来很霸道凶狠的壮汉，他声如洪钟的大笑道，压根就没有将许天放在眼中。    钱孙两家的家主闻言也点点头表示赞同，在他们看来许天微不足道，甚至神龙城都微不足道，如果不是看中神龙城有可能的巨大财富，他们才不会劳师动众的前来攻城呢。    许天看向外面的五大家族的族长冷冷的说道：“你们是何人？为何率兵来围堵我神龙城？”    许天这话自然是明知故问了，但是这样说却也占据着一种先机，那就是自己是被动受害的一方。    五大家族族长看着许天这个‘毛’头小子，自然不会降下身份和他说话的，哪怕许天是神龙城城主也没有资格，当然这是在他们看来的。    他们家主不说话，自然有自觉是天才‘精’英的年轻人说话了。一名陈家的所谓天才走了出来，一脸高傲鼻孔朝天的俯视许天说道：“我们是谁不重要，重要的是你快要死了都不知道。”    许天闻言冷笑一声说道：“是么？我怎么不知道我快要死了？”    “哼，那是你愚蠢无知而已，我们五大家族降临神龙城，你身为城主不但不立刻开城‘门’恭迎我们进去，臣服于我们五大家族，    甚至还开启了护城大阵想挡住我们的去路，你这样的行为无异于螳螂挡车，等于是自取灭亡，但是你还不知道自己所犯的罪过，说你愚蠢无知简直太看得起你了。    不想死的话赶快放开城‘门’让我们进去，不然顷刻间便让你神龙城飞灰湮灭。”    五大家族的人包括他们的族长听闻这所谓天才“正义凛然”的一大段话之后，都不由满意的点点头，许多人甚至因此叫好起来了。    这让这名所谓的天才心中非常的得意，仿佛化身成正义无敌的奥特曼超人了一般，看向许天的眼神就如同一个随时都会被他灭掉的小怪兽一样。    许天闻言却是冷笑一声，转身对身后的许道和将名说道：“两位长老请随我出城会会这些人，神龙军随时准备待命准备出城攻击。”    “是，少主！”许道和将名没有说什么，连忙应道，但是其他的长老却是担心了，有人开口说道：“少主您这样出去直接面对敌人大军，这样很危险啊，您可是千钧之躯，可不能轻易涉险啊！”    “是啊，是啊，少主您不能出去啊。”其他长老也跟着附和起来说道。    许天虽然心中感动但还是笑着说道：“莫非你们认为你们的少主会躲在城里待一辈子么？何况你们就这么对我的实力不自信？别说这些人，就算再多几倍我又有何惧？”    将名也开口说道：“不错，在小世界中少主一个人就灭掉了异族的十几万人，如果最后不是达成和解，现在那异族恐怕就被少主给灭族了，    这外面这些人别看人多势众的，在少主看来压根就没什么危险。我们出去只是拖住那两位供奉而已，只要给少主一些时间，那五大家族自然会落败而逃的。”    其他长老闻言自然不会再多说什么了，不然就是灭自己人的威风了，何况还是他们尊敬的少主，其实他们心里也非常肯定他们少主的实力的。    之前虽然许天没有出手，但是这些天人境的王者半仙们的直觉还是很准确的，他们看到许天就感觉到一种很强大的威压。    许天都没有出手就让他们心中本能的忌惮起来，这说明什么他们心中再清楚不过了。    许天带着许道和将名走出了大阵，护城大阵对于许天来说也就是心念一动的事而已，毕竟九天玲珑塔可是他的兵器。    看到许天三人出来，五大家族的人都非常震惊和不解，他们不敢置信的看着许天三人，都有点‘迷’茫了。    因为他们不知道许天三人为何敢走出大阵，难道他们不怕自己这些人们？或者是明知道不能抵抗，所以亲自出来打算臣服他们了？    一想到这里五大家族的人包括他们的族长便开始笑了起来，看向许天三人的神情都是那么的高高在上，在他们看来许天只有出城投降的份。    刚才出尽风头的那名所谓天才受到自家族长的暗示之后立刻朝前走了几步，很快就来到许天三人的不远处。    他趾高气昂的指着许天说道：“你还不错，还不算愚蠢到家了，还知道出城投降，不错，不错，    现在就跪下磕头谢罪，然后在发誓臣服于我们五大家族，不然不需要其他人出手，我立刻便能让你身死道消。”    “聒噪，死！”许天冷冷的看了此人一眼说道。说完之后随意的一巴掌打过去，便将所谓的天才硬生生打爆碎开来了。    强大无匹的力量完全磨灭了血‘肉’，一点血都没有出现，整个人就这样无端端的消失不见了，死的不能再死了。    这一幕顿时让五大家族的所有人都惊呆了，他们没想到出来投降臣服的人居然敢将他们的人击杀了，还当着他们的面前击杀的，这样的打脸简直太响了，让他们都觉得脸庞火辣辣的。    一些人很快清醒过来，顿时有人怒喝道：“该死！”许天冷哼一声说道：“该死的是你们！”

正文卷 第六百七十六章 随手可灭？
    第677章 随手可灭？    “大言不惭，原本看在你年幼无知的份上，我们还能留你一条‘性’命，但是你居然偷袭暗杀了我们的天才‘精’英，    你现在已经罪不可赦了，赶紧自裁谢罪，不然你整个神龙城都会被我们全部诛杀，不分男‘女’老幼。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”陈姓家族中有一名中年人走了出来，来到许天不远处盯着许天一脸‘阴’沉满含杀机的说道。    许天冷冷的看着这中年人，从这中年人的面相上看依稀和被他杀死的所谓天才有几分相似，说不定是其叔父甚至就是其亲生父亲。    杀子之仇当然恨比天高了，没有立刻出手就足以说明这中年人还没有失去理智，这样的人其实是很可怕的，至亲被人当面诛杀都还能忍住，足以说明此人的心‘性’坚韧了。    但是许天却也没将此人放在心上，在绝对的实力面前，一切的‘阴’谋算计都只是浮云而已。    许天直直的盯着中年人，淡淡的说道：“如果我不呢？你能奈我何？”中年人闻言脸上的杀机更重，冷然道：“那就死！”“那你过来试试！”许天对着中年人勾了勾手指说道。    中年人闻言自然暴怒不已，看着身后几大家族的族长轻轻的点点头，他就明白过来了，这是要他动手的意思。    在他们看来许天这个所谓的城主已经可有可无了，当着神龙城众人的面斩杀他们的城主，虽然有点风险，但是也绝对起到杀‘鸡’儆猴的威慑作用。    说不定神龙城群龙无首而会失去士气和战斗的决心而选择开‘门’投降，那对于他们五大家族来说是非常愿意看到的事情。    而且他们对许天起了必杀决心的是他居然当着他们的面将一名天才偷袭暗杀了，这无疑是在痛打他们的脸啊。    至于那名天才如何被杀的他们根本不放在心上，因为他们觉得许天必然是有什么特别的秘宝存在，又趁着天才没有防备之下才暗杀成功的。    不然区区一个二十多岁的小子怎么可能杀死他们的天才，这么点年纪在修行界中也就相当于凡人刚出生还在吃‘奶’的娃娃而已。    就算再妖孽又能有多强的修为啊，所以他们压根就没想过许天是比他们都还要强大的存在。    得到几大家主肯定之后的中年人顿时不再掩饰自己的杀意了，对于许天的杀意完全的爆发开来。    这中年人修为还算不错，至少是半步天人境的修为，只差一步就可以成为王者半仙了。    如果这次不来攻打神龙城，说不定他的孩子不会死，甚至他还会在短时间内就成为高高在上的王者半仙。    可是现在孩子死了，而且他还不知道自己也即将死路一条，现在他还认为斩杀许天不过是轻而易举的事情而已。    中年人一脸杀意的迈步走向许天，边走边冷笑道：“小子，你杀我儿子，天王老子来了都救不了你。”    许天站在原地纹丝不动，也没有让许道和将名出手，他们二人离许天有一段距离，主要任务就是防范不知道隐藏在哪里的两位供奉。    他们任务是防备这两位供奉的偷袭，因为这两位供奉无论是对于神龙城，还是他们的少主来说都是有很大的威胁的。    其实他们不知道许天压根就没将那两名供奉放在眼里，也不可能对他产生什么威胁的，许天现在是修神之体，连他自己都不知道自己有多强。    许天看着中年人的眼神让中年人很不习惯，因为那是一种冷漠和无视的眼神，甚至有了一些无奈的神情在里面。    中年人心中不解的想道：“他在无奈什么？难道是自己要死了又反抗不了？所以无奈？”    但是中年人也管不了那么多的，杀子之仇恨比天高，他立刻冷哼一声扬手便是对着许天一掌打了过去，顿时有一股法力组成一擎天大手，宛若一座大山般对着许天当头拍落下去。    这只大手威力还算可以，至少五大家族中有许多人都纷纷起哄叫好起来，因为大手催云排‘浪’，微微震‘荡’空间，还有是几分威势的。    许天站在原地纹丝不动，任由上方那只大手猛的拍落下来，“嘭”的一声爆响，顿时就有一阵气‘浪’云雾爆扩开来。    一股股狼烟般的气劲震‘荡’开来，让远处的五大家族的族人们越发的兴奋和猖狂起来，叫好声简直喧天动地的。    更有甚者一脸得意的哈哈大笑起来说道：“哈哈，看看，那就是得罪我们五大家族的下场，区区一个神龙城所谓的城主，在我们五大家族面前连屁都不是，    只派出一个人便轻而易举的将其秒杀了，简直是土‘鸡’瓦狗一般不堪一击，蝼蚁一般的存在也敢挑衅我们五大家族，真是不知道哪里来的狗胆。哈哈哈哈。”    有人接口道：“不错，我们五大家族乃是天紫皇朝下最强大的五个家族，区区一个神龙城居然敢反抗我们？    什么劳什子城主，不过是一个‘毛’头小子而已，我们五大家族随便派个人上去都可以完爆他，现在将‘毛’头小子诛杀了，看那神龙城所有人恐怕都吓的‘尿’‘裤’子了吧。哈哈哈哈。”    “那当然了，你们没看到刚才那小子早已吓傻了，吓的呆在原地不敢有丝毫动弹，或许他已经无法控制自己的身体了吧。    开始还可以趁我们不注意偷袭暗杀得手，可是在绝对实力面前那就是蝼蚁啊，随手可灭的蝼蚁而已。哈哈。”    五大家族的人都无比‘激’动和兴奋起来，在他们看来许天虽然是个‘毛’头小子，但身份好歹也算是一城之主，还是有点身份的。    可是现在这所谓的城主居然被他们秒杀了，这样的快意恩仇当然让他们很自豪和得意了。    五大家族的族长见此也都很满意的点点头，在他们看来这根本就是理所应当的事情，毕竟许天只是一个‘毛’头小子而已，有城主的身份也不能保证他不死啊。    出手的中年人听闻身后几大家族众人的叫好声也不禁志得意满起来，他仰着头看起来自觉很是了不得的样子，看来还真是有其父必有其子啊。

正文卷 第六百七十七章 蚍蜉撼树
    第678章 蚍蜉撼树    只是这个中年人比那个已死的所谓天才要懂的收敛一些而已，但是根子上还是一样的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    只是中年人脸上志得意满的笑容才刚刚绽放到最灿烂的时候，却又猛然停滞下来，原因是他突然看到前方逐渐消失的气‘浪’中还站着一个人的身影。    他心中惊呼道：“怎么回事？难道那小子死了但是还没有倒下？不过怎么可能呢？在我的一掌力量下，就算他有什么防御法宝恐怕也尸骨无存了，怎么会没有倒下呢？”    直到气‘浪’完全消失，许天一脸平淡的站在原地，中年人才猛然脸‘色’大变起来，一脸震惊的说道“怎么可能？你居然没死，不但没死甚至一点伤都没有，这不可能！”    原本还在得意大笑不可一世的五大家族的众人们，在听到中年人的震怒惊呼声也不禁看了过来。    这一看他们顿时傻眼了，原本还很高昂的大笑声顿时戛然而止，一群人目瞪口呆的看着场中毫无损伤，甚至连衣服都没有丝毫损伤的许天。    “这怎么可能呢？那一掌下去我都无法抵抗啊，只有天人境王者半仙才能抵抗的啊，而且还不是无视的啊。他区区二十多岁的小子怎么可能会不死呢？”有人惊疑不定的说道。    “不可能的，他区区二十多岁的小子，怎么可能做到在那一掌下毫发无损呢，对，一定是他身怀了不得的宝物，才保证他可以毫发无损的。    一定是这样，哈哈，我们不需要杀了他，只需要擒住他便可以了，陈家那小子，你别发呆了，上去擒住那小子，    防御法宝只会在受到攻击时才起作用，你擒住住不伤害他就没事。哈哈，如果得到那小子身上的宝物，你就是大功一件了。”李家的家主仿佛想到什么最关键的地方，眼睛一亮的说道。    中年人闻言自然也反应过来了，他顿时一扫刚才没有杀死许天的郁闷之情，一脸冷笑的看着许天说道：“小子，虽然没有杀死你，不过我想擒住你让你求生不得，求死不能还是可以的，    识相点主动‘交’出身上的法宝，然后我会让你痛痛快快的死去，也能留你一具全尸，如若不然就别怪我不客气了。”    许天闻言淡淡的说道：“如果你有本事那就过来拿吧。我等着呢。”中年人见到许天有恃无恐，不由有点多疑起来，他感觉许天不是那么简单的，既然这么有恃无恐那必然是不怕自己的了。    但是转念一想又觉得许天只是在强装镇定而已，是在装腔作势哄骗自己，一个二十多岁的小子能厉害到哪里去？自己只要过去不动手伤害他，只擒住他便可以了。    想到这里中年人便安心不少，一脸狞笑的缓缓走向许天，边走边说道：“小子，虽然你在装腔作势，说不定还真的有点手段，    但是我只要到你身边你就无可奈何了，擒住你之后自然会有办法让你‘交’出那件法宝的。你就等着受死吧！”    许天闻言没有多说什么，只是平淡的看着中年人步步‘逼’近。中年人很快便来到许天身边，看着许天身上并没有让他觉得害怕的气息，也就彻底放心下来，一脸‘阴’狠的看着许天喝道：“小子，你给我跪下！”    他没打算杀死许天，但是却很想折辱许天，不然的话难消他心中杀子之恨。    说完他便一手拍落在许天肩头，打算用自身的力量压的许天跪下去，在他看来自己不动用法力自然不会‘激’发那件法宝的防御了。    他也不觉得许天可以承受他的力气，毕竟他自己可是有着非常强大的力气的。    许天见此心中暗自冷笑一声，想和他比力气简直是最大的笑话，他的身体已经初步成为神体了。    不是特殊体质的神体，而是只有传说中神界众神才有的身体，虽然只是皮‘毛’的神体，但现在他感觉至少可以比拟仙人之体了。    “嗯？”中年人感觉自己正在压着一座不朽的神山一般，无论他怎么增大力量都无法撼动这座神山的丝毫，简直和蚍蜉撼树一般不自量力。    “怎么会是这样？难道那件法宝连力气都可以自动的防御住？”中年人心中暗想道，他可不会认为许天的身体就是如此的强大的，本能上就不会这么想。    这不笑话嘛，一个区区二十多岁的小子，顶多刚刚修行而已，身体居然让他都无可奈何，这说出去鬼都不会信的。    “小子，没想到你的那件法宝这么厉害啊，居然连力气都可以防御。不过你别得意，我会好好的折磨你的。”中年人一脸凶狠的盯着许天说道。    许天看着身前冷笑的中年人缓缓开口说道：“说完了么？说完就可以闭嘴了。”    “你！”中年人闻言自然大怒，他没想到都到这个时候了许天居然还如此嘴硬和有气势，丝毫不将他放在眼里，他如何不怒？    但是他刚说出个你之后便再也说不出话来了，因为许天的一只手如同钢钳一般掐住了他的脖子，直接将其提了起来。    感受着从许天手中迸发出来的力量，中年人顿时陷入无比的惶恐和震惊之中，因为许天手中的力量简直滔天一般。    在这股力量面前他连反抗的念头都兴不起来，那就如同一只蝼蚁在面对一方天地一般的软弱无力。    “他，他居然有如此可怕的力量，他还是人么？他难道是，不对，我们错了，我们大错特错了，    之前天紫皇朝不是看不上神龙城，而是因为神龙城城主是一个让天紫皇朝都不敢得罪的可怕人物，据听说那使者是奉太子殿下的命令前来的，难道？嘶！”    中年人无力反抗，但是在心中却升起了一种极其可怕，让他想起来就浑身颤栗的可能。    “你们说我愚蠢无知，其实越是愚蠢无知的人才越会觉得自己聪明，别人是傻子。你们的主子都不敢惹我，你们倒是很积极的前来送死，这不是愚蠢无知是什么？

正文卷 第六百七十八章 陈家主的建议
    第679章 陈家主的建议    “你们说我愚蠢无知，其实越是愚蠢无知的人才越会觉得自己聪明，别人是傻子。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。你们的主子都不敢惹我，你们倒是很积极的前来送死，这不是愚蠢无知是什么？    也罢，也让你死个明白，天紫皇朝的太子齐天名和我有一战之约，那使者前来就是问我何时前去和其一战的。你明白了么？”许天看着手中的不再反抗挣扎的中年人说道。    “什么？居然是这样，老天啊，我们这是在做什么啊，我们居然招惹了一个可以和太子殿下一战的可怕存在，这真是愚蠢无知到了极点了啊。完了，我们五大家族完了。”    中年人闻言顿时眼睛猛然瞪大，但随即便是一脸绝望灰败之情，毫无神采了。这是完全失去希望感到无比绝望时才有的神情。    许天看着完全没有任何‘精’神的中年人说道：“也罢，现在就送你上路吧！”中年人闻言根本没有任何的表示，甚至表情都没有丝毫的反应。    “咔嚓”许天轻而易举的捏碎了中年人的脖子，这中年人虽然是半步天人境强者，但终究不是王者半仙，脖子都捏碎了自然就死的不能再死了。    没有成为半仙之体时除了那些强大特殊的体质或者血脉之外，其他人如果被伤到要害还是会死的。    许天并没有毁尸灭迹，倒是给这个中年人留了一个全尸。但是这中年人被许天杀死的一幕却又是对面的五大家族所有人愣住了。    在此之前许天掐着中年人的脖子时，他们这些人由于隔着很远，加之中年人被背对着他们，挡住了许天的手，更加上他们本能的以为许天不过那样而已。    中年人想杀他简直易如反掌，所以也就不会想到中年人会被许天制住，甚至还因此而送了‘性’命。    直到中年人一脸绝望的换换倒在许天面前时他们才知道事情的真相，可是就是知道事情的真相后他们才再次震惊了。    “他，他居然杀了他，他们父子都死在那个小子的手上了，这怎么可能？他是怎么做到的？”有人很快便清醒过来，有的‘迷’茫的自语道。    五大家族的族长脸‘色’极其的不好，非常的‘阴’沉，到了现在纵然还有许多人不明白为什么。    但是身为家族族长的他们可不是傻瓜，一次是意外，两次就不是意外了，何况中年人的修为只差半步就是王者半仙了，至少在他们几大家族中也算是一个人物了。    可是就是这样的人物在如此近距离的情况下被对方轻而易举的杀死了，连惨叫都没有发出一声就死了，这让他们如何能够相信还是意外？    还能相信是意外的人不是傻子就是自欺欺人的选择不相信的。五大家族的高层人物都很快明白过来了。    五大族长相互对视一眼，陈家家主脸‘色’极其的‘阴’沉，满含杀意，因为死的可是他们陈家的人。    他恶狠狠的说道：“看来我们都小看了那小子，他虽然年轻，但是能够成为一城之主岂是那么简单易与之辈？我们都犯了经验常识的错误，也太有点小看天下英杰了。    这小子能在神龙城有那么高的声望可不是那么简单的，刚才在他出现时神龙城人的士气就提高了许多，当时我们还不放在眼里，现在看来真是有点可笑，    这小子恐怕也是天人境王者半仙的修为，不然不会轻而易举的杀死我们陈家的那名长老的。    所以我建议下面各家各派三名天人境的王者半仙一起上去，施展雷霆手段直接诛杀这小子，不要给他任何的机会。”    李家家主闻言有点意见的说道：“各家出三名王者半仙对付那小子，是不是有点太兴师动众和大材小用了？陈兄你不能因为是死了你家的天才就要如此做吧，这也太看的起那小子了吧。”    孙家的家主也开口说道：“是啊，陈兄，李兄说的是，各家出三位王者半仙，那可是十五位王者半仙啊，几乎是我们几家半仙战力的三分之一了，    那小子就算逆天了是王者半仙，那也不至于用上十五名王者半仙去对付他吧。”    其他两位家主虽然没有说话，但是脸上的表情也显示他们也是如此的想法。    陈家家主闻言冷笑一声说道：“诸位，不是我陈家想报仇才这样做的，我只是为了防止意外，那小子神秘的很，看起来不显山不‘露’水的，    可是一旦动手就轻易的杀死我们的人了，所以我才想如此打算的，何况我心里有种可怕又觉得有的可笑的直觉。”    其他几大家主闻言不由一起看向陈家家主问道：“是什么直觉？”    陈家家主脸‘色’变得很凝重的说道：“我直觉是那小子恐怕不是我们所想的那般好对付的，说不定我们对上他还会有危险。”    几大家主闻言先是一愣，但随即又一起哈哈大笑起来，都觉得陈家家主说的是笑话。    李家家主笑的最为猖狂，指着一脸凝重不似在开玩笑的陈家家主说道：“哈哈，我说陈兄啊，你是不是因为那小子杀死了你家的人，所以怕了？    我们对上他还能有危险？哈哈，这是今天最好笑的笑话了，原来陈兄还很擅长这样的冷笑话啊。哈哈哈哈。”    赵家的家主平时都非常稳重，但是此时也不禁摇着头笑了起来，他也非常不相信陈家家主所谓的直觉。    陈家家主看其他几家的家主不相信他说的话，也有的尴尬的笑了起来，其实他自己也是不相信自己心中涌现出来的那种匪夷所思的直觉的。    笑了笑之后李家家主说道：“虽然陈兄的话是个笑话，但是那小子已经杀死我们的人了，他就算在年轻也不是一个笑话。    所以为了万无一失此次必须拿下那小子，不然我们的士气将会受到打击的，我建议每家都派出一名王者半仙，    五名王者半仙一起上，应该可以拿下那小子的，他就算再逆天也不可能对付我们五名王者半仙的。所以应该可以将其拿下或者杀死。”

正文卷 第六百七十九章 一根手指废半仙
    第680章 一根手指废半仙    其他四家家主闻言也点点头表示赞同，陈家家主也不例外，毕竟五名王者半仙可不是软柿子。    别说年轻人了就算是法力深厚的王者半仙也不是同境界五名王者半仙的对手的，对上后能保住性命就算很强了。    一名天才级别的人物能和同境界的修士战个平手就算很不错了，能够以一战三而又胜利的称之为天骄，以一对四胜之的称之为绝世天骄。    妖孽和逆天的则没有相对的数量，但是他们几大家主顶多认为许天是个天才而已，能对付两名王者半仙就算很勉强了，五个王者半仙一起上那还不是手到擒来？    五家很快就派出了五名天人境初期的王者半仙，为了防止意外，这五名王者半仙都是天人境一层中后期的境界。    五名王者半仙身为强者自然很不将许天放在眼中，五人走出了五家大阵之中，很快便来到许天身边将其团团围困在中央。    五名强者一脸看死人的神情看着许天，许天被围困在中间脸上毫无惧色，那当然了，就凭这些人的修为在之前许天都不放在眼里，何况还是现在？    现在他可是比之前强大了许多，之前的自己自己都可以一手压制，更别说这些远不如之前自己的所谓半仙了。    五名王者半仙中有一名大汉冷冷的看着许天喝道：“小子，敢和我们五大家族为敌，今日就是你的死期了，你想怎么死？”    许天闻言看向此人说道：“想让我死恐怕以你的实力还做不到。别废话了，一起上吧。”    大汉闻言不由大怒，许天居然不将他放在眼里，这如何不让他大怒，原本是他不将许天放在眼中的，现在居然颠倒过来了。大汉怒吼一声说道：“找死！”    说完便是一拳轰向许天，大汉非常的自负，认为以自己天人境的修为加上炼体的实力，只需要一拳便可以将许天轰杀成渣的。    事实上这大汉长得人高马大，这一拳的力量在于常人来看的确不可小视的，一拳轰出，前方的虚空瞬间便被轰爆开来，砂锅大的拳头居然有着万钧之力，好似一座山峰撞向许天一般。    许天站在原地纹丝不动，脸色平静不起波澜，但是在五名王者半仙眼中，许天是被吓傻了，在大汉可怕的力量下根本无法动弹丝毫。    见此一幕包括大汉在内的五名王者半仙都露出不屑和得意的冷笑来，一起看向许天就是想看他是怎么在这一拳下身死道消的。    大汉也一脸冷笑的说道：“去死吧，小子，死在我的拳头下也算是你的造化了。”    面对大汉的拳头许天只是缓缓的伸出一根手指抵了过去，平淡的开口说道：“你这个造化我还是不要的好。”    大汉见许天居然伸出一根手指想要抵挡他的拳头，不由恼羞成怒起来的吼道：“都到这个时候还看不起我，小子给我死！”    说完轰向许天的拳头却是更加的有力了。很快一根手指和一个砂锅大的拳头硬生生的轰击在一起，在其他人看来许天别说用手指了，就算是全力以赴抵挡大汉的拳头也是螳臂挡车，不堪一击的。    可是他们想象中许天手指和整条手臂爆碎掉，然后在惨叫声中被轰杀成渣的情况并没有出现。    反而是大汉不由身体猛然一震，原本狞笑的脸上顿时露出一抹极其痛楚的神情，“啊！”大汉凄惨的惨叫一声，随后整个人“嘭”的一声狠狠的倒飞出去，身处半空中整个人身上都爆出一片血雾来。    所幸半仙之体却也不是那么容易碎掉的，当然这也是许天只出一根手指的原因，如果一拳下去那就算是半仙之体也得爆碎城渣渣。    不过大汉纵然身体没爆碎掉，但是身体却在龟裂，露出密密麻麻的裂纹来，他整个人的半边身子几乎消失了，人倒是完全的昏死过去，看起来是重伤垂死了。    见到大汉的惨状，所有人又都倒吸一口凉气来了，尤其是围住许天的剩下四名王者半仙居然本能的一起往后倒退出去，不敢靠的许天太近。    五大家族方阵那里早已一片寂静无声了，五大家主反应过来后顿时喝道：“赶快去救人啊！”    他们知道大汉身受重伤，如果不及时治疗必然会死掉的。但是他们更多的是在震惊许天的出手，一根手指，仅仅是一根手指。    而且还是毫无风火的平凡一指，就让以身体力量称雄的大汉毫无反抗之力，双方简直就不是一个等级的，完全没有什么可比性的。    许天所表现出来的力量恐怕只是他力量的冰山一角，但是就是这冰山一角的力量也让五大家族的所有人震惊和惶恐起来了。    陈家家主原本还在呆滞之中，但是随后立刻站起身来指着远处的许天很激动的说道：“我就知道，我就知道，我的直觉很准的，我直觉没有错，没有错啊，那小子很强，很强啊。我们这次踢到铁板了啊。”    其他几大家族的族长此时脸色也很不好，就在刚才他们还不怎么将许天放在眼中，可是现在许天一根手指就打的他们的一个王者半仙重伤垂死了，这样的打脸实在让他们太难以接受了。    看着陈家家主的表现，赵家家主微微皱眉然后开口喝道：“陈家家主你坐下，你这样成何体统？”    有的激动的陈家家主闻言这才惊醒过来，有的尴尬的坐下说道：“有的激动了，呵呵，不过诸位应该相信我的直觉是不错的了吧。”    李家家主闻言闷哼一声说道：“哼，一根手指都把一位半仙弄的半死不死的，我们再不重视他那就是傻子了。”    “那现在该怎么办？”说话很少的钱家家主开口问道。“那就多派一些王者半仙上去吧，一起动手对付他，不要让他有出手的机会，那小子恐怕很强大，出手的话王者半仙不是死就是被废掉。”赵家家主一脸凝重的说道。    此时站在许天不远处的四名王者半仙已经聚在一起了，他们已经没有胆量分开围困住许天了，毕竟许天可是用一根手指把他们中实力算是最强的大汉给废了的。推荐：

正文卷 第六百八十章 兵器轰杀
    第681章 兵器轰杀    他们一脸惊恐的看着前方的许天，内心中一片‘迷’茫，之前他们都还以为只要他们出手，随便一个人都可以将许天轻易的灭杀了，想杀许天简直是易如反掌的。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    可就在刚才事情却发生了根本‘性’的转变，许天一根手指就废了他们中的最强者，或许说是杀死了那个大汉。    毕竟大汉几乎和死了没什么区别，就算侥幸救活了，修为也不一定能恢复，甚至一辈子多无法在重新成为王者半仙了，最终只会沦为一个废人了，毕竟他受的伤实在是太重了。    许天看着四名王者半仙冷笑道：“你们是怎么回事？刚才不是一副高高在上的神态么，怎么现在如此怂了？你们不是想杀我么？我就站在这里还不过来杀我？”    许天的话语气虽然平淡，但是越是如此就越让人觉得是在羞辱他们。四名王者半仙闻言当然愤怒不已，但是却也不敢多说什么，甚至连瞪许天都不敢。    他们已经被许天所展现出来的实力震慑住了，毕竟仅仅一根手指没有丝毫烟火的废掉一名王者半仙，这样的手段和实力纵然他们四个一起上恐怕也不够对方杀的。    他们是高高在上的王者半仙不假，但是面对可以轻易杀死他们的存在，他们就不是什么王者半仙了，而只有一个身份，那就是弱者。    就当四名王者半仙敢怒不敢言，非常憋屈的时候，就听到身后有人说道：“诸位不要怕他，我们来助你们一臂之力。”    四名王者半仙闻言顿时惊喜的转过头去，发现身后果然来了一群王者半仙。    这群王者半仙来自五大家族，一共有十六名，加上剩下的四位，总共就有二十名王者半仙一起对付许天了。    四名王者半仙看到身边的十几名王者半仙，底气顿时也足了起来，他们知道许天虽然强大到可怕的地步。    但是他们绝对不相信许天会以一人之力对抗他们二十名王者半仙的，没有人可以做到这样逆天的战绩的。    二十名王者半仙也都是如此想法，他们一脸狞笑或是冷笑的将许天包围在中间，他们认为许天就算在强大也只是瓮中之鳖而已。    之前四名王者半仙中有一人一脸冷笑的盯着许天说道：“哈哈，现在你还能再猖狂吗？你再强大也不是我们这么多人的对手的，识相的话束手就擒吧，不然你今日必死无疑了。”    许天摇摇头说道：“别说那么多废话了，有本事就上来试试吧！”    话音刚落便有一名王者半仙喝道：“哼，真是不知死活，也罢，就让你先吃点苦头再说，大家不要靠近他，用兵器一起轰击他，不能让他靠近就没事了，    他是炼体者，身体强大，力大无穷，至于其他的就不行了。我们远远的好好折磨他便是了。”    其他王者半仙闻言俱是点头不已，随后这二十名王者半仙一起拿出自己的兵器，虎视眈眈的盯着许天，就等着一声令下后用兵器打向许天。    刚才说话的王者半仙再次盯着许天说道：“这是你最后的机会，最后问你一句，你降是不降？”    他之所以会说这些话是因为五大家主安排的，他们是想活捉了许天，而不是杀死，这是在见识过许天实力之后才做出的决定。    许天的实力毋庸置疑很强大，不然也不会一根手指便废了一个王者半仙的。    所以五大家族的族长才决定如果能够‘逼’迫对方投降是最好的，能不动手就别轻易动手，他们害怕真的鱼死网破的话，最后就算把许天击杀了，恐怕他们也会损失惨重的。    甚至说之前他们那种杀了许天就会起到杀‘鸡’儆猴作用的想法也只是个笑话而已。    因为他们知道许天成为神龙城城主，是用自己的强大实力做到的，那么神龙城崇拜身为强者的城主自然是理所当然的了。    如果他们最终击杀了许天，恐怕不但起不到杀‘鸡’儆猴的作用，甚至还会起到相反的作用，那就是‘激’发出神龙城对五大家族的愤恨，双方会不死不休的。    到时候神龙城拼死反抗，就算他们五大家族最终胜利了，恐怕他们也会损失惨重的。    用那么多的损失去换回一个神龙城，貌似并不占什么便宜，反而吃了大亏了，所以不到万不得已，他们还是决定不对许天痛下杀手。    许天现在听闻对方的质问后想了一下也就明白了对方这样做的心思了，淡淡的说道：“以你们的实力和身份可以对我让我受降吗？什么时候弱者可以让强者投降了。真是可笑。”    刚才说话的那名王者半仙闻言不由冷哼一声说道：“好，既然你执‘迷’不悟，那就对你不客气了，大家一起使用兵器，记得别用全力，只要让他吃尽苦头和受死就好了，不能让他死了。”    “好！”其他王者半仙自然欣然同意了，在他们看来他们一起使用兵器轰向许天，就算没有出全力，那样组合在一起的威力也是非常强大和可怕的，毕竟这可是二十名王者半仙兵器一起轰击的啊。    说完之后二十名王者半仙手中的兵器便一起轰向许天，兵器都化为二十道流光溢彩的匹练，宛若流星一般从四面八方一起轰向场中间的许天。    二十件兵器一起轰在中间区域，顿时使得那片区域轰爆开来，伴随着一阵天地震‘荡’之后，一股股力量风暴从许天所在的地方不断迸发扩散开来，那威势太过惊人了。    毕竟那可是二十名王者半仙的兵器轰击，相当于二十颗小型的原子弹爆炸似的。    二十名王者半仙见此顿时喜形于‘色’起来，刚才非常憋屈的王者半仙开口笑道：“哈哈，那小子纵然是炼体者，现在恐怕也重伤‘欲’死了吧。哈哈，刚才还那么嚣张，现在看他还怎么狂，敢和我们五大家族作对根本就没有好下场的。”    其他王者半仙虽然没有说话，但都是微笑点头不已，他们的想法和说话的王者半仙是一样的。

正文卷 第六百八十一章 法力比拼
    第682章 法力比拼    等气‘浪’风暴逐渐散去的时候，二十名强者一起笑着看向许天那里，他们以为可以看的许天重伤垂死的画面。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    可是他们看到的却是许天完好无损的站在原地，甚至连衣角都没有丝毫损坏。    二十名强者见此顿时一愣，“怎么回事？他怎么没有受伤？还完好无损的站在那里，难道我们刚才没有轰击到他？但是我们的兵器都在他身边啊，怎么可能会没伤到他呢？”    二十名王者半仙相互对视一眼，心中都是这样的想法。就在他们‘迷’茫不解的时候，许天却是动了，只见他伸出一手对着周围的二十件兵器就是一记横扫。    “砰”“砰”“砰”随后他身体周围的二十件兵器便如同烟‘花’一般爆碎开来，非常的璀璨和夺目。    “噗嗤”下一刻，受到兵器被毁后反噬的二十名王者半仙顿时身形一顿，一起喷出了一口鲜血。    “什，什么？他居然把我们的兵器都毁了，甚至还只是赤手空拳就打爆了我们的兵器，那可是半仙器啊，老天，我们究竟招惹到什么样的怪物啊？”    有王者半仙惊醒过来顿时脸‘色’大变的指着远处的许天说道。其他王者半仙也都被许天所展现出来的实力吓到了。    自己二十名王者半仙一起使用兵器轰向对方，不但没让对方受伤，反而自己的兵器在人家赤手空拳之下纷纷爆碎开来，就如同纸糊的一般不堪一击，这如何不让他们难以置信和惶恐起来呢。    那究竟是什么样可怕的身体和力量才可以做到刚才那一幕啊，这下就算是傻子都知道许天的实力非常的强大，强大到他们都无法抵抗，只能窒息的程度了。    不知道是谁先叫了一声：“大家快逃啊！”，随后二十名已经受伤的王者半仙居然不战而逃了，他们除非是傻了才会站在那里等着被许天杀的。    许天现在在他们眼中就和鬼神没什么区别的，自己等人的兵器都被人家手臂一扫就爆掉了，他们的身体还能比自己的兵器强到哪里去？    五大家族族长见到二十名王者半仙逃了回来，不由气急败坏起来，李家家主站起身来吼道：“你们这些人真是丢尽了我们五大家族的脸面了，你们的兵器被毁了，    但是你们身为王者半仙，你们一起上用滔天的法力活活压死他啊。都给我回去，不杀死他你们就别回来了。”    二十名王者半仙闻言这才反应过来，都不禁脸‘色’通红起来，他们刚才被许天所展现出来的威势震慑了，居然如同丧家之犬般逃了回来。    他们可是王者半仙啊，居然就这样逃了回来，而且还是在大庭广众之下，这让他们的脸面往哪里放？恼羞成怒之下的二十名王者半仙顿时也疯狂了起来，心中也不再多么害怕许天了。    一人怒吼道：“大家一起上，用法力震死他。”其他人也纷纷吼了起来：“好，用法力震死他。”    他们是真的不相信二十名王者半仙的法力会不如一个年轻小子的深厚。二十名王者半仙站在一起，一起对着许天打出了一掌。    “轰”的一声，便见二十名王者半仙手中的法力变成了一头法力蛟龙，二十条法力蛟龙最终合在一起变成一条巨大的法力神龙，浩浩‘荡’‘荡’的携带着滔天般的法力洪流狠狠的冲向许天。    法力神龙果然强大，这可是由二十名王者半仙一起合力造成的，自然非同小可了。面对着滔天般的法力许天不仅没有害怕畏惧，反而迎难而上，上前一步，同时伸出双手平推了过去。    “轰”许天的双手上迸发出一道金‘色’的屏障挡住了法力神龙以及滔天的法力洪流。无以伦比的冲撞力居然没有让许天退后一步，只是身形微微晃动了一下便安稳如山了。    “嗡“二十名王者半仙和许天正在进行最‘激’烈的法力比拼，滔天的法力不断碰撞‘交’击着，使得周围的虚空一阵风云‘激’‘荡’，天地都为止变‘色’，毕竟这可是王者半仙间的‘激’烈对抗，可不是闹着玩的。    滔天的法力震‘荡’风云，哪怕前方是一片山脉都会被夷为平地的，但是许天看起来很渺小的身影却是如神山一般屹立不倒，任由滔天的法力如何的冲击都不动如山。    “怎么可能？二十多名王者半仙的滔天法力都无法杀死他，这怎么可能啊？难道我们真的错了么？”    陈家家主又再次站起身来一脸不敢置信的说道，尤其是他想起那个中年人死时候的眼神，那眼神中没有不甘的神情，只有无尽的后悔，绝望之情。    是什么样的事情才会让中年人死的时候都只有后悔和绝望的神情呢？再加上自己之情的那种感觉，陈家家主越发感觉事情有点诡异了，甚至他又想起天紫皇朝使者的神情都有点古怪的事情来了。    “难道？难道我们招惹了连天紫皇朝都不敢招惹的存在了？”一想到那种让他心惊胆战的可能来，陈家家主都忍不住身体一阵颤栗，只能在心中不断安稳自己。    那是不可能的，不可能的，他还没见过如此年轻的人居然可以让天紫皇朝都忌惮的。远处依旧在风云‘激’‘荡’，肆虐的法力‘波’动不断迸发扩散出去，搅的周围天地一片模糊不堪。    但是随着时间的流逝，即便是二十名王者半仙合力，他们的法力也是有消耗和减弱的时候，然而许天却是越来越强。    渐渐的许天居然缓慢的向前迈出一步，而二十名王者半仙居然一起往后倒退一步，这下谁都可以看出谁占据了上风了。    “给我开！”许天猛然大喝一声，身体同时一阵，体内的仙劲便猛然迸发出来，从双手中重重的打向对面的法力神龙。    “轰”的一声天地巨震，爆响声不绝于耳，滔天的法力顿时爆炸开来，横扫四面八方。“啊！”对面的二十多名王者半仙居然一起被狠狠的震向高空，抛向远方去了。

正文卷 第六百八十二章 不敢置信
    第683章 不敢置信    “轰”的一声天地巨震，爆响声不绝于耳，滔天的法力顿时爆炸开来，横扫四面八方。“啊！”对面的二十多名王者半仙居然一起被狠狠的震向高空，抛向远方去了。    可怕而强大的仙劲直接穿透进入这些王者半仙的体内，这一次许天并没有留手，当然这也是他想衡量自己实力的原因。    所以当可怕的仙劲进入这些王者半仙体内之后，这些王者半仙的身体顿时如同被天劫击打了一般，瞬间爆出一片血雾出来，随后这二十名王者半仙居然只惨叫了片刻便一起爆体而亡了。    纵然是王者半仙之体也无法承受许天炼神诀凝练出来的仙劲，仙劲明显要比法力仙力要强大的多，许天这个阶段时期的仙劲之强恐怕已经不弱于真正仙人的仙力了。    要知道这时候的王者半仙虽然号称半仙，但根本无法和渡过仙劫后的真正仙人相提并论的，压根就是一个天上一个地上，之间的差距完全是两种高低不同的生命体系。    只不过王者半仙已经稍微沾上了仙人的一些特点，但本质上虽然已经超脱凡人了，但和仙人也还是有着质的不同。    所以表面上看起来二十名王者半仙被杀死是那么的不可思议和不敢相信，仿佛这些王者半仙也太不堪一击和容易死了。    其实只要把此时的许天看成仙人就行了，以仙人的力量对付这二十名王者半仙恐怕也就是一挥手的事情，双方的差距简直太大了，莹虫和皓月一般的差距。    所以如果这样想的话，那许天杀死这二十名王者半仙也就没什么大惊小怪的了。    当然这并不是说许天现在的实力已经堪比仙人了，他现在虽然自创了炼神诀，已经属于不是修仙之人了，而是属于修神者了，修神者的目标完全就是为了飞升神界成神的。    当然即便如此许天离仙人还差的很远呢，毕竟起点再高也不是一去而就的，就比如一个小孩子手里拿着无比锋利的刀剑，他也会被一个强壮的大汉杀死的。    许天就如同手里拿着锋利刀剑的孩子，而仙人则是强壮的大汉，而是还是也拿着兵器的仙人，所以双方暂时是没有什么可比较‘性’的。    不过许天虽然比不上仙人，但是至少比绝大多数的王者半仙们要强大的多，虽然他也不能说自己就是天人境无敌，毕竟天人境王者半仙还是有些比较强大，堪称是许天生死对手的存在。    就比如之前和他‘交’过手或者见过面的那些绝世天骄，三年多的时间对于绝大多数人来说根本没有什么太大或者没有进步。    但是对于绝世天骄们来说，他们每一分每一秒都在快速的变强，三年多的时间对于绝世天骄来说提升的实力简直不敢相信，哪怕是许天都不敢猜测这些对手敌人们会提升到何等境界。    但是他却知道这些对手敌人们此时的实力至少和自己一样，已经完全不弱于那些老一辈一流强者了，甚至还要强大不少，这已经是属于他们这一代年轻人的天下了。    风云‘激’‘荡’的年代就是从他们开始打开的，大劫和辉煌但很残酷的黄金盛世也是为他们而准备的，他们就是大劫中的主要演绎者。    二十名王者半仙被一击而杀，连复活的可能‘性’都没有，完全的形神俱灭了，这让五大家族的所有人都再次傻住了。    包括五大家族的族长在内都是一脸的目瞪口呆，脸‘色’有点‘迷’茫的看着前方二十名王者半仙消失的地方，脑子里都是一片空白。    别说是他们了，就算是九大圣地等一些超级势力一口气损失了二十名王者半仙，也足够让他们震惊和‘迷’茫的了。    那可是二十位王者半仙啊，可不是阿猫阿狗一般的存在，这些王者半仙不管在什么势力中都是高高在上，身份尊贵的很。    而且每一位王者半仙都是有着很强的气运的，不然怎么可能会成为王者半仙的呢？    成为王者半仙必须有足够强的气运附身才行，不然天地大道都不会认可你，也不会加持一些道力在你身上的，那你自然也就成不了王者半仙的了。    成为王者半仙就不会被轻易的杀死，即使‘肉’身毁掉了也可以很快复活的，这些也就成为了王者半仙被人崇拜敬畏的原因，也是他们高高在上，高贵的依仗。    但是现在在他们心目中几乎很难杀死或者不会死的王者半仙，居然这么轻易的被人给屠了，而且形神俱灭，一点复活的可能‘性’都没有。    甚至一举杀死这些王者半仙的居然是一位他们之前根本没放在心上的年轻人，这些因素让他们都呆滞了好一会才有人逐渐清醒过来。    五大家族的族长首先反应清醒过来，清醒过来之后他们便感觉一阵心疼‘肉’痛的。    因为那可是二十名王者半仙啊，是他们五大家族三分之一的高端战力啊，别说这一战能不能打下神龙城了，就算打下两座神龙城也不如那二十名王者半仙啊。    毕竟一个家族培养出一个天人境的王者半仙，所需要的资源可是非常多的，何况这还是二十位王者半仙，居然一声不吭，都没多‘交’手几招就被人团灭了。    这简直就和闹笑话似的，即便到现在五大家族的族长心里们都还有点‘迷’茫，怎么也接受不了这样残酷的事情。    “他，他真的杀死了我们二十位王者半仙么？”钱家家主脸‘色’还有点‘迷’茫的说道。    一边说着一边还往四周看看，想看看他们的王者半仙还在不在，或许他认为那些王者半仙还没有死，只是想在暗中准备偷袭许天罢了。    别以为他很可笑，实际上不换是谁都不会相信二十位王者半仙一下子全体形神俱灭的，哪怕是很渴望许天杀死二十位王者半仙的神龙城所有人也都傻眼和不敢相信了。    毕竟王者半仙是很难杀死的，这几乎成为了常识，除非是双方差距太大了，大到双方根本就不再一个境界上或许才有可能。

正文卷 第六百八十三章 准备逃了？
    第684章 准备逃了？    比如天人境七**三层的王者半仙才能做到彻底杀死下面境界的王者半仙，而且还得仔细认真，稍不留神便会让对方元神逃走，然后夺舍重生的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    可是现在许天却打破了这个常识和规则，所以不论敌我双方一时间都很难接受这样的事情。    还是许道在思索之后才感叹道：“那些王者半仙真的死了，少主又做了一件极其异类的事情了，先是第一个引发几十万年都没有人引发出来的天劫，    然后有很轻易的将不可能轻易杀死的王者半仙给秒杀了，完全的形神俱灭，少主这是在创造奇迹和历史啊。”神龙城中的许多长老都点点头，都是一脸的兴奋‘激’动。    许道旁边的将名也点点头说道：“是啊，少主在我们小世界中时就一直创造奇迹，我们万古族几十万年来都没有办法灭掉的异族，居然被少主轻易的解决了。    甚至还化干戈为‘玉’帛，赢得了那些异族的尊敬，我们的少主很不简单啊，注定是这方世界的主角之一。”    此时五大家族族长的脸‘色’都异常的难看，一脸‘阴’沉的如同死了爹妈一样。    五大族长咬牙切齿的看着前方的许天，恨不得发布命令让族人们一哄而上将许天分尸了，但是他们却知道不能那样做，因为如果那样做的话，或许他们损失会更大的。    笑话，前面那位主可是一口气杀死他们二十名王者半仙的强者，五大家族虽然人多势众，但是大多都是一些灵人境甚至真道境的修士。    这些修士再多也没有什么多大的作用，恐怕对方一掌轰出便可以打杀一大片，蚂蚁再多遇到铜墙铁壁般的大象也没有用，只能被屠杀而已。    五大家族族长虽然心中恨透了许天，恨不得将许天千刀万剐了，可是理智却又告诉他们，他们不能那样做，不但不能进攻，反而要选择退走了。    到了现在他们就算再傻也知道自己招惹了不该也不能招惹的可怕存在了。    因为这可是一口气杀死他们二十位王者半仙的强者，其他几位家主一起看向陈家家主，都觉得这陈家家主之前的直觉非常的准确，他们的确是招惹了不该招惹的存在。    现在他们非常的后悔，他们居然异想天开的认为天紫皇朝会看不上神龙城，神龙城连他们都眼馋。    就算天紫皇朝看不上神龙城，但派下面的一个势力来接收神龙城，增大自己皇朝的版图和实力这总可以吧，没有一个皇朝会认为自己的势力不需要开疆扩土的。    连天紫皇朝都不敢惹神龙城，他们居然被贪婪‘蒙’蔽了心智来招惹神龙城，这简直让他们现在想来都脸臊的慌。    “诸位，虽然我们心中很想立刻去诛杀了那个人，但是我们心中同时也清楚的很，那个人不是我们能招惹的，再这样对峙下去恐怕我们的损失会更惨重，    现在退走虽然失去了面子，但是面子和实力以及‘性’命比起来又算的了什么呢？反正不管你们如何想，我陈家会很快就会退走的。”陈家家主第一个出来表达了自己的看法。    陈家家主话音刚落，其他几家家主的脸‘色’显得更加的难看了，不过很快他们便反应过来了，毕竟他们心中的想法也和陈家主的差不多，都不想在这里再对峙下去了。    可是赵家家主却微微皱眉，看了一眼对面远处的许天说道：“可是对方却不一定会让我们安然的离开的，甚至会反击我们。”    其他几家家主闻言不由的皱起眉头，赵家家主说的不错，如果许天在后面反击他们的话，那还真是一件麻烦事。    李家家主想了片刻开口说道：“不如我们就让剩下的五家王者半仙留下来和其对峙，给我们断后，这样我们就不会被他伤害到大多数族人了。”    其他家主闻言不由点点头说道：“这也不失为一个办法，不过却让那些半仙们不要太过‘激’怒对方，毕竟对方可是可以一口气杀死二十名王者半仙的强者，    如果‘激’怒他出手的话，反而得不偿失了，就让那些王者半仙断后，让其不敢轻易追来动手便是了。”    不过陈家家主却是有点担心的说道：“这说的也是，不过为了防止意外，还得特意嘱咐他们，不让再让他们损失一个对我们五大家族来说都是不小的损失了。”    其他族长也都点头不已。随后他们便召集了剩下的四十名王者半仙，这可是五大家族此次带来的所有王者半仙了。    如果这些王者半仙再有什么意外的话，他们五大家族就真正衰落了，各自家族中留手的十名王者半仙，也最多能保证他们家族不会被别人灭族而已。    许天看着五大家族族长远离自己，而后又有剩下的四十名王者半仙走出来和许天对峙。    许天想了便知道他们想要干什么的了，许天冷笑一声向前一步轻喝道：“怎么？你们这是想逃么？莫非真的以为我神龙城好欺负，可以想来就来，想走就走？”    还没走远的五家族长闻言顿时停了下来，他们虽然想退走，但是并不意味着他们就真的害怕到连反击的话都不敢说的地步了。    李家家主一脸‘阴’沉的盯着许天说道：“小子，我们承认看走了眼，小看你了，但是我们想来就来，想走就走，莫非你是想要和我们五大家族不死不休么？    我们五大家族可是天紫皇朝的势力，你敢对我们五大家族不利，难道就不怕皇朝大军么？”    五大家族族长现在居然对许天发出了威胁，不再是之前那种满不在乎的样子了。    只是他们认为自己的威胁可以让许天足够害怕的了，可是他们不知道的是许天压根就没将这威胁放在心上。    他再次上前走了几步冷笑道：“你们自以为搬出天紫皇朝来就可以吓唬倒我么？实话告诉你们吧，天紫皇朝的使者前来就是想和我说和他们太子殿下一战的约定的，    我和天紫皇朝的太子殿下‘交’过手，甚至还当他的面杀死了他们的人，而我很快就会和齐天名一战的，你们的威胁对我有用么？我会放在心上么？”

正文卷 第六百八十四章 金龙请帖
    第685章 金龙请帖    “什么？太子殿下？你要和太子殿下一战？还是你们的约定？这怎么可能？这不可能的，你是在吓唬我们，    太子殿下是何等人物，那可是可以比拼大帝年轻时的存在，拥有大帝之姿，岂是你这样的人所能比拟的，我们承认你很强，但是我们却也没有怕你，    如果是太子殿下在此，我们压根就会害怕到胆寒的地步，压根不敢反抗，而你没有那份能耐，    我们之所以想离开只是为了不想在这里耗下去了，并不是怕了你，我们还有那么多的王者半仙，岂会怕了你？    你再强大还能把我们五大家族全部灭了么？就算是太子殿下一个人也做不到，你就更不行了。”    李家家主闻言第一个站出来说道，他心中对于太子齐天名是非常的崇拜和尊敬的，岂能容忍许天用他偶像的名字来吓唬自己，何况他还觉得许天说要和太子殿下一战。    而且还是相约一战的事情根本就是对太子殿下的侮辱，这是他无论如何都不敢相信，并且为之很是愤怒的原因。    李家家主说完之后，其他家主也都站出来附和起来，因为他们也压根就不相信这是真的，太子殿下在他们心目中几乎就和大帝同等地位了。    高贵无边，乃是最接近神灵的存在，现在是属于神之子，哪怕是天紫皇朝的皇帝，太子殿下的亲身父亲。    实力达到天人境九层后期修为的强者，他的名声威望在天紫皇朝中还是79小f天名弱了一些的。所以说许天的话他们是怎么也不会相信的，几乎本能的反驳和不相信。    陈家家主也盯着许天说道：“我们承认你是个天才，甚至是绝世天才，实力非常强大，但是比起我们的太子殿下你还是差的很远的，    原本以为你还是个人物，没想到也是一个喜欢说谎话，明知太子殿下在我们心目中的地位，却用太子殿下打击我们，    这些我们都不在乎，但是我们最在乎的是你居然敢侮辱太子殿下，所以你想吓唬我们只会适得其反。”    话音刚落，钱家家主也开口说道：“不错，我们太子殿下是何等人物，无论是身份地位还是实力都不是你所能比拟的，你居然敢对我们太子殿下大不敬，真是罪不可赦，识相的话自裁吧，免得我们动手。”    孙家的家主一脸讥笑的看着许天讽刺道：“不知道什么阿猫阿狗居然也学会了借用太子殿下的威名来震慑我们了，真是会往自己脸上贴金啊，    可惜再怎么‘弄’也没有，只会沐猴而冠而已，小蛇怎么也比不上真龙的。你已经对我们太子殿下大不敬了。    自裁的话或许还可以保住你神龙城所有人的‘性’命，不然我们天紫皇朝的大军一到，便是神龙城顷刻间化为飞灰的时候了。”    赵家家主虽然稳重，但也是不相信许天所说的话的，他看着许天说道：“年轻人要适可而止，不然将来的成就也不会有多高的，甚至会夭折的。”    许天闻言也不生气，对方不相信他说的话显然在他的意料之中，他看向五大家族族长说道：“看来你们是不相信我说的话了，也罢，让你们看看这东西就知道了。”    许天说完便从手中扔出一件事物，那件事物闪电般的‘射’向对面的五大家主那里，五大家主见此立刻紧张戒备起来。    赵家家主伸手接住了许天扔过来的事物，仔细一看才发现是一张紫‘色’的请帖，请帖上刻画着一条金龙。    身为天紫皇朝的家族他们当然知道这紫‘色’金龙请帖代表着什么含义了。五大家主看到请帖后都不由脸‘色’大变起来。    李家家主有点不敢置信的说道：“居然是金龙贴，这可是我们天紫皇朝皇族用来请最珍贵客人的请帖啊，居然能在这小子身上，他？”    说完眼神都有点震惊甚至惊骇的看着远处的许天，仿佛是第一次真正意义上认识许天似的。    赵家家主在几位家主一脸不好看的神情下缓缓打开金龙请帖，请帖打开之后便有一股强大的战意和英武之气扑面而来。    这股战意非常强大，哪怕是身为家主的几人都有点承受不住，忍不住往后倒退出去，然后才稳住了身形，稳住身形之后他们的脸‘色’也很不好看，‘胸’口闷的慌，如同被重锤轰击了‘胸’口一般。    几位家主再次聚拢在一起后，赵家家主都忍不住赞叹道：“这股战意好强大啊，咦，居然真的是太子殿下的亲自手写的。难怪会有如此强大的战意呢。”    几位家主看着请帖，发现请帖上赫然写着“兹请神龙城城主许天道兄前来天紫城一战，完成当年当日之约定。道兄前来，吾必亲迎之！”    “嘶！”几位家主看完之后都不由的倒吸一口凉气起来，然后几人对视一眼，一起看向对面远处的许天，这一次他们分明是无比的震惊和不敢置信了。    可是事实就在面前由不得他们不相信，陈家家主一脸死灰的说道：“我现在知道我家那位长老为何死的时候还是一副绝望后悔的神情了，这一位可是连我们太子殿下都亲自下战书越战的人物，    而我们居然可笑的想要抢夺他的基业，这真是自找死路啊，而且还真是往死路绝路上走啊。    我们错了，完全错了，错就错在我们自己高傲自大，目中无人，不会审时度势，不然也不会造成如今这般近乎无解的局面了。    这是一位可以和太子殿下一战的人物，我们前来围攻他的城池，他岂会那么容易放过我们。我们的结果可想而知了。”    其他几位家主心情也很低落，闻言不由一起看向他问道：“我们会是什么结果？”    陈家家主还没说话便听赵家家主开口说道：“如果我们这般得罪了太子殿下，我们会有什么结果？我们现在的结果和得罪太子殿下的后果差不多。”    “嘶，不会吧，太子殿下岂是他所能比拟的，他没有太子殿下那么可怕啊。”孙家家主闻言第一个不敢置信的反驳道，他说这话或许是想自己安慰一下自己的吧。

正文卷 第六百八十五章 想走就走？
    第686章 想走就走？    其他家主也都点头不已，说实话他们心里也还真的这么想的，毕竟他们对太子齐天名的可怕是了解很深的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    可是许天却并不是完全了解，所以本能的觉得许天就算再强大，就算太子真的对其下了战书，那也不能证明他就真的能和太子相提并论了。    更何况他们也知道许天并没有太子齐天名拥有一个皇朝的力量，想灭了他们五大家族简直轻而易举，但是他们觉得许天最多就只有神龙城而已，最多也就能杀死他们家族的一些强者而已。    只要自己这些家族躲起来闭‘门’不出许天也无法奈何他们什么的，都到了这个时候他们心中还抱着一丝侥幸。    赵家家主看着几位家主说道：“你们想的太简单了，此人能得到太子殿下亲自手写战书，由此可见他是非常可怕的，不然决然不会得到太子殿下亲手写的战书的，可见太子殿下对其是多么的重视，    太子殿下心里面就将其当成是可以和他对抗的存在的。此人应该可以和太子殿下相提并论的，    就算比太子殿下弱了一些，但也绝对属于同一等级和层次的无上人物，我们这次真的踢到铁板了，真的危险了。”    其他几位家主闻言不由着急的问道：“那我们现在该当如何？难道向那小子服软道歉不成？要是那样我可做不到，不管他是不是太子殿下看中的人物，    他可不是太子殿下。大不了决一死战而已，我们五大家族那么多人和王者半仙，我就不信他一点都不怕？”李家家主一脸不爽的说道。    “对，就是这样的，我们何必那么怕他，这些都只是我们自己的猜测而已，或许那小子拿出这金龙请帖就是告诉我们他不好惹，    让我们尽快离开而已，他肯定也不敢和我们五大家族真的不死不休的。除非他是个疯子。”孙家家主也开口说道。    陈家家主皱着眉头说道：“恐怕不一定是我们想的那么简单的，不如我们先试探他一下便知道他的想法了，是不死不休还是相安无事就看他的了。”    赵家家主问点点头说道：“现在也就只有这个办法了。大家做好两手准备吧。”    说完他便将手中的金龙请帖恭敬的合上，然后派人亲自送还给许天了，这是他们太子殿下亲自手写发出的战书，给他们一万个胆子也不敢亵渎或者不还给许天的。    许天当然也不会小气到将送还请帖的人杀死，毕竟那人已经吓的几乎连路都走不动了，这样的人许天还是不屑杀的。    赵家家主看向许天说道：“既然你和我们太子殿下有约，那我们就告辞了，这次是我们做的不对，告辞了。”    说完便要转身离去，其他几位家主也同样转身就走，他们一刻都不想留在此地了。    但是许天却不会让他们这么的离开的，不然将来什么阿猫阿狗都可以来神龙城围堵一番，然后扬长而去，那他神龙城还要不要发展和壮大了？    而且这么轻易的让敌人离开对神龙城的士气是很大的打击，也会让许天失去民心的，虽然神龙城现在绝大多数人对自己忠心耿耿，但这不能代表他们不会失望。    如果失望那就会士气低落，对神龙城的未来发展不看好，那对神龙城也就没有什么归属感了，这样对于一个势力来说是非常可怕的事情。    何况许天心里也憋着一口气没有发出来呢。他冷冷的说道：“你们就这样走了，也太不把我神龙城当成一回事了吧，莫非你们认为这里是你们想来就来，想走就走的地方么？”    五大家主闻言不由转身过来，李家家主一脸不爽的问道：“你是什么意思？难道你真的想和我们不死不休么？你认为你的实力能够和我们相抗衡么？你哪里来的自信。”    许天闻言缓缓的伸出拳头说道：“我的自信就在拳头里，不给你们留下点深刻的教训，你们还真当我好欺负不成。”    说完许天身形一闪闪电般的冲向五大家族的阵营中去了，首先他冲向的不是别的地方，真是那群王者半仙之中。    李家家主见此不由冷笑道：“原来也是一个有勇无谋的莽夫而已，居然敢冲向那四十多名王者半仙之中，简直是自寻死路，这样的人就算实力再强大没有脑子也没有什么威胁的。”    其他家主闻言也都是点头不已，他们可不相信许天冲入四十多名王者半仙之中会一点事没有，在他们看来这几乎就是在找死。    可是真的会如他们所认为的那般吗？突然他们想到许天之前一口气灭杀他们二十名王者半仙的事情。    几人顿时吓出了一身冷汗，孙家家主猛然朝着那群王者半仙吼道：“大家全力以赴攻击他，不要给他任何机会动手啊。不可大意啊！”    但是却有点晚了，因为许天如同虎入羊群一般冲进了王者半仙人群中，当然这些王者半仙自然不是什么羔羊，可是和许天近身战的时候，这些王者半仙恐怕真的和羔羊差不多了。    许天冲进人群中，立刻便有几名王者半仙手持兵器携带着强大的法力杀向许天，毕竟每一位成为王者半仙的人物都不是弱者。    “铿锵”几声脆响伴随着一片电石火‘花’迸溅开来，许天硬生生承受了背后几件兵器的轰击。    只是那些兵器轰在他身上就如同轰在金刚神石上一般，不但没有伤到许天，反而被许天身上所携带的可怕力量给弹了回去，几名王者半仙顿时倒飞出去，很是狼狈。    当然仅凭身体的反弹之力还是伤不到这些王者半仙的，顶多让他们气血沸腾难受而已。    趁此机会许天却是手臂一挥，自己身前几名用兵器砍向他的王者半仙顿时被一股强绝的力量狠狠的轰飞出去，随后许天一手抓向旁边砍向自己的刀剑。    手掌如无比锋利的神兵一般，所过之处，这些王者半仙的兵器都如同纸糊的一般瞬间爆碎开来。    爆碎开来的兵器携带着强劲的力道狠狠的打入这些王者半仙的体内，打的他们一片惨叫不止，身体如败絮一般倒飞出去。

正文卷 第六百八十六章 横扫半仙
    第687章 横扫半仙    “啊！”那些半仙被无数兵器的碎片打入体内，整个人就如同筛子一般，全身上下都在喷血，鲜血淋漓的看起来就是一个血人。    那些蕴含许天力道的兵器碎片将周围这些王者半仙打的浑身‘乱’颤，碎片大多数都是透体而过的，带走大片鲜血。    这些半仙就如同被无数重机枪横扫了一般，哪怕以他们半仙之尊也都痛的惨叫起来，那凄惨的叫声谁都可以听的出来。    碎片穿透这些半仙之后又打向其他王者半仙，不过那些碎片的力量已经有所减弱，所以那些王者半仙应付起来倒也不是很困难。    不过即便如此，那些勉强挡下这些碎片的王者半仙们也不由的闷哼一声，被碎片上所蕴含的强大力道震的倒飞出去。    稳住身形后都觉得‘胸’口一阵气闷，体内气血躁动沸腾的厉害，让他们脸‘色’都非常的难看。    其实这还是因为他们是王者半仙，半仙之体本身就算是很强的了，已经超脱人类的极限了，不然也不会被成为半仙之体了。    不然在面对许天这样强大可怕的力量时，他们恐怕就不是被碎片‘射’穿震飞了，而是直接爆碎身体而亡了。    不过那些被碎片几乎打成筛子的王者半仙们虽然受伤深重，但却也不会死，可是也是需要一年甚至几年的时间才能恢复如初了，甚至还会留下后患。    毕竟那些碎片上不但蕴含许天的力道，更有一丝仙劲在其中，仙劲可是比他们的法力还要高等的力量，可不是轻易就能排出体外的。    被‘射’穿身体的半仙们算是暂时废掉了，没有灵‘药’恐怕不会很快恢复的。他们被‘射’成筛子后直接昏‘迷’掉落下去，所幸还有其他半仙出手，将这些昏死过去的半仙全部抛回了五大家族的阵营之中。    五大家族族长没有理会这些昏死过去的王者半仙，因为已经有长老上来把这些半仙带下去疗伤了。    五大家主一直盯着场中的战况，此时场中的战况越发的‘激’烈，其实‘激’烈只是他们自以为的而已。    场中其实完全就是一场毫无悬念的碾压而已，许天此时的实力在这群王者半仙中简直如入无人之境，和虎入羊群差不多了。    不管是你滔天的法力轰来，还是各自手段秘术打向许天，许天都是一拳破之。    现在这些王者半仙也学聪明了，不敢靠许天太近，都给着远处使用法力或者兵器对抗许天，毕竟这个教训可是用他们同仁的鲜血才得到的。    可是离远了他们的法力还是兵器其实对许天来说都没什么作用，许天站在场中几乎不动弹，但是身体微微一震便迸发出强大可怕但又近乎无穷的力量，使得他周围的空间都不断泛起‘波’纹。    如同水的‘波’纹一般‘荡’漾开来，横扫出去，那些王者半仙的法力才发出去没多久，还没靠近许天就被看似轻柔，实际上非常可怕强大的‘波’动磨灭了。    至于用兵器他们则只是用于打‘乱’许天的，根本不敢用兵器去直接轰击许天。    比如有人发出一种好似极光的秘术对付许天，许天刚想出手反抗对方便有一件兵器砸向他的要害，如果不还击，那肯定就会被兵器轰击到，可是还击的话，那也就无法对抗那极光的秘术了。    他们倒是打的一手好算盘，可惜对于许天来说，他自己的身体根本就无惧对方兵器的轰击，不想那些兵器轰击到身体只是为了自己的面子而已。    毕竟神龙城的人都在看着呢，如果被人轰击到的话，哪怕没有受伤但是也会多少有点打击神龙城众人的士气，更是微微影响到许天在他们心目中高大神武的印象的。    许天很在乎这形象的，因为自己的形象对于神龙城众人来说就是一种‘精’神偶像，他必须展现无敌般的风采才能让神龙城众人对未来有着更强的信心。    所以许天一手对着身后砸向他的兵器就是一拳，“嘭”的一声在一片气‘浪’之中，对方的兵器直接被打爆开来。    那件兵器的主人直接喷出一口鲜血，许天一下子便看到那人，隔空就是一掌打了过去，“噗嗤”受到反噬的那人再次喷血，而后狠狠的倒飞出去。    对面那道极光也被许天一口气直接吞了下去，使用此手段的人见此一幕不由‘露’出一抹冷笑来，开口说道：“居然敢吞我的北海极光，真是不知死活。他马上就会爆体而亡的了。”    其他半仙闻言都欣喜不已，因为他们也知道此人凝练出来的北海极光是多么的厉害，那可是能直接摧毁王者半仙身体的存在，是他专‘门’来对付比他强的人的。    可是等了几秒钟之后，许天已然安然无恙的站在原地，这就让那些王者半仙们傻眼了。    “怎么回事？他可是吞了我的北海极光啊，怎么还不死？这不可能啊，大多数半仙之体都无法承受我的北海极光，何况他还是吞进体内的，这到底是怎么回事？”    施展北海极光的那名王者半仙一脸呆滞的自语道。他不知道的是许天的身体非常的强大，已经超出他所能想象的极限了。    他不知道许天现在的身体已经快要堪比仙人之体了，等他第二重境界大圆满时就会成为真正的仙人之体。    要知道即便是快要堪比仙人之体了，而且还是仙人中那种战仙，也就是仙人中身体最强悍，武力最强的那种仙人的身体。    所以北海极光虽然对王者半仙的身体有着致命的伤害，但是对于许天来说压根就不算什么的。    北海极光刚进入许天体内就被气吞八荒诀给吞噬吸收了，虽然许天自创了功法，但是也融入了气吞八荒诀的‘精’华。    何况这气吞八荒诀的运转已经完全和他身体融为一体了，只要有力量进入体内，身体就会自动吞噬吸收的。    许天看着这些傻眼的王者半仙不由冷笑一声，他可不会给这些人机会了，身形一闪便冲向这十几名王者半仙。    等到许天已经快要冲到他们面前时才反应过来，可惜许天已经侵身而来，哪里还容的他们退却。

正文卷 第六百八十七章 都傻眼了
    第688章 都傻眼了    所以也就只能咬着牙硬着头皮上去和许天战在一起了，不然逃走的话将后背留给许天，那死的会更快而且更加的憋屈。    “杀！”十几名王者半仙大吼一声冲向许天，此时已经是狭路相逢勇者胜的时候了，他们身为王者半仙即便知道许天比他们强大的多，但也不能坠了他们王者半仙的名头。    五柄刀剑携带着强大的法力以及剑气刀意或刺或劈，直取许天头颅脖子‘胸’口等要害处。    许天见此也不含糊，双手猛然平推过去，对于敢正面和他对抗而不惧的对手，哪怕对方实力再弱他也是认真对待的，不会是一副看不起的不屑模样。    许天双手平推过去，对面的几名王者半仙顿时感觉许天的双手推过来的是一座神山。    那股沉闷厚重强大无匹的力量几乎让他们如坠泥潭之中一般，刀剑刺出和劈出的速度也变的慢了许多。    许天随后双手猛然加快往前一推，只听“嘭”的一声爆响，许天前方的虚空居然被直接推的爆开了。    可怕的力量爆发开来，瞬间便将几名王者半仙手中的刀剑搅成卷了，然后一起爆碎开来，如果不是这几名王者半仙见到事情不妙，立刻松手并且快速离开了原地，恐怕现在他们也得身受重伤了。    刚做完这一切，许天身后便有杀机袭来，许天头也不回，直接反手一击挡住了对方刺来的一剑，“铿锵”剑尖和手掌的对撞居然迸发出金铁‘交’击般的脆响声。    持剑的半仙没想到许天身体居然如此强大，刚才他还以为之前许天那般破碎掉兵器只是使用了某种兵器或者法宝而已，却不想原来居然真的是赤手空拳的，他能看出许天的手上并没有任何的法宝。    这王者半仙稍微一分神便知道坏了，便想立刻远离许天。许天当然不会给他机会逃走了，手掌抵在长剑们猛然一震一推。    “嘭”长剑爆碎开来，这名王者半仙也是‘精’明之人，在许天推长剑的时候，他便立刻舍剑向后方快速****而去。    但是长剑破碎后的碎片的速度却是比他更快，瞬间便打在他的身体上。“啊！”这名王者半仙直接在半空中被打成筛子，身上更是爆出一片血雾来，随后整个人昏死过去向着大地坠落下去。    不过却也被五大家族之人给接住了。短短几分钟时间，四十名王者半仙几乎被许天废掉大半，只剩下十名王者半仙了。    其他王者半仙不是被许天直接打成筛子昏死过去，要不就是被许天的力量或者仙劲震伤了，不管那一种他们的共同点就是短时间内已经没有再战之力了。    这下五大家族的所有人都再次傻眼了，其实他们早就傻眼了，就在许天冲入王者半仙之中，并且没有如他们所想的那般被轻易格杀之后，他们就已经处在傻眼和震撼之中了。    随后看着许天如虎入羊群一般杀的那些王者半仙片甲不留的时候，他们脑海中早就一片‘混’沌了，他们的神情是‘迷’茫不解的。    一个人，仅仅是一个人而已，而且还是一个年轻的不像话，至少在修行界中年轻的几乎和婴儿一样的人，他居然以一人之力对抗五大家族的王者半仙。    这样的事情哪怕能在这群王者半仙手中坚持片刻不死就足以载入史册，被无数后学之辈敬仰崇拜了。    可是这个年轻人不但没有坚持或是败亡，而是如秋风扫落叶一般将这些王者半仙给几乎团灭了，几乎没人是他的一招之敌，上去的不是重伤垂死就是失去了一战之力。    这要是在此之前，别说说出这件事了，就算给他们开脑‘洞’也不敢想这样的事情，因为这根本就不可能，近乎是一个传说或者神话一般。    但是现在这传说或者神话就这样毫无悬念的出现在他们的面前，让所有人包括神龙城的所有人都极度的震撼和‘迷’茫起来。    五大家主是最早反应过来的人，他们一脸难堪的看着远处的许天，所剩下的十名王者半仙根本不敢出手对付许天，别说出手了，都离许天远远的。    如果不是碍于自己王者半仙的颜面，或许他们会直接逃之夭夭了，但是即便如此，只要许天有什么行动，他们绝对会想都不想的逃走，面子和‘性’命比起来算个‘毛’啊。    “该死，现在该怎么办才好啊，我们居然真的招惹了一个怪物，一个完全不弱于太子殿下的怪物啊，    他还没完全展现自己的实力就已经压着几十名王者半仙打了，打的那是一个惨啊，    这样下去，我们五大家族可就真的玩完了啊。你们快想个办法啊！”钱家家主是最没什么胆量的人，所以非常惶恐的问道。    此话一出，其他几位家主都将目光看向赵家家主，毕竟他们几家也就是赵家家主最稳住和有想法的了。    赵家家主深深看了一眼许天后说道：“为今之计，只能先派人回家族去，尽快回去通知家族让他们带一些优秀的族人先离开家族一段时间，等风‘波’过后再看情况。”    这一条几位家主都点点头，这是无可厚非的，在家族危难之时，都会遣送出一些优秀的族人，已做他日东山再起之事，最不济也不会使得一个家族断了传承和香火的。    “第二条那就是派人向皇朝求救，只要天紫皇朝的人来了，我们说不定还有一线生机的。最好派一名擅长速度的王者半仙前去，此事必须立刻去办才行。”赵家家主一脸凝重的说道。    话音刚落就听陈家家主开口说道：“放心吧，其实在此之前我就已经派出一名长老前去皇朝求救去了，现在恐怕已经带人在回来的路上了。”    其他几家家主闻言都是喜形于‘色’，毕竟在他们看来只要天紫皇朝来人了，那他许天和神龙城必然不敢‘乱’来的。    而且天紫皇朝一定会保护他们五大家族的，毕竟一个皇朝连效忠自己的势力都不保护的话，那还有谁会效忠于你啊。

正文卷 第六百八十八章 愚蠢无知
    第689章 愚蠢无知    几位家主闻言点的头说道：“这就好啊，只要皇朝派人前来，那人和神龙城必然不敢再对我们怎么样了，甚至我们还会因此反杀过去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。哼哼，到时候就是我们报仇的时候了。”    此话是钱家家主说的，他原本以为自己说出这些话会被其他几位家主认同的，但是他却看到其他几位家主一脸看白痴的看向他。    他不由疑‘惑’不解的说道：“怎么？难道我说的不对么？他杀伤我们那么多人，我们岂能放过他啊？”    话刚说完就听到李家家主很不客气的冷哼道：“哼，我们怎么对付他？他的强大已经超出我们的想象了，    我们在他面前就是弱者，不堪一击的弱者，什么时候弱者还可以反过来去找强者的麻烦了？莫非你是想让你们钱家灭族不成？”    “不会吧，他再强大也没有我们天紫皇朝强大吧，有天紫皇朝出手还不是说手到擒来？我们又何须怕他？”钱家家主一脸不解的问道，配合他地主老财的模样看上去有的白痴。    “哼，愚蠢，你认为天紫皇朝会为了我们得罪堪比太子殿下的可怕人物吗？    如果他们真的那么做了，恐怕皇朝也不会存在那么久了，何况就算是天紫皇朝的人为我们做主，后果恐怕是我们连带着天紫皇朝的人一起死了，    现在那人明显只是打伤我们，没有赶尽杀绝，你不要自作聪明的去得罪他，不然那就真的是不死不休了，    到时候我们五大家族就会因为你的愚蠢无知而被送上绝路的。”五大家族中最为稳重的赵家家主一脸‘阴’沉的呵斥道。    其他几位家主闻言也都点头不已，表示赞同。但是钱家家主还是不理解的说道：“怎么可能？他怎么敢呢？天紫皇朝的人一来，我就不信他敢对其不敬，甚至还敢杀死他们，    那样可就真的和皇朝对上了，我不信他有那么大的胆量。你们是不是被他吓住了，其实他只是一个人，单枪匹马的能有多大作为啊？”    话音刚落就又被赵家家主呵斥道：“愚蠢，你没听到之前那人说在此之前就当着太子殿下的面杀了皇朝的人么？你还认为他不敢杀皇朝的人？”    “或许那是他吓唬我们的呢？”钱家家主很是不死心的说道。这下赵家家主却是不再言语了。    倒是旁边的陈家家主冷冷的说道：“既然你这么不怕，那等皇朝的人来了你就亲自上去和其作对吧，不要把我们参合进去。这只是你钱家一家的主张而已，别连累我们。”其他几位家主也都点头不已表示赞同。    钱家家主见此一幕，脸‘色’很是‘阴’沉，他凶狠的说道：“好，就是我钱家一家所为，我们钱家不是胆小鬼，等皇朝的人来了，我就上去会会那小子，我就不信他能胆敢对上皇朝的使者。哼。”    其他几位家主闻言相视一眼，脸上都是一副无可奈何的神情。许天站在半空中看着前方仅存的十名王者半仙，他没有动那些半仙自然不敢动弹。    都很害怕因为自己的动作让许天觉得有威胁，从而动手对付他们那就不好了。    许天看着对面的五大家主，任由五大家主的族人快速离去，只有灵人境界以上的修士没有离去，恐怕就是为了防止许天突下杀手。    那样灵人境以上的修士还可以勉强拦住许天一点时间，毕竟那么多人就算许天再强大，杀他们如杀猪也得杀一些时间的。    这样就能及时让其他的族人逃走，为五大家族留下足够多的血脉，不至于断了五大家族的传承和香火。    许天之所以没有对这五大家族赶尽杀绝，不是他害怕会被天紫皇朝追究，而是他是有了其他的想法。    他想留下五大家族并且将他们全部收服了，这样无论对他还是神龙城来说都是非常有利的。毕竟神龙城虽然还算不错，但身处在北域这样荒凉的地方多少有点限制了发展。    而五大家族则不同了，他们身处在九天中的玄灵天，家族根基很深厚，不像神龙城虽然财大但不一定气粗啊。    所以如果收服了五大家族为己用，和神龙城配合在一起，神龙城借助五大家族的底蕴和人气发展壮大。    五大家族也可以用神龙城惊人的财富继续发展壮大，甚至将来成为皇朝主宰者都是可能的。    就是因为有这样的打算所以许天才没有打杀了那些王者半仙。“你们为何不逃？难道不相信我可以灭了你们吗？”    许天看着五大家主缓缓说道。其他几位家主没有言语，倒是钱家家主一脸凶狠的说道：“哼，我们为何要逃？逃的应该是你，不要多久，天紫皇朝的强者便会来到这里，你就算再强也没用的，不想死的赶快投降才是。”    许天闻言不仅哑然失笑起来，看向胖乎乎的钱家家主说道：“是么？好，既然你有如此胆量，那我就在这里等着那什么天紫皇朝的强者前来，我会让你看看谁该投降才是。”    “哼，好，算你有胆量，我倒要看看你有什么本事能将我天紫皇朝的人不放在眼里的。”钱家家主眯着本来就很小的眼睛说道。    许天没有言语，其他几位家主也没有说什么，双方就保持在一种沉默的状态中。过了一会就见远方快速飞来一群人来。    钱家家主见到为首的人不由惊喜起来说道：“哈哈，没想到来的居然是钱长老，钱长老可是我钱家的人啊，哈哈，小子这次看你还怎么逞能。”    远方那一群人快速飞了过来，很快便落到钱家家主等人的身旁，来人一共十位，都是天人境七层的王者半仙，身穿紫‘色’代表天紫皇朝长老身份的服饰。    这十名天人境七层的王者半仙站在那里，光是无形中的气势都比五大家族几十名王者半仙要强大的多，毕竟五大家族的王者半仙们修为都只是在天人境初期而已。    为首的一名白发老者刚一落下便见钱家家主一脸卑躬屈膝的上前行礼说道：“拜见老祖。”

正文卷 第六百八十九章 钱家老祖
    第690章 钱家老祖    他没有说是皇朝的长老，而是直接拜见老祖，也就是他钱家的老祖。    为首的白发老祖见此点点头说道：“原来是家主啊，家主不必客气。我钱家家主的威仪还是要的。”    钱家家主闻言不禁欣喜起来，连忙恭敬的应道。“对了，你们发出了求救，究竟是怎么回事？”白发老祖看向钱家家主问道。    钱家家主闻言顿时看向许天冷笑道：“老祖，就是那个人，我们看他神龙城有点潜力，想收下他们，让他们发展壮大起来，可是他们却不领情，    反而出手伤了我们许多人，我们不想以大欺小，所以才会发出讯息让我朝派人来主持公道。”    这话说的倒是很冠冕堂皇的，而且严重颠倒是非黑白，把强抢说成是来帮助他们发展的。    自己以大欺小结果反被打脸这才派人求救的，可是居然说成是请人来主持公道的，这钱家家主的面皮倒是真的很厚。    其他几位家主闻言都有点听不下去了，他们就算再不要脸也没有到这样睁眼说瞎话的程度，难道别人看不出你的那些半仙们正在如临大敌么？    不过面对如此胡言‘乱’语的钱家家主，白发老者倒是一点都不尴尬，反而一脸正经的说道：“哦，就是此人么？看起来的确有点不对劲，居然敢不将我天紫皇朝放在眼里，正好可以借此机会为我皇朝立立威吧。”    旁边的几位家主闻言顿时无奈起来，看起来这真是一家人啊，都是那么的不要脸和厚颜无耻啊。    “对，老祖说的太对了，还请老祖出手施展神威杀了那小子。以证我天紫皇朝的威名！”钱家家主说道。    “好，不过是一个小子而已，待我出手便可擒杀了。”白发老者丝毫不将许天放在心上，话刚说完，人就闪电般的冲到许天身边，扬手便是一掌打向许天。    天人境七层的王者半仙出手自然不同凡响，但是许天却丝毫不惧，也是扬手就是一掌打了过去。    “砰”的一声，两掌对在一起，迸发出一股强绝的力量‘波’动，许天和白发老者的衣袍和长发都被气劲吹了起来，钱家家主见此不由冷笑一声说道：“哼，想和我钱家老祖对抗，真是不知死活！”    但是下一刻他的话就嘎然而止了，因为他看到自家的老祖闷哼一声，身体猛然被轰飞了出去。    “噗嗤“钱家老祖稳住身形之后才喷出一口鲜血来，他有点难以置信的看着对面一脸平淡的许天。    他堂堂钱家老祖，天紫皇朝的长老，天人境七层的王者半仙，居然被一个无名小卒给一掌击飞出去，并且受伤了。    而钱家家主此时都被吓的呆滞起来了，在他心目中很强大的老祖居然一招就败了，就和之前打伤那些王者半仙一样的轻松，这如何不让他震惊呢。    在震惊之后就是惶恐了，此时他才真正觉得自己是多么的愚蠢无知了。其他几位家主虽然也很震惊，但心中多少有点接受了。    许天一掌击飞钱家老祖之后并没有打算收手，他想立威震慑五大家族的人就必须强势出手，而钱家老祖就是最好的对象。    许天不打算让钱家老祖活着，甚至钱家业已经从他收服的名单中排除出去了。对于一点眼力劲，愚蠢无知的人他是不会要的，钱家也会因此付出巨大的代价，代价就是被灭族。    许天身形一闪便来到钱家老祖的身前，扬手便是一掌强势轰了下去，钱家老祖见此不由大惊失‘色’起来。    刚才他和许天对了一掌便知道自己不是许天的对手，许天的一掌之力让他身体有种崩溃的感觉，强大的仙劲更是在其体内‘乱’窜，纵然是他都吃尽了苦头。    虽然明知不可抵抗但许天的攻击就在眼前，所以钱家老祖只好硬着头皮拿出自己的兵器对了上去。    “轰”的一声如同惊雷炸响，许天的手掌打在钱家老祖的刀身上迸发出一片耀眼的电石火‘花’来，随后钱家老祖的刀居然应声破碎了，许天的一掌继续打向钱家老祖。    钱家老祖见此一幕不由吓的够呛，连忙运作全部的法力于双手中，打算全力以赴的和许天拼命了。    “轰”的一声，二人再次对了一掌，顿时间法力沸腾，气劲肆虐，强大的冲击‘波’横扫开了。    随后等气‘浪’消散之后，众人看清里面的情况之后都不由目瞪口呆了起来，因为他们看到许天居然一手抓着钱家老祖的脑袋，并将其提的悬浮起来。    钱家老祖身为堂堂天人境七层的强者居然在许天手下如此的不堪一击，简直就是孩童和壮汉的差距。    此时钱家老祖在许天手中不断的挣扎反抗，那法力的强大足以杀死天人境七层以下的强者了。但是对许天却没有什么作用的，因为许天身体的强大可以无视这些法力的冲撞。    “你，你敢如此待我，你真该死啊！”钱家老祖气的脸‘色’通红，一脸的狰狞，恼羞成怒的他对许天的恨几乎比海都深了。    对面的几位家主和王者半仙们良久之后才反应过来，即使反应过来了也是一脸的震撼，他们没想到许天居然如此强大，天人境七层的大强者在其手中居然那么的不堪一击的。    其实天人境七层的王者半仙自然不是那么的弱的，就算是许天也不可能像刚才那般轻易制住对方的。    双方在一起对战，许天至少得费一些时间和功夫才能将其打败，想要彻底杀死对方的话恐怕得全力以赴。    天人境八层的人物许天自然也可以打败，但是想杀掉也很难，毕竟到了这般境界的半仙们和大道更加的贴近了。    神魂内有大道之力守护，除了天地大道之外也就只有大帝神兵才能杀死了，当然那也必须是完全复苏的大帝神兵才行。    钱家老祖之所以如此轻易的被制住那是他选择和许天近战了，这就等于放弃了优势，用劣势去对付许天的绝对优势，想不被制住都很难。    “你，你快放我家老祖，不然你神龙城必将覆灭。”钱家家主此时有点慌了神的威胁起许天来了。    许天冷笑一声说道：“是吗？我可不怕威胁，现在就让你们付出血的代价吧！”说完抓住钱家老祖脑袋的手中便有一股仙劲吞吐出来。    “砰”的一声，钱家老祖的脑袋立刻如西瓜一般爆碎开来，不光如此，他的身体也一起爆碎开来。

正文卷 第六百九十章 反转
    第691章 反转    “砰”的一声，钱家老祖的脑袋立刻如西瓜一般爆碎开来，不光如此，他的身体也一起爆碎开来。    “啊！老祖！”钱家家主没想到许天居然真的敢杀掉他们的老祖，要知道钱家老祖不但实力强大，更是天紫皇朝的长老啊。    除非脑子有病的或者丧心病狂的人才敢杀，可是许天不但脑子没有病而且也不丧心病狂，    他就是这么非常理智清醒的杀死天紫皇朝的长老，甚至多面不改‘色’，谁都可以看的出来他的确没有一丝的畏惧，因为那种淡定的神情更是不是能装的出来的。    “你，你居然敢杀老祖，他可是我天紫皇朝的长老，你敢杀他，那就是和我天紫皇朝是生死大敌，    我天紫皇朝一定会杀了你，然后将你整个神龙城都夷为平地，神龙城‘鸡’犬不留。”钱家家主一脸疯狂的指着许天怒骂道。    “聒噪！”许天身形一闪便来到钱家家主身前，速度快的让旁边的几位家主和天紫皇朝的长老都没反应过来。    “啪”的一声，许天一巴掌便将钱家家主扇飞出去，钱家家主倒飞出去的过程中身体上爆出一片血雾来。    虽然没有爆碎开来，但是全身都完全龟裂起来，密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂纹显现在皮肤上，然后从中溢出鲜血，看起来非常的可怕。    仿佛钱家家主就是一个布满裂纹的瓷器一般，至少稍微动他那么一下，他便会立刻爆碎开来一般。    更可怕的是他身体内的所有骨头都爆碎成渣了，内脏器官也都爆碎成一片血雾了，只有外在的体型还存在而已。    这样的伤势换做凡人早就死翘翘了，就是天人境之下的灵人境强者也是死的不能再死了。    可是天人境王者半仙居然没死，果然不愧是半仙之体，可不是说着玩的，何况天人境王者半仙是不会轻易死掉的，他们的生命力非常强大旺盛。    不过即便如此，这钱家家主好歹一个天人境五层的王者半仙居然被许天一巴掌给扇的半死不活，直接昏死过去。    这简直让人难以置信，因为王者半仙在许天手下简直就和孩子似的，几乎没有什么反抗之力了。    这让其他几位家主不由的倒吸一口凉气，他们看向许天的眼神都不自觉的带上了真正的敬畏之情。他们越是了解许天就感觉其越发的强大可怕，最主要的是高深莫测。    你永远不知道一个人究竟有多强，这才是最为可怕的事情，未知的东西永远都是会让人无比忌惮和害怕的。    剩下九位天紫皇朝的长老此时脸‘色’都非常的难看，都面带愤怒之情，他们觉得自己和天紫皇朝的面子被面前这个人落了，都想立刻出手将许天擒拿下来或者是直接杀死。    可是许天的实力又让他们很忌惮，毕竟许天刚才可是一巴掌将他们的一名长老给扇飞出去了，更是直接丧失了战斗力，就算修养至少也得修养好几年才能真正恢复。    毕竟许天虽然没杀了钱家老祖，但是下手却也是不轻，几乎等同于暂时废了他。    这样的实力加之许天刚才施展的那种让他们无法跟上的速度，所以这些长老虽然人数比许天多，但是即便联手起来他们也不敢轻易就和许天开战的。    毕竟许天那可怕的速度如果冲到他们任何一个人面前，然后如法炮制的扇飞他们，恐怕他们的下场比起钱家老祖也好不到哪里去，甚至会更惨。    他们虽然身为强者，更是高高在上的王者半仙，可是这也得看对待什么人的情况下，对待明显比自己强的人面前，什么长老什么半仙通通算个屁啊，只有实力才是硬道理。    许天看着这些皇朝长老没有出手，倒也不会主动去动手对付他们，而剩下的几位家主自然也不会和钱家家主那样，去挑拨那些长老对付许天的了，毕竟钱家家主和钱家老祖血的教训就在眼前。    许天看着一眼处在挣扎矛盾中的皇朝长老，他知道这些人正在思考该不该出手，不出手的话恐怕会影响他们天紫皇朝的名声，出手的话恐怕许天不是那么好对付的，甚至有可能让他们吃不了兜着走的。    许天看出他们心里在想什么，随手拿出金龙请帖扔向他们说道：“你们好好看看吧。”    几名长老接过一看顿时脸‘色’大变起来，一名长老连忙合起金龙请帖有点恭敬的送还给许天后说道：“原来您是太子殿下最尊贵的客人啊，太子殿下等了您三年了，您和太子殿下约战早就传遍了九天十地了，没想到您居然出现了，敢问您何时能和太子殿下一战呢？”    许天闻言摇摇头说道：“恐怕不行了啊！”几名长老闻言顿时一愣，刚才说话的那名长老顿时一脸着急的问道：“敢问您为何不行了啊？”    许天摆摆手说道：“你看，我现在被你们天紫皇朝的家族势力欺上‘门’来，刚才又出手杀死了你们一名长老，想来不要几天便会有天紫皇朝的大军前来绞杀我吧，我哪有时间再和你们的太子殿下履行约定一战呢？”    几名长老闻言顿时松了一口气说道：“原来是这样啊，不过您大可放心，金龙请帖乃是我天紫皇朝最为珍贵的请帖，凡是收到请帖之人就是我天紫皇朝最珍贵的客人了，    天紫皇朝中只有三个人可以发出金龙请帖，那就是太上先皇，我皇和我们太子殿下三人。    比如您得到太子殿下的金龙请帖，那么在皇朝中就堪比太子殿下本人，刚才钱长老对您不敬，就是对太子不敬，更是主动对您出手，乃是死有余辜的，    您不必担心，他们得罪了您，钱家一家都会被株连九族的，至于这些不长眼的家族，只要您一句话，他们也难逃株连九族的命运。您看如何？”    此时这些长老都是一脸的恭敬，看向许天的眼神是发自真心的恭敬，简直就如同看他们的太子殿下一般。

正文卷 第六百九十一章 意想不到
    第692章 意想不到    许天闻言点点头说道：“原来还能这般啊，我可是让你们死伤不少人啊，就这样轻易的放过我了？”    那名长老连忙点头说道：“那是当然了，您是拥有金龙请帖的尊贵客人，别说这些人主动来对付您，就算对您稍微不敬，您一声令下，便可以让皇朝任何一个军队将他们全部灭族都行。”    “嘶！”原来只知道金龙请帖尊贵的几大家主现在听闻金龙请帖居然还有如此作用时，都不由吓的倒吸一口凉气来了。    如果他们不是天人境王者半仙的话，恐怕会被这些话活活吓死，不过在惊惧的同时也不由暗自松了一口气。    幸好刚才没有和钱家家主一起出来挑拨，不然他们恐怕就会和钱家一样被株连九族了，现在想来他们的衣服都被冷汗浸湿了。    许天闻言点点头，心中对于齐天名的安排很是满意，不过自己毕竟是齐天名很看中的对手，这些礼遇也就不算什么的。    毕竟如果他堂堂太子殿下看中的对手居然在自己的皇朝内被人欺负，这等于也是欺负他太子殿下了。    太子殿下发出金龙请帖也就等于是太子本人的面子，想对太子不利或者扫了太子的面子，株连九族还算是比较轻的惩罚了。    不过许天看着面‘色’惨白的几大家主，心中一动便有了想法，他知道那几大家主是在害怕自己家族会承受怎样的惩罚，毕竟他们几个家族的生死就在许天的一念之间了。    他们很担心许天会下达杀无赦和灭族的指令，毕竟在他们看来如果是他们遭受这样的事情的话，那只要有机会那必然会报仇雪恨，将敌人的家族全部灭族，一个不留的。    将心比心之下他们也自然认为许天当然会这么做的了。许天想了想开口说道：“既然你们不追究我杀死你们长老的事情，那你们就先回去告诉齐天名，我一个月后会亲自到皇城去找他履行约定的。”    说着他看向剩下的四大家主说道：“至于他们就‘交’由我处置，我想怎么处置都是可以的？”    为首的皇朝长老现在非常‘激’动和兴奋，毕竟他们得到了许天的消息，让他们传话给太子殿下，这可是非常了不起的大功啊。    所以对于许天的问话他们想都不想的说道：“是的，他们得罪了您，本身就是死路一条，自然就‘交’由您亲自处置了，您想怎么办就怎么办，我等告辞了。”    说完之后便一起恭敬的向许天弯腰行礼起来，许天点点头说道：“诸位不送了！”几位长老连说不敢不敢之后便转身飞快的离去了，压根就没有看剩下的四大家主一眼。    等那九位皇朝长老离开之后，许天看向脸‘色’非常不好的四大家主，此时的四大家主心中非常的无奈和无力。    赵家家主想了想之后看向许天说道：“我们得罪了您，自知死路一条，就算您不处罚我们，我们回归天紫皇朝恐怕也难逃被灭族的命运，毕竟我们得罪了您就等于得罪了太子殿下。    不过我们死不足惜，我们愿意自裁谢罪，只能求您手下留情，放过我们的家族吧，毕竟他们都没有得罪您，他们是无辜的，我们给您跪下了。”    说完赵家家主便想都不想的准备跪下，他倒是能屈能伸啊，不过在家族危亡之时，如果能用一跪可以免去家族覆灭的结果，那大多数人都会这样做的，这个和骨气硬气没什么关系。    剩下的三位家主见此也一起准备跪下，开口说道：“还请您网开一面，给我们家族留下一些香火吧，毕竟他们是无辜的，该死的是我们！”    说完四人就猛然往下跪了下来。可是随后他们却怎么也跪不下去了，因为许天用自己的气劲扶起他们，让他们压根就跪不下去。    这样的情况使得四位家主的脸‘色’越发惨白下来，眼中满是绝望的神情，因为他们觉得许天不接受他们的跪拜自然就是不同意放他们家族一条生路了。    可是他们无论是实力还是任何方面都无法反抗许天，也反抗不了的，留给他们和家族的命运只有死路一条，这如何不让他们心生绝望呢。    赵家家主叹息一声开口说道：“也罢，这事情本身就怪我们，我们做错了事自然会连累家族的，    现在想用一人的死去挽回家族，这本身就不实际，个人和家族一直都是分不开的，既然如此，那还不如先死去，免得看到自己的族人临死时的惨状！”    说完便要自我了结了，可是他发觉自己根本无法自裁，因为他完全被禁锢住了，根本动弹不了丝毫。    他的眼珠子还能动，看向许天一脸的古怪，他想不到许天会阻止他自裁，他究竟想做什么呢？    其他三家家主也一脸奇怪的看着许天，不知道许天究竟想做什么，难道他不想他们死的那么轻松，要好好的折磨他们，让他们生不如死？    想到这里他们就面如死灰了，因为他们以己度人，自己遇到这样的事情恐怕也会好好折磨对方的，所以他们心下都非常的绝望。    他们不怕死，就怕死不了，然后看着家族亲人被杀死，那样比杀死他们还要难以接受。    “难道您就不能让我们死个痛快吗？”四大家族的族长一脸无奈的看向许天说道。许天微微一笑说道：“我有说让你们死了么？”    这话说出来可是几大家主依旧没有丝毫的轻松，反而更加的绝望起来，李家家主开口说道：“难道您留着我们的‘性’命就是想让我们眼睁睁看着族人被杀，家族被灭了吗？”    许天闻言顿时一愣，随即才明白对方误解自己话的意思了。他开口说道：“我想你们误会了，你们乃至你们家族的命运只在我的一念之间而已，不管是不是因为天紫皇朝的原因，都是如此，    我留下你们的‘性’命不是我想让你们生不如死的，而是我还不想你们死，或者说我想让你们活着，让你们的家族为我所用。你们明白吗？”    “啊？”几大家主闻言顿时愣住了，不难怪他们会愣住，因为这和他们想的反差也太大了。

正文卷 第六百九十二章 臣服
    第693章 臣服    “啊？”几大家主闻言顿时愣住了，不难怪他们会愣住，因为这和他们想的反差也太大了。    剩下的四大家族族长还以为这次必死无疑了，毕竟换做是他们也会赶尽杀绝的，所以他们心中很是无力和绝望。    他们压根就没想过反抗，因为他们知道反抗不了的，许天无论是大势还是实力都完全碾压他们的，想灭他们的家族只不过是一念之间而已。    原本已经绝望的想要自裁谢罪，可是却没有想到峰回路转，柳暗‘花’明起来，许天居然说出让他们想都不敢想的话来。    “什么？您，您是说我们可以不死？还要为您效力？听从您的指挥？”    赵家家主第一个反应清醒过来，但是他仍然一脸的目瞪口呆状，仿佛对这样巨大的反差事情显得非常的意外，隐约间又有一种大难不死，劫后余生的‘激’动之情。    许天点点头说道：“当然，我想杀你们和灭掉你们的家族很容易，但是那对我又有什么好处呢？立威么？刚才已经立威够了，现在不需要了。    我现在需要的是你们不死，因为在我看来你们几大家族不死对我更有好处。所以我可以免去你们一死，也可以放过你们的家族。但是我的条件你们也应该听过了。”    其他几位家主也已经反应过来了，闻言后不由一起看向最为稳重的赵家家主，都想看看他的想法和意思。    赵家家主闻言不由低头沉思起来，现在摆在他们面前的只有两条路了，一种是选择臣服许天，这是一条生路，另外一种则是不臣服，选择死亡，然后家族被灭。    其实他也没什么需要多想的，两种选择面前他几乎不需要多想，不管是为了自己还是家族他们都必须选择臣服许天，没有人会不怕死的。    只是赵家家主有点不解的抬头看向许天说道：“我们选择臣服于您可以，只是我们之前是天紫皇朝的势力，现在要臣服于您，会不会引起您和天紫皇朝的误会啊？”    许天闻言看向其他几位家主，发现他们也是一脸担忧，毕竟他们想臣服，可是他们却又怕天紫皇朝。    因为他们无数年来都是天紫皇朝下的势力，对天紫皇朝的敬畏之心恐怕已经深入骨髓了，不是轻易间就能改变的，哪怕是在面对生死抉择的时候都会顾忌许多。    许天淡淡的说道：“你们放心吧，没听到刚才那些长老说的么，你们包括你们的家族完全听我的控制，再说我可没让你们造天紫皇朝的反，    你们家族在天紫皇朝中根基深厚，我岂能做那些拔根破土的愚蠢行为呢，你们暗地里听从我就是了，没必要表面上臣服于我，    你们也可以听从天紫皇朝的命令，只是你们首先要以我和神龙城的利益为主，你们明白了么？”    几家家主闻言哪里还有不明白的地方，立刻欣喜的说道：“是，我们明白，我们以后就听您的命令了，天紫皇朝只需要我们有时候上献一些城池的利润而已，    我们四大家主分别掌管着十座城池，每一座城池虽然比神龙城规模要小一点，但是肯定比神龙城要繁华和热闹许多的。”    许天闻言心中暗喜，没想到这四大家族居然各自掌管着十座城池，虽然规模要比神龙城小一点。    但除去神龙城的那些不能见光的惊人财富外，神龙城无论是人气还是创造出来的财富和繁华都无法和四大家族所掌管的城池相提并论的。    这样许天等于间接的控制了四十座城池，不对，还有钱家，钱家必然会被灭‘门’的，然后其掌控的十座城池也必须是许天的，这点面子天紫皇朝还是给的。    毕竟他们不能自己打自己的脸，对自己的金龙请帖的贵客这点小事还斤斤计较，那他们就不是一个传承几万年的皇朝了。    要知道天紫皇朝掌控这样的城池绝对不少于几万座，其中绝大多少都要比五大家族的城池要繁华的多，所以这几十座城池压根就不算什么的。    五十座城池对于天紫皇朝来说算不得什么，但是对于许天来说就是非常惊人的财富了，这可不是那些灵石所能比拟的财富啊，一个势力发展壮大可远远不是只有灵石的。    灵石只是基础，没有灵石就没有基础，但同时人也是基础，没有人再多的灵石你也用不出去，也无法发展壮大的。彼此间沟通有无这才能发展起来的。    许天点点头说道：“好，你们发誓吧，那些受伤已经清醒过来的长老们也都过来对我发誓，永远忠诚于我！”    几大家主闻言只是相视一眼，而后便一起应道：“是！”说完便去召集那些王者半仙们了，不一会包括钱家在内的所有王者半仙都聚在一起来到许天的面前。    人在屋檐下不得不低头，何况他们都和许天‘交’过手，早已被许天的实力所折服，强者永远会值得别人敬畏和崇拜的。    所以这些王者半仙也没有什么心理负担，更没有什么不服气的，弱者自然要依附于强者的，这虽然很残酷但是很正常。    所有人发誓效忠许天之后，许天便满意的点点头，神魂完全可以承受如此多强者发誓后的那种印记之力。    这些印记之力融入许天神魂之内，许天就等于掌控了这些人的生死，只需要一个念头便可以让这些王者半仙飞灰湮灭。    除非这些人能够成为大帝至尊才能有一些机会磨灭那种印记，使得自己道心神魂圆满归一，但是前提是许天必须毫无进展，依旧是现在的境界才行。    “拜见主公！”四大家主和几十米王者半仙一起恭敬的对着许天行礼道，同时他们脸上都是很兴奋‘激’动的。    因为他们现在变成了许天的手下，和许天是一家人了。对于许天这样的强者，成为敌人就是可怕的噩梦，但是成为自己人之后就会感觉异常的亲切和‘激’动。    “嗯，都起来吧，以后不要叫我主公，叫我少主就好了。你们先随我回神龙城疗伤吧。”许天摆摆手说道。

正文卷 第六百九十三章 群雄关注
    第694章 群雄关注    “是，少主！”一众王者半仙连忙恭敬的应道。许天摆摆手神龙城那边自然收到指示，立刻开启了护城大阵，也打开了南城‘门’。    许天带着一众王者半仙飞落下去走进了南城‘门’。几大家族的长老们看着自己走入了神龙城内，都不禁觉得有点造化‘弄’人了。    他们没想到会真的进入神龙城了，不是侵入的，而是以一家人的身份进来的，神龙城以后也就等于是他们的城池了，毕竟都是在一个人手下办事，几乎不用分彼此的。    “唉，没想到我们居然以这样的方式进入了神龙城啊，真是造化‘弄’人，天意变化果然不是我等所能了解的。不过我们能有这样一位不弱于太子殿下的强者，我们几个家族将来必然会昌盛的。”    赵家家主看着神龙城街道两旁那雄伟壮观的建筑感叹道。其他家主也都点头不已表示赞同。    进入神龙大殿后，神龙城和几大家族的王者半仙们相互在一起‘交’谈沟通感情，虽然之前还是敌对状态，可是现在却已经是亲如一家了。    毕竟这些事情在凡人世界中几乎很难看到，可是在实力为尊的修行界是非常容易见到的。    比如一个势力去攻击另外一个势力，一开始很是敌对，但是双方一旦有一方落败，那就肯定臣服于另一方，那就自然是一家人了而不再是敌人了。    随后神龙城长老经过许天同意后便带着几个家族的所有半仙一起参观了后山由许道将名亲自坐镇的储藏室，等这些家族的半仙们看到储藏室里那惊人的上品灵石后都震惊的无语了。    随后等许天分给他们每人一颗极品灵石后，这些王者半仙们早已傻眼了，心中一片震撼和‘迷’茫，良久之后才清醒过来。    清醒过来的几大家族的王者半仙们对于许天更是发自真心的拥护和忠诚了，许天这样做也就是想收了他们的忠心的，目前看起来效果还是非常显著的。    随后的一个月内许天并没有闭关，而是选择在神龙城呆了几天，随后便和几大家族的半仙们一起去他们的家族，让家族中的所有人都对其发下誓言才满意的点点头，不是许天胆小而是为了慎重起见必须如此。    因为虽然掌控了几大家族的上层，但是中下层没有掌控的话，在必要时候会出现‘乱’子的，而那‘乱’子或许很有可能会致命的。    一个月的时间很快就过去了，许天和齐天名的约战之日很快就到了，许天身边也跟着将名许道以及几大家族的一些王者半仙们，他们都是死活要跟着许天去围观的。    许天无奈也就带着他们一起去了。与此同时，九天十地的许多势力早就在三年前就知道这个消息了，现在许天和齐天名一战那就更加的让九天十地的那些势力重视了。    毕竟齐天名乃是天紫皇朝这等一流皇朝的太子殿下，身份尊贵无比，修为和实力更是不用说。    九天十地中谁都知道他有大帝之姿，将来如果没有差错那必定是成为大帝至尊的，他的潜力比那些大帝亲子们都还要强一点点。    而许天也算是有名声了，不管是九大圣地还是杀神等一流实力和世家，尤其是那些和许天‘交’手过的圣子帝子和绝世天骄们，他们对于许天很是了解，当然也很重视。    现在许天和齐天名约定而战，那些绝世天骄们宁愿选择不突破也争相前来一看，他们都想看看在他们心目中都是他们劲敌的两人一战究竟谁会胜，谁会输？    战无道，武绝天，绝剑，紫金帝子，天纯阳，冷杀绝，东方白兄妹等一些故人得到消息后纷纷赶来，都来参加这一场顶级绝世天骄直接的对战，哪怕是许天的敌人都不会不承认许天是绝世天骄的。    更有其他大大小小的势力朝着天紫皇城赶去，都想目睹这场战斗，当然也有许多散修前去，他们都想观战的，毕竟能围观两大天骄之间的战斗，对于他们也是非常有好处的。    许天由于此次带队而来，加上他为神龙城城主的身份已经被散播出去了，所以他这次是坐着霸王天狮前来的。    他不是为了炫耀和装那个啥，而是必要的排场还是有的，这是规矩，不然就算你实力再强大，那些大势力表面上不说什么，暗地里也会瞧不起你的。    许天可不想自己的神龙城被那些大大小小的势力看不起，那样对于神龙城的发展是很不利的。    此时的霸王天狮由于许天的缘故已经进化的很强大了，成为了一头天人境初期的霸王天狮了，光是个头就足足有百米高。    一身金灿灿的‘毛’发配合着那雄壮威武的身躯，站在那里就给人一种很强大的压力。    许天坐在缩小成几十米高大的霸王天狮身上，脚踏虚空就这样朝着天紫皇城的方向走去。    虽然看起来霸天天狮实在走，可是速度却一点都不慢，反而非常的快。而许道将名等十几名长老也紧紧的跟在许天后面。    许天越接近天紫皇城就越能看到有许多势力或者个人朝着皇城的方向飞去。    许天知道这些人都是来观看自己和齐天名一战的，所以也没有多么的在意。倒是他坐着霸王天狮很是招人注意，毕竟霸王天狮那样的卖相想不招人注意都很难。    许多有眼力劲或者知道是许天的势力和人都没有主动招惹许天，反正许多人心中都各有打算，不管是好意的还是恶意的在许天和齐天名没有分出胜负前是不会有所行动的。    许天原本觉得光是靠霸王天狮隐隐散发出来的气势就不会有不长眼的来招惹他，但是事宜愿为，被招惹的原因恰恰是因为他的霸王天狮。    很快许天就听到远方传来一声冷哼：“前方那个小子，给本公子站住，放开那头狮子，速速滚蛋。”    许天闻言不禁听了下来，他身后的许道等人闻言不由皱起了眉头，一名长老刚想开口呵斥却被许天挥手制止住了。

正文卷 第六百九十四章 猖狂
    第695章 猖狂    许天制止住那名长老的呵斥之后，一脸平静的看着远处疾驰而来的身影，来人有十几个人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    为首的是一名青年男子坐在一头耀眼金晶兽的身上，耀眼金晶兽虽然有十几名高，也算是很珍贵的坐骑了，卖相也是不错的，但是比起许天坐下的霸天天狮那就算不得什么了。    坐在耀眼金晶兽身上的青年男子一脸贪婪的看着许天坐下的霸王天狮，随后说道：“前方那小子快从那头狮子上滚下来，那头狮子是本公子的了。赶快滚蛋，敢说半个不字，立刻要了你的小命。”    霸王天狮也早已通灵了，闻言很是不爽的大吼一声，霸王天狮的怒吼生震四野，远处的众人都听到了。    霸王天狮属于王者半仙的气势也散发出来，震惊众人，坐在耀眼金晶兽身上的青年不但没有害怕，反而越发的‘激’动起来，看向霸天天狮的眼神更加的热切了。    青年看着许天一动不动的坐在他心爱的坐骑身上，他心中已经认定霸王天狮是属于他的了，所以很是愤怒的喝道：“小子，还不赶快滚，想死么？”    许天闻言淡淡的笑了一声，随即就驾着霸王天狮准备离开。看着许天坐着霸王天狮准备离开，青年人顿时一脸的杀意，冷冷的挥手道：“该死，都上去做了那小子，不要伤害那头狮子！”    他身后的十几名手下闻言立刻恭敬的应道：“是，公子！”说完之后十几名手下便一起冲向许天。    各自携带着强大的杀意对许天动起手来，可是还没等他们冲到许天身边，许天坐下的霸王天狮便是大吼一声，这一声天狮吼可不是刚才的那种声音。    这天狮吼乃是霸王天狮一脉特有的神通，天狮一吼天地碎，天狮二吼日月沉，非常的可怕。    果然一股滔天而强大的声‘波’从霸王天狮口中迸发出去，瞬间挡住了冲向他们的十几名手下，这些手下都是王者半仙境界。    能够来参加许天和齐天名一战盛会的存在大多都是王者半仙，顶多是一些强者带着自己杰出的后代子孙来见见世面，增加眼界的而已。    霸王天狮的天狮吼虽然很强大，如果要对付一两位半仙强者倒是可以，但是对付不了十几名王者半仙，毕竟这些人都不是弱者。    虽然对付不了这些王者半仙，但是至少可以让这些王者半仙身形稍微停滞一下，趁此机会许天手一挥，“嘭”“嘭”“嘭”这十几名王者半仙哪里还能承受这般伟力，如同流星一般被打飞出去。    看着自己的十几名手下被许天轻而易举的击飞出去，很快便消失在他的眼中，青年很是愤怒，但也知道许天恐怕不是那么好对付的。    但是他却也不怕许天，他愤怒的看着许天说道：“小子你不要得意，你可知道我是谁？”    许天懒懒的说道：“我管你是谁？”    青年冷哼一声说道：“小子我可是天穹世家的公子，我们天穹世家乃是荒古世家，传承久远，哪怕是九大圣地都得礼让我们三分，你怕了吧。识相的话赶紧把你坐下那头狮子送给本公子，不然本公子保证你活不了几天的。”    面对对方光明正大的威胁，许天压根都没有放在心上，只是冷笑一声而已。    但是他后面的那些长老们却是受不了了，正所谓君辱臣死，自己的少主被人家如此欺辱威胁，自己要是不说些什么，那肯定心里上是过不去的，同时他们也非常的愤怒。    一名长老忍不住开口呵斥道：“放肆，胆敢威胁我家少主，你可知道我家少主是谁？”    青年闻言不屑的冷笑道：“他我可不认识，在我认识的那些少主圣子圣‘女’们中可没有这个人，我不认识的就说明他压根就不值得也不配我认识，如此低级的人物我岂会知道他是谁？    劝你们别在本公子面前摆谱，本公子是荒古世家的人，能有一百种方法让你们活不下去，你们来自那些中小的‘门’派或者家族，在那些小‘门’小派中还能称王称霸的，    但是在本公子面前还是少装腔作势的好，免得本公子手一挥便灭了你们的家族或者‘门’派。本公子不是你们所能比拟的存在。”    那名长老闻言也不屑的冷笑道：“你认识的那些所谓圣子圣‘女’什么的，我们少主自然不屑理会他们的了，因为和少主见过面的圣子圣‘女’胆敢对少主不敬的，现在坟头上的草恐怕都有尺八高了。”    青年闻言看着陆陆续续回来的手下不由怒道：“大言不惭，真是天大的笑话，圣子圣‘女’何等的天才人物，岂会轻易被杀死？    你们吹牛皮也不怕风大闪了舌头。你且说说你家少主是什么人，看看能不能吓住本公子。”    那名长老闻言不由骄傲的高声说道：“我家少主乃是这次盛会的主角之一，你说我家少主是谁？”    “什么？哈哈，你是说他是这次盛会的主角之一？那个神龙城城主，齐天名相约一战的许天阁下？你们可真是吹牛比天高啊。哈哈哈哈。”    青年闻言自然第一反应是不相信的，完全的不相信，所以开口大笑道，他虽然狂妄，可是他还是知道自己几斤几两的。    能和齐天名这样的人物一战的存在根本不是他所能比拟和招惹的，但是他可不认为自己的运气那么糟糕，那么多人偏偏会遇到那么牛叉的存在。    要知道许天这样的存在可是连他老子都不敢惹的，因为现在谁不知道齐天名的实力已经堪比天紫皇朝的皇帝，他的父亲齐霸世了。    这样的人物虽然他荒古世家不惧怕，但是却也不敢轻易招惹的，不然招惹上这样一位人物。    不然时不时的偷袭暗杀家族的‘精’英，长此以往下去，哪怕是荒古世家也得落败下去，那样的损失可不是他们所想看到的，也不值得。    所以许多家族势力这次都是带‘精’英前来见见世面，那些纨绔子弟就没有带来，因为他们深怕这些人会招惹不该招惹的存在，那样就对谁都不好了。

正文卷 第六百九十五章 议论纷纷
    第696章 议论纷纷    许天闻言什么都没说，这样的人物还不至于让他多在意什么。可是他刚想离开，那青年却又再次开口说道：“你，不准走，留下那头狮子！”    他话还没说完就感觉到面前身影一闪，随后便是一阵天旋地转的，等他恢复正常时再看则发现自己已经身处在霸王天狮的身上。    他本能的以为自己得到了霸王天狮，可是没等他高兴就感觉到脖子被人掐住了。    “你，你敢对我动手，你，你不怕死么？”看到近在咫尺的许天，感受到许天手中那种让他无法反抗的力量，青年顿时声‘色’俱厉的威胁道。“我许天都敢对齐天名动手，难道还怕对你动手么？”    许天平淡的说道。许天的语气和神情让青年不敢不相信面前这位就是此次大战的主角之一许天了。    现在他也反应过来了，在这样的时候，除去本人之外没人敢冒名顶替许天的，既然没人敢说自己是许天，那敢说的自然就是许天本人了。    反应过来的青年顿时吓的浑身哆嗦，满头冷汗起来，没过多久许天居然闻到了一股‘尿’‘骚’味，不用看都知道这青年吓的‘尿’‘裤’子了。    其实不怪人家，青年知道是许天后当然会吓‘尿’了，因为他知道许天的凶名啊，几大圣地死在许天手里的圣子圣‘女’都有好几个了。    甚至连战无道等超级圣子都视许天为最强对手，这样的人物连杀神的杀手到现在都没得手呢。    如今得罪这样一位凶人能有什么好下场？最后这名青年更是直接吓的昏死过去了，让许天觉得很是无趣，直接挥手给扔了出去。    这一段小‘插’曲很快便被有心之人散播出去，不管是已经到了天紫皇城的人还是还在路上的都知道了这件事情。    对于这件事情几乎所有人都忽略掉了，他们只从中得到了一个讯息，那就是此次盛会的主角已经来了。当下许多势力或者个人都议论纷纷起来。    有人说：“那个人终于还是来了，可惜来了也只是送死而已。”    有人附和道：“说的不错，齐天名有着大帝年轻时的资质，比一些帝子都要强大，现在修为已经突破到天人境七层境界了，实力比起他父亲的天人境九层初期都不诚多让，    这不说年轻一代了，就算是我们老一辈的人物中又有几人可以说可以胜得了他呢。唉，一代绝世天骄大势已经初步形成，几乎没有人可以逆天胜的了齐天名了。    那些帝子和超级圣子中或许有人可以和齐天名大战，但是最终胜利者肯定是齐天名，这个所谓神龙城城主许天又是何许人也？岂能是齐天名的对手？”    当然也有不同意见的，有人反驳道：“话也不能这么说，我听说是齐天名亲自下的金龙战书，能被他亲自约战的人岂是一般人啊？    何况还‘弄’的如此兴师动众的，依我看来那许天肯定不简单，你没看有许多圣子帝子都亲自前来的吗？    看他们的神情也是知道许天这样的人物的，只是我们老了没有在意这年轻一代出现的人杰而已。唉，一代新人换旧人啊！”    在天紫皇城中有一座巨大的比武场，比武场足足有方圆百里大小，而且比武场中也有许多高山河流，好像是凭空出现在一座巨城中心的一般。    比武场四周完全笼罩在一片五彩神光之中，五彩神光组成一个半透明状的光幕将整个比武场笼罩在其中，任何人一看都知道那是比武场的防御阵法。    战无道站在比武场的外面的一座山峰上，周围都是许天认识的老朋友，有天纯阳等几大圣地的圣子，天纯阳看向战无道问道：“战兄你现在也天人境六层大圆满境界了，对上齐天名有几层胜算？”    战无道闻言摇摇头说道：“三层吧，齐天名拥有大帝之姿，比起帝子都要强上半筹，我和他生死大战的结果是我必死无疑，他重伤吧。”    其他圣子闻言也不觉得很意外，毕竟齐天名的威名他们早就得知了。但是天纯阳却是再次问道：“那么这次那个许天和其一战，你认为他们谁胜谁败呢？”    战无道想了一会后摇摇头说道：“我也不知道他们谁会胜，谁会败。只是觉得表面上看起来齐天名应该有点优势，但是许兄那个人谁也说不准的。不到最后关头恐怕谁也不知道结果是什么样的。”    天纯阳等人闻言相识一眼，也都没有说什么，他们虽然和许天不对付，但对于许天的实力还是很敬佩的。    虽然齐天名一直是压在他们头上不可逾越的大山，可是他们觉得许天也是不那么好相与的，甚至他们心中还希望许天能打败齐天名，这样的古怪想法连他们自己都不知道是为什么。    在另外一座山峰上东方白和东方青霞兄妹俩也在等着大战的开始，东方白盘坐在一块山石上修炼，和周围的空间隐隐相合，看起来是那么的自然和谐。    而东方青霞则站在山峰上左看看右看看的，简直是望穿秋水了。东方白睁开双眼看着前面有点着急的东方青霞，脸上‘露’出淡淡的笑容说道：“青霞，你别这么急，许兄不应该这么早就来的，等等吧。”    东方青霞闻言‘玉’脸上飞快的显现出一抹红晕，但嘴里还是辩解道：“大哥，我哪有在等他啊，我只是在看风景而已。你可别多想啊！”    东方白闻言笑了笑点点头没有说什么，但是东方青霞却想到什么似的，一脸担心的问道：“大哥，你说那人和齐天名一战，他能胜么？”    东方白闻言脸‘色’变得凝重起来，想了想后摇摇头说道：“这个恐怕不到最后一刻，为兄也猜不出他们谁能胜的。”    “啊，那可怎么办啊，都这么危险他为什么还前来一战啊？”东方青霞既担忧又不解的说道。    东方白闻言笑着摇摇头刚想说话，却猛然抬起头看向远方的天际说道：“小妹，你想的那个人来了！”

正文卷 第六百九十六章 暗潮涌动
    第697章 暗潮涌动    东方青霞闻言顿时连忙砖头看向东方白说道：“他来了么？在哪儿呢？”    东方白看着自己妹妹那四处寻找，脸上还有着那种惊喜的神情，不由的笑着说道：“你暂时还看不到，我只是感受到他的气息了，说明他很快便会来到这皇城了，还说不想看到某人，现在怎么这么着急了啊？”    东方青霞闻言顿时娇羞起来，不好意思的低下头去小声说道：“哥你‘乱’说，人家哪有啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”    东方白笑道：“没有就没有吧，不过为兄虽然不知道他们俩人究竟谁胜谁败，但是为兄知道这一战许兄肯定会非常的艰难，九死一生都不足以形容的，肯定非常惨烈。”    说到最后东方白一脸的凝重，东方青霞闻言也抬起头来，脸上的担心之情更重了。    此时皇城中央的比武场阵法外面的许多高大的山峰或者平台上，都陆陆续续坐满了来自九天十地的势力，这些势力来者不是强者就是身份尊贵的很，都想目睹这一次的盛会。    当然这其中大多数人都是因为齐天名而来的，他们都很想知道在年轻一代中近乎无敌般，有着大帝之姿的齐天名的真实实力。    当然他们也对许天这样的人物感到好奇，他们想了解一个可以值得齐天名亲自写下战书的存在究竟有多强大？    许多绝世天骄们前来自然是想看出这两位妖孽的战力究竟高到什么程度了，这可以让他们知道他们之间的差距。    比武场直径有方圆百里之巨，阵法四周外面早已坐满了人，密密麻麻的不下于几万人，还有更远处的山峰上几乎也都沾满了人。    人山人海的不下于十万人，而且还有其他人陆续的从四面八方赶来这里。比武场周围的阵法非常强大，远远看去就给人一种心惊胆战的感觉，看来这天紫皇朝为了这次对战也做了许多准备了。    等绝大多数有头有脸，排的上号的势力或者家族都坐齐了之后，已经距离许天他们约定对决的时间很近了，可是他们依旧没有见到对决的双方主角。    这些势力自然不会相信齐天名会不出现的，他们是怕许天不敢来了或者不敢现身，毕竟许多势力对许天还是不了解的，就算有点恩仇的几大圣地也没有完全将许天放在心上。    “我说那个叫什么许天的人怎么还不来啊？难道他不知道我们在这里干等他很久了么？莫非他还想在齐天名之后再出来不成？他的排场79小f天名都大吗？”有等的心烦的人忍不住开口说道。    此话一出便有人接口了，要知道能坐在这里本身就是一种实力的体现，最不济至少是身份的体现。    有人接口道：“就是，他区区一座什么神龙城的城主，居然敢如此大牌，让我们这么多人等他，他何德何能啊，要我说他是不是怕了不敢来了？明知道前来应战是死路一条，所以还是逃之夭夭了。”    “应该不会吧，齐天名亲自发现的金龙战书，那许天岂能敢逃？再说能被齐天名看中并且要求一战的人恐怕不是我们想的那么弱吧。    虽然未必79小f天名，但至少也是一位绝世天骄吧，不然也不至于让天紫皇朝如此兴师动众的，再说那齐天名也不至于会这样吧。    所以我感觉那什么许天应该会来的，虽然他不会胜，只会败的，但肯定是敢于一战的，不然他连来都不敢来，那他这一辈子就算完了。”有人不太相信的说道。    “即使如此那又如何？齐天名在年轻一代中拥有无敌之姿，能和他大战的没几个，更别说能赢的了他的了。    那人就算来了也只是送死而已，要是我就算来了也会主动认输，哪怕在那么多人面前对着齐天名认输也不算什么太丢脸的事吧，    有些人为了能和齐天名一战可都费尽了心思，明知道不可能赢的，但是输在其手里那也是一种无上的光荣啊。    等一会齐天名出场后以及那什么许天出现后，必然有不服气或者不怕死又或者为了沽名钓誉的人出来嚷嚷和他们一战的，你们到时候就等着看好戏吧。”有资深的人世一脸高深莫测的说道。    “啊，有这些人出现，那岂不是说那个许天想和齐天名‘交’手还得经过那些人同意？要是他打不过那些沽名钓誉的人的话，那岂不是很打脸么？    而且是连天紫皇朝和齐天名的脸也给打了，看起来那些和天紫皇朝不对付的势力肯定会这样做的。”有人语气极其肯定的说道。    “不错，但最怕的就是那个许天怕死不敢来啊！”一人说完这句话，许多人都点头起来，在他们看来许天不敢来的几率太大了。    他们几乎可以肯定了，就算敢来恐怕也是主动认输来着，对强者认输算不得丢人。    就在群雄议论纷纷的时候，突然就见从天紫皇城的后山中迸发出一片耀眼的紫光，在那片紫光之中，有着九头强壮的龙兽拉着的紫‘色’古战车，踏着那片紫光铺成的道路冲向比武场中来。    在那古战车上站着一位身处紫金龙鳞战甲的青年，那青年站在古战车上纹丝不动，身上隐隐涌现出一股气势。    那种气势是一种大势，那是一种和天地相合，让人感觉如同一片青天压落过来的气势，让人本能的升起无法反抗之心，许多人根本无法动手反抗，只能被动的臣服。    所以这种大势出现在一个人的身上那可非常可怕的事情，说明了那人是一位极其可怕的存在，连天地大道都宠着他，天生拥有大气运，乃是天地大道的宠儿。    和这样的存在为敌或者对战，先天上就已经败的一塌糊涂了，所以这样的人物谁都不敢轻易招惹，因为这是在和天地大道作对。    是在逆天行事，修行者虽然表面上说修行乃是逆天行事，可是并不是这样的，存在便是合理，真正逆天的天地大道岂会让其存在？

正文卷 第六百九十七章 双双出现
    第698章 双双出现    修行者也是天地大道所允许的事情，只不过道路异常凶险而已。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。修行还算不上真正的逆天行事，只有走上逆天路的许天才是真正的逆天行事。    因为许天是天地异数，灵魂根本不是这方大天地大道所孕育的，所以他的天机乃是于一切都无法被查出来，这才有了他走上逆天路的基础，不然早就被一道天罚劈的魂飞魄散，形神俱灭了。    所以逆天行事压根就不可能，就连大帝至尊想要飞升神界也只是小小的逆天行事，但却让近乎八成的大帝至尊陨落了，由此可见逆天行事的代价是多么的可怕了。    站在古战车上的就是齐天名，此时齐天名全身都包裹在一片紫雾之中，显得非常的朦胧，哪怕是老一辈强者都看不穿他的面容。    而年轻一代除了那些绝世天骄可以仔细的观察齐天名外，其他人根本不敢多看几眼，不然那种可怕的压力他们根本就承受不了的。    九头龙兽驾驭着古战场冲进了比武场之中，阵法在泛起‘波’纹之后很快便恢复如常了。    看到齐天名出现在比武场之中，战无道，武绝天，绝剑，冷杀绝，东方白，紫金帝子等绝世天骄们都站了起来，他们都是一脸的战意，都很想冲进去和齐天名一战的。    毕竟他们虽然知道齐天名很强，隐隐有年轻一代第一人的姿态，但是他们却是丝毫不惧，不然如果他们心中有一丝惧怕的话也就不会如今这般实力了，也就不会被称之为绝世天骄了。    他们心中其实是很不服齐天名的，因为他们身为绝世天骄，并且双方都没有真正大战过就说自己不如对方，换做是谁都可以不答应和不服气的。    就当武绝天想要出去和齐天名一战的时候，却被身后的一名包裹在黑雾中的人给拦了下来，黑雾人‘阴’测测的说道：“现在还不是时候！”    武绝天身为通天帝皇的分身，当然很不服气被穿着有着大帝之姿的齐天名了，但是此时他也知道不是时候，或者是时机未到。    他很是不甘心的冷哼一声后说道：“我不上去那肯定有其他人会上去的。这次就算了。”    齐天名站在古战车上仿佛是一尊青年大帝降临一般，光是站在那里不动就有种大势在身，让所有人都不敢小视。    有老一辈强者感叹道：“唉，果然是有大帝之姿啊，年纪轻轻便养出了大势，真是大势所趋啊，他身上的是一种无敌的大势，    这是他这些年来经过战斗磨练出来的，未曾一败啊。如果这样一直不败下去，他日这种无敌的大势一旦大成，那必将惊天动地，    或许他会超越其祖天紫大帝，能够比拟万古大帝和远古的通天帝皇也说不定啊，真是后生可畏啊！”    “是啊，是啊，齐天名这样的潜力和实力哪怕是在大劫开启后也可以笑傲群雄了，除非这次大劫是从远古以来各个时期的绝世人物和天骄们都出来了，那样或许有人可以压制住他吧，    毕竟那将是一场真正意义上的群雄大战。真是又渴望又害怕出现那样的时代啊！”有人一脸向往的说道。    就当有人按捺不住准备向齐天名发起挑战的时候，却听齐天名开口了，他虽然是轻轻的说话，但是在场的所有人都听的非常清楚。    “许兄你已经来了为何还不现身呢？我可以等了这一天好久了。”    群雄闻言纷纷惊异起来，因为刚才他们根本没有发觉到有任何的异状，可以既然齐天名说出来了，那个许天肯定是已经来到这里了，只是他们一时间没有发现而已。    但是仅仅这一条便让所有人都完全重视起许天来了，至少不敢轻视了，因为一个人可以无声无息的出现，还让你无法感知到。    哪怕是仅仅是一秒钟时间，但是那短短的一秒钟时间对于强者来说足以做许多事情了，至少一秒钟内可以杀死好几个人了。    绝世天骄们之前的注意力一直在齐天名身上，所以没有最快时间感知到许天的出现也很正常，但是即便他们注意力在齐天名身上，这也说明了许天此时的实力了。    武绝天皱着眉头，一脸‘阴’沉的看向四周的虚空说道：“我能感觉他在这里，但是我居然一时间无法确定他的方位，真是该死，此人比几年前强大的太多了，这一次的计划恐怕有点困难了。”    他身后的黑雾人闻言说道：“虽然他变的很强了，但是我们也不能小看了自己，要知道他越强其实对我们的计划越有利，难道不是么？”    武绝天闻言先是一愣，但很快便明白过来，冷笑一声说道：“不错，他越强对我们越有利，他越强和齐天名就越是一场惨烈的龙争虎斗，到时候他们两败俱伤的时候，就是我们计划开始的时候了，哈哈哈哈。”    他们俩身处在一座山峰之上，周围布满了神秘而强大的阵法，所以他们的话没有什么人可以听到。    齐天名的话音刚落，就见比武场外突兀的出现一道金光，随后这道金光便散开，许天坐着霸王天狮赫然出现在所有人的面前。    许天看着比武场中的齐天名说道：“既然齐兄相约，我岂能不到？”    齐天名隔空看向许天点点头说道：“许兄来了就好，虽然我和许兄并非敌人，但是在这一战中，我会将许兄当成敌人，不会有一丝一毫的留手的。还请许兄见谅！”    许天闻言点点头语气平淡的说道：“当然如此最好了！”    说完许天便坐着霸王天狮向着比武场走了过去，等他来到阵法前时，前方的阵法自然开启一个通道让许天进入。    外面皇城的浩大平台上，一位身处紫金黄袍，满脸威严坐在九龙椅上的中年人看着许天淡淡的说道：“和我儿生活在一个时代的人都是可怜的，那些绝世天骄在任何时代都可以成为一方雄主至尊，    但和我儿同处一个时代就是他们最大的不幸了。”说完这中年人缓缓闭起了双眼不再言语。

正文卷 第六百九十八章 跳梁小丑
    第699章 跳梁小丑    许天和齐天名隔空对峙起来，由于双方主角已经到了，所以比武场周围的大阵随即完全开启。    只见笼罩在比武场四周的光幕上紫光再次暴涨起来，所有的围观者见此都不淡定起来了。    有人说道：“没想到天紫皇朝对这次对决倒是很重视啊，居然启动了古老的防御大阵，这样的防御大阵传说当年是为仙人决战而特意炼制出来的，乃是天紫大帝当年亲手所布置的，没想到会为了这次对决再次开启啊。”    “是啊，齐天名和那许天就算再强大也无法破开这个大阵了，此乃大帝至尊亲手布置的阵法，连仙人都无法攻破，我们就在外面好好的看他们龙争虎斗吧。”有人附和道。    话音刚落就有人反驳道：“哼，龙争虎斗？我看未必吧，那许天之前只是一个碌碌无名的小子，如果不是这次齐天名兴师动众的邀请其一战的话，我都不知道那个许天，    虽然齐天名相约一战，但恐怕那许天根本不是齐天名的对手，说不定齐天名只是为了履行一个约定而已，    此时恐怕许多人杰天骄心中都很不满吧，他们对许天肯定不服气，说不定他们俩还没‘交’上手就会有人要挑战他呢。好戏才刚刚开始嘛！”    果然此人话音刚落就听有人站起来说道：“那个许天，你有何本事居然敢和我皇族太子殿下一战？还不给我跪下磕头认罪伏法！”    众人循声看去，却发现从天紫皇城那边飞了一群人，这群人为首的乃是一名身穿紫‘色’蛟龙袍的中年人。    其他人都是年轻人，但个个看起来都是非富即贵的，都是头角峥嵘之辈，一看就知道是属于天才级别的好手。    众人知道这是天紫皇朝的人，认识天紫皇城皇族的势力已经看出那说话之人的来历。    有人冷笑道：“那人是天紫皇朝的王爷，是齐天名最小的皇叔了，在没有齐天名的时候，他就是天紫皇朝最有潜力的天才，现在却被自己的侄儿夺了威名，心下虽然不敢去招惹自己的侄儿，    但是却自认是他侄儿之下的第一人，现在那许天和其侄儿一战，他当然看不下去了，难怪连天紫皇帝都没有阻止自己的弟弟，    看来天紫皇朝的人不想让许天轻易的和齐天名‘交’上手，或许他们想让许天不战自败，那时候依旧可以保持齐天名无上不败的名声，这可真是做到了万无一失的‘精’细程度啊，这天紫皇朝真是好手段啊。”    此时许天和齐天名其实都是在暗自蓄势待发，可是却无端端的被人打断了，其他人看不清齐天名的面容，但是许天还是可以看清的，不然连这个都做不到那还怎么能和其一战呢？    许天看到齐天名明显脸‘色’冷了下来，眉头也皱了起来，准备说些什么但突然却又冷静了下来，如不动的丰碑一般站在古战车上。    许天想了想便知道或许有人暗中传音对齐天名说了些什么，这才导致他想说话却最终选择了沉默。    那群天紫皇朝的人很快便进入了比武场中，这更加证实了许天的猜测，没有天紫皇朝的命令，那群人根本不能进的比武场中来。    一群人风风火火的冲到许天和齐天名的中间，为首的中年人虎视眈眈的盯着许天，神情极其的不善，谁都可以感受出他心中的杀意。    他盯着许天冷笑道：“小子，你倒是胆子很大啊，居然还真的敢来一战啊，难道你真的不怕我天紫皇朝么？”    “对，敢前来我天紫皇朝应战，这是对我天紫皇朝的大不敬，理应处死！”    其身后一名长相和中年人有几分相似的青年人站出来声‘色’俱厉的指着许天喝道，如同呵斥奴仆一般的语气，再加上其高高在上的神态，只要不是傻子都知道这是在挑衅许天。    只要许天忍不住怒火和他们一战，那他们必然会动手对付许天的，到时候就算磨也磨死许天了。    许天闻言根本没有理会这些人，眼睛跳过这些人，直视远处的齐天名。    正在中间上蹿下跳挑衅许天的一群人见此一幕顿时恼羞成怒起来，因为他们挑衅了半天，不光他们的太子选择了沉默，连他们挑衅的对象都无视他们。    现在他们看起来就和一群非常吵闹的小丑一般，在那么多人面前出尽了洋相。    这让他们很是愤怒不已，刚才说话的青年一脸凶狠的朝着许天吼道：“小子我在和你说话，你听到没有？居然敢无视我？简直该死啊！”    “不错，我们想杀你简直易如反掌，你在我等面前如土‘鸡’瓦狗一般不堪一击，居然还想和皇兄一战，简直该死。”其身后的那些皇族天才们也都纷纷指着许天呵斥起来。    比武场外的认识许天的那些人都冷笑不已，尤其是那些绝世天骄几乎个个都带着不屑的冷笑，哪怕是和许天不对付的武绝天和黑雾人也是如此。    武绝天不屑的冷笑道：“许天虽然和我是敌人，但是却也不是这群土‘鸡’瓦狗可以欺辱的，这些人看来是活不成了。”    黑雾人冰冷的声音传来：“弱者总会去挑战强者，明知自寻死路却还在洋洋得意。”    东方青霞见此也是非常的生气，一脸不爽的说道：“哼，那些家伙真是该死啊，居然敢这样对待许兄，要是我啊早就出手了。”    东方白闻言说道：“许兄肯定会出手的，等这些人最猖狂得意的时候再狠狠打脸，那时候才是真正的打脸，而且打的也很爽的，我们等着吧。”    东方青霞闻言这才点点头继续看下去。那边战无道，天纯阳等人也是一脸的冷笑，天纯阳说道：“这些人真是不知死活啊，我虽然和许天不对付，但是还是很佩服他的实力的。”    战无道淡淡的说道：“一群跳梁小丑而已，蹦不了多久的。”    79小f天名的脸‘色’越发的不好看起来，许天却是扫了对面的一群人淡淡的说道：“你们算是什么东西，一群小丑而已，都给我滚开，免得让天紫皇朝的脸面不好看。”

正文卷 第六百九十九章 挑衅出手
    第700章 挑衅出手    “你，可恶，该死啊，好大的胆子，居然敢呵斥我们。我们向你挑战，生死勿论，你敢是不敢？你若连我们都打不过就更别说和我们的皇兄一战了。”    这群皇族天才倒也没有真的被怒火蒙蔽了心智，还知道自己该做什么，对许天发起了挑战。许天闻言驾驭着霸王天狮向前一步冷笑道：“你们算是什么东西，还没资格向我挑战。”    “你是怕了？哈哈，我就知道你不敢应战，哈哈。”对面那群头角峥嵘的皇族天才闻言以为许天是怕了，心虚了所以才如此说的。    “真当你们是给人物了，都给我滚开！”许天说完顿时再次向前一步，一股可怕而强大的力量从其体内迸发出来，形成一股惊天动地般的浩荡力量洪流朝着那群人咆哮而去。    此刻群雄都震惊起来，因为这股浩瀚的力量洪流在场的绝大多少人都发不出来，就算能发出来的恐怕也是全力以赴，并不能想许天这般身体一震便可发出，这其中的差距简直太大了。    这一刻群雄都完全正视起许天来了，哪怕是那些绝世天骄们都是如此，紫金帝子等人看着这一幕相视一眼说道：“唉，我们和许兄的差距好像越来越大了啊。”    “但是我们也不弱啊，至少应该可以和许兄大战一场吧。”场中那群皇朝天才见此一幕还没等他们反应过来，就被这股浩瀚的力量洪流震飞出去。    场中只有那名中年人战在那里，但是却也不是站在原地，而是已经往后倒退出去好几百米了，不过能够站在这里没有被震飞出去，就已经说明了此人的实力已经很强了。    中年人的脸色很不好看，刚才他是差一点就被震飞出去了，如果不是自己实力还可以恐怕就和那些晚辈一样被震飞出去，丢尽了脸面了。    中年人此时虽然高看了许天几眼，因为敢来应战肯定是有几把刷子的，但是他可不会认为自己打不过许天。    要知道他可是在内心中连他自己的侄儿都有点不服气，认为如果要是和他侄儿大战的话，自己未必会输，就算会输也不会输的很惨，顶多输了几招而已。    毕竟他当年也是天紫皇朝乃至九天十地中响当当的绝世天骄，如果没有出现这个返祖血脉的侄儿的话，他将是天紫皇朝未来的皇帝，也是皇族最为强大的存在了。    虽然自认比自己侄儿弱上半筹，可是他却不会认为许天会是他的对手。“你叫许天？”中年人稳住心神后冷冷的盯着许天喝问道。    许天看了其一眼说道：“不错，你有什么话说吧。”“你杀我天紫皇朝的人，你说我找你什么事，你可知罪？”中年人语气越发冰冷的问道。    许天直视中年人冷笑一声说道：“我有没有罪不是你所能定的，难道你想出手不成？”    “哼，你认为我不敢么？”中年人闻言顿时怒发冲冠，脸色凶狠阴沉了下来，与此同时他不断向着许天走来，身上的法力和气势不断变得强大可怕起来。    果然不愧是皇族除去齐天名之外的第二天才，那股气势和滔天的法力让许天都不敢小视，因为这也是一尊绝世天骄，虽然和其他绝世天骄一战未必会赢，但也未必一定会输的。    有人见此一幕不由说道：“看来天紫皇朝是有着几种打算了，现在先用一位绝世天骄来挑衅许天，许天赢不赢得了他还两说，就算赢了对上齐天名恐怕也就是一招的事情了，    最不济有万一的话，这天紫大帝设下的大阵也不是摆设啊，可不光光是让他们两人在里面毫无忌惮的大战的。”    许天看着步步逼来的中年人说道：“你不是我的对手，你若离去，我不会对你动手的。”    中年人此时气势正旺盛，如何能听许天的话啊，他冷笑一声说道：“你是看不是我的对手，现在害怕了，哈哈，你以为我会放过你吗？我会将你斩杀了，这就是杀我天紫皇朝人的代价。”    许天闻言知道对方不会罢手了，但是他却也不惧，淡淡的说道：“既然你执意找死，那我就成全你！”    “哼，那是我成全你，给我去死！”中年人说完便听了下来，此时正是他气势最强的时候，他一掌对着许天打了下去，便有滔天法力吞吐出来。    这一掌一出天地变色，风云激荡翻滚，在这一掌之下仿佛连天地都为之旋转翻滚起来。    “看，那是天紫皇族绝学之一翻天掌啊，此掌修炼到极致可以拥有翻天之力，看其这一掌之威恐怕可以打破一片山脉了。    那许天必然无法抵挡啊，因为那是法力和力量的结合，那许天法力就算可以，恐怕力量不足以对付翻天掌啊，看来他要饮恨在翻天掌之下了。”有人摇头说道，对许天的结果很是不看好。    “翻天掌么？正好我也有翻天掌！”许天心中想道，任由对付那可以让天地翻滚的一掌重重打向自己。    等对付的翻天掌由法力和力量组成的通天大手已经冲到许天身前的时候，许天才轻轻的一掌打出，他刚打出一掌，对方翻天掌的法力和力量就已经将许天淹没在其中了。    不认识许天的人见此一幕都忍不住摇头起来，有人叹息道：“那小子是完了，果然是这样啊，连一招都接不下啊。这次天紫皇朝如此兴师动众的，其实只是为了扬威而已。没什么看头了，准备回去吧。”    “是啊，那小子还没出手吧就被灭了，原本还以为是个人物呢，结果是这般不堪一击啊。唉。”许多人都是这般感叹的，尤其是天紫皇朝的人更是得意的哈哈大笑起来，猖狂的不行了。    “哈哈哈哈，这就是和我们天紫皇朝作对的下场，死不足惜啊，死不足惜。”有皇族的人哈哈大笑起来，非常的得意。    “就是，蝼蚁也敢和巨龙一战，真是天大的笑话，现在那小子恐怕尸骨无存了吧，都被轰杀成渣渣了吧。哈哈哈哈”。    中年人此时也很得意，他没想到居然就这么轻松的解决了许天。可是还没等他完全得意起来，一道身影便突兀的出现在他的身前，一掌轻轻的应在他的胸前。推荐：

正文卷 第七百章 天紫龙盔甲
    第701章 天紫龙盔甲    “嘭”的一声，原本还洋洋得意的中年人瞬间如流星一般被击飞出去，狠狠的砸在几十里外的大阵光幕上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    强大无匹的力量使得整座大阵都剧烈的震‘荡’起来，大阵光幕不断闪烁震‘荡’，众人知道那是大阵在化解可怕的力道。    可是看着大阵光幕不断震‘荡’的力度，哪怕是身处在大阵外的群雄也都能感受到那可怕的力量，那究竟是何等的力量才会让天紫大帝亲自设下的阵法如此这般呢。    哪怕大阵经过那么多年肯定没有当初设置时那么强大，可是也远不该是这般剧烈的反应才对啊。    就如同一个人拿着铁盾牌让小孩子砸一般，之间的差距简直太大了，应该是小孩根本奈何不了手持铁盾牌的大汉才是，不会让大汉动弹丝毫的。    可是现在那小孩居然一拳把大汉砸的连连后退，反应很是‘激’烈，虽然大汉和盾牌没有什么损伤，但是这其中的差距已经不是那么大了，谁看到这一幕都会震惊于小孩子的力量的。    只是现在群雄都还没反应过来，刚才他们还异口同声的认定许天必死无疑了。    可是转眼间局面便来了个一百八十度大转弯，情况急转直下连他们都没有第一时间反应过来，直到那中年人被许天轰飞出去，震‘荡’大阵光幕时他们才反应过来。    “嘶，好家伙，居然没死，刚才那是怎么回事？就算那许天没死，但怎么会瞬间就破掉翻天掌，而且还将齐升打飞出去了呢，    这一切变化太快了，让我很是震惊，不过至少现在看来那许天恐怕还是有两把刷子的，不然也不会将齐升打飞出去的。”有人反应过来后有点感叹的说道。    “是啊，没有两把刷子也没胆子来这里应战啊，不过我想那齐升乃是绝世天才，就算那许天很强大也不可能一击就将其击飞出去的，    看起来他这是在扮猪吃老虎啊，而那齐升又太得意忘形，小看了那许天，这才导致许天一击得手的。”有人看着比武场中缓缓的说道。    “不错，想来那齐升现在肯定愤怒不已了吧，他开始重视起那许天后，恐怕那许天就不会轻易得手了，说不定会陷入一场‘激’烈的惨战啊。”有人猜测道。    其他人也都纷纷点头，因为他们虽然认可了许天的实力，但对许天还是不够了解，而且他们本能的认为许天就算再强也顶多撑死和齐升大战几百回合而已，最终肯定还是齐升完胜的。    大多数人都是这么想的，除了那些知道许天的绝世天骄们除外。此时那中年人也就是齐升非常的愤怒，刚准备站起身来却有猛然喷出一口鲜血来，他受伤了。    他看着自己手中的鲜血，眼睛瞪的老大，一脸的不敢置信，嘴里呢喃道：“我，我居然受伤吐血了？我居然被一个小子一击得手而受伤吐血了，这是耻辱，天大的耻辱，我要让那小子生不如死！”    那边许天看着齐升只是喷了一口血后就站起身来，明显没有什么大碍，就算是受伤也只是轻伤而已，这种情况让许天不由的皱起眉头来。    他那一掌的力量非常强大，而且还直接打在毫无防范的齐升‘胸’前，正常情况下齐升不死也得重伤废掉才是。    许天刚才那一掌就是打算直接废掉齐升的，他可不想有个多余的人出来和他一战，这样明显是用车轮战嘛。    他虽然不惧齐天名，可是却是很重视这次大战的，他可不想出现对自己不利的情况。    可是这齐升居然只喷了一口血就没事了，他准备等齐升再次出手再观察一番，他不相信有人的身体可以这样承受他的一掌而只喷一口血。    许天自信即使是齐天名硬接自己一掌也肯定不是只喷一口血那么简单。    这齐升79小f天名还弱上一些，断然不会比其还要强大的，他身上肯定有什么防御至宝，那防御至宝强大到可以无视自己的力量的地步，想到这里许天的眉头却是皱的越紧了起来。    群雄看到好似无事人一般的齐升都不由点头起来，心中越发肯定自己之前的猜测了。    有人说道：“那许天偷袭都没有重创齐升，看来他们之间的差距还是太大了，就如同蝼蚁出尽全力想伤了巨龙都是不可能的。看来这次结局已经非常明显了，那许天只是一场闹剧而已。”    “应该是了，差距太大，无力回天了。吩咐下去准备回去吧，这后面应该没有什么可看的了。”有势力的头脑已经吩咐下去准备随时离开了，因为他们都认为结局非常的明显了。    79小f升感觉自身没有什么伤势，再看许天皱眉的神情，他心中的杀意越发的旺盛起来。    非常不屑的冷笑道：“小子你偷袭我还算有点本事，但是可惜你我之间的差距太大了，我有天紫龙盔甲护身你是伤不到我的，我这天紫龙盔甲乃是极品半仙器，    防御力都堪比普通的仙器了，乃是我天紫皇朝三大防御至宝之一，虽然是排列第三，但却不是你所能破开的，我在先天上就立于不败之地，更何况我若认真起来，杀你如杀‘鸡’屠狗一般容易。哈哈。”    群雄闻言顿时才了然起来，他们纷纷议论起来，有人说道：“居然是天紫三宝之一的天紫龙盔甲，据说当年这龙盔甲乃是天紫大帝成仙前所穿的，在半仙器中防御近乎无敌，    传说只有仙人的攻击才能打破其防御。谁穿上这龙盔甲，只要不是彼此实力差距太大的话，那就真的和齐升所说的那般，先天就立于不败之地啊，    这还怎么打啊，先不说那许天实力看起来还不如齐升，就算修为实力一样也奈何不了他啊，看来这结果已经非常明显和确定了。”    群雄虽然在议论纷纷，但是大多数的语调都是认为结果已经非常明显了，那就是齐升必胜无疑，许天必败无疑。    齐升见外面群雄议论纷纷不由越发的得意起来，

正文卷 第七百零一章 都不看好
    第702章 都不看好    齐升见外面群雄议论纷纷不由越发的得意起来，身上的衣服已经坏掉脱落下来，‘露’出了一身紫金‘色’的盔甲来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    这紫金‘色’的盔甲真的好似一头龙缠绕在齐升的身上，将其完全包裹在其中，龙首在齐升的头上，看起来连其脖子脑袋这要害都防御的非常好。    一股股厚重且坚不可摧的气息从天紫龙盔甲上面散发出来，谁都能感觉到这盔甲的坚固和牢不可破。    看着许天一脸凝重的神情，齐升越发的得意起来，他收敛其心中的杀意。    他打算先在群雄面前好好的羞辱折磨许天一番，让其享受极尽的耻辱之后再杀死他，这样才能消除他的心头之恨，简单的杀死许天太过便宜他了。    他一脸冷笑的盯着许天说道：“怎么样，现在才知道我和你的差距了吧，你别说杀了我了，我就算站在原地不动任你攻击你都奈何不了我的，    看你这么不甘心的份上我就成全你，我让你十招，十招之内你尽情的攻击我，    我不出手，如果十招之后你奈何不了我，那就别怪我手下无情了，到那时候群雄也会称赞我天紫皇朝不是以大欺小的。小子你看如何？”    许天闻言想了一下后一脸认真的看向齐升说道：“你说的是真的？可算数？”    许天其实很是心动的，他虽然知道那盔甲号称连一般的仙器都破不开的防御，但是他相信自己十招之内必定会打破龙盔甲。    他的信心就在于他的仙劲，要知道他的仙劲可是堪比仙人的仙力的，甚至要比仙力还要强那么一些，再加上他的力量非常强大，这就等于是拿着仙器。    而且还不是一般的仙器去攻击天紫龙盔甲，要是十招之内还破不开的话，那许天也就别说自己是什么修神者和逆天者了，直接抹脖子再次穿越吧，毕竟到那时候这个世界就太危险了，不适合许天‘混’了。    齐升闻言知道许天已经心动了，他自认为许天上钩了，所以想都不想的冷笑道：“哼，我乃天紫皇朝的王爷，在众多群雄面前说的话岂能不算数？你尽管攻击十次，我若还手便是我输了。    群雄都为我作证，你还怕我出尔反尔不成？怎么样？你确定了吗？”    许天闻言自然点点头说道：“既然你说话算话那就行，十招就十招了，十招之后打不破你的天紫龙盔甲，我就任你处置！”    “好，就这样，那你开始吧，我站着不还手。”齐升心中暗喜，脸上一脸认真的说道。    “好，我要出手了！”许天点点头说道，双方心中都有算计，齐升自认为许天不可能打破他的天紫龙盔甲的，等到十招之后，许天要杀要刮便由他处置了。    当他在想如何折磨许天的时候却突然听到有人传音给他：“皇弟，他若输了，你不能杀了他，更不能废了他，一定让他发誓永远效忠天紫皇朝便行了，明白了么？”    齐升愣了一下之后听出了是他皇兄，也就是天紫皇朝的皇帝给他的传音，虽然他心中不明白为何自己皇兄会高看许天，甚至会不杀留下要其效忠天紫皇朝，而且他对无法杀死许天也感到很不爽。    但是无论如何他是不敢违背皇帝的意思的，心有不甘的传音说道：“皇兄，那小子何德何能居然得到你的重视？    而且他还杀了我们皇朝的人，甚至还让小皇子吃了大亏，这样的人岂能让他活着啊，还不如杀了呢。”    “胡闹，他越是这样就说明其是个天才，我天紫皇朝要想永远传承下去就应该收拢各路天才‘精’英为己用，    哪怕是和我们敌对的天才也是一样，只要其发下誓言那就无法背叛我们天紫皇朝了，到时候就是我们的人了，你还是那么的意气用事，想的不长远，你就听我的，按照我说的去办。”    听到皇帝那不容置疑的话语，齐升自然不敢违背，心不甘情不愿的说道：“好吧，我就听皇兄的，不过在他发誓之前我得教训他一顿，我自己出出气。这样总可以吧。”    “那可以，但不要过分，不要让他心上怨恨，不然将来即使忠诚，但恐怕也会对你不对付。”皇帝停了一下传音说道。齐升闻言嗤之以鼻的说道：“哼，我会怕他？”    此时群雄也在议论，有人冷笑道：“那许天是个傻子么？别说十招，就是百招千招万招，甚至把他累死都不可能攻破天紫龙盔甲的防御的。    他还想十招之内攻破龙盔甲，真是大言不惭和不知所谓啊！”“就是，他或许还不知道这龙盔甲的来历和强大之处吧，也罢，我们就在这里再看看，说不定还真的能出现什么奇迹呢。”有人笑着揶揄道。    就连那些绝世天骄们都有点不相信了，毕竟他们可是知道天紫龙盔甲的威名的，他们现在肯定也无法打破龙盔甲的防御的。    东方白战无道这些和许天‘交’好的人都皱起了眉头，替许天担心，而武绝天黑雾人等和许天不对付的人则是冷笑不已。    虽然他们承认许天很强大，是他们的生死对手，但是他们同样不会认为许天能够在十招之内打破龙盔甲的防御。    要是说全力以赴的话他们还未必这么有自信呢，但是十招之内他们绝对有自信许天打不破。    “我已经准备好了，可以开始了么？”许天看向对面的齐升开口说道。    齐升闻言冷笑一声说道：“当然，你随时可以动手，我不会出手的，但是我可以用法力稳住自己，法力不会伤到你就行了。”    他之所以这么说就是摆明自己是用法力稳住身体的，不然像刚才那般被许天击飞出去的话。    虽然打不破天紫龙盔甲，但是那样对于齐升来说绝对是耻辱，他可不想来第二次，任谁被人像沙包一样打飞出去都是非常难以接受的。    许天闻言点点头开口说道：“我开始了，第一招！”说完便是身形一闪，不携带一点风‘波’的闪身来到齐升的面前，一拳重重的砸向天紫龙盔甲上面。

正文卷 第七百零二章 拳轰盔甲
    第703章 拳轰盔甲    这一拳看起来是那么的风轻云淡，丝毫不起风火的，简直就和凡人壮汉挥拳一般，毫无力道，根本没有丝毫的杀伤力似的，别说是打破天紫龙盔甲的防御了，就算是最低级的炼体境修士恐怕都打不倒。    不认识许天的人对此都嗤之以鼻，纷纷不屑的冷笑起来，有人心中想道：“就这样的实力还想攻破龙盔甲，简直是天大的笑话。”    齐升眼见许天的拳头砸向他时原本还有点紧张，他很害怕自己会像之前那样被一拳轰飞出去，虽然一点事没有，但是被人一拳砸飞出去，怎么说都是耻辱。    可是当他看到许天的拳头砸向他时简直软弱无力，甚至连最低级的修士都不如，他不由放下心来，抬头挺胸的任由许天一拳轰在他的胸前盔甲上。    原本众人都不怎么在意这一拳，除了知道许天实力的那些绝世天骄们，其他人都认为这一拳毫无作用，别说打破龙盔甲了，就算是他们站在那里都伤不到他们皮毛。    但是随后他们只听得“嘭”的一声，好似惊天雷霆炸响一般的巨响，他们猛然看了过去，才发现许天的拳头重重轰在天紫龙盔甲上。    一股滔天般足以撼动天地的可怕力量在涌动在疯狂肆虐，天紫龙盔甲第一时间被激发出全部的防御力量，一片厚重且无比强悍的防御紫光爆发出来，和许天的拳头正面交锋，强势对抗。    “嗡”两股可怕而强大的力量在涌动在对抗，他们二人周围的天地都剧烈的颤抖起来，强大的力量使得比武场的防御大阵也发挥出自己的力量来，不然的话，这股力量绝对可以突破大阵横扫出去的。    到那时候以这股力量的强悍，恐怕整个天紫皇城都能被毁灭十分之一。    大阵虽然很稳固，但是大阵外的群雄还是能够切身感受到比武场中许天那一拳的强大的，因为他们脚下的地面和山峰都在震荡，更别说他们看到比武场中的许多山峰都无声的崩溃爆碎开来了。    “嘶，好强大的力量，光是这一拳就已经远远超出我们的想象了，果然是没有三两三，不敢上梁山啊。    那许天之所以敢来看来还是有点实力的，不然除非是傻子白痴才会前来的。”群雄中有人说出了相对中肯的话来。    可是还是有人不以为然的反驳道：“话虽如此，不过那许天虽然实力不错，但是就算他再强也无法打破天紫龙盔甲的，更别说十招之内了，他注定会失败的。”    “不错，他这一拳恐怕是他全力以赴甚至超常发挥的一拳吧，这样的力量足够惊人了，他再强也顶多是这样了，    这样的实力已经可以比拟一些天骄了，但比绝世天骄还差上一些，我们已经完全看透了这许天的实力了，所以结局已经注定了。”有人语气坚定的说道，仿佛早已看穿了许天的虚实深浅了一般。    “嘭”的一声，许天的力量和龙盔甲的防御力最终猛然迸发开来，许天身体忍不住晃动了几下。    但是“嘭”“嘭”“嘭”几声，哪怕是有滔天法力护体的齐升依旧还是动了，猛的往后倒退了几百米才咬牙切齿的稳住了身体。    他脸色憋的通红，甚至连眼睛都红了，这是他强行用法力稳住自己后所造成的，气血沸腾逆转自然会造成他脸色通红了。    虽然他强行稳住了身形，只退了几百米，但是他现在非常的难受，几欲吐血，仿佛只要吐出一口血就会好受多了。    可是死要面子的齐升却是无论如何也不会让自己再吐血的，不然这样的话，即使最后他赢了，可是他的脸面却是丢尽了，名声也毁了。    群雄当然看到齐升往后倒退几百米的情景了，更看到了许天只是身形晃动几下而已，这下不需要谁说就高低立判了。    如果齐升没有天紫龙盔甲的话，用身体去硬接许天这一拳恐怕不死也得重伤，哪怕他有天紫神体的血脉也不行。    这一下那些原本对许天不以为然的群雄们才真正的开始重视起许天来，毕竟不是谁都可以一拳轰在天紫龙盔甲上，还将龙盔甲的主人震的倒退几百米的。    “你。”强行忍耐了一会才压下狂暴的气血之后，齐升看向许天说道，他原本以为之前那只是许天偷袭，而且自己还没完全注意的情况下才将自己轰飞出去的。    甚至他还以为许天轰飞自己还不是他自己的力量，是动用了什么秘密的法宝或者秘术什么才造成的。    可是现在他可是亲眼看到许天只是用拳头轰击自己，甚至自己在背后用了滔天法力稳住自己，免得自己再次被轰飞出去。    他想一步不退的，可是一拳之后他还是退了，在身后的滔天法力一层层的被磨灭，等于他是在滔天法力中被强行震退几百米的，这样的力量足以让他这样的绝世天骄都为之震惊了。    “第一招已经过了，接我第二招！”许天看着对面脸色阴晴不定的齐升开口说道。说完之后也不等齐升说些什么，立刻就动起手来，这次他没有动，毕竟对方离他只有几百米的距离而已。    一拳轰出顿时石破天惊，“轰”的一声，气劲震荡整个比武场，一股无比强大凶猛的威势随着许天的拳头而蔓延扩散开来。    天地震荡，有种倾压诸天的压迫感，许天一拳轰出，前方虚空无声无息的崩碎开来，拳头的力量化成一条气劲神龙携带着铺天盖地般的力量洪流打向齐升而去。    这一拳轰出天地变色，大阵的紫色光幕越发的光彩夺目起来，显现出无比强大的气息，群雄为之震惊了。    因为大阵散发出来的力量越强大就说明阵法内的力量就越强大，大阵必须要用更强大的力量才能防御住，不然整个大阵就被破开了。    所以大阵的防御力有多强就说明阵法内施展力量的那人有多强，至少相差不是太多，这也是从片面证明了许天的实力。推荐：

正文卷 第七百零三章 打碎盔甲
    第704章 打碎盔甲    所以大阵的防御力有多强就说明阵法内施展力量的那人有多强，至少相差不是太多，这也是从片面证明了许天的实力。    “轰”滔天般的力量让哪怕是身为绝世天骄的齐升都暗自心惊胆战起来。刹那间他都忍不住想要动手了，可是出于对天紫龙盔甲的绝对信任，他还是没有出手。    力量神龙咆哮着重重撞在齐升的身上，两股强绝的力量再次针尖对麦芒的碰撞起来。齐升所在的空间一片沸腾，气‘浪’翻滚早已将其淹没在其中了。    但是没有多久，齐升整个人就被震飞出去，再次狠狠的砸在大阵的紫‘色’光幕上。    眼见的人已经看到在齐升砸在光幕上的时候，他背后的紫‘色’光幕瞬间龟裂开来，差一点就裂开了。但随后又很快恢复如初了。    “啊！”齐升闷哼一声，猛的喷出几口血才落了下来。这次他是毫无反抗之力的就被轰飞出去了，他用自己的法力想要稳住身体都不行。    不是他太弱，而是他越强就越受到天紫龙盔甲的限制，因为他还需要用法力灌入天紫龙盔甲之中，才能‘激’发天紫龙盔甲的防御力，只凭天紫龙盔甲表面的防御力恐怕还无法做到不伤及他自己的。    毕竟许天的力量虽然无法打碎龙盔甲，但是如果没有‘激’发内在的防御力，那么许天的力量会透过龙盔甲伤到他的，以许天拳头的力量恐怕他会隔着龙盔甲将齐升活活打爆都有可能。    这一次群雄都震惊的无语附加了，都没有说什么，因为他们不知道自己该说什么了。    许天看着对面的齐升再次开口说道：“第二招已过，接我第三招！”说完再次一掌打了过去，不出意外的齐升再次被打飞出去。    随后的第四第五第六招都是如此，一直到第九招之后许天才停了下来，刚才那几拳几掌都是连续轰击出去的，可怜的齐升简直就是一个人形沙包被许天不断的拍打击飞出去，完全的丢尽了脸面。    脸面丢了没事，关键是齐升现在的状态很惨，七窍流血，‘裸’‘露’在外的四肢都皮开‘肉’绽的，如果四肢不是有龙盔甲之力防御的话，恐怕四肢早就没了。    此时齐升哪里还有什么王爷的样子，简直就是一个落魄的乞丐一般。    其实别看齐升表面上那么惨，其实内在的他还真的没有受什么伤，最多就是身体上的瘀伤而已。    其实许天也在惊叹天紫龙盔甲的防御力，果然不愧是天紫大帝当年成仙前所穿的盔甲，的确防御力惊人，以许天刚才施展的力量，如果齐升没有穿天紫龙盔甲的话，他恐怕早就被许天轰爆了。    但是现在居然还活着，虽然表面上看起来很可怜，但是却是没有一点大碍的。    群雄也在惊叹许天的实力和天紫龙盔甲的防御力，他们都不是傻子，自然知道许天的力量是多名的强大了。    有人有点敬佩的看向许天说道：“这也是一位绝世天骄，难怪齐天名会下战书约起一战呢，还摆出这么大的仗势，看来我们之前太过自以为是了，    现在想来真是可笑，那齐天名何等人物，能入他法眼的存在会是泛泛之辈么？”    齐升看到许天没有出手才暗自松了一口气，不是他怕了许天，而是被许天刚才那种狂风暴雨般的打击震住了。    他此时七窍流血但是他不在乎，他只觉得自己脸面丢尽了，他从来没有被人打的这么惨过，就算这次他胜了，恐怕也难以挽回名声了，    毕竟他可是在群雄面前被许天像沙包一样打飞出去，你有见过被人像沙包一样打飞出去的强者么？所以齐升此时对于许天的杀机几乎比天高，比海深。    正当他开口准备说话时却听到一声极其细微的声音，“咔”的一声，这声音几乎可以忽略不计了，连他都认为自己听错了。    本能的低头一看后却猛然脸‘色’大变起来，因为他看到自己‘胸’前的盔甲居然出现一个微微陷下去的拳印，这凹下去的拳印几乎可以忽略不计，不在面前仔细观察的话谁都发现不了这拳印。    但是身为天紫龙盔甲主人的齐升却是非常清楚的，龙盔甲的丝毫变化都会显现在他的心中的。    此时齐升的心中简直是翻江倒海啊，他想不到自己引以为傲，甚至是整个天紫皇朝都引以为傲的三宝之一，天紫龙盔甲居然被人在十招之内，赤手空拳的打的凹陷下去了，一个拳印显现在上面了。    虽然几乎看不出来，但出现了就是出现了，他齐升还没有厚颜无耻到那种地步。这还不是让他最震惊的，等他慢慢查看时才发现一丝细微的几乎可以忽略不计的裂纹赫然出现在拳印的中心。    看到这一幕齐升整个人瞬间呆滞起来，身体也摇摇‘欲’坠起来，仿佛是受到了什么特大的打击一般。    “我，我的天紫龙盔甲居，居然被打裂开了？这不是真的，不是真的，一定是我眼‘花’了。“    就在齐升内心‘激’动的否认的时候，许天再次开口说话了：“最后一招了，你接招吧！”    说完就猛的向远处还有点呆滞的齐升冲了过去。群雄见此都摇起头来，他们虽然认可了许天的实力，可是他们却不认为许天会真的在十招内打破天紫龙盔甲的。    齐升在许天已经冲到他身边，一拳轰向他‘胸’前的时候他才猛然惊醒过来，连忙惊恐的大呼道：“不，不可以！”    但是毫无作用，许天的拳头已经重重轰在他‘胸’前的盔甲上，时空短时间陷入了静止状态，但是就在那么眨眼之后。    “嘭“的一声爆响，一片紫光迸‘射’开来，穿在齐升身上的天紫龙盔甲瞬间爆碎开来，碎片爆‘射’向四面八方，所幸都被大阵的光幕挡了下来。    场中齐升的身上也迸发出一片血雾，所幸天紫龙盔甲最后消磨了许天拳头的绝大部分力量，不然他也难逃被打爆的下场。    群雄一开始陷入短暂的寂静和‘迷’茫之中，随后他们反应过来后都不由站起身来，都纷纷惊呼：“这怎么可能？”

正文卷 第七百零四章 群雄震撼
    第705章 群雄震撼    群雄一开始陷入短暂的寂静和‘迷’茫之中，随后他们反应过来后都不由站起身来，都纷纷惊呼：“这怎么可能？”    不光是他们，哪怕是那些绝世天骄甚至是天紫皇朝的皇帝此时都睁开了双眼，从龙座上站起身来，他脸上的神情和其他人没有什么两样，所有人包括在远处观战的齐天名都是一脸的震惊和‘迷’茫。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    他们从心里压根就没想到会有这样的事情发生，别说是许天打碎了天紫龙盔甲，就算是一位已经可以引发天劫的准仙人都不可能打碎天紫龙盔甲的。    天紫龙盔甲有着一种传说，那就是仙人之下无人无物可破之，意思就是说除了仙人仙器，其他人根本打不破天紫龙盔甲的防御，更别说将天紫龙盔甲的本体打的粉碎了。    但是他们没想到的是许天居然在他们面前打破了这个传说，这个传说之前成就了天紫皇朝三宝之一，天紫龙盔甲的威名。    但是此时却成为了许天的踏脚石。这个传说让许天也即将变成新的传说，甚至会千古留名的。    “他是怎么做到的？这不可能啊，那可是最接近仙器的防御盔甲啊，他区区一个王者半仙就算再强大，也不至于会逆天到打碎天紫龙盔甲的地步吧。”    哪怕是现在，哪怕是亲眼所见，但是还有许多人完全无法相信他们所看到的，极力否认道。    但是即便他们说一千道一万，事实胜于雄辩，他们就算再不相信也无法改变事实，何况现场有十万群雄，九天十地大大小小的势力都亲眼所见。    有人呆滞良久后才叹息一声说道：“此人，此人可以逆天了，难怪齐天名会亲自书写最珍贵的金龙战书请其一战呢。    我们这些人狗眼看人低还沾沾自喜，自鸣得意的，现在想来真是个笑话，老夫都恨不得钻进地缝里去。”    旁边一名少年看起来是这说话之人的子孙，他开口说道：“爷爷你想钻地缝，孙儿现在就去旁边给你打个地缝吧。”    老者闻言不由笑骂道：“你这小子，尽给爷爷贫，你要是有那个许天千分之一的本事，爷爷也就可以放心把家族‘交’给你了。”    少年闻言直直的看向比武场中的许天，眼中满是崇拜的说道：“爷爷，那人年纪看起来也就比我大几岁而已，最多不到十岁，    可是他却那么的厉害，徒手只用了十招就将一件只有仙人才能打碎的盔甲打爆了，真是非常强大啊，如果我能做他的徒儿该多好啊！”    强者永远都会被人尊敬和无比崇拜的，老者闻言又看了一眼站在比武场上方的许天，低头看了一眼满脸崇拜之情的孙儿。    心中有个念头不由的滋生出来：“或许等那人一战之后，可以让孙儿去他那什么神龙城拜师去，那人如此实力肯定会收徒的，这也可以和许多势力‘交’好，他肯定会有这样的打算的。    对，就这样办。如此天资将来必然会成为大帝，最不济也会成为仙人中最强的战仙的，无论哪一方面去和神龙城‘交’好都不吃亏。”    其实此时许多老谋深算的诸多势力的首脑们，他们心中的想法和这老者几乎一样，虽然各有打算，但最根本的目的就是‘交’好许天，‘交’好神龙城。    甚至有躲在暗中准备偷袭暗杀许天的杀神杀手们此时也都犹豫不定起来，有人特意离开去请示去了。    因为就许天刚才所表现出来的实力，他们虽然身为王者半仙级别的杀手，但恐怕也杀不了许天的，反而会损失惨重，甚至全灭了都有可能。    更何况他们招惹到一位如此强大的存在，对他们杀神就真的好么？何况他们杀神其实和许天并没有什么深仇大恨。    一开始就是因为托付人的任务没完成，杀手被许天反杀了而已，如果他们杀神在咄咄‘逼’人，继续暗杀许天的话。    恐怕等许天有一天成仙了，到时候或许就是他们杀神真正覆灭的时候了，虽然他们杀神里也有终极的底蕴存在，将来或许会有可能杀死许天，但是底蕴一出也就等于他们杀神真正落败的时候了。    在一处隐蔽的山涧之中，一位黑衣人鬼魅一般的出现在其中，对着一位盘坐在山涧‘阴’影里的背影轻声说道：“杀主，我们是否继续执行暗杀计划？那许天实力超出我们的想象，我们想知道您的意思。”    话音刚落，那盘坐的背影缓缓说道：“嗯，此人非同小可，先静观其变再说，我们杀神的任务可不能轻易撤下，    当然也要等‘摸’清他真实实力后再做打算，你们先撤回来，和我一起观看他们俩的大战再说。”    “是，杀主！”黑衣人点点头随即消失不见了。比武场中许天用力量托着已经昏死过去的齐升，还没有什么动作就见大阵外冲进来许多天紫皇朝的人，这些人都是身穿紫衣，一看就是皇族之人。    “你们把他带回去吧！”许天随手一挥，昏死过去的齐升便被送了过去，其实齐升有点冤的，如果他和许天公平一战的话，许天至少得费一天一夜的时间才能拿下他，而且还得受点伤。    毕竟齐升也是响当当的绝世天骄，虽然比起战无道，武绝天，紫金帝子，东方白等人要弱上半筹。    但配上天紫龙盔甲在身，那就足以堪比那些绝世天骄了，双方如果在一起大战甚至齐升还会立于不败之地的。    所以现在即使齐升败了，而且败的很惨，但是没有一个人小看或者轻视他，因为他的对手就是个妖孽，可以逆天的妖孽。    谁碰上这样的妖孽谁都得感叹自己运气不好，毕竟人家都可以逆天了，你还算个‘毛’。    这些皇族之人进来时气势冲冲的，但是其实他们心里都很发‘毛’啊，毕竟面前这位可以赤手空拳打碎可以堪比仙器的存在啊。    如果那拳头打在他们身上，哪怕是隔空打的他们有多少人也得死多少人，而且还死的尸骨无存的。

正文卷 第七百零五章 约战缘由
    第706章 约战缘由    看到许天将齐升送还给他们，这些人暗自松了一口气，为首之人先是查看了齐升的伤势，发觉并没有多大的伤势，不由松了一口气，转身对许天行了一礼后才挥手带着其他人离开了比武场。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    此时比武场中只剩下了许天和齐天名两位主角了，天紫皇朝不会再派什么人进来挑战许天的了。    刚才脸都被人打肿了，现在还能在找人上去被打？除非天紫皇朝的人都疯了。    群雄此时都收敛其各自的情绪，认真的观看着比武场中的两位绝世天骄。    齐天名自不需要多说什么，自出生后便是天之骄子，在九天十地的年轻一代中一直是王者，哪怕其他绝世天骄对此没有确定，但却也没人否认过。    而另外一个许天，之前群雄都还看不上眼，可是现在却不一样了，一位可以赤手空拳在十招内打爆准仙器的存在，除非是傻瓜才会选择无视呢。    这样的人物再怎么重视也都是可以的，毕竟他的实力太过高深莫测了，谁也不知道他真正发威的时候会有多么的可怕。    何况这两位虽然是年轻一代的，但是实力却是连老一辈的强者都不是对手。    可以说比武场中对决的两位乃是九天十地中一流强者的对决，而不是什么小辈间的小打小闹的。    所以在场的群雄都非常的重视，纷纷拭目以待起来，他们想看看这两位绝世天骄究竟谁才是最终的王者。    不出意外的话这两人将来都会成为仙人，甚至还会在成帝之路上有一场最为‘精’彩，可以铭记青史的最终决战。    许天和齐天名对视一眼，拉成古战车的九头龙兽纷纷仰天怒吼一声，再次拉动沉重的古战车向着许天驶来。    外面的群雄都没有发出声音，聚‘精’会神的盯着比武场的两道身影。齐天名驾驭古战车来到许天对面的不远处，身上的气息也完全收敛起来，‘露’出他的真实面容来。    只见齐天名的真身高大雄伟，英俊神威，眉目间带有一片坚毅的神情，他站在古战车上一动不动，但却有一股无形的气势和天地相合，给人以莫大的压力，好似一尊年轻大帝从虚空中走来。    齐天名黑发飞舞，双眼缓缓的睁开，如两道划过无尽黑暗的神光一般闪耀起来。    所有人看到这一幕都不由的心头一震，这果然不愧是拥有大帝之姿的齐天名，光是一举一动间就带有莫大的威势，果然是盛名之下无虚士。    绝大多数人还没有和其一战就被他的气势压了一筹，甚至无法心生战意，从而不战自败了。    许多绝世天骄们都是一脸凝重，皱着眉头起来，武绝天说道：“此人也很强大，比之那个许天也不诚多让，他日必是我们的心腹大患，而且此人乃是天之骄子，天生就蕴含天大气运，想杀之恐怕很难。”    他身后隐藏在武绝天影子中的黑雾人开口说道：“你我两人联手倒是可以解决他，不过你我恐怕也要身受重伤了。不过却是很值得这样做的。”    武绝天点点头说道：“当然值得，不过如果许天和那齐天名联手的话，你认为我们两人可有胜算？”    此话一出，黑雾人顿时沉默下来不再说话了，过了一会才开口说道：“说不准，不过你我两人被杀的几率要比他们两人要高一些，这是事实，所以我们此行的目的就是为了让他们成为敌人。”    武绝天的脸‘色’很不好，点点头后就不再言语了。比武场中许天再次坐在霸王天狮头上，齐天名看向许天说道：“许兄，你我对决的时候到了，许兄这三年进步很大啊，倒也不枉我等了三年时间。”    出乎大多数人意料之外的是，齐天名这样的天之骄子居然如此和气的说话，没有一丝身为绝世天骄的傲气，反而像个彬彬有礼的公子一般。    而反观那些自以为多了不起的所谓天才们则一个个狂妄自大，眼高于顶，不可一世的样子仿佛老天第一，他就是老二似的。    他们的本事没有齐天名强，但是傲气却远超齐天名了，双方相对比较一番，那自然是高下立判，简直就如同草‘鸡’和凤凰一般的对比。    “不骄不躁，平和静气，这齐天名果然不愧是天之骄子啊，有这样的心‘性’他日才能走向更高峰，可不想一些自觉很了不起的天才那般狂妄自大啊。”有老一辈的王者半仙忍不住赞叹起来。    这一下那些势力带来的一些天才们都不禁脸红的很，他们就是那种自觉了不起，狂妄自大的人，可是现在看到人家齐天名，比他们强不知道多少倍的人都没有像他们那般狂妄自大，这脸打的啪啪响啊。    许天根本无视齐天名身上的那股大势，比他更强大的气势他都经历过好多次了，而且他对这九天十地的大势有种天然的抵抗力，许天猜测或许这是他灵魂来自另外一个宇宙的原因。    灵魂乃至一个宇宙大道最深层次的体现，是最为神奇玄妙的。许天灵魂穿越到九天十地中就等于携带着另外一个宇宙的大道法则来的。    又隐藏在这个宇宙大道所形成的身体之中，双方居然非常完美的融合在一起，这就造成了许天极其特殊的体质和状态的根本原因，这种玄之又玄的东西还不是许天现在所能了解明白的。    “齐兄赞誉了，齐兄才是真正的天子骄子，我和齐兄比起来倒是差远了。”许天笑着说道。既然对方不咄咄‘逼’人，那他许天自然不会挑衅对方的。    “许兄杀了我的分身，所以我作为本尊必须要讨个公道，不然我道心就会出现破绽，所以才有这次对决，还请许兄见谅，而且我不会手下留情的。”齐天名看向许天淡淡的说道。    群雄闻言都再次震惊起来，现在他们才明白为何两人会有约定一战的事情，原来是许天斩杀了齐天名的分身。    群雄都知道齐天名拥有一个分身，实力有本尊的七成实力，比起普通的绝世天骄都不诚多让，但是却被许天斩杀了，这样的人物当然值得相约一战的了。

正文卷 第七百零六章 气势比拼
    第707章 气势比拼    许天点点头说道：“当然，我也不会手下留情的，我们手底下见真章吧！”    群雄闻言对许天如此说话也就见怪不怪了，如果之前他们还觉得许天必然不是齐天名的对手的话，那么从齐天名自己说分身被许天斩杀之后，他们就觉得这必然是一场‘激’烈的龙争虎斗了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    齐天名也不是那种多么废话的人，他和许天说的话或许是他说话最多的一次了。    “好，开始吧！”齐天名说完之后率先动手起来，他驾驭的古战车上顿时紫光暴涨起来，九头龙兽也爆发出可怕的力量‘波’动，纷纷朝着许天怒吼起来。    一时间齐天名所在的空间爆发出一片可怕的‘波’动，天地震‘荡’，风云‘激’‘荡’，随后齐天名居然缓缓升高起来，而后径直走出了古战车，九头龙兽仿佛接到指示一般转身拉着古战车快速消失在比武场中。    群雄见此都很惊异起来，不过他们倒也没有‘交’头接耳议论起来，反而更加聚‘精’会神的注视着比武场中的二人，因为谁都知道这是一场年轻一代最为巅峰的一战了。    齐天名脚踏虚空一步步走了过来，他的身上紫光暴涨起来，仿若一尊青年大帝迎面走来，随着他的走动，他身上的那种大势和威压越发的强大起来，强大到让外界的群雄都为之震惊起来。    许多修为相对弱的修士隔着大阵都感觉有点窒息，时间再长一点的话他们恐怕会承受不住而受伤的，由此可见那齐天名的威势究竟有多么可怕了。    可是当群雄看到一脸平静的许天时也不禁惊叹起来，齐天名的威势那么可怕，而且主要是针对许天一个人的。    但是许天却在面对齐天名那么可怕的威势显得游刃有余，至少别人是装不出他那种云淡风轻的。    齐天名渐渐的眼神变得无比锐利起来，脸‘色’也冷酷下来，长发在自身的气势下迎风飘展，其雄伟修长的身体中充满着一种让人心悸的强大压迫感，让群雄为之侧目。    “太强了，齐天名果然是天之骄子，有大帝之姿，这还没出手呢，光是这番气势就足以压服年轻一代绝大多数所谓的天才了，不能比啊，    真的不能比，恐怕也就只有少数十几位绝世天骄和那些还没出世的帝子们能够和其一战了吧，但是胜负还是很难预料的。”    “是啊，这份气度恐怕大帝在没有成仙时也就这样了吧，而且齐天名天生拥有大气运，相传他曾两次进入一处远古禁地之中，得到了非常了不得的绝世功法，还得了几件绝世兵器，    只是他实力高深莫测，一直都没有人能‘逼’他拿出自己的兵器来，就是不知道这次那个许天能不能让其拿出兵器了，那样的话我们也好亲眼目睹一下啊。”有人开口说道。    “我看很难啊，不是我轻视那个许天的，齐天名如果不拿出兵器的话，那许天或许还能和其大战一会，如果拿出兵器的话，那许天会很快败亡的。”    有人一脸坚定的说道，其他人闻言也都纷纷表示赞同，毕竟齐天名一直以来的威名给他们先入为主的印象太深刻了，并不是那么容易就被改变的。    “来，战吧！”齐天名开口说道，如果刚才他的声音像是邻家大哥的话，那么现在就是一位君王，高高在上的君王，有着一种煌煌大气的威压感，摄人心魄，如同一位天帝在呵斥众生，让人心悸。    许天点点头说道：“好，战！”说完他也朝前走了过去，随着他的走动，他周围的虚空却是猛然爆碎开来，如同被一只巨手或者无穷恐怕的力量瞬间捏爆了一般。    风起云涌之间气劲震‘荡’，力量‘波’动横扫四面八方，一股丝毫不弱于齐天名的威势在比武场中升起并横扫开来。    随着许天的走动，他脚下都会爆响一声，脚下的虚空都如同镜子一般爆碎开来，他如同一尊魔神或者战神一般从虚无中走来，天地的律动仿佛都在他的脚下。    “咚，咚，咚”大阵外的群雄耳中心中只有许天脚下的声音，如同雷神战鼓响彻在每一个人的心头。    “噗嗤”终于有许多修为相对弱的修士都承受不住了，这其中自然包括有许多自恃非常了不得，认为自己高高在上的那些年轻天才俊杰们。    此时他们脸‘色’惨白，心有余悸的看着大阵中的两个人，眼中流‘露’出无比惊愕，不解和惊恐的神情。    他们之前都还以为自己很了不得，自认将来注定会成为一方至尊，甚至可以问鼎至强神位，成为天下第一人。    可是现在他们才知道自己有多么幼稚和可笑了，人家隔着一个大阵就能将他们震伤，而且还是仅凭自身的气势的，更何况还是气势的余‘波’。    他们相信如果没有大阵阻隔的话，或者他们直接面对大阵中那两个人的话，根本不用那两人出手就会秒杀他们这样的天才一大群。    群雄震惊不已，许多老一辈的强者都坐不住了，纷纷站起身来一脸震惊的看向比武场中那处在狂风骇‘浪’之中的两人。    许天和齐天名慢慢的靠近对方，之所以是慢慢的是因为他们俩的气势在一起‘激’烈碰撞摩擦的结果。    随着他们的靠近，周围的天地早已一片模糊不堪了，可怕的气劲力量和气势‘激’烈‘交’锋，迸发出毁灭‘性’的冲击‘波’不断震‘荡’迸发出去，横扫四面八方。    一‘波’又一‘波’的冲击‘波’撞击大阵光幕，使得大阵内外的天地都在剧烈的震‘荡’着。许天和齐天名还没出手就已经造成这般可怕的状况了，如果他们出手的话恐怕会更加的不敢想象。    群雄在震惊之外也都纷纷松了一口气，尤其是天紫皇朝的人，他们幸亏使用了可以让仙人大战都不会被打破的大阵，不然换做其他阵法的话那后果或许真的不敢想象。    如果许天和齐天名大战的力量完全的‘波’及出去的话，恐怕整个皇城都要变成一片狼藉之地了。

正文卷 第七百零七章 神战星空
    第708章 神战星空    “好险啊，幸好我们使用了仙阵，不然的话这些来观战的群雄死伤必然不少，哪怕老一辈的强者不会身死，    但是那些年轻一代的死了一个都是大事，毕竟那些都是各大势力的‘精’英天才啊。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”有天紫皇朝的长老心有余悸的说道。    “是啊，幸亏大长老让我们一定要用仙阵的，不然我们之前还一直认为太子殿下不需要怎么出手就能杀死那个许天呢，现在看来简直就是个笑话，    太子殿下不怎么出手就能灭杀的人，太子殿下也就不会用最高的金龙请帖下战书了。”有长老感‘激’的看向大长老说道。    大长老看许多看向他，他点点头说道：“这不是我高瞻远瞩，而是我看过那个人出手，知道他不简单。我们有备无患最好了。”其他人闻言纷纷点头不已。    再说比武场中许天和齐天名渐渐的靠近了，此时他们周围早已是一片狂暴肆虐的力量狂‘潮’了。    光是周围肆虐的力量就足以绞杀普通的王者半仙了，在这样的力量下哪怕是普通的王者半仙也难逃形神俱灭的下场。    两人已经靠的很近了，几乎在同时他们四目相望，而后一起动手起来，他们的‘交’手只是在极其短暂的瞬间，电石火‘花’之间便已经‘交’手一招了。    群雄中绝大多数人都没有看到他们‘交’手，只有极少部分的人看到了。    在他们‘交’手后虚空才爆响一声，“咔嚓”“嘭”的一声，许天和齐天名二人周围的空间如同镜子一般瞬间爆碎开来，‘露’出深深的黑‘色’空间壁垒来。    这些黑‘色’的空间壁垒乃是有着无数层层叠叠数不清的黑‘色’力量组成的，他们如同蚕丝网一般一层又一层，密密麻麻的包裹着，隔绝着九天十地和广袤的‘混’沌空间。    只要打碎这些空间壁垒就可以破碎虚空超脱九天十地了，可惜就连许多大帝至尊都失败了，更别说其他人了。    在这无尽的空间壁垒中有恐怖的空间风暴和空间碎片，但是随着许天和齐天名的气息在蔓延。    周围那可以轻易切割王者半仙身体的风暴和碎片都纷纷爆碎开来，无法靠近二人身前，更别说伤到许天和齐天名了。    “嗡”空间壁垒一阵颤抖，或许是感受到了不同寻常，许天和齐天名二人站在原地对峙不动。    但是他们周围的景象却是飞速的转变起来，从黑‘色’空间壁垒居然变成了一片浩瀚的宇宙星空。    在他们周围漂浮着许多大大小小的星辰，这片星空璀璨广袤，居然是真实的星空，而不是被幻化出来的。    群雄中许多人都在疑‘惑’不解和震惊中，但是那些老一辈的人物却是纷纷倒吸一口凉气来。    就连天紫皇朝的皇帝都猛的站起身来，看着二人所在的那片星空，喃喃自语的说道：“原来传说是真的，当有人大战能危急到天地众生，危急到法则的时候，大道会自动给其安排特殊的大战之地，    那地方传说就叫神战星空，那可是只有大帝级强者大战才能出现过的情况啊，当年也就是万古大帝和通天帝皇一战时出现过，以及远古时期出现过两三次而已。没想到现在我们居然又看到了。”    皇帝身边的大长老开口感叹道：“是啊，虽然这神战星空只有方圆五万里大小，远不是万古大帝和通天大帝一战时的无尽星空，但却是货真价值的神战星空啊。    他们两人居然可以让天地大道搬出神战星空给他们作为战场，不管这一战结果如何，他们二人必定永载史册了。”    “是啊，是啊，我们有幸目睹神战星空的样子，此生也就无憾了。”有许多老一辈强者感叹道。    许多年轻一代的人不明白，纷纷问之，得到答案后这些人都傻眼了，看着许天和齐天名所在的那片神战星空久久无语。    许天和齐天名隔着许多大大小小的星辰对峙着，他们没有立刻再战，而是看向周围的星空，他们发现星空是真实的，就连周围那些大大小小的星辰陨石都是真实的。    如果不是他们看到自己还在大阵之中的话，他们说不定会选择一起并肩作战先离开这片星空再说。毕竟任谁被无声无息的移动到陌生未知的地方都会小心戒备的。    “许兄我们或许是‘激’发了传说中的神战星空了，你没觉得这片星空非常的稳固吗？就算我们全力以赴大战都不会把力量蔓延出这片星空的。”齐天名想了一会后才冷静下来说道。    许天其实也猜测到了，毕竟他从通天帝皇的兽皮古卷中知道的事情也是很多的。    许天点点头说道：“既然如此，那我们就可以放心一战了！”“好！”齐天名点点头说道。    说完之后二人几乎同时出手，二人心有灵犀的一起打出一掌，两股滔天的法力和力量化成汪洋大海淹没周围的星空，这片星空瞬间就变得无比沸腾起来。    “嘭”的一声惊天巨响，二人的双手隔空对了一掌，随后他们周围无数的星辰和陨石瞬间爆碎开来。    一股灭世级的冲击‘波’像浩浩‘荡’‘荡’的洪流瞬间扩散开来，横扫四面八方，所过之处，无数星辰爆碎开来，一切的一切都在这股力量下都飞灰湮灭了。    在这片星空中一股股力量神龙咆哮游走‘激’‘荡’着，和那些法力凝成的巨人在一起‘激’烈的厮杀对抗着。    至于许天和齐天名那里则早已被一片耀眼炙热的神光淹没了，谁也看不出他们二人在里面究竟是怎么大战的。    “嘶！好强大，好可怕的实力啊，他们二人还是王者半仙么？难不成他们现在已经是仙人了？    一掌啊，仅仅对了一掌便有如此恐怖的杀伤力，那片星空中的星辰和陨石都是真实的，那本身就是一片真实的星空，只是被大道强行扭送过来的而已，    可是那些星辰和陨石居然都爆碎了，还有那从遥远地方飞‘射’而来的流星雨群，那么强大的冲击力刚靠近就被磨灭了，他们俩还是人么？”有强者站起身来一脸震惊难以相信的说道。

正文卷 第七百零八章 都受伤了
    第709章 都受伤了    可是那些星辰和陨石居然都爆碎了，还有那从遥远地方飞‘射’而来的流星雨群，那么强大的冲击力刚靠近就被磨灭了，他们俩还是人么？”有强者站起身来一脸震惊难以相信的说道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    剩下的所有人都是一样的神情，他们看着大阵内星辰陨落爆碎，星河炸开的画面，简直就如同看到了幻觉一般。    即便他们都是修行之人，但此时也都觉得那副场面太过玄幻和不可思议了，就如同凡人看到有两名剑仙御剑飞行从他们身边过去一般，是那么的不真实和充满冲击力，那是对自有观念的一种强大冲击。    “果然是神战星空啊，他们两人都是天地之子，乃是大道宠儿，这是一场真正的神子之战啊，我们居然有幸目睹了这一切，真是幸事啊！”有老一辈修士‘激’动的热泪盈眶的说道。    “是啊，他们都很强大，强大到远超年轻一代甚至是我们了，称他们为天地宠儿，神之子一点都不为过啊！”有人点头附和道。    “那你们现在还能猜出谁会是最后胜利者么？”有人比较关心这个话题，群雄闻言都摇头苦笑起来。    有人说道：“他们两个人已经不是我们所能揣摩的了，所以不到最后关头我们也不知道谁会是最终胜利者。”    之前说只要齐天名拿出兵器，许天必败的那个人也点点头说道：“是啊，他们都是神之子，齐天名能有大气运得到绝世功法和兵器，我想那许天必然也会得到的，    不然决然不会齐天名一起‘激’发出神战星空来的，神战星空从来都不是一个人能‘激’发出来的。这次对决的结果我也难以预料了。”    就在群雄为此议论纷纷的时候，大阵内的许天和齐天名却是再次行动起来了，他们离的太近，几乎同时动手起来，他们的速度快若极光，大多数人都无法捕捉到他们的轨迹，只有少部分人可以看到。    但是即便如此那些看不到的人也可以通过星空中的爆响来观看，毕竟他们两人化为极光快速在星空星辰中快速掠过。    每一次碰撞都是石破天惊，震‘荡’星空的，所过之处无论是陨石还是星辰都纷纷爆碎开来。    在少数人眼中，许天和齐天名二人如两条神龙在星空中近战搏杀，他们二人每一次移形换位都非常的快。    在移形换位的瞬间便和对方‘交’手了成百上千招，每一次碰撞产生的‘波’动便可以轻而易举的震伤普通的王者半仙。    他们的每一拳每一脚都蕴含着极其可怕的爆发力和毁灭力，让那些绝世天骄们都不由自主的握紧拳头，很想把他们其中一人换做是自己，可以上去尽情的一战。    因为这样的战斗对于他们来说是非常渴望的，而且这样的对战对他们的好处也是很多的。    经历过这样一场战斗后，他们的潜力会被无限的挖掘，对于自身还是大道都会有更深的体悟的，对于他们以后的修行是大有好处的。    许天和齐天名如果经此一战后选择闭关修炼，再加上充足的修炼资源，那绝对是要比其他绝世天骄进步更多的。    修行路上本来就是你追我赶的竞争姿态，别人比你领先一步便可以碾压你，你就是会成为不折不扣的失败者。    许天和齐天名不知道对轰了多少招之后，二人最后一击轰然打在一起，双方一触即分，但又立刻攻击上去。    “嘭”“嘭”两声爆响之后，两道身影闪电般的倒飞出去，****出去的两人撞碎了许多星辰和陨石，最后才各自稳住了身形，隔着星空对峙起来。    群雄这才能真正看到两个人的情况，他们看了一眼都不由倒吸一口凉气来，因为他们看到齐天名的一条手臂居然空‘荡’‘荡’的，鲜血虽然不流了，但是断臂处的衣物上沾满了血迹。    “啊。太子殿下的手臂。这怎么可能？”天紫皇朝的人纷纷站起身来，一脸不敢置信的说道。    就连皇帝都站起身来，他没有说什么，只是藏在龙袍里的双手紧紧的握着，说明他此时的心情是多么的紧张和担心。    “怎么会是这样？齐天名从出世来都未曾一败过，更别说像现在这般失去一条手臂了。原本以为他可以稳胜许天的，可是现在对方居然撕掉了他一条手臂，这，这也太难以置信了吧。”有人一脸‘迷’茫的说道。    其他人闻言都没有说什么，此时他们都还没有从齐天名那空‘荡’‘荡’的手臂上清醒过来。    群雄在震惊齐天名失去一条手臂后不由的看向许天，才发现许天站在对面的虚空上，他的‘胸’前有一道手指粗的伤口，金‘色’的鲜血在伤口处流转起来，但却没有滴落下去。    许天也受伤了，只是他的体魄非常强大，换做其他绝世天骄的话肯定受伤不轻，至少79小f天名失去一条手臂的伤丝毫不弱，甚至有过之而无不及。    毕竟‘胸’前被齐天名点了一指，那强大的通透力即便是许天都伤可见骨了，换做其他绝世天骄的体魄必然会被‘洞’穿‘胸’口的。    “嘶，原来他也受伤了，而且一点都不79小f天名轻啊，难怪呢，如果齐天名失去一条手臂，而他却完好无损的话，那就太逆天了。”    有人仿佛松了一口气说道。如果许天真的没有受伤的话那他们还真的无法接受的了。    那边齐天名无视所有人的眼光，一脸平静的看着对面的许天说道：“许兄没想到你的身体居然比我的天紫神体还要强大，真是有点超出我的想象啊！”    群雄闻言纷纷惊愕震惊起来，他们听到齐天名说什么了？齐天名居然亲口承认许天的身体比他的天紫身体还要强大，这怎么可能？    尤其是天紫皇朝的人更加的不认同，要知道他们天紫皇朝可就是有天紫大帝创立的，天紫大帝的天紫神体也是响当当的十大神体之一，名列前五名的。    而且前五名还没有真正对战比试过，所以谁也不知道前五名中谁会是第一。

正文卷 第七百零九章 紫龙神剑
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第710章紫龙神剑第710章紫龙神剑选择：第710章紫龙神剑他们天紫皇朝的皇族由于有着天紫神体的血脉，所以天才俊杰非常的多，所以他们都认为天紫神体是他们的根本，是无敌的体质，尤其是拥有返祖体质的齐天名更是他们心中不败无敌的神话。    百度搜索给力文学网什么是返祖体质？就是血脉应该稀薄的后代居然重新拥有了堪比第一代祖先的血脉和体质，齐天名就拥有和第一代也就是天紫大帝一抹一眼的体质。    而天紫大帝又是大帝至尊，这也是为何天紫皇朝会说齐天名有大帝之姿，而其他人也都不会反对的根本原因。    毕竟这可是大帝的体质啊，这样的神体纵然或许比不上其他的体质，但是其他体质的传人血脉都比他稀薄。    不知道多少代之后的体质自然没办法堪比第一代的了，哪怕是帝子也是第二代血脉，无法和第一代的血脉相提并论的。    当然由于齐天名并不是大帝亲子，所以他虽然是第一代体质但和大帝亲子比起来也只是稍微占了一丝的上风，而且这上风几乎可以忽略不计的。    可是现在齐天名居然亲口承认许天的体质比他还要强大，这无疑是他们无论如何都接受不了的事情。    许天闻言苦笑一声说道：“齐兄说笑了，我不是也受伤了么，丝毫不比你轻！”齐天名摇摇头说道：“我那破天指可以在仙器上留下一个口子，但却无法洞穿你的身体，可见你的身体已经堪比仙器了，比我此时的体魄还要强大，不然我的一条手臂也不会被你活生生的撕扯下来的。”许天说道：“那又如何？你这一指伤的是我的要害，从受伤程度上来说你我半斤八两，都差不多的。”群雄听闻二人的对话都被震得糊里糊涂的，他们没想到居然会是这样的情况。    围观的群雄都陷入一种寂静迷茫的状态，几乎没人说话，他们都没有想到在年轻一代中无敌，哪怕在老一辈中都算是顶尖强者的齐天名居然初战没多久就被人撕掉一条手臂。    虽然说一条手臂对于王者半仙来说根本不算什么，半仙之体完全可以顷刻间重新长出一条手臂的，但是这被人撕掉一条手臂不是受伤的问题，而是面子的问题，都被人撕掉一条手臂了还能说无敌么？    此时天紫皇朝的人都非常的尴尬和忧虑，之前天紫皇朝的人都以为许天不过如此，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???齐天名最多百招内就会打败对方的，所以压根就没将许天真正放在心上。    能邀请如此多势力前来观战，那自然是为了衬托出他们太子殿下的无敌霸气了。    可是他们没想到许天如此强势，居然将他们心目中无敌的太子硬生生撕掉一条手臂了，这简直是光明正大的扇那些不可一世的人的脸啊，他们此时都感觉脸皮火辣辣的，恨不得有地缝钻进去。    星空中齐天名身体微微一震，体内迸发出一片紫光来，全部附着到他的断臂处。    只听得断臂处传来骨肉的脆响声，星空中的天地精气快速汇聚在断臂处，很快一条新生的完好无损的手臂便重新长了出来。    在这手臂新生的极短时间内，天紫皇朝的人却是感觉非常的漫长，因为他们非常担心许天会不会趁此机会对齐天名动手。    毕竟战场之中可不会给敌人任何休息和恢复的机会的，换做他们肯定会那么做的。    但是他们太小看许天了，真正是以小人之心度君子之腹的，许天虽然不是正人君子，但却是有那份从容的自信，自信就算对手恢复伤势他也不惧，何况他也趁此时间运转仙劲修复胸口的伤势。    很快许天胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合起来，齐天名留在他伤口内的特殊力量也被仙劲全部磨灭干净了。    双方都恢复如初了，二人隔空对视一眼，一起开口喝道：“再战！”说完齐天名手中紫光暴涨开来，紫光中有一条紫龙状的神剑快速显现出来。    这是一柄由一条紫龙盘绕的紫色神剑，此剑一出群雄便听到一声响彻天地的龙吟声。    随后一股极其强大凌厉的紫色剑气蔓延开来，齐天名周围尽是一片剑气的世界，紫色剑气绞碎周围的一切有形之物。    “紫龙神剑，齐天名居然拿出了天紫三宝之一的紫龙神剑了，传说这紫龙神剑乃是当年天紫大帝成仙后所使用的仙剑，是仙器中攻击力排列前十的仙剑了，没想到他居然拿出来了，看来他是真的认真了。”有人惊呼道。    “他当然会认真了，一个可以撕掉他手臂的强敌他怎么能不认真啊，.)不过他既然拿出了紫龙神剑，那个许天如果没有像样的兵器与之对抗的话，纵然他们实力相差不多，但最终还是会败北的。”有人看向星空中的二人说道。    星空中齐天名握紧紫龙神剑，他身上的气势越发的强大和凌厉起来，他看向许天说道：“许兄，此乃仙剑紫龙，还请许兄赐教！”许天点点头，手中也现出他的兵器破空枪，这是真正的那柄破空枪，至于等级许天却是不知道了，他开口说道：“破空枪，请赐教！”群雄看着许天手中黑不拉几，一点没有神光爆发的破空枪都不由摇头起来。    有人说道：“那许天实力很强，但是根基太浅了，他手中的那柄枪能是半仙器就不错了，和齐天名的紫龙神剑根本无法相提并论，看来这次对决很快便会落幕了。”其他人都没有说什么，但都非常相信此人的话，纷纷点头不已。    “铮”的一声，齐天名可不管许天手中的兵器如何，他眼中只有许天这个敌人而已。    他挥动起紫龙神剑，紫龙神剑如同一轮巨剑一般沉重似的，是那么的大气磅礴，被齐天名挥动劈下来简直就如同一座巨大的丰碑压落下来一般。    龙吟声震天动地，扰人心神，紫龙神剑劈落下来便有一股滔天的力量在肆虐，震撼当空，让人心悸。    许天则直接一枪朝着劈来的紫色神剑凌空一刺，枪尖上白光一闪如同划过无尽黑暗的神光而去。    请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，????天武八荒第710章紫龙神剑.

正文卷 第七百一十章 激烈交锋
    第711章 激烈交锋    极致的神光所过之处都是一片破碎的深渊，两股力量如同划过星空的流星径直撞击在一起，只是这一次并没有群雄想象中的那种惊天大爆炸。    而是显得非常的寂静，非常的诡异，但是随后群雄便看到那片星空无声无息的龟裂开来，密密麻麻的裂纹不断扩散蔓延向远方的星空。    星空中无论是星辰还是陨石都无声无息的陨灭了，没有发出一丁点声音，但是群雄看到却是胆寒不已。    因为越是如此就越可怕，力量凝练至极之后不‘浪’费一点点的表现，这说明许天和齐天名在力量的掌控上要比他们强大的多。    群雄虽然呆滞‘迷’茫了，可是星空中的许天和齐天名却没有停下来，只见齐天名手中紫龙神剑再次挥动起来，顿时间紫‘色’剑气暴涨开来。    在这暴涨的剑气中不断飞出一条条紫‘色’神龙，这些神龙都是由剑气组成的，非常的凌厉和强大。每一条紫‘色’神龙的剑气都可以对付一名普通的王者半仙了。    但是强大的齐天名居然一口气化出七七四十九条来。这些紫‘色’神龙如有灵智一般的仰天怒吼起来，随后便张牙舞爪的一起冲向许天。    那气势太过惊人了，剑气，力量翻滚，群龙横跨游走在星空中，所过之处群星爆碎，流星陨灭。    群雄见此都目瞪口呆了，有人喃喃的说道：“太，太强大了，简直不可抵抗。”    “是啊，这么强大又数目众多的剑气神龙，那许天恐怕不好对付吧，就算可以对付那也失去了并驾齐驱的优势，落入了下风了。”有人开口说道。    “是啊，不过那许天可以说是虽败犹荣吧，换做我们早就败亡了。”有人感叹道。    不管群雄心中什么心思，许天看到这些力量和剑气化成的神龙却是丝毫不惧，反而心中涌现出一股豪情战意，轻喝道：“来吧！”    说完不退反进直接冲入了群龙之中，群龙张牙舞爪，游走，每一击都蕴含可怕而强大的力量和剑气，龙尾一扫便将不远处的星辰扫爆开来。    但是许天却毫不惧怕，一条紫龙巨尾狠狠的扫向他，他冷哼一声一拳重重砸了过去。    “嘭”的一声，一股‘波’纹状的气劲从二者间迸发开来，那条神龙居然直接被许天一拳打爆开来，许天速度很快游走在群里之中，手中破空枪或点，或扫，或扛，或挡，不断和剩下的神龙‘交’锋。    “嘭”“嘭”“嘭”许天所过之处，这些在群雄眼中非常强大的神龙根本不堪一击的，不断爆碎开来，气劲和剑气肆虐开来，可以让那些一般的王者半仙之体受重伤，但是对许天来说却是毫无威胁的。    他只用了一分钟不到的时间便将七七四十九条神龙灭掉了，震的群雄掉了一地的下巴。    “嘶，怎么可能，那些神龙那么强大，每一条都堪比一位普通的王者半仙，他居然一分钟不到就全灭掉了，    这岂不是说他一分钟之内可以轻而易举的杀死四十九名王者半仙么，他，他还是人么？”有人不敢置信的说道。其他人都麻木的点点头，他们的神情也都是不敢置信的。    许天打爆四十九条神龙之后，齐天名脸上并没有丝毫意外的神情，他没有说话倒是许天说话了。    “接招！”许天说完挥舞着手中的破空枪对着齐天名就是凌空一砸。    “嘭”的一声星空中顿时响起一声刺耳的空爆声，群雄见此不经骇然起来，抬头看去却发现许天的破空枪居然砸出一股气劲凝成的力量光团。    虽然那只是一个力量光团，但是在所有人眼中那光团堪比一座山岳般沉重。山岳般沉重的光团却拥有极致的速度，流星一般的冲向齐天名。    光团划破星空在其上留下深深的痕迹，群雄哪怕隔着老远都能感受到那股力量的可怕，换做是他们绝大多少人都无法硬抗，最多选择躲避。    “他们俩都还是人么？怎么个个都这么可怕和强大，每一击都是石破天惊的，让我们这些人根本无法抵抗啊，真是两大妖孽啊。”有老一辈的王者半仙神情低落的说道。    “轰”的一声，对面的齐天名也相当强势，站在原地不动直接挥动紫龙神剑对上了那个光团，光团应声爆碎开来，气劲肆虐让星空泛起‘波’纹，但却伤不到齐天名丝毫。    但是这一切却远没有结束，那边许天却是不断的挥舞破空枪，快速打出许多个光团气劲，这些光团气劲如同流星雨一般横空而过，‘射’向齐天名。    那股气势简直太过惊人了，如同许多坐高山不断砸向齐天名，星空都为之震颤起来了。但是齐天名却也不惧，手中的紫‘色’神剑不断挥动，将一个又一个光团切开轰爆。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”许天不断打出光团，对面的齐天名不断震爆光团，双方陷入了火爆又让人热血沸腾的狂暴对战之中，看的那些群雄既震惊又向往不已。    尤其是那些绝世天骄们，他们心中早就按耐不住了，如果不是道心稳固的话说不定也想冲进去一战了。    他们二人这般火爆的对轰，狂暴沸腾扩散开来的气‘浪’搅得这片星空一阵模糊不堪，远处的星辰炸开爆碎，天地震‘荡’，日月无光的。    “好强，好强大！”群雄中有许多年轻人此时都一脸崇拜的看向星空中的二人，他们都被许天和齐天名所展现出来的实力震慑住了。    星空中二人的‘激’烈对抗依旧在持续，只不过此时二人已经在一起贴身近战了。    “锵”的一声，破空枪和紫‘色’神剑正面相碰，迸发出金铁‘交’击的脆响声和一片耀眼的电石火‘花’来，二人身体也同时巨震一下，随后一触即分开来。    一股‘肉’眼可见的力量光‘波’瞬间扩散开来，许天和齐天名无视这股力量光‘波’再次朝着对方****而去，双方你来我往，‘激’烈‘交’锋，有神兵的‘交’锋更有双方身法武力的对战。

正文卷 第七百一十一章 法则之网
    第712章 法则之网    双方大战使得星空不断震‘荡’，气劲肆虐席卷星空，那简直是大战到风云‘激’‘荡’，日月无光的地步了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。    在‘激’烈争斗间齐天名却是轻喝一声，伸出一手猛然朝着上方举起，顿时便有一道神光迸‘射’上去，随后他身形一转便化为一道流光消失在原地。    许天本能觉得不妥，刚想离开却发现自己已经无法动弹了，只见他头顶上那道神光早已爆开。    随后整个星空中的星辰，陨石都发出一束光幕，从四面八方开始闪电般的汇聚过来，这些光束全部倾斜而下，在许天头顶上形成一个巨大的光网，光网笼罩下来许天就是网中之鱼。    这是一种很可怕的手段或者是神通，通过手段将周围有形物体中的神‘性’化为神光组成在一起，化为神光牢笼，要知道天地万物皆有神‘性’的，神‘性’被吸取出来后那物体自然就会消失的。    但是其所化成的神光牢笼却是各种物质神‘性’所化，其实也就是天地大道的真实显化，万物规则化为法则之网笼罩下来恐怕除非大帝至尊外其他人根本无法逃离。    哪怕是仙人顶多能够抵抗许多年而已，但哪怕是被封印十万年百万年，最终这仙人注定难逃在法则之网下飞灰湮灭的下场。    齐天名这个虽然不是真正的万物法则之网，但至少是个皮‘毛’，虽然是皮‘毛’但却让人不得不重视，至少这神网一出所有王者半仙们都震惊和惊恐起来。    哪怕是各方势力的首脑教主们都一脸的炳然，因为他们知道那神网自己也无法逃脱出去，除非使用大帝神兵并且拼个鱼死网破才行。    这网无声无息的落了下来，将许天完全罩在其中，这网隔绝星空，自成一体，拥有自己的法则之力，以大道为根基但却独立存在，可以熔炼一切有形无形之物，最是可怕和难缠。    许天知道其厉害，身体猛然一震，震出一股滂湃的力量，阻止其继续往下落。    如果被这法则之网完全罩在身上那就更危险了，到时候属于星空和星辰的法则之力会侵入他体内，对他造成很可怕的破坏，甚至会最终将他熔炼成飞灰的。    许天的力量虽然很强，但却无法阻挡法则之网的落下，只能使其变得慢了一些而已，毕竟法则之网介乎于有形和无形之间的存在。    这一下群雄都沸腾起来了，在他们看来齐天名使用这种神术非常的可怕，许天现在看起来凶多吉少了。    毕竟他们都深知那种法则之网的厉害的，没有大帝神兵在的话决然无法破开的。既然破不开的话那就等着慢慢被熔炼了吧，也就是等死了。    “这下不需要多想了，齐天名必胜无疑了，那许天虽然很强，实力看起来不弱于齐天名，但是手段却没有齐天名多，毕竟齐天名可是一个传承几十万年的皇朝太子，    皇朝中各种数不胜数的手段或者神术他自然会一些的，而许天只是一届散修而已，虽然实力可以和齐天名相提并论，但终究在根基上还是弱了许多的。”有人说道。    “是啊，这许天看起来必败无疑了，他只有两种下场，一种是被法则之网熔炼成飞灰，死无葬身之地，一种则是臣服于天紫皇朝，才能有一条生路。    不过以他的天资和实力就算臣服于天紫皇朝，他的地位恐怕也能和齐天名相差无几了，毕竟他的实力都是有目共睹的，绝对的天之骄子啊。那皇朝肯定有人按耐不住想收服他了。    毕竟这样的绝世天骄如果陨落也是一大憾事啊。”有人想到了另外一种可能说道。    果然如他们所料，天紫皇朝的人见此一幕，在得到皇帝的点头同意之后，顿时有一位身份高贵的皇族之人飞进了大阵之中。    当然他却无法进入神战星空中去，除非他想找死，神战星空只为对战者而形成的，其他不相干之人根本进不去，强行进去的除非大帝至尊才可以做到。    这是一位看起来至少是皇叔级别的中年人，他看向许天说道：“许天，现在摆在你面前只有两条路，一是死，二是臣服于我天紫皇朝，只要你发誓效忠我天紫皇朝，    我们天紫皇朝必定会跟你和太子殿下一样的待遇，到时候你和太子殿下必然会成为两位绝世大帝的，这可是流传千古的美谈啊。    你年纪轻轻何须要自寻死路呢，而且你终究是根基薄弱，不加入一个可以庇护你的大势力，你就算今日不死，他日也难免会夭折的，希望你认真的想一想啊！”    他虽然是在收服，但语气和神态却是相当恭敬的，却没有一点的傲慢和高高在上，反而充满着焦急和真诚，毕竟许天这样的人物他日如果不出现意外的话，至少是一位法力高深的战仙。    要知道在大帝不出的时代，战仙就是最强者的代表，一些绝世天骄级别的战仙甚至可以和大帝至尊争锋的。    这样一位人物哪怕是招安也得非常的恭敬，不得有一丝的怠慢，如若不然，对方选择一死了之，那损失最大的还是他们天紫皇朝，因为他们已经认定许天是他们天紫皇朝的人了。    但是他的话音刚落，就见原本就皱着眉头的齐天名猛然怒喝道：“滚！”他的怒吼声震‘荡’星空，哪怕是大阵外的人都可以听到，谁都可以感受到齐天名的愤怒。    那名说话的皇叔见此顿时吓了一跳，连忙说道：“是，是！”说完就灰溜溜的真的离开了。    在天紫皇朝中齐天名的威势至少和皇帝一般无二了，而且将来注定会成为天紫皇朝底蕴和传说一般的存在，所以哪怕是其叔父都不敢违背他的话。    群雄见此先是一愣，但许多‘精’明之人却是明白过来了，许天也明白齐天名为何愤怒的原因了。    许天是他的对手，正在大战，他的势力居然借威来招安，这是在侮辱他的对手也同时在侮辱他，这让他如何不怒。    齐天名看向有点意外神情的许天说道：“许兄，我的法则之网只是皮‘毛’中的皮‘毛’，我相信你一定可以破去的，对不对。”    许天有点奇怪的看向齐天名说道：“齐兄为何如此自信？”齐天名笑着说道：“因为我的直觉告诉我的，而且我也相信你能做到。”    “好吧，既然你这么相信我，那我也不能让你失望！”许天说着身上猛的迸发出一片金‘色’的火光来。

正文卷 第七百一十二章 天骄之战（一）
    第713章 天骄之战（一）    许天有点奇怪的看向齐天名说道：“齐兄为何如此自信？”齐天名笑着说道：“因为我的直觉告诉我的，而且我也相信你能做到。”    “好吧，既然你这么相信我，那我也不能让你失望！”许天说着身上猛的迸发出一片金‘色’的火光来。    这片金‘色’火光乃是许天的本命真火，极其不凡，现在他已经成为王者半仙了，加之又是修神之体，这本命真火即使没有成为神之火，但却可以堪比仙火了，端的是霸道强大无比的。    纯金‘色’的本命真火一出，顿时将许天周围的星空都烧融了，群雄见此都不由倒吸一口凉气，要知道那可是神战星空啊。    被大道之力特别加持的星空，可不是一般的星空，即使是一般的星空都不是什么人都可以打破的，更别说神战星空了。    可是这神战星空在那金火的煅烧下居然和纸糊的一般迅速消融开来，隔着很远都能感受到那股极其可怕的力量，群雄不震惊才怪呢。    哪怕是齐天名也一脸的凝重，他离许天最近最能感受出那金火的厉害和可怕了，不过他虽然脸‘色’凝重，但却没有一丝惧意。    像他和许天这样的人是绝对不会有什么惧意的，哪怕是再强大的对手也不能让他们产生畏惧之心，甚至有人宁愿战死也绝不会心中怕了对方的。    金‘色’火焰一出便燃烧虚空，上方的法则之网被金火点燃后不断的反抗，但这法则之网只是皮‘毛’的皮‘毛’而已，稍微挣扎了一会后便被燃烧一空了。    法则之网虽然被烧掉了，但不能说它不厉害，相反法则之网非常的可怕的，如果不是许天拥有本命真火，而且本命真火相当不凡的话，许天就真的危险了，说不定得提前暴‘露’出一些底牌来。    但那样的话许天就等于落入了下风了，因为对手没有‘露’出底牌却‘逼’的你‘露’出了底牌，这就说明了一切了。    要是其他人哪怕是其他的绝世天骄遇到齐天名所化的法则之网时恐怕就是非常大的劫难了，就算能破开恐怕也得受伤，到时候不是败就是亡。    那些观战的绝世天骄们并没有因为许天破了法则之网而轻松起来，反而都是一脸的凝重。    战无道看着神战星空中的两人说道：“果然，许兄和那齐天名都是天之骄子，比起我们都要强上一些，刚才他们两人所施展的手段都非常强大可怕，换做是我们对上的话恐怕都有点棘手啊。”    “是啊，他们的强大战兄你还可以抗衡他们，我们这些人和他们差的太远了，根本已经无法比拟了。唉。”旁边的天纯阳等人一脸落寞的说道。    不管他们原先服不服，但是现在不服不行了，因为神战星空中的两个人刚才的那一招对他们来说根本就是无解之局，招数一出他们必然只有败亡一条路，没有其他可能的。    武绝天和黑雾人此时也在暗自沟通起来，武绝天皱着眉头说道：“他们俩的手段都很强，我若碰上其中一个恐怕也得费些时间此案破之，你呢？”    黑雾人闻言沉默了一会才开口说道：“他们俩的手段对我来说都有很强大的克制力，不论是法则之网还是那金火都是至刚至阳的，和我的路数天生相克，我若碰上没有其他手段的话，会比你们都惨。”    “那我们该怎么对付他们？”武绝天眉头皱的更深的问道。    “暂时还不能说，先等他们两败俱伤了再说。好戏还在后头呢，对付他们两个人不能硬拼只能智取，不然他们俩临死反扑也会让我们吃不了兜着走的。”黑雾人‘阴’测测的说道。    再说神战星空中许天和齐天名再次对峙起来，并没有立刻动手，刚才他们已经大战了几个时辰了，虽然从他们身上看起来就和玩的似的。    可是看的人都不会认为他们是在玩的，只能说他们的实力太强大了，在别人看起来非常火爆‘激’烈疯狂的大战在二人看来顶多也就是热身而已。    齐天名看向许天说道：“没想到许兄居然用这样的法子轻而易举的破掉了我的法则之网，虽然我知道许兄一定可以破除的，但没想到是这么的容易的，这倒是出乎我的意料了。”    许天闻言也说道：“其实没有那么简单，齐兄的法则之网如果是在九天十地中，在大江山河之中的话，那就是我轻易可以对付的了，    因为那法则之网会融入更多的法则之力的，齐兄这一招如果大成的话必然是绝世杀招，绝对没有人可以对抗的。”    “许兄赞誉了，许兄的本命真火看起来比我的本命真火都要强大，不如你我本命真火较量一番如何？”齐天名看着许天说道。    许天感受到齐天名语气中的战意，他自然也不会逃避的，点点头说道：“好，愿赐教！”    许天话刚说完，齐天名身体猛然一震，一股紫‘色’的火焰便从他身上迸发出来，紫‘色’火焰一出，哪怕是隔着很远距离的群雄都能感受到那种炙热的温度。    只见神战星空中许天一身金‘色’的火焰沸腾着，对面的齐天名一身紫‘色’的火焰。    不论是金‘色’火焰还是紫‘色’火焰都非常的霸道强大，都将他们各自周围的星空燃烧成一片漆黑的黑‘洞’空间。    天紫皇朝的人看到齐天名身上的紫‘色’火焰时都先是一愣，随后仿佛想到什么似的，那些皇族众人都不由的欣喜若狂起来。    有人大声疾呼道：“老天，快看，太子殿下那火焰，紫‘色’的火焰，那可是传说中只有天紫大帝老祖一个人才凝成的天紫仙火啊，    老天啊，我们太子殿下居然也凝成了天紫仙火，而且还是在没有成为仙人的时候凝成的，这太不可思议了！”    就连齐天名的父亲，天紫皇朝的至尊都站起身来，一脸‘激’动的看着神战星空中一身紫‘色’火焰的齐天名。    连连说道：“好，好，好啊！哈哈。我天紫皇朝注定大兴于世啊，就算是大劫来临我们身死道消了也无妨，

正文卷 第七百一十三章 天骄之战（二）
    第714章 天骄之战（二）    连连说道：“好，好，好啊！哈哈。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。我天紫皇朝注定大兴于世啊，就算是大劫来临我们身死道消了也无妨，只要名儿一个人还在，他日我天紫皇朝必定会重现于世，而且更加的强大的。哈哈哈哈。”    群雄中有人听到天紫仙火的名字之后想了想不由大惊失‘色’道：“天紫仙火？那可是传说中天紫大帝用此仙火烧掉一个魔域的火？    天啊，没想到天紫仙火又出世了，当年天紫仙火可是处在十大仙火前三位啊。看来这次结局注定了的，那许天虽然也是天之骄子，但却没有齐天名这般的高不可攀啊。”    这话要是在之前必然是从者云集，但此时却没有多少人能够真心附和的了，因为之前他们一次次说许天必败无疑，齐天名必胜无疑的。    但是结果却是一次次的再打他们老脸，他们就算老脸再厚也不敢再多说什么了。    何况他们也觉得许天的金‘色’火焰也相当不凡，至少和那所谓的天紫仙火比起来也不是那么的不堪一击的。    所以大多数人选择了沉默，静观其变最好，免得最后又被打脸，他们又不是受虐狂。    神战星空中两种火焰不断沸腾燃烧，他们周围方圆百里内几乎没有任何事物，哪怕是远方的****过来的流星隔着老远就被可怕的温度烧融了。    两人凭空对峙起来，同时向前走了一步，各自身上一起冲出一条巨大的火龙来，一条金‘色’火龙，一条紫‘色’火龙，两条火龙身躯非常巨大，几乎将方圆百里的星空都占满了。    他们巨大的身躯在星空中快速的游走着，携带着一片可以烧融星辰星空的火焰朝着对方狠狠的冲了过去。    火龙腾空肆虐，所过之处便是一片毁灭‘性’的的火海，最终两条火龙狠狠的撞击在一起，一时间狂暴的火焰迸溅开来。    无数利箭般的火苗迸‘射’出去，横扫四面八方，将远处的一颗颗大大小小的星辰或是陨石不断的击碎。    许多火苗划过星空都可以看到星空被灼烧出来的痕迹，足以证明这些火苗的霸道和可怕了，若是落在人的身上那人或许连惨叫都发不出就直接变成了飞灰，若是落在九天十地中那必然是一场灾难。    两条火龙撞击宛若太阳和恒星撞击一般，两片火海也同时对撞在一起，随后使得那片星空几乎变成了火海的世界，紫金两种火焰在不断的撞击对抗着。    两条火龙在那片火海中上下翻腾游走咆哮着，庞大的身躯每一次都是狠狠的对撞在一起，龙走凤飞。    龙嘴中喷出两股炙热的岩浆火焰对轰在一起，神龙摆尾撞击在一起，迸溅起来的火焰直冲天际，尽是一片肆虐沸腾疯狂的争斗场面。    两条火龙‘激’烈争斗，许天和齐天名也没有闲着，两人几乎同时身形一闪便也落入了火海之中。    二人都没有使用兵器，他们在火海中如同两尊火神一般也展开了‘激’烈争斗，双方你来我往，都是用拳脚功夫战斗的，你一拳我一脚的速度奇快。    但是一拳一脚的威势和凡人比起来那简直就是千差万别了，毫无比较‘性’。    “嘭”“嘭”“嘭”许天和齐天名的加入使得火海更加的沸腾和可怕了，那肆虐腾空飞起的火柱直冲天际，燃烧整个神战星空，两条巨大火龙的‘激’烈厮杀的场面让人热血沸腾。    这让群雄都不知道该说什么了，这幅场面恐怕快要比的上仙人之战了吧，就算不如也是小型的仙人一战，因为场中的两人挥手间的力量也可以让群星爆碎，天地震‘荡’了。    “老天，这两人究竟是什么怪胎啊，老天为何让我们和他们同生一世啊，他们俩随便一个人放在任何时代都是有成为大帝至尊的资质的，    甚至他们在远古时期也会很容易成帝的，为何让这样可以成帝的人物同生一世？这还有我们的活路吗？”有年轻一代的天才一脸落寞不甘的说道。    星空中的二人对他们的刺‘激’太过巨大了，他们之前都觉得自己还不错，至少将来会成为一方雄主，甚至有些人还认为自己最终可以问鼎大帝之位，最不济也可以成为仙人啊。    可是现在他们不敢这么想了，想到自己以前的想法他们都觉得脸红，人家真正有成帝之姿的人比自己强太多太多了，几乎不能相提并论的，可笑他们之前还坐井观天的认为自己也可以成为大帝的。    不怕有自信，就怕没比较，越是比较就越能体现出彼此的差距来，这样虽然很残酷，但是至少能让他们清醒的认识自我，倒也不算是一件坏事的。    许天和齐天名在火海中不断快速的对拼，二人身形都化为一道火光在火海中穿梭游走着，“嘭”“嘭”他们每一次对撞都会使得火海更加的狂暴起来的。    但是这一切都远没有结束，不多时，又有几道龙‘吟’声响起，随后群雄居然见到火海中有冲出几条火龙来。    看着那几条和之前两条丝毫不差的火龙，群雄震惊的都有点麻木了，要知道这火龙等化形之物可不光光是其神通的体现。    更是法力，控制力，力量和境界的最真实体现啊，几者缺一不可的，最重要的是他们的法力力量和根基一定要极其的浑厚和扎实，神念力量也要非常的强大才行。    原本群雄认为许天和齐天名能够凝练出那么巨大的一条火龙算是已经很强了，也应该到了他们的极限了。    因为那一条火龙恐怕也得是一位王者半仙才能对付，而且还不一定好对付。    因为两条火龙的火焰都非常可怕，稍有不慎王者半仙恐怕都得陨落。可是现在他们才知道自己想错了，而且大错特错了，那随即出现的几条火龙用残酷的事实告诉他们，许天和齐天名还远没有到极限。    许多人心中都暗自称许天和齐天名是个变，太，因为火龙不光是化形出来就行的了，还需要神念的控制才能对战。

正文卷 第七百一十四章 天骄之战（三）
    天武八荒 第715章 天骄之战（三）    第715章天骄之战（三）    字体：    字号：    第715章天骄之战（三）    作者：因果    现在许天二人本体在激烈对抗，但却也分神去控制那几条火龙在对抗，这般的神念之力和控制之力已经非常可怕了，可怕到甩了许多王者半仙都几条大街去了。    神战星空中许天和齐天名也展开了最后一起，二人将各自的火龙全部化为一团巨大的火球。    两颗火球一金色一紫色，被二人高高的托举在头顶上，仿佛两颗小太阳一般，下方的火海也飞快的融入火球之中。    群雄见此都屏住了呼吸，眼睛直直的盯着神战星空中的两人，期望看到他们这一招的对决。    “去！”二人同时轻喝一声，双手托举着火球猛的朝着对方投了过去。“嗡”两颗火球快速划过虚空，瞬间便狠狠的撞击在一起。    “轰”的一声天地巨响，一时间天地俱灭，万物无声，群雄的眼睛早已被一片夺目耀眼的光辉所遮盖了。    这是一次惊天动地的大碰撞，火光遮天仿佛要燃尽诸天世界一般，无尽火焰冲天而起又横扫四面八方而去，璀璨，夺目，狂暴，炽热。    一片又一片的火焰洪流不断扩散开来，冲击着这片神战星空，如巨浪拍岸，又如狂风过境，火焰所过之处，一切的一切都不复存在了。    哪怕是隔着很远，几乎不在一个时空又有仙阵隔绝的群雄们都能切身感受到那股让人胆寒的热浪。    良久之后等到星空再次恢复如初的时候，群雄这才看到许天和齐天名的身形，他们此时身上多少有点狼狈，都是被对方的火焰烧的，不过他们的身体都很非凡，虽然衣服被烧的有点狼狈，但都没有受伤。    群雄见此没有一丝一毫的嘲笑之情，反而是倒吸一口凉气起来，他们都深知那两股火焰的厉害。    换做他们必然会被烧成飞灰的，可是他们两人呢？居然一点烧伤都没有，这让群雄一时间都有点难以相信是真的。    之前说许天必败无疑的老者此时脸色通红，恨不得有个地缝让他钻进去，旁边的其他人此时也都没有心情去讥笑他了，都看着星空的两个人，那眼神如同看到了神明一般。    有人喃喃自语道：“难道这就是人和神之间的差距吗？”    神战星空再次恢复了之前的面貌，这是大道法则的体现，当神战星空被毁灭的没有样子时，大道之力会重新加持神战星空的，所以神战星空才会那么的强大，以至于可以成为最强者们对决的天然之地。    不过许天看着周围无中生有的星辰，看着身边仿若时空倒流后的星空，许天心中多出了一些疑问不解，以及一丝他自己都没有感觉出来的忌惮。    “究竟是怎么回事？怎么心中突然觉得有那里不对劲呢？”许天看着四周恢复如初的星空心中想道。    随后他抬头看向对面的齐天名，发觉齐天名也是皱着眉头在想事情，感觉到许天的目光齐天名抬起头来看向许天说道：“许兄你也感觉有点不对劲了？”    许天点点头说道：“是的，我也有所感觉，但却不知道究竟哪里不对劲。或许是我们多想了吧。”    齐天名点点头说道：“或许是吧，即使是有什么不对劲的，恐怕也不是我们现在所能明白的。我们继续吧，我有许多手段要和许兄验证下。”    许天点点头说道：“好，可以！”齐天名点点头随手就是一挥，虽然只是简单的一挥，但却从其手中飞出一头大鹏鸟来，这是一头金色大鹏鸟。    大鹏鸟巨大无比，是用法力凝成的，但却无比真实，拥有金翅大鹏鸟的真正神韵。    大鹏鸟鸣叫一声，展翅高飞，随后闪电般的对着许天冲落下来，有种鹰击长空的凌厉。    有识相的群雄见此不由惊呼道：“那是天紫大帝留下的大鹏印法，传说是当年天紫大帝观看神兽金翅大鹏鸟有感而发创造的，攻击力非常强大，当年天紫大帝就用此手段抓碎了一个异族大人物的脑袋。”    此人虽然在惊呼，但是其他人却没有附和，因为大多数人都明白，纵然齐天名使用的手段再强大，对面那个一直被他们说必败无疑的家伙肯定会有其他手段反制的。    不然也不会和齐天名战到现在了，而且还是旗鼓相当的。果然许天眼见金翅大鹏鸟冲了过来，他双手在胸前快速掐诀，然后随后一挥，便见有万千金色的利箭猛然射向冲落下来的金翅大鹏鸟。    金翅大鹏鸟见此猛的双翅一挥，便有一股强大的狂风吹起，狂风连周围巨大的星辰都可以吹的爆碎开来，但却奈何不了这些凌厉的光箭。    金翅大鹏鸟无奈只好张嘴喷出一道星河般的紫气，这些紫气打在光箭上不断迸发出耀眼的电石火花来，最终星河紫气和光箭一起消失，谁也奈何不了谁。    但是就在这时许天那般也画出一只金翅大鹏鸟来了，毕竟他之前也是见过真正的金翅大鹏鸟的，早已将金翅大鹏鸟的神韵记在心中，此时想化形出一只金翅大鹏鸟还是可以的。    “什么？那许天居然也可以凝练出一只金翅大鹏鸟来，这怎么可能？”皇朝的人见此一幕都纷纷震惊的站起身来说道。    要说齐天名也很是震惊，以为许天有那种可以轻易看穿别人法术神通的手段，并且可以随时复制出来那种法术和神通，如果真的是这样的话，那这样的人也太过可怕了，简直就是以彼之道反制彼身了。    但是随后他却发现许天凝成的金翅大鹏鸟和他的完全不同，对方的金翅大鹏鸟虽然也很逼真，但和自己的金翅大鹏鸟比斗起来明显有些缺点，仿佛是第一次战斗的新手显得很不熟练一般。    两只金翅大鹏鸟在高空真逗不止，斗的旗鼓相当，风云激荡，狂风肆虐。    每一次两只金翅大鹏鸟的撞击都仿若是两座高山撞击在一起似的，周围的星辰和陨石也都纷纷爆碎开来。    双翅一挥便有无数陨石被掀飞，子弹一般的射向对方，    沪ICP备11016960号9 第715章 天骄之战（三）

正文卷 第七百一十五章 天骄之战（四）
    天武八荒 第716章 天骄之战（四）    第716章天骄之战（四）    字体：    字号：    第716章天骄之战（四）    作者：因果    双翅一挥便有无数陨石被掀飞，子弹一般的射向对方，但却被对方挥动翅膀扇出的力量阻挡住了，这些陨石流星在两股力量之下纷纷爆碎开来。    群雄早已麻木了，最终两只金翅大鹏鸟一起爆碎开来，谁也没有奈何了谁。齐天名有点奇怪的看向许天说道：“许兄你的金翅大鹏鸟是用什么手段凝成的？”    许天说道：“我是见过真正的金翅大鹏鸟，然后自己用法力凝出它的一些神韵的。”    齐天名点点头说道：“原来如此，没想到许兄居然见过真正的金翅大鹏鸟，这样的神兽如今可是难得一见了。”    许天笑着点点头没有说什么，只是心里在说：“我连那种可怕的紫翅大鹏鸟都见过。”    “许兄接我崩天掌！”齐天名开口说道，说完之后他一掌探出，随即他头顶上的一颗星辰后面便出现了一只巨大的紫色手掌。    大手直接探了下来，那颗星辰如同纸糊的一般爆碎开来，大手径直抓向许天，想要将许天当场擒拿。    “轰隆隆”大手的威势很强大，群星为之崩碎，星空都炸裂开来，尤其是大手中更是蕴含着一种狂暴肆虐的浑厚力量，那股力量像即将脱困的滔天洪水一般。    一旦喷涌出来必将铺天盖地，席卷星空，巨浪横空的力量不是什么人都可以抵抗的了的。    大手横空使得耀眼的星空如同进入了伸手不见五指的黑夜一般，但就在这时，一道金光如同划破黑夜的第一缕光芒迸发而出，群雄看到了许天以双指并拢指向当头落下的大手。    “嘭”的一声，那道金光和大手重重的撞击在一起，双方几乎同时猛然一震，带动整个星空都为之一震。    那看起来厚重无比，坚不可摧的大手，看起来可以一掌击伤甚至击杀一名王者半仙的大手居然被那道凌厉的金光穿透了，最终金光和大手一起崩碎消失不见了。    群雄见此都有点傻眼了，这好像不是在对决，反而有点像在切磋论道似的。    但是他们也知道这肯定是他们两人惜惜相吸的，换做谁有这么好的对手都会如此的，至于许天和天紫皇朝的恩怨就根本不算什么了。    死了一些不重要的人换来一位可以堪比齐天名的朋友，傻子都知道怎么选择了。    星空中许天和齐天名也不再说话了，双方用眼神交汇了一下，点点头后一起行动起来了，齐天名手中再现紫龙神剑，一步迈出，剑指许天，瞬间便来到许天身前一剑刺向许天。    许天见此手中的破空枪也猛然刺出，刺出一种奇妙的轨迹，迎上了齐天名的神剑。    “铿锵”一声脆响，枪尖和剑尖强势轰击在一起，火星四射开来，一股力量风暴瞬间从二人周围迸发开来。    但是这股力量风暴丝毫没有影响二人的行动，他们对了一击之后再次闪电般的交手起来，紫龙神剑对上破空枪，双方你来我往，兵器交击声好似闷雷炸响，让远处的星辰纷纷爆碎开来。    星空中两道身影快速移动，不断交锋，神兵间的对撞不断迸发出耀眼的电石火花和金铁交击般的脆响声，同时还伴随着手脚的对招。    每一次对击都会迸发出一股力量风暴，让周围的一切事物都为之爆碎开来。    二人不断在虚空中来回穿梭，身形快的让人发指，在场的只有少部分人可以捕捉到他们的痕迹，绝大多数人都完全看不到的。    二人像是两尊战神在大战，他们身法奇特，穿越星空，战到疯狂时他们身体都在散发神光，强大的气息和气血之力震荡虚空，让人震撼。    二人一起激烈大战了一个多时辰，依旧处在巅峰状态，战力无穷，法力澎湃，他们在展开惊天动地的对决。    他们大战时的波动和力量让整个星空都黯然失色起来，力量如滔天洪流在蔓延在扩散，横扫四面八方而去。    观战的群雄看着星空中大战的二人，都是一脸的目瞪口呆，哪怕相隔那么远他们也能感受到对战时的那种浩瀚威能。    尤其是许多自诩是天才的年轻人更是脸色惨白，因为他们知道光是他们对战时产生的余波都可以轻而易举的杀死他们，他们和那两人之间的差距简直无法衡量的。    二人一触即分，但是突然齐天名那般射来大片剑光，凌厉强大的紫色剑光铺天盖地的，如同万箭齐发一般毫无死角的射向许天。    许天见此飞快的转动手中的破空枪，将其在自己面前转成一道防御性的光幕。    “嘭”“嘭”“嘭”无数剑光闪电般的重重的轰击在许天破空枪转成的光幕上，无数剑光和力量迸溅开来，那场面是非常火爆的。    许天站在原地快速转动破空枪，使用的力量也变得越发强大，渐渐的，随着破空枪的转动，他身前星辰了一股旋转的强劲风暴，和不断射来的剑光强强碰撞。    每一道对撞过后迸溅出去的力量都可以穿透虚空，击碎流星陨石。星空中到处都是肆虐****出去的剑气和气劲，更有一股更大的能量风暴在二人中间产生出来。    神战星空都在剧烈震荡，但是许天和齐天名依旧在继续争斗，打的异常火爆。    群雄此时都没有什么过多的言语来形容自己的心情了，他们显得已经有点麻木了，他们只是呆呆的看着两个人的对决，如同看表演一般。    他们心中只有一个念头，那就是以后再也不看他们二人的对决了，而且将来他们恐怕也看不到了。    因为不管是仙人级别还是大帝级别的争斗，以许天和齐天名这样的身份和实力，他日如果进行对决，那必然是连九天十地都无法承受的灾难。    除非去天外天的无尽虚空才能对战，而且还必须有大帝级的神战星空才可以。    因为大帝级的对决对九天十地的危害性太大了，简直不可承受的程度。    再次大战了一个时辰，双方谁都没有奈何了谁，其实到了这个时候群雄对于谁胜谁负都没有什么期待了，因为这样并驾齐驱的对手实在太罕见了，想要分出高低胜败恐怕得来个生死大战才可以。    沪ICP备11016960号9 第716章 天骄之战（四）

正文卷 第七百一十六章 荒缪想法
    天武八荒 第717章 荒缪想法    第717章荒缪想法    字体：    字号：    第717章荒缪想法    作者：因果    因为大帝级的对决对九天十地的危害性太大了，简直不可承受的程度。    再次大战了一个时辰，双方谁都没有奈何了谁，其实到了这个时候群雄对于谁胜谁负都没有什么期待了，因为这样并驾齐驱的对手实在太罕见了，想要分出高低胜败恐怕得来个生死大战才可以。    “果然都是绝世天骄啊，虽然不能说没有人能比的上他们，但是恐怕再逆天的人物也顶多和他们并驾齐驱了吧，想超越他们的恐怕很难了，    除非是传说中神界的神子降临九天十地或许才有可能压他们一筹吧，九天十地中就算是大帝亲子都比他们要弱上一点点，除非是通天帝皇和万古大帝的亲子出世或许才能和他们斗个旗鼓相当吧。”    有老一辈的强者发出自己的感叹，毕竟许天和齐天名的战斗虽然说是年轻一代的战斗，但是其实严格来说不应该分什么年轻一代和老一辈的了。    许天和齐天名所展现出来的实力在天人境中都算是顶尖的了，完全是最强的那一批人，纵然是那些圣地的圣主或者隐世的老怪物们也未必能够说杀死他们两个人的。    如果在给他们一段时间的话，他们两个人完全可以和那些圣主和老怪物们并驾齐驱的。    “是啊，他们太强了，已经远超年轻一代的绝大多数人了，就连绝大部分的老一代强者也都比下去了，唉，看来这以后就是年轻人的时代了。”有老一辈强者也不禁感叹道。    其实老一辈的强者们此时心中都有这种想法，有着长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉，他们就是已经死在沙滩上的前浪。    再说星空中两人依旧在大战，他们的速度非常之快，快超闪电，很是急速，电石火花之间便已经交手了成百上千次。    他们身上的光芒和气血之力越发的沸腾和旺盛起来，几乎成为星空中最闪耀的两颗流星，星辰之光在他们面前都显得很暗淡。    群雄都一声不吭，聚精会神的看着星空中来回大战的二人，他们知道许天和齐天名已经进入了最为巅峰的状态，在这样的状态下没有人会感觉到疲劳的，除非胜负已分才能真正从这个状态中恢复过来。    许多自语天才的年轻一代哪怕隔着老远都能被许天和齐天名二人所表现出来的气息压的动弹不得。    如果要是毫无阻挡的话，恐怕许天和齐天名两人稍微泄露一些微不足道的气息，就会把那些所谓的天才活活吓死，或者身体崩碎而亡。    双方大战在一起，各自对了一掌后又分开了，在分开的时候齐天名身上剑意暴涨，挥舞紫龙神剑劈杀出成千上万道凌厉的剑气，这些剑气铺天盖地的射向许天。    许天这次却没有选择抵挡了，他轻喝一声，身体一震，手中破空枪闪电般刺出，一瞬间便刺出了无数次。    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”顿时他身前便有无数道无比凌厉的枪尖一般的光华凌空射了过去。    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”剑气和光点在半空中狠狠的撞击在一起，顿时那片星空上爆发出一片耀眼的电石火花。    那片星空就如同一块布一般瞬间被射的支离破碎，双方撞击过后产生的强大冲击波如洪流一般涌动扩散开来，横扫四面八方，那股波动让人心悸。    虽然大部分的光点和剑气都在对撞中磨灭了，但是还有剑气和光点向着对方凌厉的射了过去，许天见此横枪而扫，一枪扫了过去，便有一道十几丈长的乌光横扫过去。    “嘭”“嘭”“嘭”所过之处，那些剑气全部在这乌光横扫爆开，让周围的星辰一阵剧烈震荡，乌光最终重重的扫到一颗星辰上，将那颗星辰硬生生的震的爆碎开来。    而齐天名也同样强势，他握着紫龙神剑遥指那些射来的光点，手中紫龙神剑一阵，剑尖处便现出一道好似盘龙一般的光符。    光符一出便有一道惊天龙吟声响起，随后那些射来的光点虽然射在了光符之上，但却如同进入了另外一个空间一般。    好似一颗石子落入了寂静的湖水中一般，只起了一丝波纹后就毫无声息了，仿佛从来都没有出现过一般。    虽然如此但许天还是比齐天名要快解决了对方的攻击，现在现在开始攻击了，他如神龙冲天一般飞了上去，随后战在高空挥动着破空枪，不断打出或者扫出一道又一道******芒。    这些******芒显得非常的厚重，有种可以压碎大山的感觉，每一轮枪芒都好似一座大山，就这样压迫星空，浩浩荡荡却又无比快速的射向齐天名，那种威势简直让绝大多数群雄都为之绝望。    那些******芒可以将星空都穿透成筛子，一个又一个洞口不断显现，又在大道之力的作用下恢复如初，以他们的身体如何能够和神战星空相比啊。    那些密密麻麻宛若流星雨一般，又宛若万千神山从空落下的场面想想就让人心生绝望，无力反抗的。    此时就连那些圣地的圣主，以及一些觉得无聊用神念从不知道多少万里之外窥探的老怪物们都震惊了。    他们都被许天此时所展现出来的实力震住了，齐天名的表现没有超出他们的意料，但是许天的实力绝对是他们之前想都没有想到的，绝对是意外中的意外。    如果一开始许天所展现出来的实力顶多能和齐天名对战几十几百招，面前算是个天骄的话，那么现在他们却是不会这么想了。    在他们心中此时的许天完全是个可以和齐天名相提并论，甚至因为不了解许天的极限在哪里，对许天有种本能的陌生和神秘感，这些老怪物们甚至认为许天比齐天名都要强一点。    只是这个念头刚一生出便被他们摇着头磨灭了，连他们都不相信许天会比齐天名还要强的荒谬想法的。    哪怕这是他们作为老怪物的直觉，只是为了齐天名他们这次压根就不把自己一直深信不疑的直觉当一回事了。    沪ICP备11016960号9 第717章 荒缪想法

正文卷 第七百一十七章 不见了？
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第718章不见了？    第718章不见了？字体：字号：第718章不见了？作者：因果齐天名见此冷哼一声，手中紫龙神剑也是不断劈斩出去，顿时便有许多凌厉的剑气飞射上去，和那些芒不断撞击起来，力量狂暴开来让星空一阵模糊不堪。    等双方的力量全部消散的时候，众人都以为不会继续火爆下去了，至少双方也得松一口气再战吧，毕竟大战到现在他们两个人都没有呼出一口气，全凭着一口气憋着大战呢。    这也是群雄们为之惊叹的地方之一，他们的呼吸太过深沉和悠久了，久到可以大战几个时辰都不带换气的，要知道如果是闭关静养修炼的时候，修士们或许可以做到几个时辰呼吸一次。    但是像这样激烈火爆的大战可以几个时辰不换气的，他们无论如何都做不到的。    就在群雄还在惊叹的时候，许天却是展开了这一招的最后一击，只见他长啸一声，浑身上爆发出一阵耀眼的金光，熟悉他的人都知道这是许天的气血之力，这说明许天在动真格的了。    一股股力量快速汇入破空枪之中，破空枪剧烈震动，最终居然挣脱许天的手腾空漂浮起来，破空枪在许天胸前不断震动，连带着整个星空都在震荡，星辰不断的崩碎爆开。    一股无法用言语形容的恐怖气息从破空枪中逸散出来，哪怕相隔神战星空，仙阵的阻隔，外界的群雄在感受到那股恐怖气息后都不由的脸色大变起来。    “天啊，那许天实在施展什么绝招么？好可怕的气息啊，我们快出手护住天人境以下的修士，这些人承受不住这样的气息的，相隔大阵和神战星空都承受不住的气息，这一招必然非常可怕啊！”有老一辈强者顿时大惊失色起来说道。    其他天人境王者半仙也都不是傻子，看着自己的族人或者弟子们都一脸的惨白，更有甚者七窍流血，摇摇欲坠的。    他们想都不想的随即出手护住这些弟子或者族人们，毕竟能他们带来的都是他们满意的天才精英，可不能在这里被毁了。    天紫皇朝的人也感受到许天这一招所带来的压迫感，他们心头都蒙上了一层阴霾，尤其是天紫皇朝的高层们，他们现在仍然处在震惊之中。    他们不相信许天居然可以做到这样的程度，实力不但可以和齐天名比肩，甚至现在都可以威胁到齐天名。    ????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???虽然他们心中极力的不想承认，但是那股恐怖气息却在告诉他们这一切都是真的，不是虚幻。    “他真的可以比肩名儿啊，名儿居然要施展那一招了么？他在神战星空中感受到的威胁居然可以这么大了么？可以让他要发出那一招了么？”天紫皇帝站起身来直直的看向神战星空中的齐天名喃喃说道。    果然星空中的齐天名在许天出手的时候就知道许天这一击必然非同小可，所以他也想都不想的施展了自己最强一招。    只见他身上猛然爆出一片紫光，紫光将他连人带剑都笼罩在其中了。所有人最后只听到一声惊天龙吟声，而后伴随着一道极致之光和一道划破星空的剑光相撞。    随后所有人都看不见，听不见，甚至连思维都陷入了短暂的停滞之中。    不知道过了多久，等一切风平浪静之后，群雄们才清醒反应过来，可是他们一看上方却是傻眼了。    因为大阵内什么都没有，什么神战星空甚至连许天两个人都不复存在了，仙阵中空荡荡的，仿佛之前的一切根本就没发生过一般，一切都好似梦幻一般。    所有人都你看我，我看你的，他们眼中都是迷茫不解和震惊。有人指着空荡荡的大阵说道：“人呢？他们人呢？许天和齐天名他们哪里去了？神战星空哪里去了？不见了么？难道他们俩同归于尽了？”话刚出便有人反驳道：“不可能的，他们俩都是何等人物啊，都死盖世天骄，绝世人物，怎么可能会同归于尽呢？就算上苍大道都不会允许这样的事情发生的。这不可能，我不相信！”许多人闻言也接受不了同归于尽的说话，一时间各种猜测纷纷现了出来，说什么都有的，但主要一条还是许天和齐天名无故消失恐怕是凶多吉少了。    此时最紧张着急的还是神龙城的长老们以及天紫皇朝的人们，只是他们也无法做些什么，毕竟许天和齐天名消失的太过诡异了。    只是在听到死亡的字眼时他们才反应过来，天紫皇帝连忙叫人去看齐天名的命魂灯，看书(.ns.)如果命魂灯灭了那就证明齐天名死了。    而许天这边则很简单，他们这些长老内视自己的紫府，发觉紫府内属于许天的那道印记还在就行了，印记在就说明许天还活的好好的，印记不在了那就危险了。    这些长老内视一下之后，纷纷对视一眼，脸上都露出欣喜的神情。而天紫皇朝那边也有人一脸喜色的跑到天紫皇帝面前汇报道：“报告陛下，太子殿下的命魂灯很正常，很旺盛！”天紫皇帝闻言顿时从担心着急变成了喜悦，哈哈大笑起来说道：“好啊，好啊，好啊，哈哈，我儿没事，没事就好啊。哈哈。”这番话足以证明他是多么的喜悦了。    原本正在猜测的群雄眼见双方的人都没有悲苦之色，反而是惊喜之情就知道两人肯定没死。    只是既然没死那为何两人会无缘无故失踪了呢，甚至连神战星空都消失了。    这又是群雄们最难以明白的事情了。要说许天他们在哪呢，恐怕现在连许天和齐天名他们两人都不太清楚，而且他们此时身受重伤早已昏死过去了，只是他们却漂浮在一片诡异的灰色空间之中。    在这片灰色空间中尽是一片混沌，许天和齐天名身受重伤早已昏死过去。    由于伤势太重他们陷入了深层次的昏死之中，只有这样才能从根本上疗伤，不然如果他们现在清醒过来的话，很有可能伤重不治，轻者成为废人，重则身死道消的。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第718章不见了？.

正文卷 第七百一十八章 战后争论
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第719章战后争论第719章战后争论字体：字号：第719章战后争论作者：因果就在这片混沌空间之中，时间和空间都不复存在，许天和齐天名虽然同在一个混沌空间中，但是两人却相距甚远，远到几乎永远都可能找不到对方的地步。    两人的身体漂浮在混沌空间之中，任由那些混沌之气遍布游走在他们身体上。    不知道多了多久，仿佛是成千上万年，又仿佛只是那么一瞬间而已。突然原本还算平静的混沌顿时狂暴起来，在混沌形成的万丈洪流之间，一道黑白分明的光芒从无尽的虚空射落下来，径直射入许天和齐天名两人的眉心之中，随后两个人就消失在这片混沌空间之中了。    九天十地中许天和齐天名各自出现在神龙城和天紫皇城，只不过由于他们都是重伤昏死过去，所以无论是天紫皇城还是神龙城都没有说已经找到他们二人了，这无疑使得外界的议论更加的精彩纷呈了。    要知道许天和齐天名那一次精彩的天骄之战虽然过去了一个多月的时间，但是九天十地中对于他们两人的讨论依旧是那么的热烈。    尤其是是在争辩谁是最终胜者的问题上更是争的不可开交，大有越争论越疯狂的架势，甚至有两个人的崇拜者为此展开了决斗。    九天十地中那些见识过许天和齐天名大战的人无一不是各大实力的主导者或者精英，一传十，十传百的。    更何况观看的群雄有不下于十万人，更有其他数不清的修士在更远处观看，这样一场精纯的对决盛事想不让人关注都很难。    许天和齐天名所展现出来的实力让无数年轻一代的修士们为之震惊和崇拜，崇拜强者就和地球上粉丝追星一样都是很疯狂的，甚至更加的不可理喻。    因为那些明星最多只是比粉丝多了一些努力和机会而已，可是这个世界的强者却是货真价实的强者，不然也不会被人无限真心的崇拜和敬畏的。    那些老一辈强者即使表面上不说什么，其实内心也是很敬畏和崇拜许天和齐天名的。    毕竟他们俩虽然说是代表年轻一代的，但是却不代表他们就比老一辈要低。    这个世界讲究达者为先的，谁的实力强谁就是前辈高人，所以他们老一辈的修士在许天和齐天名面前也就不算什么了。    无论是在九天十地的各个地方，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???只要有修士聚集的地方就少不了那场被称之为巅峰一战的话题。    在一座酒楼里有一个修士说道：“诸位要我说啊，那场巅峰之战的结果完全可以预料的嘛。”酒楼大厅里许多修士闻言都放下各自的筷子和酒杯，一起看向那名说话的男子，男子看众人看向他，不由很是得意，他非常享受这样被人关注的时候。    一人冷笑的说道：“我看你是在胡说八道，许天和齐天名最后一击粉碎了神战星空，最终两人一起无故消失，到现在都没有任何消息，那神龙城和天紫皇朝虽然都派人出去寻找了，但是却并不紧迫，足以证明许天和齐天名都还活着，至少没有死，像他们这样的天之骄子，天地宠儿，天生就拥有大气运，不会那么容易死的，你何德何能能猜出他们俩谁胜谁负呢？不要为了哗众取宠而自取其辱。”    “是啊，那两人谁胜谁负连那些大人物们都不敢做出决定，你却在这里大言不惭，难道不怕被人笑话么？”许多修士都很不爽那个男子，认为他在哗众取宠而已。    说话的男子冷笑一声说道：“我说我能分辨出他们谁胜谁负自然是有我的道理的，不管你们服不服还是不相信，先听我说完再辩不迟啊！”有人闻言冷笑道：“那好，正好所来无事，可以听你说说，也好排解无聊。”其他修士闻言都大笑起来，但是那名男子脸皮却是很厚的，他丝毫不为周围修士的嘲笑和不屑的眼神所改色，依旧一脸笑嘻嘻的说道：“诸位，我可是亲自去观战的啊，所以我很有发言权的。”众人闻言先是一惊，但当他们看到男子一身落魄的衣服时就压根再也不相信他所说的话了。    一名看起来家世有点来历的年轻公子哥看向男子不屑的说道：“就凭你也能亲自去观战？本公子都没有机会前去呢，你可莫要吹牛皮，免得到时候圆不回来了。哈哈。”虽然去观战的足足有十万人，但是这十万人对于九天十地来说压根就不算什么，连九牛一毛都算不上。    要知道就算是神龙城都有几十万人了，看书(.ns.)天紫皇朝整个疆域中不算那些凡人，修士都足足有几千万之多。    就算这样还无法把天紫皇朝辽阔的疆域填满，依旧是地广人稀的很，那对于九天十地来说十万人压根就算不上什么的。    不过这十万人可都是代表着九天十地老一辈和年轻一代的强者和天才精英们的，可不是什么人都可以前去的。    许多中型甚至大型的势力或者家族都只能派出家主和最有潜力的年轻人，其他人哪怕是皇朝天子，圣地圣子圣女有些都不够资格前去观战的，更别说刚才说话的那个男子了。    男子见众人怀疑他，他也不恼，继续说道：“那许天和齐天名都是年轻一代最为强大的代表了，他们俩的神战可非一般啊，根据我的观察，他们俩最终的结果肯定是齐天名惨胜，而许天却是落败了。”有人闻言不由不解的问道：“你的根据从何而来？要知道那些亲自观战的大人物们都不敢说这些话的。”    “哈哈，根据还不简单么？就凭那个许天碌碌无名，而齐天名乃是皇朝太子殿下，天生无论是根基还是起点都要远胜于那个许天，虽然没有出现结果，但我料想那个许天必败无疑的，当然那齐天名最多也只能胜个半招甚至半招都不到。”说话男子一脸坚定的说道。    听到男子坚定的语气，众位修士都沉默了下来，他们低头沉思起来，都在思考男子说的话。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第719章战后争论.

正文卷 第七百一十九章 神龙城的应对
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第720章神龙城的应对第720章神龙城的应对字体：字号：第720章神龙城的应对作者：因果这名说话的男子见此脸上不由露出一抹一位身穿的笑容来。    不知道过了多久，九天十地中的舆论方向已经变化了，不再是认为许天和齐天名旗鼓相当了。    而是齐天名比许天强，最终战而胜之，但只胜了半招不到的消息占据了主流，虽然有崇拜许天的修士们非常的不承认，但其实他们心里却也没有完全否认。    毕竟齐天名成名很早，早就在这些修士心中留下了很深刻的印象，造成了先入为主的主观意向。    三个月后的神龙城之中，在神龙大殿中许道和将名等长老坐在一起商讨要事，在场的只有二十多位主要长老，其他长老则都在外面主事。    自从许天和齐天名一战之后，神龙城名声大噪，许多势力和散修都纷纷前来神龙城，不管是带有什么心思前来的，神龙城按照许天之前就商讨好的应对着。    许天一战成名而且是堪比齐天名那样的人物，在不知道他是生是死的时候，哪怕是那些对神龙城有觊觎之心，或者敌意的存在也都不敢动手。    而且神龙城也不是那么好欺负的，加之更有大帝兵器主持的护城大阵，哪怕是顶尖的荒古世家想要拿下神龙城都得吃不了兜着走。    就算是九大圣地发下狠心想要端了神龙城，最终虽然会得手，但除非他们圣地想彻底的落败下去，不然也决计不敢动手对付神龙城的。    不过绝大多少势力都是怀着好意前来的，更有想和神龙城联盟的，甚至还有一些有意想加入神龙城的势力或者散修。    如果有了许天确切的消息时，尤其是许天还活着的消息时，恐怕会有更多更强大的势力或者个人前来依附的。    这在九天十地中很正常，一个人实力非常强大，那他个人就是一个超级势力，想依附于他的势力简直就是倒贴也愿意，甚至为此激烈争斗夺取依附的名额也在所不惜的。    一名长老开口说道：“许长老，将长老，万古族人也已经安排好一批进入城西了，现在由于我神龙城名声大燥，所以和诸多势力的往来也增多了许多，我们神龙城已经初步建设完了，九天十地中不断有一些散修或者小门小派前来投靠神龙城，此时我们神龙城已经快到百万人了，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});????真是越来越兴旺了。不过，”这名长老说道最后脸色却是难看下来。    许道闻言不由问道：“不过什么？李长老你有什么就说什么吧！”这名李长老继续说道：“是这样的，最近从我们派出去的人打探的消息可以看出，许多人都认为齐天名打败了我们少主，这样的消息真是可恶啊，而且据我们的暗探观察，这其中必有人有意散播这些消息的，从而造成舆论上的齐天名打败了我们少主，他们的用心真是凶恶至极啊，他日我少主如果清醒过来，被世人认定为失败者，那样的打击恐怕会很大的啊。”说完有几名长老都是一脸的担忧。    许道和将名对视一眼不由笑了起来，其他长老都很疑惑不解的看向他们。    却听许道开口说道：“那些人这样做，认为可以打击我们少主，那真是以小人之心度君子之腹了，我们的少主岂会在意这些流言蜚语？别说只是舆论，就算是整个九天十地的人都认为少主是失败者，少主也不会皱一丝眉头的，因为像他这样的绝世人物岂是这些流言蜚语就能打败的？何况连我们这些老家伙都看不出最终谁胜谁负了，那些家伙也只能胡吹而已，顶多就是天紫皇朝为了他们的颜面故意派人散播这些消息的。还有一些人欲对我们神龙城尤其是少主不利，所以想千方百计的打击我们少主，可惜他们太小看我们的少主了，这样的小人又岂是我们少主的对手呢，压根就不在一个档次上的。所以你们放心吧。”其他长老闻言也都觉得有理，不由的点头起来，脸色也都好多了。    刚才说话的李长老再次开口说道：“还有一事，那就是我们神龙城的人除了我们其他人都没有得到少主的消息，也不知道少主已经回到了神龙城，只是一直受伤未醒在疗伤。他们虽然对少主忠心耿耿，不会背叛少主和神龙城，但是少主是他们心目中的支柱，若是支柱没了，他们会心不在焉的，现在就已经出现有人做事情不积极了，显得很迷茫，这样下去可不好啊，许多人都不怎么好好修行了，都一门心思的想要找到关于少主的任何消息。我们还是想个办法吧。”其他长老闻言都点起头来，而后一起看向许道和将名。    许道将名对视一眼后说道：“是该想个办法了，看书.ns)嗯，就暗地里假装不是故意传出去的，就说少主已经回到神龙城了，只是在闭关修炼，但严禁外传就行了，这样他们心里就不会没有支柱了。”    “这样会不会被有心之人打听到，从而来我们神龙城欲对少主下手呢？”有长老担心的问道。    许道冷笑一声说道：“我神龙城岂是谁想来就来，想走就走的地方，这里可不是什么人都可以肆意妄为的地方，在神龙城内乱来，大阵发动后杀之简直易如反掌，何况还得看我和将长老让不让他活着接近少主再说。”    “不错，许长老说的是，至于你们担心的就多余了，那些有心的人或者势力看到我们神龙城虽然在寻找但是并不是很急迫的，就已经猜到我们少主在神龙城中了，只是少主必然身受重伤在疗伤，所以有心之人肯定会策划刺杀的，这些你们不说他们也知道的。”    “那我们现在该怎么办？听说少主以前和杀神势力不和，还和几大圣地有恩怨，如果他们暗中对我神龙城不利的话，那我们？”有长老开口问道。    许道闻言冷笑一声说道：“放心吧，他们不傻，知道我们神龙城不好对付，何况他们还不知道少主真实的情况，所以不敢轻易动手的，我们现在最大的目的就是尽可能的让少主多出一些时间疗伤修养。只要少主恢复过来那一切都不是什么问题了。”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第720章神龙城的应对.

正文卷 第七百二十章 杀手
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第721章杀手第721章杀手字体：字号：第721章杀手作者：因果    “是啊，只要少主恢复就可以了，到时候就算是那些圣地都不敢动，不然惹急了少主，少主手持大帝神兵前去，那个圣地就算不会被全灭。但是不管名声还是地位都会受到很大的打击，毕竟一位顶尖的王者半仙拿着大帝神兵可不是闹着玩的。”将名也点点头一脸赞同的说道。    别说是许天了，就算是他拿着万古大帝留下的骨器前去那些圣地找麻烦的话，都不是闹着玩的。    话刚说完将名有一脸担心的说道：“可是少主却是不知道什么时候才能醒来啊，少主的伤太重了，那种伤势恐怕只有少主才能活下来吧，换做我们都不行。”许道闻言点点头说道：“是啊，不过少主既然受那么重的伤都没死，反而在不断的恢复之中，想来应该不会有什么大碍的，我们只需要争取足够多的时间给少主就行了。”许道和将名二人是最早发现许天回来的，他们当然知道许天身上的伤势有多重了。    许天无声无息非常诡异的出现在神龙大殿中的时候，全身上下的伤口不计其数，每一道伤口都深可见骨，但却一滴金血都不滴落下来。    只是伤势看上去如同被人千刀万剐了，但肉却不掉落的样子，非常的凄惨。    原本二人以为许天必死无疑的，任谁看到那伤势都只能无可奈何的，但是等他们发现许天的生命气息虽然比平时的弱，但还是有很强大的生命波动的，只是不知道什么原因就是不清醒过来。    他们无奈只好将许天带回后山的密室之中，并且摆放了一屋子的极品灵石，这是许天之前安排的，就是为了防止他最后受伤昏死过去无法疗伤的。    用许天的话说即使受了再大的伤，只要有源源不断的天地灵气，那他总有一天会恢复过来的。    “走吧，我们先去后山看看少主现在怎么样了，已经过去一个多月时间了。”许道开口说道。    将名点点头说道：“好！”说完二人一起走出神龙大殿往后山走去。在二人离开没多久，神龙大殿的一处角落里空间微微泛起丝丝波纹，但很快就又消失不见了，仿佛从来都没有出现过一般。    许道和将名来到后山的密室前，对视一眼后一起打出一种印记，印记之光射入前面的山体之中，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???山体一阵晃动后露出了一个厚厚的石门。石门也随之打了开来，打开之后就有一股惊人的灵气从石门内逸散出来，但却被无形的阵法所挡，无法飘散出去。    许道和将名随即走向石门，但就在这时一道鬼魅般的影子闪电似的冲进了石门之中。    许道和将名见此相视一笑，但脸上却是震惊的神情，连忙惊呼道：“不好，有人偷袭！”说完也欲要冲进去一般。    但是他们还没冲进去就听到密室中传来一声剧烈的声音，    “嘭”的一声，随后有一道人影被狠狠的击飞出来。许道和将名早就知道有人躲藏在大殿之中，所以他们想引出这个躲在暗中的杀手，这个杀手能够无声无息的隐藏在神龙城之中，并且就连许道和将名也只是感知到有人潜入。    但具体在哪里却也不太清楚，这就说明了此人是个非常强大的杀手，至少和他们的修为实力差不多，最可怕的还是精通隐藏和暗杀之术，这就对于他们来说也是个不小的威胁了。    他们知道这样的杀手肯定是想来对付他们少主的，所以他们将计就计将杀手引到后山密室中。    在密室那相对狭小的空间里以他们二人的手段是完全可以杀死这名实力强大的杀手的，可是他们却低估了那人的速度，他们已经慢了一拍了。    所以他们刚才是真的紧张了，深怕那名杀手进去对他们少主不利，要知道他们可是知道许天现在还是在昏迷之中，没有丝毫的还手机会的。    可是就在他们万分紧张的时候，那名杀手居然被击飞出来了，由此可见事情这般急转之下，哪怕是许道和将名都有点迷茫和不解了。    但是下一秒他们便反应过来，一起冲了上去，闪电般出手制住了那名杀手，三人修为最多旗鼓相当。    杀手现出身形之后，许道和将名任何一个人都不会怕他的，更何况两人联手，所以那名杀手瞬间便被禁锢住了。    在禁锢住这名杀手之后，许道和将名两人才完全松了一口气，看向这名杀手，发现这名杀手居然是杀神王朝的人，而且身份非常的不简单。    看书(ns)这是一名老者，个头虽然不高但是双眼却是如剑一般锋利，让人感觉不出手则以，一出手必然剑到人亡，这是一位修为在天人境七层的王者半仙，并且是精通暗杀之术的存在。    这样的人物非常可怕的，没有一个势力可以完全无视这样的杀手的，可惜他碰上了许天。    制住这名强大的杀手之后，许道和将名对视一起，一起带着这名杀手进入了密室之中，    “难道是少主清醒过来了？不然怎么可能击飞这名杀手的呢？”带着这样的怀疑两人进入了密室，进入密室中后到处都是一片灵气凝成的云雾，毕竟一屋子的极品灵气凝而不散当然会造成这般的景象了。    只是这些灵气云雾并非静止不动的，而是一股脑儿的朝着一个方向涌去，那里就如同黑洞的漩涡，将这些浓郁的不像话的灵气全部吸了进去。    那里就是许天所睡的石床，许天此时依旧睡在石床上，周围云雾状的灵气不断钻入他的体内，他的气势和生命气息越发的强大起来。    身上的伤口许多都已经结疤了，甚至已经掉落下去，露出白皙的皮肤来。    可是就算这样许天依旧没有清醒过来。这就让许道和将名疑惑起来了，他们对视一眼后，许多说道：“怎么回事？少主都没有清醒，那他是被谁击飞出去的？”    “是啊，我也纳闷呢，不如问问他吧！”将名看向身边那名杀手说道。沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第721章杀手.

正文卷 第七百二十一章 商讨
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第722章商讨第722章商讨字体：字号：第722章商讨作者：因果许道点点头，随手解开了这名杀手的一些封印让他可以听到说话。    “说，这是怎么回事？你是被谁击飞出去的？不说的话我们不介意使用搜魂亲自知道事情的来龙去脉。”许道开口问道。    这名老者在杀神中地位也是极高的，但是此时落入实力不弱于他的两名强者手中，他也无可奈何的。    越是身处高位的人就越识时务，不会像一些人为了面子和什么的愣是什么都不说，最终死的毫无价值，而且他也怕死。    他虽然身为杀手但却怕死，这说出去好像有点可笑，但是却是真实的，越是这样的人就越惜命的，不到万不得已决计不会轻言送死的。    何况就不是问一些话而已，至于因此吃苦头么，吃不吃苦头最终人家都会得到答案的，何况装硬气死活不说，那不是傻帽么。    老者自认不是傻帽，所以很干脆利落的说道：“我也不知道怎么回事，我就是靠近他想对他动手，就见他身上爆出一片金光，我被金光打中就被击飞出去了，就是这样。你们问我我无法回答你们。”许道和将名闻言不由再次看向石床上的许天，他们发现许天除了面色安然之外并没有其他异状，最终没有发现什么不对劲的地方也就不了了之了。    “我们走吧，让少主好生在这里疗伤！”许道说着便和将名一起提着杀神王朝的老者走了出去。    再次回到大殿中后许道召集了诸位长老一起商量怎么对付这杀神王朝的老者，毕竟这老者的身份地位不一般，如果不放的话，恐怕会在许天没有恢复时给神龙城增加更大的危险。    但是放了吧又心有不甘，毕竟这可是想杀他们少主的敌人，不立刻处决就算对他不错了。    “什么？此人居然敢暗杀我们的少主，真是死有余辜，你们还在长老商讨什么啊，直接灭了他就是了。”有长老听说了来龙去脉之后不由气愤难平的说道。    “对，就是应该这样，不管是谁，敢对我们少主不利就应该死，何况已经捉住了，干嘛还留着不杀啊！？”有一些年轻比较容易激动的长老们纷纷指着大殿中央一脸冷笑的老者喝问道。    只有那些比较稳重的长老和知道事情来龙去脉的人才没有说话，但看向场中央的老者都是一脸的杀意，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???只是隐而不发而已。    “大家不要吵了，先说说该怎么处置他吧，想放了他我们做不到，但是如果杀了恐怕。”身份地位仅次于许道和将名的李长老开口说道。    其他长老闻言都停了下来，而后不是在一起交头接耳议论起来，要不就是低头思索起来。    随后有长老开口说道：“现在少主还没出关，我们不能和杀神王朝起冲突，这人在杀神王朝中地位很高的，我们先将他放回去，他日等少主醒来我相信少主会亲自去讨一个公道的，不然的话杀神王朝的杀手潜入我神龙城，那恐怕会死伤许多无辜的神龙城人的，到时候神龙城人心惶惶的，对我们神龙城的打击可不小啊。相信这些少主也不想看到的，以我之见我们为了顾全大全先忍他一时，他日再双倍几倍的让他们尝还便是了。”这位长老说的话倒也是中肯的，是一个顾全大局的意见，此话一出便有绝大多数长老纷纷点头，只是碍于心中的不甘倒也没有立刻开口说话迎合。    可是却有年轻的长老不同意了，一位姓张的年轻长老站了起来反对了，他今年才百岁有余就已经成为了王者半仙了，当然也是许天让他成为王者半仙的。    所以他对许天的忠心丝毫不弱于在场的每一位长老，甚至对许天的崇拜要比在场长老更疯狂。    他站起身来指着坐在场中央的杀手说道：“我不同意，他可是想杀我们少主的啊，我们居然要背着少主放走想杀少主的敌人，这我是坚决不同意的，何况你们若放了他，难道就能让杀神王朝放弃和我们为敌么？他们已经派这么强大的杀手来暗杀我们少主了，这已经是非常明显的宣战了，被人打脸了然后还得把人的手还回去，让他再继续用力打你脸么？我们神龙城什么时候成为这样的了，这样的神龙城还怎么可能发展壮大啊。不行，我不能让你们这么做，我先毙了他，然后你们将他的尸体还给杀神王朝吧。不然他们会小看我们神龙城的。任何想杀少主的人都必须死，任何对神龙城有敌意的也都得死！”说完之后他居然真的立刻动手起来了，想要一掌毙掉那名杀手，毕竟那名杀手被禁锢之后除了半仙之体外，其他的和凡人无异，任何一个王者半仙都可以用法力活活磨死他。    但是他的出手却被一些长老挡了下来，看书(.ns.)纷纷让他不要冲动。    看着明显起了争执的诸位长老。场中央的那名杀手老者不由哈哈大笑起来说道：“那个许天也是一位绝世天骄，将来不夭折的话注定会成为盖世人物，天地至尊的，可惜他的手下几乎都不成事。实话告诉你们吧，你们神龙城中已经有许多我们的杀手了，此时应该摸清楚许天的伤势了吧，只要消息放了出去，不要几天就会有一大批强者要来灭了你们神龙城，你们就好好等着吧。哈哈。”只是他刚说完就被人一巴掌给扇飞出去，出手的正是许道，他看向老者冷笑道：“我们之所以引你过去就是早已发现你了，连你都发现了，何况你的那些杀手？我们少主在没有去大战的时候就已经为你们设下死局了，你们不来还好，来了就是自寻死路！”被扇的很远的老者喷出一口鲜血后吼道：“不可能的，我们的计划万无一失，而且才计划不久，你们怎么可能事先就设下死局等我们呢，这完全不可能的。你是在胡说！”许道冷笑一声说道：“事到如今我也不怕告诉你，我们少主是何等人物，他知道去和齐天名比试不管结果如何，他想安然的脱身肯定有点困难的，所以他便在此之前就已经做了许多打算了，其中之一就是防备有人趁机对神龙城不利，尤其是你们杀神王朝。至于是不是真的那你就等着看吧。”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第722章商讨.

正文卷 第七百二十二章 大道禁字
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第723章大道禁字第723章大道禁字字体：字号：第723章大道禁字作者：因果杀手老者闻言依旧不肯妥协，他冷笑一声说道：“就算你们又计划又有何用，到时候我们杀主大人亲自带队前来，加上其他那些对你神龙城不对付的势力，你们神龙城倾巢之下绝无活卵的。”将名闻言不屑的说道：“是吗？你们的杀主大人就算前来又能如何？难道他可以突破我们的护城大阵吗？更何况你认为你们的杀主大人能是我们少主的对手么？”老者闻言先是一愣，但随即却是冷笑起来说道：“哈哈，那个许天的确不凡，面对面大战我们杀主未必是他的对手，但他想杀死我们杀主大人也是很困难的，毕竟我们杀主大人精通最高深的隐匿之术和暗杀之术，哪怕杀不死那许天也可以自由离去，这样就可以利于不败之地了，更何况你们的少主现在还是昏迷未醒，恐怕等他醒来的时候早已是我们的阶下囚了。哈哈。”    “你说的没错，我们少主是在昏迷之中，但是却不能代表我们少主不能动手啊，你刚才被谁击飞的难道不知道吗？”许道看了一眼老者说道。    老者闻言顿时一惊，自己身为天人境王者半仙级别的强大杀手，靠近敌人面前就等于已经胜利在望了。    可是面对一个近在咫尺昏迷不醒的人他都杀不了，反而被击飞出去，受了重伤然后被擒，一想到这里他都不禁倒吸一口凉气。    他暗自想了想，他是杀神王朝的三大半仙级杀手之一，就算是他们的杀主大人也不能无视自己的贴身暗杀。    更别说还在昏迷之中就可以击飞自己，这样一相比较的话就可以知道那许天比起他们的杀主大人都要可怕的多，哪怕他心里极度的不想承认。    随即他却想到了什么，开口说道：“哪有如何，你们的少主还在昏迷之中，我却不信他能有什么手段可以阻挡杀主大人的？”    “这个你现在无需知道，到时候便知道了。”许道随手将老者再次封印起来，让几名长老押送回神龙监牢里去了。    神龙监牢位于神龙城护城大阵的阵眼方位，那里有大帝神兵九天玲珑塔镇守，别说是被禁锢的半仙了，恐怕就是仙人进去了都未必能够脱困而出。    等带走了那名杀神王朝的杀手之后，神龙城的长老们都聚集在一起秘密的商讨对策起来，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???毕竟这可是事关神龙城和他们生死安危的大事。再说许天此时虽然在昏迷之中，其实他的神魂则是非常清醒的，外界的一举一动都被他清晰的看在眼中。    尤其是那名老者要对自己下手的时候，他非常的紧张，要知道他此时躺在那里几乎动弹不得，随便一个王者半仙都可以杀死他。    因为只有王者半仙才能破坏他的身体，至于天人境之下的修士则根本做不到，因为许天的身体太过强大了。    可是就当那名老者欲对自己下杀手的时候，自己体内却冲出一道金光将老者打飞出去，这让许天自己都觉得很震惊了。    他感觉自己的神魂被什么东西禁锢住了，挣扎了好久才勉强可以稍微抬起头看了上去，却发现自己头顶上居然漂浮着一个大大的禁字。    这个金色的禁字拥有无以伦比的威势，神威浩荡，气冠长空，有一种属于天地大道，宇宙法则的气息。    许天一看就知道这个字不得了，能用这样一个字禁锢他神魂的只有大道，其他人恐怕就连大帝至尊都做不到，因为那种属于大道的气息是谁也无法模仿出来的。    “怎么回事？为什么我会被大道禁锢住神魂呢？想来那齐天名此时也应该和我差不多的情况吧。这到底是为什么呢？”许天神魂在思考之中。    此时他也不担心自己的身体会出现什么意外情况了，以之前发生的事情来看，自己的神魂被大道之字禁锢住了，恐怕身体也会受到保护的。    一旦遇到攻击大道之字则会被动的反击对方，拥有大道之字保护的许天其实是非常的安全的，恐怕即使仙人在他面前也毁灭不了他的身体吧。    许天想了半天时间才有了一些头绪，他心中想道：“在神战星空中我和齐天名最后一击之后什么事都不知道了，恐怕对了那一招之后我们俩都昏死过去了，至于之后发生的事情我们就无从得知了，想来就是我们昏迷的这段时间内一定发生了什么事情，算了，这些事情等清醒后问问许道他们吧，先试试如何挣脱这个禁字吧。”禁字散发着悠久古老的大道气息，看书(.ns.)在这种气息之下就连大帝至尊都不得不臣服，在这世界上没有任何生灵会比大道更加的强大。    因为大道就是这个世界宇宙的主宰，大道和天地宇宙一同孕育，天地宇宙是身体，那么大道就是控制身体的大脑，那些法则就是遍布全身的经脉和血管，由大道控制掌管着身体。    许天的神魂化形成他本体的模样，头顶上如同盯着一颗金色的太阳一般，大道气息在紫府世界中如同浩荡洪流一般不断冲击着紫府世界。    虽然让紫府的边缘不断崩碎，但好处却也是很大的，紫府世界被大道气息扩展的很大很大，至少要比一开始的时候大上一倍都不止。    许天先是感受了一下自己的神魂，他发现自己的神魂并没有自己想象中的那么强大，以这具神魂化身来看，顶多也就是天人境大圆满境界的神魂之力而已，这可和许天想象中的完全不一样。    许天也没有多想，很快便凝聚出一股神魂之力，化为一柄长枪对着头顶上方的禁字狠狠的扎了上去。    许天握着长枪每举上去一分都要承受莫大的压力。他头顶上方的大道禁字就像是一座不朽的神山压在他的头顶，让他压力山大。    随着许天长枪的不断靠近禁字，许天感觉自己的神魂之力越发的减弱下去，渐渐的他感觉神志不清，浑身乏力，甚至神魂化形之体都不断的颤抖，仿佛随时都会崩溃一般。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第723章大道禁字.

正文卷 第七百二十三章 神秘金眸
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第724章神秘金眸第724章神秘金眸字体：字号：第724章神秘金眸作者：因果许天感觉如果自己是身体的话此时恐怕早已浑身大汗了，感觉极度的虚弱无力，这样虚弱的感觉只有前世地球上时才感受过的。    “不行了，先休息一会再说吧，不然神魂之体肯定崩散的，到时候说不定我的神魂会毁灭，只留下了身体的空壳了。”许天心中想道，随后他便站在原地，举着的长枪依旧停在那里，毕竟他好不容易才举起来的，可不想前功尽弃了。    许天闭目凝神起来，渐渐的他发现自己的神魂之体可以吸取紫府世界中的力量，这不由让他很是惊喜。    要知道这可是他的紫府世界，里面的力量都是和他同源的，吸收起来一点副作用都没有。    许天吸收力量的时候却发现在无尽的紫府深处不断传来一股股和他神魂之力完全相同，但又无比精纯的神魂力量。    他吸收了几股神魂之力后神念之体便已经恢复过来，甚至比之前更加的强大。    许天睁开双眼，心中满是疑惑不解，看向那无尽深邃的方向自语道：“怎么回事？那边居然传来和我神魂一抹一眼的神魂之力，甚至更加的强大和精纯，难道大道禁字并没有完全禁锢住我的神魂，只是禁锢了我神魂的一部分以及我的意识？”许天心中虽然这样猜测，但是却也无法肯定，所以也就不了了之了，当务之急就是能够破开禁字的禁锢。    不然以这大道禁字的威力恐怕能禁锢许天无数年。许天都不知道如果破不开的话，这禁字会封印自己多少年。    重整旗鼓的许天再次举起长枪逼近那禁字，但却又失败了，一次又一次，不知道多少次，许天的神魂之体从即将崩溃到越发凝固，又从非常凝固到即将崩溃。    一次次不懈的努力终于老天不负苦心人，许天手中的长枪终于刺到了那个金灿灿的禁字上，然而却没有什么卵用，禁字丝毫不受影响，反而那长枪连带着许天都差点被直接震碎了。    就在许天神魂之体即将崩溃的时候，许天听到紫府世界中传来一声怒吼，那声音非常像自己，但却又点不一样。    这声怒吼之后许天感觉自己就被一股滔天的神魂之力包裹住了，被这股神魂之力包裹在其中，许天忍不住舒服的叫了几声。    那是一种宛若重回先天，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???无污无垢的状态之中，就好似婴儿在母体中那般安宁舒泰，怡然自得。    许天在这种极度舒服的状态中也感觉到自己的神魂之力飞速的提升壮大起来，至于壮大到什么程度就连许天自己都不知道，因为他感觉自己即将美美的沉睡下去了。    但就在这时整个紫府世界却是猛的一阵剧烈震荡，一时间风起云涌，紫府中的各种力量在喷涌咆哮沸腾着。    一股股强大的力量龙卷风席卷紫府世界，风云激荡的好似万重滔天巨浪疯狂的冲击着一切，如果不是被大道禁字禁锢住的话，许天的神魂肯定会被掀飞不知道搅到哪里去了。    “怎么回事？为何我的紫府世界里居然会有如此可怕的力量风暴，这要是在之前出现的话，我的神魂和意识恐怕都要不保了吧，而且这是我的紫府世界，应该没有我不知道的事情才对啊？”许天一脸震惊的看着前方肆虐沸腾的力量风暴自语道。    就当他疑惑不解的时候，在他前方那高大不知道多少丈的滔天风暴之中，在那一片混沌中一双巨大的金眸缓缓睁开。    “嗡”随着金眸的缓缓打开，就如同在无尽黑暗中新生的那一道光明一般，整个紫府世界都为之闪亮起来。    那是一双什么样的眼眸啊，金色的眼眸无比尊贵，散发着让人无法形容的无尽神威。    那金眸高高在上，仿若神明之眼一般，周围的无尽的混沌翻滚肆虐着，这不是假的，而是真正的混沌。    可是那金眸却毫无反应，因为那翻滚肆虐的混沌之力对于它来说简直就和过眼云烟一般毫无作用。    一双突然出现的金眸直直的盯着许天，许天也在看着那双金眸。许天看了一会突然觉得这金眸似曾相识，心中有种非常熟悉但却偏偏想不到在哪里见过的感觉。    金眸微微一动就见整个紫府世界暴动的力量都瞬间被禁锢住了，许天感觉自己身上的禁锢之力再次增强了，他知道这或许是属于金眸的力量。    但是他却一点都不害怕，因为他心中有种直觉，那就是这金眸绝对不会伤害自己的，甚至还会帮助自己的。    虽然这种直觉很是荒谬，但是许天却打心眼里相信这样的直觉。    “你是谁？”许天看着那双金眸问道，因为他发现那双金眸出现后大道禁字居然都不发光了，看书(.s.)仿佛就像老鼠见到猫一般不敢发威似的。    许天有种感觉只要那金眸稍微一动便可以直觉破掉他头顶上的大道禁字。    可是他不想开口，因为他心里不喜欢别人帮助他，哪怕他很有可能会被大道禁字禁锢很长时间，甚至是永远。    金眸没有理会许天的话，只是深深的看了一眼许天后便再次隐于混沌之中了，随后混沌也消失不见了，被压制的力量风暴仿佛从来都没出现过一般直接消声灭迹了。    但许天手中却多出了一物，他低头一看，发现居然是半块板砖，他抬头看向金眸消失的地方自语道：“谢谢你！”原本许天也想使用半块板砖来对付头顶上的禁字的，他觉得半块板砖正好是禁字的克星，奈何他已经被禁锢住了，根本无法控制同样在紫府世界中的半块板砖。    可是那金眸的出现明显是帮了他的忙，许天想了一下也就明白那金眸要做什么了，以金眸所展现出来的力量恐怕一个眼神都可以粉碎大道禁字。    可是它却没有出手，反而是让许天自己动手，这就说明对方是想让许天不要借用别人的力量。    许天看着手中的半块板砖心中却是在想：“那金眸究竟是谁呢？为何那眼神那么的熟悉啊，熟悉到居然生出一种很亲切的感觉。就如同见到了亲人一般。现在我不知道你是谁，总有一天我会知道你是谁的。”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第724章神秘金眸.

正文卷 第七百二十四章 谁是蝼蚁？
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第725章谁是蝼蚁？    第725章谁是蝼蚁？字体：字号：第725章谁是蝼蚁？作者：因果许天看着手中的半块板砖心中却是在想：“那金眸究竟是谁呢？为何那眼神那么的熟悉啊，熟悉到居然生出一种很亲切的感觉。就如同见到了亲人一般。现在我不知道你是谁，总有一天我会知道你是谁的。”许天收敛心神，用自己手中的半块板砖向着上方的禁字砸去，半块板砖非常的神奇，几乎不受影响。    “嘭”的一声，许天神力无穷，再加上半块板砖的威力，砸的那个禁字一阵晃动，耀眼的金光四溅开来，仿佛是被硬生生砸崩开的一般。    许天也承受了巨大的反震力道，如果不是之前他的神念之体一直处在崩溃又恢复的状态，使得神魂之体越发的凝固的话，刚才那一下便可以将他的神魂之体活活震碎开来。    “好家伙，怪挺硬的，介乎于虚幻和真实之间的存在，要是其他法宝肯定奈何不了你的，但是我手中的半块板砖正好可以克制你。我今天非砸碎你不可！”许天发狠起来，不断的使用半块板砖砸击上方的那个金色的禁字，一时间许天紫府世界中到处金光四射开来。    就在许天在紫府中不断砸击大道禁字想要脱困的时候，外界的神龙城也不安静，因为此时距离许天击伤那名杀手老者已经过去了几天时间了。    几天时间了那名王者半仙级别的杀手都没有任何消息传出去，声不见人，死不见尸的。    哪怕是杀神王朝的杀主都坐不住了，他是深知许天的实力的，别看许天比他年轻，不算是一个辈分的人，但是如果光明正大的对战，他也没有什么把握可以胜的了许天的。    对上这样一位人物再怎么小心谨慎都是可以的，等了那名王者半仙杀手几天之后，依然没有什么消息，杀主连带着整个杀神王朝都按耐不住，开始蠢蠢欲动起来了。    在一处比较诡异偏僻，没有多少灵气显得很是荒凉的山脉之中有一座大山，大山山脚下有个非常不起眼的小洞，任谁看过去都知道那就是一个老鼠洞而已。    但是这老鼠洞只是个障眼法，其洞口却是直通地下几千米深，在地下几千米深的地方有一个仿若光幕一般的空间。    这个空间不大，只有方圆百里，但却是杀神王朝的总部所在地。进入光幕之后入眼就是一片富丽堂皇的宫殿群。    ????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???但是这些宫殿通体都是血红色的，有一股惊人的血腥气在这片空间中弥漫开来，其中更夹杂着不甘，怨恨等阴暗性非常强大的负面气息。    在城中央有一座最为高大的血塔，血塔分为九层，每一层屋檐的四角上都挂着一颗头颅，头颅早已变成了骷髅。    但是这些头骨上依旧散发着不弱的气息波动，由此可见这些头骨的主人在生前都不是无名泛泛之辈的。    血塔第一层的大殿中，有一位看不出真实面容的男子坐在由九九八十一颗强者头颅炼制成的杀神王座。    这九九八十一颗强者头颅生前最弱的都是天人境五层修为，最强的都已经快要渡劫了，但是最让引人注意的是坐在王座上的男子、他手中握着的权杖上有一颗淡金色的头颅，仙人以金为尊，大帝以紫为尊，金色的骨头那必然是仙人的尸骨。    杀神王朝居然可以弑仙，要知道仙人可不是什么人都能成为的，那必然是经历了三灾九难，最后渡过仙人劫才能成为仙人的。    大帝至尊也只不过是仙人中的至尊而已，由此可见这仙人是多么的强大和尊贵。    可是现在这仙人头颅居然成为了杀神王朝代表权利的权杖上的饰物了，这不得不说是一种强烈的反差，由此也可以说明这杀神王朝以前是多么的辉煌强大，除去大帝至尊谁能屠仙？    恐怕也只有杀神王朝了。所以杀神王朝哪怕现在落没了，但是瘦死的骆驼比马大，杀神王朝的赫赫威名还是为九天十地所有人所忌惮。    毕竟没有人可以时时刻刻不分神的防御杀神王朝的刺杀和追杀的。    “杀主大人，那神龙城我早就看不惯了，还有那个叫什么许天的毛头小子，之前屡次和我杀神王朝作对，如果不看他年幼无知的份上，我早就出去灭杀此人了。这次姜长老肯定是没有去杀那小子，不然现在恐怕早就回来交差了。”大殿中有几名身穿血袍的杀神杀手，其中一名杀手一脸自得的说道。    “不错，这次姜长老没有去做，不如我们就和那几个势力一起攻上神龙城，屠了他神龙城吧，听说神龙城拥有的财富很多，那个传信的人说之前就看过神龙城人将一批又一批的灵石，看书(.ns.)放入他们最为安全的地方了，如果我们得到那批灵石的话，假以时日，我们杀神王朝重新走上巅峰也是可能的。杀主大人您就下令吧，您还在等什么呢？”有长老也激动的说道，仿佛夺取神龙城就如探囊取物一般轻松似的，而那神龙城的财富都将是他们的了，他们很疑惑不解的是他们的杀主大人为何会犹豫不决呢？    坐在杀神王座上的杀主身体笼罩在一片迷雾之中，使人完全看不出他的长相，下面这些长老都在议论纷纷，杀主却陷入了沉默之中。    良久之后杀主才缓缓开口说道：“诸位长老，清点人手，准备去神龙城，但记得我们只是杀手，只能隐秘做事，不可光明正大和人厮杀，更不能冲在最前面，都听明白了吗？”话音刚落就有一名长老一脸不在意的说道：“杀主大人，您怎么这么小心谨慎啊，那神龙城只不过是个蝼蚁般的势力，那个许天要是在我面前，我一根手指就能捏死他，何必如此小心谨慎呢？”这名说话的长老乃是杀主大人的亲弟弟，不然也不会在杀主刚说完话后就接口说话的。    但是    “嘭”的一声，这名之前还一脸高傲不屑的长老顿时被击飞出去，狠狠的砸在大殿的墙壁上，嘴里喷出一口鲜血，非常狼狈的趴在那里，一脸的呆滞，仿佛不知道自己为何会被攻击。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第725章谁是蝼蚁？.

正文卷 第七百二十五章 各有算计
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第726章各有算计第726章各有算计字体：字号：第726章各有算计作者：因果出手的正是杀主，他猛的站起身来冷冷的说道：“哼，那许天若是站在你面前，那不是你捏死他了，而是他捏死你，还大言不惭的说其是蝼蚁，他若是蝼蚁，那我算什么？没听到我刚才的话么，这是命令，你敢违背我的命令？”杀主的话很冷，甚至充斥着一丝杀意，这说明他此时是真正动了杀心的了，哪怕对方是他的亲弟弟。    “不，不敢违背杀主大人您的命令，我不敢的。”那名长老虽然还没搞明白杀主话的意思，但是他听懂了最后一句，他很快反应过来说道。    给他一万个胆子都不敢违背杀主的命令，哪怕对方是他的亲哥哥，因为在杀神王朝中杀主就是至高无上的存在。    哪怕现在杀神王朝已经落没到没有仙人坐镇的程度了，杀主依旧是至高无上，身为杀神的杀手谁都不敢违背，不然血魔誓言一反噬，杀主想让谁死谁就得死。    其他长老也都愣住了，他们身在杀神王朝总部，由于和外界处在半隔绝的状态，所以他们接收的消息没有别人那么快，还不知道许天和齐天名的那一场天骄之战的情况。    他们还以为许天只是一个稍微有点天才，但还是微不足道的蝼蚁而已。    “什么？杀主您是说那许天很强大么？这怎么可能呢？”有一名看起来身份很不一般的老者开口问道。    杀主闻言这才稍微缓和一下语气说道：“是这样的，冷长老，我亲自去观看他和齐天名一战的，他的实力我算是亲眼所见了，那许天和齐天名就是个妖孽，平心而论，如果光明正大的对抗，我拿不下他们两个任何一个，顶多能够全身而退吧。”    “嘶！这怎么可能？难道我们杀神王朝之前的消息都是错误的么？之前那许天艰难的杀死我们一个真道境的杀手，后来被半步灵人境的杀手追杀，虽然后来都失败了，但是这才几年啊，怎么连您亲自动手都没把握拿下他呢？这怎么可能啊？”刚才说话的老者一脸震惊的问道。    “所以我才说他是个妖孽，注定是天才和天骄们都难以追赶的存在，区区几年就有这般成就了，再来几年，十年，百年，他会到那种程度恐怕连我们都难以想象了。”杀主语气中多出了一些感叹，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???即便是他遇到许天这样的妖孽也都不得不心生感叹之心。几名长老闻言都被震得无语附加，不知道该说什么了，过了一会他们才反应过来，为首的长老开口说道：“所以杀主大人您才犹豫是不是要去神龙城的吧。”杀主闻言点点头说道：“不错！”    “那为什么现在又准备去了呢？您不怕和这样的人物为敌么？”为首的长老看向杀主问道，在场中也只有此人可以这样问杀主了，因为他是杀神王朝仅存的三位王者半仙级的杀手之一，杀主是第二位，第三位现在正锁在神龙城的监牢里了。    “我当然怕了，但是我更怕他日他一手覆灭我杀神王朝，他成长起来后绝对有那份实力的，轻而易举的都行，我甚至感觉他将来如果成为大帝至尊的话，绝对是通天帝皇和万古大帝那样的存在，即使在大帝至尊中都是至强的，到那时候我们杀神王朝就是躲到天边也没用，他想灭杀只需要隔空伸出一根手指头而已。”杀主说这番话的时候，身上的迷雾有些混乱起来，可见他心里是非常不平静的。    “既然如此那您为何又如此这般呢，不能去与之交好吗？”大长老不解的问道。    “呵呵，和解？别说他不愿意，就算是我也不愿意，我杀神王朝自远古创立以来从来没有和什么人或者势力和解的，和解就是示弱。何况那许天现在生死未知，但肯定是在神龙城中，这个时候是他最虚弱的时候，此时不争取机会一举灭了他的话，将来恐怕就再也没机会了。机不可失，失不再来，努力过了就算做不到也不会后悔的。”杀主意味深长的说道。    其他长老闻言也都点头不已，这是一个机会，一旦把握住他们就灭掉了心腹大患，反之将来他们就危险了，这样艰难的抉择难怪刚才杀主一直沉默不语呢。    可笑他们这些长老还一心将神龙城当成蝼蚁的势力看待，他们自己也不反着想想，如果真的是蝼蚁，随手可灭的话还需要他们一些势力联合在一起吗？    又何须劳烦他们的杀主大人亲自主持会议呢。现在想起来这些长老都觉得脸色通红，看书(.ns.)幸好他们本身就是躲在暗地偷袭暗杀的人，自然脸皮要比其他人厚的多了。    “好了，你们去准备吧，准备好了就通知我，我会亲自带队去，免得夜长梦多。”杀主开口说道。    “是，杀主大人！”一众长老连忙应声说道，说完之后便退出了大殿。    等大殿中只剩下杀主的时候，他身边的空间泛起一片涟涤，黑雾人无声无息的出现在他的身旁。    杀主头也不转的问道：“你那边准备的怎么样了？”黑雾人言简意赅的说道：“准备妥当！”    “这次机会大吗？那神龙城的护城大阵可不好破啊！”杀主继续问道。    “无妨，我带来一件古宝，此宝专破阵法的，对方哪怕是仙阵我也可以破开，虽然不能全部破开，但打开一个口子我们冲杀进去还是可以的。”黑雾人说道。    “好，到时候你我各取所需，神龙城的财富全部给我。”杀主开口说道。    “可以，我只要许天的躯壳就行了。”黑雾人缓缓说道。    “他的躯壳？莫非你要？”杀主转过身来看向黑雾人说道。    “如你所想的那般，如果事情顺利的话，他日我若成道必然少不了你的好处，就这样吧！”黑雾人话没说完，人则已经消失不见了。    黑雾人消失后，杀主脸上的迷雾逐渐散开，露出一张谁也想象不到的面容，杀主脸上露出一抹冷笑，干笑了几声后也消失不见了。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第726章各有算计.

正文卷 第七百二十六章 不死之族
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第727章不死之族第727章不死之族字体：字号：第727章不死之族作者：因果一天之后，神龙城外围便聚集了许多势力，这些势力都没有打出自己的家族名号或者门派，但个个都是来势汹汹，摆明了就是想过来找茬的。    这其中杀神王朝的人也隐藏在其中，有的装扮成其他势力的人，有的则隐藏在空间之中，如同躲藏在暗处的毒蛇，一旦出击便是最可怕的攻击。    神龙城早已开启了护城大阵，经历过几次被围城的神龙城众人们都已经习惯了，没有几个人表示大惊小怪的。    围困神龙城的这些势力表面上看起来就是那么一回事，但是站在城门上仔细观察的许道却是皱着眉头说道：“这些人不简单，看那些人的穿着好像都只是真道境和灵人境的修士，可是为何派他们前来攻城呢？莫非那些人认为仅凭这些人就能攻破我神龙城？还有那些人虽然穿着普通，但脸色冷漠，眼中不时有精光闪现，虽然收敛着气息，但那种天生属于强者的气度是怎么也遮盖不了的。这些人来历神秘，不简单啊。”旁边的将名点头说道：“是啊，不简单啊，你看那些人中还有一些喜欢隐藏起来的人，他们可能就是杀神王朝的杀手了，他们一直隐藏在黑暗处，现在即便假扮正常人也本能的想躲在人的后面，不想被人发觉，但是越是如此反而越引人注意，这不明摆着告诉我们他们是什么人了么，那些杀手的头领不会看不出来吧。”其实此时盘坐在高空上，隐于云海之中的杀主也看出了这个问题，可是他却不能说出来，不然那就等于真正扯开伪装了。    旁边的王者半仙级杀手开口说道：“让他们假扮成正常人还是有点为难了他们。真正的杀手不应该是这样的，想当年我们那些前辈，他们扮什么就是什么，樵夫店小二，乞丐富家公子等等，完全就是，那样就算是大街上光明正大的杀死目标也没有人会怀疑他的，这才是杀神王朝该有的杀手啊。”杀主闻言沉默不语，想了一会才看向旁边坐着的几个人问道：“你们的人都没有问题吧？”    “当然没问题了，我们的人实力很强的，又善于伪装，到时候肯定会杀神龙城一个措手不及的。”一名长相粗犷的大汉声如洪钟的说道。    杀主闻言不禁皱了皱眉头，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???身为杀神王朝的人对九天十地，不论大大小小的势力或者门派的高层人物都是非常清楚的。    但是他身边的几个人他一个都不认识，也就是那个黑雾人算是认识的，但他也没有真正见过黑雾人的长相，毕竟黑雾人身上涌动的黑雾非常神秘，连他都看不穿。    “你是什么人？我怎么从来都没见过你？”杀主冷冷的看向此人问道。    那大汉闻言顿时冷哼一声，刚想说话却被黑雾人打断道：“杀主，我们此次前来为的就是攻破神龙城的，至于他们是什么人你就别多问了，你只需要知道我们此时是站在同一阵营的就行了。”    “好，我只是不想和不太熟悉的人一起处事而已，因为那不安全，城破之后我们两方人马分头行动。”杀主还是不放心和一群陌生人一起共事，想了想说道。    黑雾人旁边的几人闻言就要暴怒，但是却被黑雾人阻拦下来，黑雾人转头，头上的黑雾翻滚露出一双妖异的血色眼眸看向杀主说道：“好，如你所愿！”杀主第一次见到黑雾人的眼睛，居然被其双眼震的心中一跳，但是他杀主也不是弱者，冷哼一声便将心头那丝不好的感觉磨灭了。    “那就开始吧！”杀主看向黑雾人说道。黑雾人闻言点点头向着旁边的几位说道：“你们下去带来他们一起攻城吧，不需要和神龙城多说什么废话，直接攻城就行了，到时候我会亲自出手打开一个缺口让你们攻进神龙城的。”    “好！”几名来历神秘的人点点头便飞落下去。随后他们各自带领不下于几千人的修士一起正面攻向神龙城。    早就严阵以待的神龙军士们见到上方冲下来的修士，丝毫不见紧张，只听有上官一声令下：“射！”话音刚落，就见从神龙城中射出无数利箭，这些利箭铺天盖地的上半空，乌黑一片宛若一片乌云一般，但冲击过去的力量却是很强大的。    毕竟这可是按照许天的方法挑选的精英战士，修为都是在灵人境的，而且都是修炼了许天赐下的炼体之法，所以这些战士力大无穷。    一支射出去的箭或许没什么了不起的，但是成千上万支利箭一起齐射出去，看书(.n)前方就是算一片山脉也都会被轰杀成渣的。    任何护城大阵都是从外攻进去很难，在没攻破之前，几乎没有任何事物可以进去。    但是从城内往外面攻击却一点都不受限制。利箭横空，催云射浪，加之谁也没有想到神龙城会是这样的攻击，冲的最猛的那些人瞬间就惨了，几千人几乎都被射成了筛子，惨叫声不绝于耳。    神龙城中居住的人见此都不由高兴的欢呼起来，但是神龙军却没有笑，反而都是一脸肃穆的听候指挥。    还没等神龙城中人欢呼多久，他们便看到了让他们傻眼的事情，只见那些被射成刺猬，满身是箭的人却在惨叫之后纷纷大笑起来。    身处双手一点点的将身上的利箭拔了出来，哪怕是身体都已经被射穿了也没事。    “这，这是怎么回事？都被射成那样了，居然还不死，他们还是人么？”神龙城中欢呼的众人笑声戛然而止，如同被人掐住了脖子一般。    坐在高空上的杀主看到这一幕也不由呆滞了一下，随后一脸震惊不解的看向黑雾人问道：“他们？”    “杀主请继续看好戏吧，他们是不会被轻易杀死的，因为他们是不死之族，介乎于生与死之间的种族，这样的种族最为可怕，远古时期也是一大帝族，只是后来被人族大帝出手几乎灭了族了，但是还是有一些苟延残喘活了下来。今日这不死之族就是神龙城的噩梦和终结者。”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第727章不死之族.

正文卷 第七百二十七章 攻城的目的
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第728章攻城的目的第728章攻城的目的字体：字号：第728章攻城的目的作者：因果    “什么？居然是不死之族，你，你从哪里找到他们的？他们可是非常可怕的种族啊，当年连大帝至尊都心生忌惮了，而且他们还可以同化其他种族的能力，他们同化别的种族，那将来必定会成为所有种族的心腹大患的，你将他们放出来，到底是何居心，你想对我人族不利吗？或者说你根本就是人族？”杀主闻言没有说话，很是沉默，倒是杀主旁边的半仙级杀手站起身来指着黑雾人喝问道。    “噗嗤”黑雾人没有回答他，回答他的是他指向黑雾人的手指连根被切了下来。    黑雾人转过头来，一双血色的眼睛直直盯着老者说道：“你是第二个在我面前放肆但又能活下来的人，第一次是那人实力太强，现在是我心情很好。你应该感谢我的不杀之恩。”老者是王者半仙级别的杀手，在王者半仙中都没有人说完全不忌惮他的，此时哪里还能容忍一个不人不鬼的东西伤了他，甚至还要威胁他。    不过他的话还没说出来就被杀主打断道：“我的手下做事没错，他的问题就是我的问题，我虽然想灭了神龙城，但对人族的利益还是很看重的，虽然大劫快来了，称霸远古的万族即将出世，但时代却是变了，人族不是百万年前那么可欺了，如果你真要欲对我人族不利，那我们之间就不是合作关系了。”说完杀主身上的迷雾也散开了，露出一双散发着蓝光的眼眸，蓝光从眼中急射而出，闪电般的射向黑雾人，黑雾人眼中也射出一道血光，两道光芒在中间激烈的撞击在一起。    “M”的一声，中间的空间瞬间爆碎开来，一股小型的龙卷风暴在二人中间形成，但随即又被两人散发出来的气势强行压下湮灭了。    二人同时身体一震，都有点意外的看向对方，杀主说道：“我现在知道第一个在你面前放肆的人是谁了，他就是那个许天吧，如今的神龙城城主。”    “不错，那时候我受他的侮辱，他想杀我如杀蝼蚁一般，如今我得到天大的机缘，虽然不再是他一招之敌了，但还是赢不了他，所以我想要了他的命。”黑雾人并没有隐瞒，直言不讳的说道。    杀主闻言点点头说道：“原来如此，不过我对你想要他的身体很感兴趣，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});????而且我总感觉你要了他的躯壳肯定和下面这些不死族有些关系，只是我还没想明白有什么关系。”黑雾人在听了这番话之后心绪明显有点不平静，沉默了一会后说道：“自作聪明的人都喜欢联想。”杀主闻言淡淡的笑了一下，没有说话，只是低头看下方的战况，他对于黑雾人的秘密没有一丝的关心。    此时下方的战况很是激烈，不死族人疯狂的使用各种兵器攻击护城大阵，而神龙城的人则是使用了火箭攻击。    只是这些带上火焰的利箭虽然烧的不死族人皮开肉绽，但这些人身上一道黑光闪现之后，这些人就完好如初了，非常的难缠。    不过由于神龙城坚守不出，这倒是出乎黑雾人的意料之外了，原本他还打算引的神龙城一批人出来血战的，到时候肯定是神龙城全军覆没的。    因为和一批不死族人大战，那结果是显而易见的。他的如意算盘打的很精，因为他认为不死族乃是百万年前就几乎灭族的种族了，是传说中的传说。    他想借此机会灭了一批神龙城的将士，也可以打击神龙城的整体士气，但是可惜他忽略了神龙城中也是有人知道这不死族的，这自然就是许道和将名了。    许道身为不灭天尊的执念的一部分，自然知道这不死族了，从他感觉这些不死族人不对劲的时候就非谨慎了。    将名也是如此，两人看到那些利箭杀不死他们，几乎第一时间就想到了不死族，所以严令所有人不得外出对战，坚守不出才是正道。    但是即便如此，神龙城虽然没有伤亡一个人，可是不死族也没有伤亡一个人啊，那么现在双方拼的就是谁能够坚持到最后了，靠毅力磨死对方了，神龙城的人不相信这些不死族会一直这样攻下去的。    护城大阵有七七四十九名王者半仙级别的长老维持，加上很多的上品灵石供应其运转的力量，倒也不会怕了对方的死缠烂打的。    不过许道看着那些不死族人，不知道想到了什么，脸色突然就很凝重了，他对旁边的将名说道：“现在表面上看起来谁也奈何不了谁，但是你我都知道这些不死族很强大的，看书（.ns)不然也不会被大帝至尊所忌惮，亲自出手将其灭族的，虽然不知道这些不死族还没有全灭，但我想我应该知道他们来攻打神龙城的目的了，至少是最有可能的目的之一。”    “什么目的？”将名有点不解的问道。许道看着那些不死族说道：“这不死族背后的人肯定是为了少主而来，因为少主的血或许可以弥补他们的缺陷。”    “什么？他们的缺陷，对了，这些不死族也不是死不了的，只需要更强大的力量就可以杀死他们了，只是他们的缺陷有很多啊，毕竟他们已经很逆天了。不知道少主的血能弥补他们什么缺陷？”将名说道。    “我想应该是全部弥补吧。”许道一脸深沉的说道。    “什么？这不可能的，如果少主的血将他们的缺陷全部弥补完全，那他们就是天下第一完美的种族了啊。不死不灭，又可以自己繁衍后代，而不是同化别的种族了，那这不死族将来恐怕要称霸九天十地啊，压得所有种族都喘不过气来啊。”将名一脸震惊的说道。    “是的，他们的缺陷比如也会死，不能生育，等等，可是一旦用少主的血去清洗他们的身体，我想这一切应该都不再是问题了。”许道缓缓说道。    “少主的血？”将名想道在万古空间中许天的鲜血点点头说道：“嗯，或许他们看中的还真是少主的血。那我们接下来该怎么安排？”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第728章攻城的目的.

正文卷 第七百二十八章 攻击大阵
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第729章攻击大阵第729章攻击大阵字体：字号：第729章攻击大阵作者：因果    “少主的血？”将名想道在万古空间中许天的鲜血点点头说道：“嗯，或许他们看中的还真是少主的血。那我们接下来该怎么安排？”    “还能怎么安排啊，兵来将挡水来土掩而已，不过他们明知道我们神龙城的护城大阵不简单，堪比那些一流大势力的护山大阵。可是他们为何还敢前来攻城呢？引领他们前来的人不应该这么没脑子吧，这其中必有什么我们还没想到的地方。”许道说着说着便低头沉思起来，将名闻言随口说了一句：“难道他们是有自信可以破掉我们的护城大阵？可是这可能么？”将名的话倒是提醒了许道，许道眼中闪现一抹亮光，随即说道：“不错，你说的不错，我们的护城大阵虽然是有大帝神兵作为阵眼设成的阵法，勉强算是帝级阵法了，但是肯定还是有我们不知道的缺陷或者薄弱地方，这些不死族不知疲惫的攻击护城大阵，恐怕就是想找出护城大阵的弱点所在，只要找到后对方肯定有什么秘宝可以破开护城大阵的，就算破不开，但是打开一个缺口还是可以的，到时候以不死族人的强大等他们进入城内的话，那对我神龙城来说恐怕就是一场灾难啊。”说完许道一脸的凝重。    旁边的将名也开口说道：“不错，哪怕是打开一个小缺口，恐怕那些人就能进入城内了，到时候再加上有精于暗杀的杀神王朝的杀手从中作梗，恐怕我们神龙城就算最终胜利了也是惨胜啊。这个不得不防啊。”    “既然如此，那就得派一些王者半仙级别的长老挡在大阵前，用强大的法力直接抹杀那些不死族，那些不死族遇到王者半仙的攻击还是会死的，来多少杀多少，不能让他们持久的攻击大阵。”许道开口说道。    “好，我这就是办！”将名说完便消失在原地，他们这些主要的长老还是不能轻易动的，如果为了灭杀这些小喽，耗费了法力，不能保持在最巅峰的状态，那之后如果对上那些强者的话恐怕会吃亏的，他们如果吃亏或者身死了，那下面的人哪怕赢了也是输了。    不多时，便有二十名王者半仙级别的长老来到前线，他们早已知道该怎么对付那些不死族了。    ????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???只见这些长老们一起发功，运转强大的法力形成二十多道冲击波，对着那些不死族横扫而过，所过之处，那些不死族再也不是像之前那般不惧生死了，反而吓的倒退出去。    因为他们前方的族人们在半仙强大的法力冲击波面前，就如同夏天的冰块一般迅速的消融瓦解了，连身体都被直接气化了还怎么能不死不灭。    他们虽然号称不死族，一般的物理攻击对他们几乎无效，哪怕是断胳膊断腿都无济于事，甚至强大的不死族连脑袋掉了只要短时间内接回去也可以复活的。    这个种族的天赋比起其他种族都要得天独厚，深受老天的恩宠，所以才被人族大帝所忌讳，落的个几乎灭族的下场。    当然这也是和当年不死族最喜欢同化人族是有关系的，人族也是天地宠儿，虽然先天上比其他种族要弱的多。    但是可塑性和潜力是最强大的，所以当年的许多不死族人都是人族同化过去的，就连现在这些不死族人都是人族的身体。    所以那位人族大帝为了不使人族全部被同化，只好使出通天手段灭了这个不死族，在此之后这位大帝也陨落了，因为在此之前他硬生生拼死了不死族的大帝至尊。    成百上千的不死族被二十多名王者半仙的法力下形神俱灭了，吓的更多的不死族人连连后退，一时间倒也不敢真的攻击护城大阵了，使得那些控制护城大阵的长老们轻松了许多。    不然这样一直紧绷下去这些长老最终肯定也是受不了的，没有人可以一直控制阵法很长时间的，尤其是以大帝神兵为阵眼的大阵更是如此。    这还是因为他们是王者半仙的修为，换做灵人境的修士哪怕多上几倍人恐怕也吃不消的。    杀主和黑雾人看到不死族被杀了许多人，也不见他们有什么表示，神情依旧淡然，仿佛早已预料到会有这样的事情发生。    杀主平静的说道：“看来你的计谋已经被神龙城人洞察了，下一步你该怎么办？”黑雾人丝毫不以为意的说道：“在我的意料之中，如果神龙城的主事人连这点算计都看不出来的话，那我们也就不必在这里了。下面该他们出去对付那些人了。”黑雾人之后那些不死族人中为首的几个人，看书(s.）也就是之前坐在他们旁边的几个人，他们纷纷从人群中飞了出来，来到护城大阵前和二十名王者半仙对峙起来。    这七名男子都不简单，他们身上的气势都很强大，一看就知道是王者半仙级别的强者，而且还是属于那种非常凶残的。    因为他们身上的血腥气非常厚重，七个人的血气组在一起简直如一头嗜血凶兽出笼了一般，修为低下的修士很容易被他们的气息所感染，变的神魂错乱，甚至走火入魔的。    “呔！”七名仿佛是人形凶兽的强者一起猛喝一声后，一起出拳打向护城大阵，许道见此不由冷然道：“你们出去和他们一战，务必挡住他们的攻击，不要让他们的攻击碰到护城大阵！”    “是！”二十名王者半仙闻言立刻飞了出去，一起打出法力轰向对面七人的力量。    “嘭”的一声，二十名王者半仙和对方七人的力量轰击在一起，居然斗的旗鼓相当，谁也没有奈何了谁。    这一下双方高层都震惊了，哪怕是杀主都能感受到旁边的黑雾人心绪有了一丝波动。    许道皱着眉头说道：“那七人到底是哪里来的，居然可以以七敌二十？还是我们神龙城的半仙。”旁边的将名也是一脸震惊的说道：“是啊，这二十名王者半仙乃是修炼了少主赐下的炼体功法的，实力非凡，没想到对方七人居然能够和他们二十人相抗衡，倒真的是意外啊。”沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第729章攻击大阵.

正文卷 第七百二十九章 再次惊变
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第730章再次惊变第730章再次惊变字体：字号：第730章再次惊变作者：因果高空上杀主转头看向黑雾人说道：“你好像显得有点吃惊，莫非你以为你的七人真的可以对付了他们二十人不成？”黑雾人说道：“一开始我真的是这么想的，因为你不知道他们七人的来历，他们都不是简单的王者半仙，虽然境界和对方的二十人差不多，但是实力却很强大，只是我没想到许天的手下也都不是易与之辈啊，换做平常的王者半仙再来十个都不是我那七人的对手。倒是小看了神龙城。”杀主心中虽然惊了一下，对于黑雾人所说的七人来历很感兴趣，但他也知道这是对方的秘密，肯定不会告诉他的。    所以他点点头说道：“那是当然，那许天是何等人物，他的手下又岂是一般人所能比的，怎么看他都不为过的。”黑雾人点点头说道：“不错，不过好戏才刚刚开始，慢慢来吧。”杀主心中微动，但表面上却只是轻轻的点点头没有说什么。    下方二十名王者半仙和七名凶人正在一起激烈大战，神龙城的二十位长老将七名凶人围困在中间，不断使用各自的法宝兵器轰击中间的七名凶人。    七名凶人倒也毫不逊色，也施展各自神通不断抵抗或者反击，一时间这片战场火花四溅，法力余波沸腾肆虐，倒也斗的非常火爆激烈。    而其他的不死族人依旧继续去攻击护城大阵，随着时间的流逝，那些不死族人不知疲惫的攻击护城大阵。    几个时辰过去了，虽然灵石足够，但是主持大阵的几十名王者半仙们却有点支持不住了，不是法力支持不住，而是他们的心神消耗很是严重，近乎枯竭了。    毕竟大阵是由无数细繁的小部分组成的，这些不知道多少的小程序都是需要心神去控制的，不然空有灵石能量补充，这护城大阵也只能抵御常规的攻击而已。    这些王者半仙们脸色惨白，浑身都被冷汗浸湿了，有些长老都有点神志不清了，更严重的甚至近乎要休克了，有的则是七窍流血起来。    护城大阵也忽明忽暗的显得有点不稳定了，还是多亏了许道和将名等主要长老亲自前去维持大阵，不然大阵很有可能在下一秒钟就不攻自破了。    “现在该怎么办啊？”许道心中很是着急，他没想到对方居然会用这样的办法来攻城，?    ???(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});?    ???其实要是换做其他势力这种办法根本行不通，不然光是在攻破大阵前都会死伤惨重的。    可是对方居然有不死族来攻城，这些不怕伤，不会死的怪物可就难缠了。    那边黑雾人也缓缓的站起身来说道：“呵呵，好戏就要开始了！”杀主不需要看就知道黑雾人此时的表情绝对是在得意的笑，因为他也看出神龙城的护城大阵开始不稳起来了。    黑雾人的方法虽然很笨，但却很实用，用不死族攻击护城大阵几个时辰，别说神龙城了，就算是其他势力都是可以的。    当然除了那些圣地或者荒古世家除外，毕竟那些势力太强大了，强者数不胜数，随便派出几百名王者半仙就足以横扫他们了，黑雾人还没狂妄到去摸那些圣地和世家的老虎屁股。    黑雾人没有动弹，只是口中磨灭咒语，随后头顶上冲出一片乌光，在乌光中有一把血红色的匕首。    这血色匕首虽然看起来只有成人巴掌大小，但是却是充斥着一股强大的邪恶阴暗的气息，周围的空间都被匕首迸发出的乌光腐蚀了。    杀主一见此匕首不由震惊起来了，因为他看出这匕首的来历了。    “这，这难道是传说中的血河匕首？天下至阴至邪的兵器？”杀主身体都有点颤动的说道，足以说明他此时内心是多么的激动了。    “不错，不过这匕首还有一个功能，那就是破阵，天下阵法除了仙阵和帝阵有点麻烦之外，无阵不破，如果这匕首的主人是仙人的话，那仙阵也会被破开的，大帝也是亦然，此匕首在我手中，想破开这明显不稳的准仙阵应该还是可行的。”黑雾人淡淡的说道，头顶上不断旋转的血色匕首散发着妖异般的邪恶力量，神龙城中人只要看上一眼都会感觉心魔从生，道心不稳的。    在此之前许道心中很着急的时候却猛然呆滞住了，随后一脸的狂喜起来。    与此同时那边的黑雾人缓缓走了几步说道：“去吧！”话音刚落，头顶上的血色匕首旋转了一圈后化为一道血色闪电直取护城大阵。    “噗”的一声，护城大阵瞬间被撕裂出一道裂缝来，看书(.s.）随着血色匕首的力量不断腐蚀阵法光幕，那道裂缝越来越大起来。    黑雾人见此一幕心有成竹的说道：“好了，开始上吧！”话音刚落，那些不死族人便一起快速涌向那个不断扩大的裂缝而去，很快那个裂缝内外都是不死族人了。    杀主原本还非常谨慎，他是绝对不敢轻易敢闯敢拼之人，这和他的杀手的习惯有很大关系。    但是此时见到不死族人已经进入城中，他也真正放心下来，他走到黑雾人的身边说道：“大事将成啊！”黑雾人摇头说道：“不，大事已经成了，现在只需要。”他的话还没说完便被那边的惊变打断了。    裂纹内外聚集着大部分的不死族人，原本他们很是得意，但就在这时，一道身影从高空对着他们落了下来，这些不死族人还以为是攻击，纷纷出手打向那道身影。    “嘭”    “嘭”    “嘭”无数攻击打在那道身影上，一时间电石火花迸溅开来。但是随后那道身影上却发出一股极其可怕的力量来，下方的大部分不死族人看着那道身影落下，都面露惊恐之情，如同看到一座不朽的神山或者是一片青天压落下来。    他们在无以伦比的威势下根本动弹不得，那道身影还没完全落下，大部分的不死族人便支持不住了。    身体如同充气的气球一般纷纷爆碎开来，可怕的力量使得他们的血液和尸身碎块都没有留下，完全的被磨灭了。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第730章再次惊变.

正文卷 第七百三十章 以三对一
    天武八荒 第731章 以三对一    第731章以三对一    字体：    字号：    第731章以三对一    作者：因果    这一幕顿时让双方阵营的人都震惊了，哪怕是黑雾人也是如此，他也是第一个反应过来的，看着他那些不死族人飞灰湮灭的时候，他不由的怒吼一声：“什么？这怎么可能？”    他原本看到胜利在望了，毕竟那么多不死族人都冲进了神龙城中，只需要稍微有点时间，他们便可以在神龙城中大开杀戒了。    到时候神龙城群龙无首，那自然就可以攻破神龙城了，那离他的目标更实现了一大步了，而且几乎是决定性的一步。    然而就在他已经认定成功的时候，就在他原本很坚固的道心都开始激动起来的时候，却来个天降之人，此人降落下来居然让冲进去的所有不死族人瞬间爆体而亡，飞灰湮灭了。    这等于是在他一脚已经踏入天堂的时候狠狠的将他打入了地狱，这般巨大的落差哪怕是黑雾人都接受不了，身上的黑雾剧烈的翻滚肆虐起来，冲击着周围的空间，谁看到都知道他很是愤怒了。    “该死，那道身影到底是谁？居然敢坏我好事，让我的计划几乎毁之一旦了。我必饶不了你！”黑雾人露出一双血红色的眼眸怒吼道。    但是等他看到那道身影主人的时候却猛然停止了下来，杀主此时也看到了，随即也愣住了。    神龙城那边此时也都反应过来，纷纷欢呼起来，因为他们看到了他们的少主出现了。    不错，那道从天而降的身影就是许天，他之前一直在用半块板砖轰击头顶上方的大道禁字，经过他不知道多少次的攻击，终于打碎了禁字的一角。    这也使得他可以将神念透出紫府传音给许道，之前许道在危机关头激动惊喜的神情就是因为许天给他传音了，随后许天就让许道将自己的身体抛出来，也就有了刚才那些不死族人飞灰湮灭的一幕了。    毕竟他现在被大道禁字封印，但如果身体遇到攻击，大道禁字可会主动反击的，别说是不死族人了，哪怕现在来了一位真仙想要杀死许天都是千难万难的，任何事情都会有好坏两面性的。    许天现在神魂虽然被困，无法醒过来，更无法像正常人一样修炼和生活。    但是他的好处是被大道禁字封印，不论是身体还是神魂都是有大道之力守护的，最为安全不过了，而且谁如果敢攻击他，那比他自己反击都要可怕的多。    许道之前不明白许天为何要将他自己的身体抛出去，他虽然不明白但还是按照许天说的去做了，可是效果非常的好，那些让人头疼的不死族人几乎被全灭了，剩下的只有几百人了。    但是那也成不了什么气候的，几千人一起围攻几百名不死族人，时间一长还是可以将他们灭杀的，他们不是真正不死不灭的存在，只是相对于其他种族他们不容易死去就是了。    但是还是有极限的，比如五个神龙城士兵一直用兵器砍杀一名不死族人，换做常人恐怕几下就死了，但不死族人恐怕得砍半个小时，但即便如此他最终还是会死的。    “居然是你，许天你果然没死，而且你还真的在神龙城了，好，好的很啊，这次我一定会打败你的。一定会！”    黑雾人朝着漂浮在半空中的许天怒吼起来，虽然是被黑雾包裹着，但是那不断激荡翻滚的黑雾和他的语气足以说明黑雾人是多么的激动和疯狂。    杀主在黑雾人身旁都有点意外的看了一眼黑雾人，他看着黑雾人的表现就已经知道黑雾人必然和许天有说明瓜葛，甚至是什么深仇大恨的。    可是任由黑雾人如何说话，身处半空中的许天依旧没有言语，此时的他根本无法张口说话，仿佛是一个活死人一样。    不过许天的神念却是可以透过身体查看外面的情况的，由于许天身上被大道气机遮盖，所以哪怕是黑雾人和杀主他们都看不出许天的面容，更别说看到许天现在其实还是在昏迷状态的。    但是黑雾人和杀主不知道啊，他们还以为许天不将他们放在眼中呢。想到这里就连杀主都忍不住冷哼一声，更别说本身就和许天有仇怨的黑雾人了。    黑雾人怒吼一声完全失去了之前的冷静和稳重，仿佛从一个心机深沉的智者变成了容易冲动的年轻人了。    他腾空而起飞了上去对着虚空的一个方向说道：“武绝天，你究竟要等什么时候才会出现，许天已经出来了，你又何须再躲？”    话音刚落，只见那边虚空中缓缓走出一道身影，此人身躯雄伟有力，手持方天画戟，昂首阔步的走了过来，如同一尊魔神从虚空中走来。    气势让神龙城的许多王者半仙都心惊不已，谁都看得出来这又是一位不弱于杀主和黑雾人的强者，都是属于绝世天骄级别的。    武绝天看向许天又看向黑雾人说道：“雾兄，我只是在隐，而不是躲。”说完看向许天说道：“许天我们又见面了！”    对面的许天虽然不能说话但是还是可以用神念说话的：“是啊，又见面了。你们三人围攻我神龙城不就是为了我么。现在我出来了，你们达成所愿了，想干什么就直说吧，我许天接下便是。”    黑雾人闻言冷笑一声说道：“哼，许天你到现在还在装冷静啊，我们三人一起联手对付你，别说你现在受伤很重，就是在全盛时期都得陨落，我不信你现在心中一点都不害怕？”    说完杀主，武绝天和黑雾人站在一起和许天对峙起来。三人的脸上都充满着自信的笑容，他们三人都是绝世天骄级别的强者，每一个人也只比许天和齐天名弱那么不到半筹。    两人联手或许要不了许天的命，但绝对可以重伤，三人联手的话即便是许天和齐天名这样的人物也得饮恨的，毕竟对面三人可不是什么阿猫阿狗的，都是可以威震九天十地的强者。    “你们以为三人联手我就会怕了你们吗？有本事可以试试看。”许天此时当然很是自信了，如果他没有被大道禁字封印的话，或许得拼死一战了。    沪ICP备11016960号9 第731章 以三对一

正文卷 第七百三十一章 修炼神功？
    天武八荒 第732章 修炼神功？    第732章修炼神功？    字体：    字号：    第732章修炼神功？    作者：因果    但是即便那样，他也坚信最后胜利的绝对是他，他会使用底牌半块板砖先灭掉一人，那样的话他就不会有身损之威了，借住板砖的威力他至少可以立于不败之地的，所以无论如何许天都不会害怕的。    杀主闻言第一次开口说话了，原本他算是武绝天等人的前辈了，如果出手对付心里上肯定有那么微微的不适。    更何况他一开始的计划也不是要和许天以及神龙城拼个死去活来的，但是此时许天说的话却是引发了他的怒火和好战之心。    现在他也才反应过来，面前这位可不是他的晚辈，实力甚至比他都要强一点点，但是强那么一点点在真正对战时也未必一定会赢的。    没有强大到碾压对方的时候就不一定真的能够取胜，自古以来并不是大战双方的时候都是并驾齐驱的，也不是所有都是实力强一点的胜的了。    杀主冷冷的说道：“口气倒是挺大的，虽然你的实力很强，但在我们三人面前你没有那份资格和实力说这话，因为我们三个人随便一个人都是你的生死大敌，你有何底气不害怕呢？”    话刚说完，黑雾人便接口说道：“许天我劝你还是投降的好，不然今日就是你身死道消的日子。”    许天传音说道：“你们三人为何说那么多废话呢，是不是都在观察我的深浅？你们三人对付我一个人还这么小心谨慎的，这怕的或许是你们而不是我吧。”    而在三人对峙的时候，许道和将名等一众长老也都心情万分紧张和担忧，毕竟许天是以一敌三啊，而且三位都是堪称许天的生死大敌，这几乎就是一个必死的局面啊，他们怎么会不担心呢。    “该怎么办啊，少主他伤势肯定还没完全恢复，就算完全恢复了也不是他们三人的对手啊，难道我们就这样看着少主身陷险境而不管不问吗？”李长老一脸着急担心的说道。    许道和将名对视一眼，他们心中也是万分担忧的，许道看着对峙的双方对将名说道：“必要时候我们也可以上去助少主一臂之力的，现在不是讲究公平的时候了，他们以三对一明显就不公平了。我想我们俩各自对付一个人还是可以的吧。”    将名闻言点点头说道：“我使用大帝留下的古器，全力以赴还是可以拖住一个人的，但是想战胜他很难，当然他也杀不了我。”    “好，就这样办，到时候看情况，如果少主真的危险了，我们就准备行动。”许道点点头说道。    “但是就怕对方也有后手啊，说不定也会找一些势力的大高手来挡住我们呢。”将名有点担忧的说道。许道闻言不禁皱着眉头，刚想说话却被许天的传音打断了。    “你们谁也不准动手，让我一个人对付他们即可，你们放心吧。”许天传音说道。“可是少主。”许道话没说完就又被许天打断道：“这是命令，现在没有时间和你们解释了，照做就是！”    “是，少主！”许道和将名无奈只好答应了。当许天传音过后，对面的杀主，武绝天以及黑雾人三人对视一眼，都点点头随后各自身形一闪，各自出现在许天周围的三个方位。    这三个方位都是在许天的要害和能有破绽的地方，不管是攻击还是围堵都是非常好的位置。    “看来你们已经准备一起对付我了，正好我现在在修炼一门神功，就让你们见识一下吧！”许天心中暗笑，传音却是显得那么的高深莫测起来。    果然黑雾人，武绝天以及杀主三人闻言后顿时有点犹豫起来，他们都信以为真了，毕竟他们不了解许天，还真的以为许天说的都是真话。    如果他们知道许天是在和他们开玩笑，想戏弄他们的话，恐怕那种心情是最让人愤怒的吧。    三人对视一眼，都在用眼神交流，交流了一会后黑雾人冷笑道：“不管你修炼什么何等神功，今日我们三人联手便是你的死期了，还是受死吧！”    说完第一个发动了攻击，几乎同一时间，杀主和武绝天也发动了攻击。只见黑雾人一掌打出一条血色长龙，携带着铺天盖地的邪恶阴暗气息冲向许天，那气势简直震天动地。    而杀主则是一剑斩出，无形的剑气速度极快，拥有着让人难以捕捉的速度和可怕的力量，让人防不胜防，在不知不觉中说不定就已经被杀死了。    而武绝天则是方天画戟一扫，扫除一股力量洪流，拍云去浪，威势很是凶猛的扫向许天，那股威势哪怕前方是一片山脉都会被夷为平地的。    这三股力量并非三人全力以赴的实力，而是三人试探许天虚实的，但即便如此三股力量加在一起也是足以震惊世人的了。    “嘭”“嘭”“嘭”三股力量不分先后的轰击到许天的身上，但是随后却有一股更加强大的力量从许天身上迸发出来。    “轰”的一声，三股力量一起被这股强悍的力量震碎磨灭了，许天周围的一切再次恢复平静。    “噌，噌，噌”被各自力量反震的三人几乎同时向后倒退一步，他们三人脸上都难掩震惊和不敢置信的神情。尤其是当他们看到许天安然无恙的站在那里的时候就越发的震惊起来了。    “怎么回事？虽然我们三人只是在试探他的虚实，并没有出全力，但好歹每个人也出了五成实力啊，    加在一起哪怕是他全盛时期也难以抵抗啊，可是他现在居然抵抗下来了，而且看样子好像没有受伤，这究竟是怎么回事？”杀主一脸震惊的说道。    “想来应该是他那所谓的神功搞的鬼，我想他一定不会像他表面上那么平静的，他一定有古怪，我们不可多虑，对他尽管出手便是，不然他日等他完全恢复了，恐怕就是我们的死期了。”    武绝天眼神冷冽的盯着对面的许天说道，想极力看清许天现在的状态，但越是认真看就越看不清楚。    “对，应该是这样，你们看他只被动防御却不主动攻击，就说明了问题。我们这次不要留手了！”黑雾人语气变得越发坚定的说道。    沪ICP备11016960号9 第732章 修炼神功？

正文卷 第七白三十二章 任你攻击
    第7白32章 任你攻击    ????简体版阅读繁w版x    ????天武八荒第733章第七白任你攻击第733章第七白任你攻击字体：字号：第733章第七白任你攻击作者：因果武绝天眼神冷冽的盯着对面的许天说道，想极力看清许天现在的状态，但越是认真看就越看不清楚。“对，应该是这样，你们看他只被动防御却不主动攻击，就说明了问题。我们这次不要留手了！”黑雾人语气变得越发坚定的说道。三人都这么说给对方听，其实在鼓动对方的信心时也是在暗自给自己一些信心的。他们可都不是傻瓜和白痴，那么多人都看到的事实他们会选择忽略的。他们都知道不管许天怎么做到的，但是他终究是做到了，以一人之力硬拼三人的力量还做到毫发无伤，光是这一点就充分证明了他的实力。而且这一幕还被那么多人看在眼中，他日这一幕毕竟会流传出去，响彻九天十地的，甚至会载入史册的，因为古往今来没有人能做到抗衡同级别的三位强者联手一击的。此时不光是敌我双方都呆滞起来了，哪怕是许道和将名等人都是如此，虽然刚才许天传音让他们不必要担心，但是他们还是很担心的，毕竟那可是三位几乎不弱于许天的对手啊。三人联手的话除非是准备渡仙劫的准仙人外，其他人没有人能够说战而胜之，能够在三人联手之下不死就算是有逆天的本领了。可是刚才他们居然看到了让人震惊和不敢置信的一幕，三位绝世天骄的联手一击，虽然是试探性的，但却还是被许天轻而易举的扛了下来；不但扛住了甚至还做到了毫发无伤，这如何不让他们震惊和不敢置信呢。神龙城的人在震撼之后都忍不住欢呼雀跃起来了，哪怕是那些只是来神龙城做生意和落脚的流动人士也都欣喜起来，毕竟许多人都还是觉得神龙城是不错的，不像其他城池有那么多的规矩和潜规则。黑雾人，杀主，武绝天三人对视一眼后脸色都凝重了起来，因为他们刚才再次观察许天，依旧没有看出其身上有什么破绽的地方。一切都显得那么的完美，几乎毫无破绽，这不管是谁都是不可能的，除非是低层次的修士在面对高层次的强者时才会觉得毫无破绽，完美无缺的。可是现在他们居然有了面对高层次强者的那种感觉，原本他们还以为是错觉，可是仔细再看时才发觉是真的。    ????(dsbyggle = ind.dsbyggle || []).ps({});    ????三人心中震惊，杀主传音说道：“怎么可能会是完美状态呢，难道他比我们强大的太多了，以至于我们都看不出他有什么破绽？”“不可能是完美无缺的，他肯定是有什么我们不知道的东西在护着他，他这么短的时间内别说修为大涨了，就算是伤势都还没有恢复呢，这其中必有蹊跷。”黑雾人语气坚定的说道。“哪有什么，我们三人再次联手攻击，不要留手必定能逼的他路出马脚的，除非他是仙人，不然绝对不是我们三人的对手的。”武绝天依旧一脸孤傲的说道。“不错，我们立刻出手，不要停手，我就不信不能将他轰杀成渣了。”黑雾人语气中充满着怨恨。说完三人再次出手，三人一出手便是风云雷电，狂风暴雨般的打击，三股力量迸发出来震撼天地，联合在一起轰击许天，更是使得风云激荡，天地变色，许天所在的空间早已被轰破成一片虚无之地了。这种天崩地裂般的具有毁天灭地气息的力量迸发开来，让神龙城中所有人都震惊和惊惧起来，神龙城四周无论是天上还是地下都是一片破碎不堪，神龙城几乎处在支离破碎的天地之中。三大强者毫不留手的轰击早已打碎了神龙城周围的天地，那般景象是够骇人的了。天崩地裂，日月无光，但是武绝天三人依旧在继续轰击许天，他们每一次的攻击都非常可怕，法力滔天，力量喧天。力量之强大甚至引发的神龙城的中九天玲珑塔的主动防御，大帝神兵都有了点复苏的倾向了，这足够说明武绝天三人的实力足够强大了。身处在恐怖力量之中的许天面对三人疯狂的攻击也是一脸的凝重，心中想道：“如果没有被大道禁字封印，我如果对上这三人切不可让他们像现在这般成联手之势，不然连我都有可能陨落。不过他们现在三人如此这般卖力的攻击我，恐怕不但无法伤害我一丝一毫，反而是在助我一臂之力，从外而内的一起攻击大道禁字，我就不信会破不开这大道禁字，如果成功后他们知道事情真相的话，他们的脸色一定非常难看的。看书( n.哈哈哈哈。”许天在暗自发笑，可是神龙城的人却在为他的安全担心不已呢。哪怕是许道和将名此时都坐立不安，像是热锅上的蚂蚁来回走动，许道一脸的焦急和担忧，将名也同样如此。如果不是他们紫府内属于许天的禁制还在的话，他们说不定早就不顾一切的冲过去了。可怕的力量在许天周围形成了肆虐的汪洋大海，汪洋大海的每一次涌动的力量都是非常可怕的，哪怕是千军万马，江河山川都会在这排山倒海般的巨浪下化为虚无的。可是许天身上属于大道禁字的力量却如同坚不可摧的顽石一般将许天紧紧的包裹在其中，不受外面恐怖力量的丝毫伤害。许天一边用神魂之力控制板砖轰击紫府内的禁字，一边分神关注外面身上的大道之力，许天就如同被一个透明的鸡蛋壳包裹在其中一般。许天看到身上鸡蛋壳依旧完好无损，不由有点失望，随后他再次开口说道：“哈哈，你们三人实力还不错，只是想杀死我还有点困难，我站着不动任由你们出手都杀不死我，这要输传出去恐怕会被人笑掉大牙的，还是拿出点真本事来吧！”许天的话一出，原本还以为许天现在就算不死也离死不远的武绝天三人顿时脸色大变起来，刚才他们三人的联手攻击，力量之强恐怕就是天人境大圆满境界的半仙也无法忽视吧。沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，    ????天武八荒第733章第七白任你攻击    .

正文卷 第七百三十三章 许天挑衅
    ????简体版阅读繁w版x????天武八荒第734章许天挑衅第734章许天挑衅字体：字号：第734章许天挑衅作者：因果可是许天居然任由他们轰击了半天，居然什么事都没有，他们从许天那充足的语气中就知道许天啥事没有。    三人先是一惊，然后就成了恼羞成怒了，毕竟任由谁信誓旦旦的认为可以轰杀别人的，结果力气出了，说不上累，但也花费了许多功夫。    结果对方连毛都没有少一根，现实的巨大落差哪怕是一般人都接受不了，何况还是三位自负不弱于许天的天骄呢。    三人闻言自然停手下来，毕竟人家连毛都没伤到，再攻击下去只会是自取其辱而已。    三人停手以后过了一刻钟那片恐怖的力量才逐渐消失，不过即便是消失前的残余力量横扫一大片灵人境修士还是搓搓有余的。    足以证明三位天骄绝对不是无能之辈，不是他们太弱，也不是许天太强，只是许天的运气比较好而已，莫名其妙的被大道禁字封印住了。    力量消散之后露出了许天的身形，果然从表面上看许天根本没有任何的伤势，甚至连衣角都没有破碎一点点，黑雾人，杀主，武绝天三人的脸色很是不好看，阴沉的几乎能滴下水来。    许道等神龙城长老见许天安然无恙也都大大的松了口气，而其他不知真相的神龙城人则对许天这个城主越发的崇拜和敬畏起来了。    毕竟刚才三人的联手攻击之强大和恐怖，他们是看在眼中的，别说攻击他们了，光是三人中随便一个人都可以秒杀他们一大群。    可是许天却在三人联手攻击下毫发无伤，这样的强人不值得他们去崇拜和敬畏，哪还有什么人能够值得让他们去崇敬的呢？    武绝天皱着眉头盯着许天喝问道：“许天，你究竟在搞什么鬼？有本事过来和我们公平一战，莫非你只是个胆小鬼，不敢应战了？”许天闻言冷笑道：“笑话，我许天怎么不敢和你们一战啊，再说了，以三对一还是什么公平一战？想让我和你们一战就得拿出点本事来，没看到我站在这里不出手你们都奈何不了我丝毫么，还敢说要和我一战，还是先把我奈何了再说吧。”    “你，”武绝天闻言不由气急，刚想说话却被黑雾人拦住了，黑雾人说道：“许天，你只不过是站在一个特殊的位置上而已，有本事你向前来，如果你离开了那个位置，????(dsbyggle=ind.dsbyggle||[]).ps({});????恐怕就不敢这么嚣张了吧！”黑雾人想了一段时间，最终还是觉得许天所站在的位置肯定有什么古怪的，说不定是护城大阵延伸过来的一个最强防御方位。    之前他们就已经知道神龙城的护城大阵是个仙阵，仙阵中的最强防御方位当然不是他们三人所能攻破的了的。    黑雾人有无法发现大道的力量，所以自然就认为许天是处在仙阵的范围内的，所以才有恃无恐的任由他们攻击的，他们就算再强也不可能攻破仙阵的。    黑雾人话一出杀主和武绝天也反应过来了，他们自然也认为许天是站在仙阵的一个特殊方位上的。    杀主说道：“不错，有本事你动一动，让我们再动手试试。”    “就怕是不敢吧！”武绝天也冷笑说道。许天闻言心中暗笑，再次传音说道：“好，我就动一动，不过你们得拿出你们最强的招式来对付我，不然恐怕还会和刚才那样闹笑话的。到时候就怕你们的脸面不好看啊！”许天的话充满着挑衅和揶揄，原本武绝天三人并不会恼怒，但是刚才他们的确在众人面前失了威信。    再加上许天有意挑拨，他们想不恼怒都很难，毕竟像他们这样的人一般都有点自负，自负的人最容易恼怒的。    “好，既然你不怕死，那我们就成全你！”黑雾人满含杀机的说道。杀主和武绝天也满含杀机的冷笑起来。    许天心中暗乐，想来以三人的最强招式配合自己的攻击，内外夹击之下应该可以攻破大道禁字了。    就算不行至少也可以醒来控制自己的身体了，没有攻破的大道之力以后慢慢磨灭掉也是可以的。    许天想完便向前走了起来，不但走了起来甚至离刚才的位置走了很远。    在许天走动间黑雾人三人神念不断盯着许天周围，在并没有发现有任何的力量存在后才放心下来，。    因为如果要是许天控制仙阵的方位移动必然会有空间的反应的，但是并没有，所以黑雾人三人才放心不少。    不过他们却也没有真正放下心来，因为他们知道许天并不是傻瓜，不会白白出来送死的，他这样做肯定有他们不知道的目的，看书(.ns.)只是什么目的就不是他们所能猜测出来的了。    但是他们却也不管许天有什么目的了，见到许天出来三人几乎同时出手，黑雾人口中默念咒语。    只见他身上的黑雾开始剧烈沸腾肆虐起来，黑雾越来越多而后冲天而去，很快便在他头顶上方的虚空上形成一颗黑雾状的巨大恶魔头颅。    黑雾状的恶魔眼睛里喷吐着血色的魔火，一股极其阴暗邪恶的气息蔓延开来。    杀主身上的剑气肆虐，猛然从其头顶射出一道剑光，这道剑光冲天而起，随后在其头顶上形成一柄山岳般巨大的光剑，巨剑横空，剑气纵横四野八荒，剑意充斥在这片天地间，如同让人坠入剑域中一般。    而武绝天则是直接身体一震，法天象地神通一出，赫然变成一位高大几百米的巨人。    手持同样变大的方天画戟站在那里威风赫赫，如同一尊远古巨神一般让人心惊胆战不敢看。    三位天骄全力以赴下的威势震撼天地，这还都没有出手呢都让人感觉即将灭世了一般。    三人的威势化为狂暴肆虐的风暴一波又一波的震散开来，横扫四面八方，天地剧烈颤抖，神龙城仿佛处在颤抖的世界中一般，其实如果不是有护城大阵的话，神龙城早就飞灰湮灭，不复存在了。    面对三人的威势，许天一边在惊叹三人实力的强大，比起自己恐怕也相差无几了，一边则是在不断用板砖轰击大道禁字。    沪ip备11016960号9请记住我们的网址：谍中谍,碟中谍，?    ???天武八荒第734章许天挑衅.

正文卷 第七百三十四章 恢复自由
三人使出了最强一招一起攻向许天，那种场面简直是毁天灭地般的，许天所在的地方早已化为了一片混沌。    如果不是有着大道之力守护的话，即便是许天也无法承受三人这一击的，会瞬间形神俱灭的。    因为黑雾人三人联手这一击的力量恐怕是王者半仙境界内最强的一击了，甚至已经堪比准仙人的一击了，许《天武八荒》第七百三十四章 恢复自由 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十五章 对黑雾人的杀意
《天武八荒》第七百三十五章 对黑雾人的杀意 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十六章 齐天名醒来
随后几天关于杀神王朝以及不明势力一起围攻神龙城的消息便在九天十地中传播开来了，但是让人傻眼的是神龙城居然没事，而杀神王朝和那传说很强大的势力据说吃了不小的亏了。    而最重要的是许天的现身却是向所有人表明了许天并没有死，反而活的好好的。    许天并没有大多数人认为的那样身死道消了，《天武八荒》第七百三十六章 齐天名醒来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十七章 大劫征兆
《天武八荒》第七百三十七章 大劫征兆 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七八三十八章 巨坟出现
《天武八荒》第七八三十八章 巨坟出现 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十九章 那种可能
《天武八荒》第七百三十九章 那种可能 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十章 不用动手
《天武八荒》第七百四十章 不用动手 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十一章 仙药
《天武八荒》第七百四十一章 仙药 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十二章 仙药药力
《天武八荒》第七百四十二章 仙药药力 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十三章 是个笑话？
《天武八荒》第七百四十三章 是个笑话？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十四章 进入其中
在众人眼中早已离前方那些人很远，并且走的很慢的许天完全就是在找死，看他在那浓郁的药力下走的和乌龟一样慢和艰难。    有人都忍不住说道：“我说那个小子，没那本事就别过去了，免得还没看见仙药，自己就被撑死了，不值得。”    “是啊，我等比你都要强大的多，但是却没有像你那般不知死活的，你《天武八荒》第七百四十四章 进入其中 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十五章 志在必得
《天武八荒》第七百四十五章 志在必得 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十六章 半步仙人境界
许天根本没有动手就让这些自以为不凡的所谓天才们非死即伤了，足以体现双方之间天大的差距，非是什么体质血脉所能比拟的。    更何况即使是比体质和血脉的话，许天的体质和血脉更是远超这些人，更是没有丝毫的可比性的，比他们之间实力差距还要差多了。    就比如被许天震杀的所谓拥有巨人族血脉的壮《天武八荒》第七百四十六章 半步仙人境界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十七章 仙人一怒
《天武八荒》第七百四十七章 仙人一怒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十八章 当世之仙
而许天此时被人称作仙人，但天地并没有什么表示，这就说明天地大道是认可许天仙人的身份和地位的，至少是对其实力的肯定，认为许天是有资格和实力称之为仙人的。    群雄原本只是很感激许天，所以才如此说道，可是等他们说出口之后才豁然醒悟过来，他们是无心之失。    可是别人却不会这么看来的，一《天武八荒》第七百四十八章 当世之仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十九章 紫灵族
《天武八荒》第七百四十九章 紫灵族 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十章 天地辛密
《天武八荒》第七百五十章 天地辛密 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十一章 比身体强么？
《天武八荒》第七百五十一章 比身体强么？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十二章 步步紧逼
《天武八荒》第七百五十二章 步步紧逼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十三章 魂斗
魂斗也是最为凶险，最没有退路的决斗，一旦进行魂斗双方必须有胜负才可以，因为这就等于是不死不休的生死决战。    对方的仙魂之力化为一座气势磅礴的高山当头落下，拥有无以伦比的可怕威压，换做之前的群雄在这一击下都会身死道消，魂飞魄散。    这就是仙人的威力，动静之间便可生灵涂炭，伏尸百万《天武八荒》第七百五十三章 魂斗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十四章 自由的代价
许天闻言不由皱起了眉头，以他看来剩下的最后三层禁制应该不会轻易被人轰开的，哪怕是九大圣地携带大帝神兵来也不可能轰开的。    最后三层禁制肯定是重中之重，当初封印这巨坟的人族大帝手段自然了得，虽然经历了百万年的时间消磨，但也不是什么人都能破开的，除非是仙人手持复苏的大帝神兵轰击，才能有些《天武八荒》第七百五十四章 自由的代价 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十五章 逃跑和面对
此时许天已经转过身去，只是轻轻的点点头说道：“是的，其实你们大可不必逃走，我人族不同百万年前那般任谁都可以肆意欺辱了，你们此时逃了，以后还能再逃吗？    九天十地虽然很大可是你们最终又能逃到哪里呢？还是选择面对吧。百万年的恩怨终须要解决的，这不是逃与不逃的问题。”    许天的话说的《天武八荒》第七百五十五章 逃跑和面对 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十六章 优势和劣势
其实他们的传音根本瞒不过许天的，一是因为他们靠的许天太近了，许天的神念又比他们强大的多，修为境界就更不用说了，已经真正触摸到仙的意境中去了。    所以想要听到他们的传音是很容易的，只是许天当作没听到一般。    毕竟他们这些人也没有说什么，如果刚才听到其中有人起坏心，想要在和异族《天武八荒》第七百五十六章 优势和劣势 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十七章 众志成城
《天武八荒》第七百五十七章 众志成城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十八章 双方半仙
《天武八荒》第七百五十八章 双方半仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十九章 含笑擒敌
想到这里这名紫灵族半仙岂能再忍受的住，立刻身形一闪就冲向了许天，闪电般来到许天面前时出手抓向许天，一边还大笑道：“哈哈，小子你走运了，今日你就是我的晚餐了。哈哈！”    但是他突然觉得对面那小子看向他的眼神有点奇怪，甚至他还感觉对面那些人族看向他的眼神也有点古怪。    这念头只是在《天武八荒》第七百五十九章 含笑擒敌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十章 巨大反差
断臂半仙感受到异常可怕的力量要挤爆压碎自己的身体，不由惨叫起来，更是疯狂的挣扎反抗，但是这一切都是没有用的。    “嘶！”双方人马见此一幕都不由的倒吸一口凉气来，哪怕是那些王者半仙也是如此，他们完全不敢相信面前发生的一切，都仿佛坠入梦境中一般。    甚至即使做梦他们也没有梦见过如此《天武八荒》第七百六十章 巨大反差 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十一章 许天的强势
而且那位人族大帝至尊也非常聪明，如果这些仙人敢强行切断禁制的法力供应，那么禁制固然不会是最强状态。    但是没有禁制的保护，他们的族人大多都会活活老死，而不会像之前那般被禁制禁锢住时空，让他们百万年就如同几年一般似的。    所以这些仙人现在都很虚弱，当然了，即使再虚弱的仙人对于不是《天武八荒》第七百六十一章 许天的强势 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十二章 紫灵族仙人
《天武八荒》第七百六十二章 紫灵族仙人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十三章 仙人一吼
《天武八荒》第七百六十三章 仙人一吼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十四章 天崩地裂
《天武八荒》第七百六十四章 天崩地裂 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七白六十五章 各退一步
《天武八荒》第七白六十五章 各退一步 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十六章 大道 誓言
《天武八荒》第七百六十六章 大道 誓言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十七章 风云渐起
《天武八荒》第七百六十七章 风云渐起 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十八章 一手压制
许天点点头站起身来说道：“我要为那些无辜死去的人们报仇，也打压一下远古种族的嚣张气焰，我要在战斗中证道成仙！”    “可是少主您的实力虽然可以比拟仙人，但恐怕无法真正打败仙人吧，少主现在去招惹那些异族的仙人，会不会有点过早了？不如等少主渡劫成仙之后再做打算吧。”    有一名长老忍着《天武八荒》第七百六十八章 一手压制 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十九章 吞食仙药
《天武八荒》第七百六十九章 吞食仙药 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十章 活下去的希望
此时许天身后都是一群受伤不轻或者正在四处奔逃的凡人，可是城池就这么大，而且四面城门都有异族生物攻击，所以这千余名凡人都被约束在这个街道上了。    那么好似恶魔的异族全都从城门上跳了下来，而且还带着一大片血雨和碎尸。    更有许多异族生物手指拿着死去人族的残尸正大口大口的吃着，加上周《天武八荒》第六百七十章 活下去的希望 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十一章 鼓舞士气
狂傲自大丝毫不讲人族放在眼中的他们居然没有立刻冲过来，毕竟许天捏死他们中最强的头领就如同捏死一只蚂蚁一般。    “你们为何后退？怎么不敢冲过来了？我可是人族啊，你们不是看不起人族的么，把我们当成食物，我一个人就这样走向你们，你们过来抓我，杀我，再吃了我啊。    怎么不敢了？莫非你们《天武八荒》第六百七十一章 鼓舞士气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十二章 改造体质
许天为了鼓舞人族的士气自然就需要多展现出一些实力来，同时也能让异族的弱小之处体现的玲离尽致，越是如此这些异族生物在人族心中才不会是那么的不可战胜和可怕的。    随后异族生物也反应过来了，他们看向许天的眼神充满着不敢置信和畏惧之情，但是随着几名头领的发话，那些异族也被鼓动起来了。《天武八荒》第六百七十二章 改造体质 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十三章 气势汹汹
“怎么会是这样啊，好强大啊，这是仙人啊，这肯定是仙人啊，只有仙人挥手间打出的一道仙气才能让我们受益匪浅，让他们这些凡人脱胎换骨了啊！拜见仙人，拜见仙人！”    一群修士很快反应过来，然后立刻跪倒在地向着许天行礼说道。而那些凡人也很快反应过来，比那些修士更加虔诚的跪在地上膜拜起来：“拜见《天武八荒》第六百七十三章 气势汹汹 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十四章 黄金狮子
许天的话刚说出来，那名年轻狮子就一脸愤怒的指着许天呵斥道：“笑话，想杀你不过是顷刻间的功夫而已。还大言不惭的让我们中最强者出来，你以为你是谁啊！？”    许天闻言淡淡的笑道：“我是谁你马上就知道了！不过等你知道的时候你已经死了！”    年轻狮子闻言越发的暴怒起来，猛然腾空而起冲向许《天武八荒》第六百七十四章 黄金狮子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十五章 狮子吼
黄金狮子看着许天居然带着他的孙子冲向自己，不由更加的愤怒起来，自己想杀的人居然不怕自己，反而更想杀了他。    这般无视和看不起他如何不让他暴怒，看着冲向自己的许天，黄金老狮子直接挥动金刚般的利爪抓向许天，他想要一举将许天撕碎。    可是事与愿违许天冲向他的时候周围也卷起强大无匹的力《天武八荒》第六百七十五章 狮子吼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十六章 暗中指点
“废话真多！”许天冷哼一声说道，说完之后心念一动云手便猛的一握，那只老狮子整个人都被捏爆开来，形神俱灭了。在仙人面前尤其是许天面前想杀一头王者半仙级别的黄金狮子太简单了。    黄金老狮子身死道消，作为一个强大种族的王者半仙，被一个年轻的人族小子当着异族大军的面活活捏死，这副场面是非常震《天武八荒》第六百七十六章 暗中指点 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十七章 逐个灭杀
仙人在王者半仙眼中就是不可战胜的妖怪，完全不是同一种生物，所以害怕的要死，但是壮汉就不一样了，都是一样的人我凭什么怕你？    就是因为这两个原因，所以异族的二三十名王者半仙此时看向许天的眼神已经没有一丁点的害怕畏惧了，有的只是深深的仇恨和凶狠。    许天不用想就知道对方一改刚才的畏《天武八荒》第六百七十七章 逐个灭杀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十八章 飞灰湮灭
对面的异族半仙们闻言脸色更加的不好看了，但是却敢怒不敢言，因为他们现在已经看出许天的实力非常强大。    虽然不是仙人但恐怕在王者半仙中是最强的那种，甚至是无敌的，因为他们从来没有看过有什么半仙可以轻易的杀死同级别的存在，最多就是重创而已，除非双方之间的修为和实力相差过大。    可是《天武八荒》第六百七十八章 飞灰湮灭 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百七十九章 仙人现身
尤其是当许天再次看向他们的时候，他们感觉自己的身体都在颤抖，还是他们想控制都无法控制的那种颤抖，他们知道自己心中是在本能的害怕才使得身体产生这种反应的。    因为这一次许天看向他们的眼神和之前的不一样了，看向他们时他们便感觉仿佛是一片青天压向他们一般，压得他们身体都难以动弹了，更心生无《天武八荒》第六百七十九章 仙人现身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十章 掠夺灵气
仙人间的攻伐是非常可怕的，仅仅对了一招而已有毁天灭地般的可怕破坏力，这让远处的人族众人纷纷惊恐不已，深怕两位仙人的大战会将他们杀死。    其实他们不知道的是许天在逼出这位异族仙人的时候就已经用半块板砖的气机覆盖住整个城镇了，以半块板砖的神秘力量别说仙人大战的余波了，就算是仙人拼尽全力攻《天武八荒》第六百八十章 掠夺灵气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十一章 玩火？
天地间谁强大谁就是主宰，莫非还能允许兔子坐在老虎的脑袋上作威作福不成？”    许天开口说道：“老虎和狼吃兔子没错，但是你们却是要把兔子全部吃掉，一个不留，不留任何余地，这样天地岂会纵然你们啊，    如果纵然了你们，那天地也就将毁灭了，不过你们把可以能吃的全部吃完之后，也就是你们毁灭《天武八荒》第六百八十一章 玩火？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十二章 意料之外
岩浆化为无数火光飘洒在天地之间，火凤凰在这些岩浆雨点中飞舞游走，身上所携带的火焰越发的炙热和可怕起来，俨然变成了一片火海。    许天察觉到这只火凤凰和之前的凶兽并不一样，因为这只火凤凰有灵智，仿佛是灵魂之体，并非之前那些凶兽都是徒有其形而已。    看着许天皱着眉头中年人忍不住得意的《天武八荒》第六百八十二章 意料之外 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十三章 看笑话？
可是现在意外真的发生了，许天这个他们不怎么放在心上的准仙人居然那么强大，很短的时间内就将一位仙人级别的火凤凰给撕成两半了，这说明什么？    这说明他们没看在眼中的人族准仙人拥有仙人的实力，毫无虚假的真仙实力，甚至比一般仙人都要强大，因为纵然是真仙在面对火凤凰的时候也不能如此轻易的挫败它《天武八荒》第六百八十三章 看笑话？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十四章 杀神怨气
此刀杀气之重很是不凡，毕竟这可是仙人所用的杀气仙兵，自然也是属于仙器一流的，不过这刀必定是斩杀了无数生灵才会有此冲天般的煞气和怨气的。    不说仙人级别的许天了，就算是那些人族修士都可以看到黑刀一出，那中年人上方有着无数冤魂厉魄在嚎叫在困难的挣扎。    他们生前被此刀所斩杀，死后也《天武八荒》第六百八十四章 杀神怨气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十五章 手指抗魔刀
许天和中年人都没有理会这平台的出现，中年人这次率先出手了，身形一闪便穿越了虚空，来到许天面前，双手握刀力劈而下，欲要一刀将许天劈成两半。    魔刀不光迸发出可怕的黑色刀芒更有魔音刺耳，伤人魂魄于无形之中。光是那一道刀芒就足以斩杀一位王者半仙了，更有那可怕的魔音可以杀人魂魄或者让人走火入《天武八荒》第六百八十五章 手指抗魔刀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十六章 激烈对抗
“什么？怎么可能？”中年人脸色大变，口中惊呼道，等他的话音刚落，他就听见盔甲上传来清脆的“咔嚓”声。    他看到盔甲上那个拳印内的力量不断震荡冲击，无数密密麻麻的裂纹从拳印内扩散蔓延出来。    最终只听见“嘭”的一声爆响，中年人胸前的盔甲顿时爆开，四分五裂，无数碎片迸溅开来，中年人《天武八荒》第六百八十六章 激烈对抗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十七章 心惊
可是他们的担心都是多余的，许天那包裹在拳头上的金色气血之力居然无惧杀神刀的锋芒，甚至连中年人都感觉自己的杀神刀每一次都不是劈斩在对方的拳头上，而是劈斩在最为坚硬的物体上一般。    这样导致的后果就是杀神刀不但伤不到许天丝毫，反而被巨大的反震力震的乱颤和打斗。    最为杀神刀主人的中《天武八荒》第六百八十七章 心惊 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十八章 重创仙人
许天闻言冷笑一声道：“无胆鼠辈也只能逞口舌之力了，待我杀了此人之后再去要你的小命！”    许天的话说的很强势，也充满着挑衅，按照对方刚才的语气来判断的话，那名异族仙人必然承受不了这样的羞辱，会出来和许天激烈大战的。    可是出乎所有人的意料，对方居然没有出来，不但没有出来反而还一点《天武八荒》第六百八十八章 重创仙人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十九章 一厢情愿
中年人此时的脸色惨白，非常的不好看，身体都有点颤抖起来，原本他身为仙人是不可能落到这般田地的。    可是他之前已经被许天重创了仙体，加之刚才许天的法力虽然被他一刀磨灭了。    但是对方那精纯强劲至极的拳劲还是狠狠的重创了他，这一次不但是身体受到重创，就连神魂都受伤了，算是真正意义上《天武八荒》第六百八十九章 一厢情愿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十章 仙人陨落
杀神刀被折断之后许天手中气劲一吐，便将折断的杀神刀完全崩碎，无数碎片全部被硬生生打入中年人的体内。    强大无匹的巨力加上杀神刀的碎片，直接洞穿中年人的身体，他胸前赫然出现一个人头大小的洞，他整个人都被无数碎片打成了筛子，碎片携带着中年人的血肉直射出去，射向远方。    中年人猛然脸《天武八荒》第六百九十章 仙人陨落 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十一章 许天的价值
一位不是仙人的人族小子正面交战，凭借自己的实力硬生生将一位仙人击杀了，这等千古罕见甚至是绝不可能出现的事情居然真的出现了，这如何不让那些仙人心神悸动呢？    “终于有人做到了，这是真正的逆天行事啊，逆行伐仙而不死算是逆天一小步，可是逆天伐仙而成功杀仙的则是真正意义上的逆天行事，《天武八荒》第六百九十一章 许天的价值 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十二章 识破阴谋
但是此时他们却毫不在乎，哪怕对方再给他们十万年时间他们也不在乎，因为他们知道许天的价值。    许天不需要一千年就可以成为至高无上的天帝了，到时候别看异族人多势众，也不够大帝至尊一手杀的。    异族仙人仿佛对人族仙人的拒绝一点都不意外，其实换做是他们也不会同意的，除非他们是傻瓜白痴才《天武八荒》第六百九十二章 识破阴谋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十三章 动不如静
不但除去许道友这样一位对他们有无比威胁感的可怕人杰，更是用誓言将我们给锁住了，任由他们下面的族人残杀我人族，    而我们却不能出手，一旦出手就会迎来天罚，必死无疑，出手我们必死，不出手人族必然被残杀的差不多了，    或许会再现远古时期的黑暗时代。你们这些异族真是打的一手好算盘啊，真《天武八荒》第六百九十三章 动不如静 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十四章 战仙传说
“哼，果然是只会逞口舌之利的人族而已，我们手底下见真章，我可不是之前那个人那么没用，那人在我手里也只有被轻易斩杀的份，而你也同样如此，纳命来吧！”    这名异族真仙实力比之前的那名中年人要强大，至少从气息和体魄上看都要比对方强一些。    之前那名中年人之所以可以和许天近身对抗并非他《天武八荒》第六百九十四章 战仙传说 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十五章 近身搏杀
“是啊，如果近战的话凭我们的身体恐怕要不来多久就会被他活活打死的吧。”一名年轻点的仙人一脸担忧的说道。    一名老仙人看着许天的背影说道：“我们要相信许道友，你们之前没看到许道友用手指就能扛住杀神刀的刀锋，更是将杀神刀给折断了吗？    要知道那可是杀神刀啊，虽然不如以前了，但是本质《天武八荒》第六百九十五章 近身搏杀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十六章 血脉同化
不光如此，随着身体的变高，实力也变得非常可怕，十米巨人就可以一拳将一座百米山峰给轰碎了，当年对抗远古万族的主力就是巨人族。    毕竟大帝至尊仙人们都要对抗远古万族的大帝和仙人们，剩下的无数异族将士也是非常一股非常可怕的力量，如果没有巨人族的话，人族就算最终胜利了，恐怕也死的差不多了。《天武八荒》第六百九十六章 血脉同化 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十七章 逗逼青年
比你弱的承受不了会死的，能承受的必然比你强，同化不了别人，所以你还是死了这条心吧！”    说完许天手指上金光一闪便将那滴青蓝色的血液逼了出来，许天随手将其扔了出去，远方几座大山都无法承受这一滴血液的力量，轰然爆碎开来。    毕竟这是仙人之血，而且还是很强大的仙血，自然有这样的威能的《天武八荒》第六百九十七章 逗逼青年 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十八章 白痴仙人
许天虽然稳住了身形，但是心中却很不爽，因为他不光被对方偷袭，甚至对方还扮猪打算吃他这一头老虎。虽然老虎没被吃，可是却引发了老虎的怒火了。    许天此时心中就很恼怒，冷哼一声说道：“果然好算计，不过想要收了我还要差了点。”    异族青年闻言冷哼一声说道：“哼，我这紫金葫芦乃是天生地养《天武八荒》第六百九十八章 白痴仙人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百九十九章 谁胜谁败？
他们有人想站出来对许天动手，但是却被为首的一名老者给拦住了。这老者貌不惊人，站在那群仙人中毫无存在感，如果不是现在他站在最前面的话，一般人还都不会在意他的。    他身穿麻衣，腰背微微佝偻着，手中握着一根龙头拐杖，轻轻的走过来，那身形仿佛来一阵风就能吹走似的。    但是许天和身边的那《天武八荒》第六百九十九章 谁胜谁败？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百章 制造传闻
“不错，我们应该把这件事情说出去，现在不是为了掩盖我们失败和顾忌我们面子的时候了。    人族出现这样一位大敌，对我们异族所有人都没有好处，我们异族之所以被他们称之为异族乃是因为我们不是这个大世界的，而是从天外天入侵到这个世界的。    虽然比人族要早来无数年，但是他们人族却是此番世界《天武八荒》第七百章 制造传闻 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零一章 挑战大会
听说最小的一次大战，双方族人将士都死去上百万人啊，老天，那样想想就觉得热血沸腾啊。”另外一位修士有点激动的小声说道。    “哼，那个再说，我们就说那个传闻吧，那个传闻明显是假的，假的都不能再假了，为何还能传播开来呢？    那个神龙城叫许天的小子怎么可能杀死一位仙人呢？就算是那些帝子《天武八荒》第七百零一章 挑战大会 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零二章 很大的人情
许天每一次攻击都是朝着对方的破绽和薄弱处去的，甚至有人攻击他他还会在破敌时，让对方看出真正的发力技巧和手段等等。    许天环视地上东倒西歪的天才们说道：“你们好好想想之前我是怎么对付你们的，那样对你们有好处！”话还没说完人就已经消失不见了。    许天人虽然消失不见了，可是在场的所有《天武八荒》第七百零二章 很大的人情 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零三章 记名弟子
青年能成为第一个突破境界的，并且成为王者半仙的，足以说明此人的潜力是在场天才中最强的，称之为小天骄都不为过。    而且也说明此人心性很好，他很快就冷静下来，虽然脸上的喜悦之情怎么都掩盖不住，但却不像刚才那般兴奋万分了。    他摆摆手说道：“我能突破全凭我师尊大人的指点，不然我恐怕得《天武八荒》第七百零三章 记名弟子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零四章 凡间惨事
许天闭关几日后就开始行动起来了，这次他没有光明正大的前去，而是变成另外一个中年人出去的，这中年人好似白面书生一般，穿着白衣，手持羽扇，头戴羽冠，显得很风流倜傥。    除非是大帝至尊亲至恐怕谁都看不出这中年人会是许天变化而成的。所谓的天罡三十六变，地煞七十二变其实只要是法力深厚和那些身体《天武八荒》第七百零四章 凡间惨事 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零五章 仙人凡人
“啊！仙人啊，是仙人啊，仙人在上，小老儿给您磕头了，多谢仙人救我等性命！”一个貌似是村长的白发老头惊醒过来之后立刻就跪在地上磕头道。    其他人见此先愣了一下，随后都一起跪拜下去，口呼仙人。许天挥手便将这些山民都扶了起来。    然后将怀中的婴儿交给他的母亲才开口说道：“你们不必谢我《天武八荒》第七百零五章 仙人凡人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零六章 移山倒海
过了一会，看着面前这群魂魄和自己的亲人是那么的依依不舍，许天虽然心中不忍，但还是硬下心来说道：“好了，时间到了，你们入轮回去吧！”    说完也不顾那些人或者魂魄如何的不舍，直接大手一挥，那些魂魄就直接消失在原地，重入轮回去了。    那些活着的人见此越发哭的很悲切，许天留给他们一些时《天武八荒》第七百零六章 移山倒海 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零七章 无尽沼泽
方圆百里的土地被许天移送到还没建设的西门区域，那里正好可以安置这些山民，将来还会有更多的凡人被安排进入神龙城居住。    神龙城中有大帝神兵守护，加上许天此时的修为实力已经不弱于仙人了，所以对护城大阵进行过一次比较大的更新换代，这其中就有一个扩展内在空间的阵法。    神龙城已经占地将《天武八荒》第七百零七章 无尽沼泽 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零八章 仙劫将至
没过多久沼泽内部就传来一些怒吼声，有一道愤怒的声音传了出来：“该死，是谁胆敢杀我族人，不要走，受死吧！”    话音刚落许天就看到一群人形巨鳄形态的异族从内部飞了出来，许天看到这些只有人形其实身体各方面都还是巨鳄模样的异族，不由冷笑起来。    如果刚才那些巨鳄只是普通的巨鳄的话，那些《天武八荒》第七百零八章 仙劫将至 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百零九章 小青和孩子
许天穿越虚空就如同穿越了一层薄膜似的，这种感觉他很熟悉，眼前一片混沌消失之后入眼就是一个好似一颗巨大星球似的物体。    许天知道荒穹大地不是星球体，但是此时在外面看很像星球，因为这是由一个很强大的仙阵组成的。    许天站在无尽虚空中看着这颗仙阵星球，观察了一会后才感叹道：“这阵法虽《天武八荒》第七百零九章 小青和孩子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十章 终于相见
话音刚落，一道身影就出现在小青的面前，这道身影挡住了前方那些人，小青看着面前这道背影突然间觉得无比熟悉，但又稍微有一点陌生感。    可是随着她渐渐看下去，她心中那种亲切的感觉就越发不可收拾起来，她仿佛想到了什么一般，如坠梦境中一般露出不敢置信的神情，有点惊喜又有点紧张的轻声问道：“你，《天武八荒》第七百一十章 终于相见 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十一章 不堪一击
虽然看起来有点残忍，但是比起被他们杀死的那些人来说，这还算小惩大诫了。    许天怀中的小青见此一幕很是震惊，美丽的眼睛瞪的好大，不过却显得非常的可爱和诱惑。    她自然认为自己的少爷很强大，这些人如果自己没受伤之前也可以轻易打败的。    可是却没有想到她的少爷居然连出手都不用，《天武八荒》第七百一十一章 不堪一击 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十二章 父子
剩下的虽然没被吓死，但是吓傻吓疯的不在少数，最好的则是吓昏死过去，这哪怕是在九天十地中都接受不了的事情，更别说这荒穹大地百万年来都没有仙人出现过，仙人更是一个近乎于没有的传说。    九天十地中哪怕是那些超级势力都不敢招惹一位仙人的，那些势力会为了消除那位仙人的怒火，从而献出那些招惹仙人《天武八荒》第七百一十二章 父子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十三章 寻仇
许天和小青逗着怀着撒娇的小思天，暗中许天却对小青传音说道：“这孩子的确是我的，但是具体是什么情况，你跟我说说！”    小青传音道：“少爷，具体的情况真的不能告诉你，有人要我保证过，什么都不能和你说，只要你认这个孩子就行了。”    许天闻言沉默了一会才说道：“好吧，我不问那些了，只是《天武八荒》第七百一十三章 寻仇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十四章 声震天地
天地群山都在这一声之下震得颤动起来，城池中许多人都被震得喷血，脸色惨白的倒在地上昏迷不醒了。    许天的声音如狂风肆虐，如同风暴过境一般，整个城池甚至整个广阔的山脉都在这一声下剧烈震颤起来。    城池中有无数人都感觉好似发生了地震似的，根本都站不稳，甚至一些修士想要腾空飞起来暂时摆《天武八荒》第七百一十四章 声震天地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十五章 打上门来
许天没有说话只是大袖微微一摆，之前那位蓝袍公子就现了出来。    蓝袍公子一出来就苏醒过来了，看到不远处的十位王者半仙顿时连忙求救道：“爷爷，大爷爷，二爷爷，三爷爷你们快救孙儿啊。这个人要杀了我啊，    他已经杀了我两位叔父和其他人了，还扬言要灭我们赵家九族啊！你们快救我，救我啊！”《天武八荒》第七百一十五章 打上门来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十六章 赵家老祖宗
“啊！”“嘭”的一声爆响之后，一名王者半仙直接被许天一拳打爆开来，不光如此，拳头的力量并没有消减多少，直直轰向远处那几座山峰。    “轰隆隆”远处的几座山峰在这一拳下纷纷爆碎开来，“不！”剩下的九名王者半仙被突然而来的异变所惊呆了，看到背后那几座山峰爆碎开来之后才反应过来，一脸绝望的吼《天武八荒》第七百一十六章 赵家老祖宗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十七章 半神势力
我拖住你哪怕一分钟，你的女人恐怕就得落入我赵家手里，到时候她的生死可就是我赵家说的算了。阁下难道还不知道自己现在的处境么？”    其他找家人闻言也都纷纷放下心来，既然老祖宗这样说那就一定是这样的，刚才许天那一拳对他们产生的惊吓也在快速消失。    许天冷笑一声说道：“你所认为的处境只《天武八荒》第七百一十七章 半神势力 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十八章 神秘存在
可是他却看到那位在他心目中很强大的仙人居然被那小子一拳击飞出去。这还不算，等他看到青年人口吐鲜血，一条手臂完全消失的凄惨模样时，他都吓的无法动弹了。    许天平淡的看着远处青年人看向他的阴沉怨恨的目光，淡淡的说道：“你也不过如此而已，看来是目中无人很久了所以才导致这样的，你这样很危险啊《天武八荒》第七百一十八章 神秘存在 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百一十九章 看你们怎么做？
过了一会，却听虚空中传来一道极其威严的声音：“此时还不是我等出去之时，待大劫后期天机混沌模糊之时才可以，你虽然在九天十地内无敌，但如果此时出去恐有陨落之危，还是回去吧！”    话音刚落就听紫光中有一道愤怒的声音吼道：“我等早已此界无敌，为何却要躲在这里，我的孙儿被杀死了，此仇不报我心难《天武八荒》第七百一十九章 看你们怎么做？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十章 往事如烟
其他九名王者半仙也都是一脸的悲切伤心，许天将这一切都看在眼中，但是却平静的很，这如果不是自己实力强大的话，那就是自己的家族遭殃了，到时候这些人肯定不会心慈手软的。    许天对此没有任何的意外，就连小青都是如此，在家族面前什么都不重要，牺牲一个蓝袍公子就能救了一个家族所有人，让这个家族不《天武八荒》第七百二十章 往事如烟 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十一章 许家危机
许胜此时已经是许家家主了，只是修为只有真道境七层而已，十几年时间他能修炼到这样的境界也算是不错了。    没有人能像许天那样十几年的时间就能弑仙的，那根本不是大多数人所能做到的，甚至连想都不敢想。    许胜看着周围的长老们皱着眉头不说话，其他人也不说话，大厅内的气氛非常的凝重，毕竟这《天武八荒》第七百二十一章 许家危机 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十二章 畏惧
有的人强大到已经无法扮猪吃老虎的地步了，许天心中感叹着。钱家人不明所以，那些高层人物都纷纷皱着眉头，对突然出现的许天感觉有的奇怪。    刚才被许天空手夺刀的青年此时一脸涨红，很是愤怒，也很没面子。他立刻夺来旁边有人的大刀恶狠狠的扑向许天，还开口吼道：“码的，小子你是在找死，老子要活劈了《天武八荒》第七百二十二章 畏惧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十三章 故人相见
一个只会给家族带来无尽麻烦和威胁的人，哪怕再是天才也必须得死，何况还不是什么天才，只是天大的祸害，此时那些钱家人虽然知道那人已经死了，可是非但不难过，反而还很庆幸对方是死了。    “我暂时废掉你们的修为，不过你们别担心，只是暂时的，你们先退下，等一会在和你们说！”许天淡淡的说道。《天武八荒》第七百二十三章 故人相见 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十四章 许天的安排
在他们看来许家不算什么，重要的是许天这个人，抱上了这个人的大腿，他们钱家以后想不兴旺强大都很难吧。    他们虽然不知道许天具体的修为，但他们心中至少肯定许天是王者半仙级别的强者，不然不是王者半仙绝对做不到刚才一招灭了他们钱家所有人的，那不是灵人境修士能够拥有的实力。    那可是王者《天武八荒》第七百二十四章 许天的安排 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十五章 准备渡劫
赵家老祖等人完全吸引住所有人的目光，许天点点头说道：“我为你们介绍一下，这是赵家老祖宗，他们都是赵家的人，想必你们都知道赵家吧！”    许钱两家高层人物闻言都是一愣，“赵家？哪个赵家？啊，难道是荒穹大地上第一强族赵家么？”    钱家家主究竟是从大城中来的，眼界和见识自然不是许家这样《天武八荒》第七百二十五章 准备渡劫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十六章 仙劫降临
相比较小青的担心，许天却是显得安然许多，他的天劫有多么可怕别人不太清楚，许天却是心中有数的。    这次渡仙劫可以说是除去大帝劫之外最为强大也最为重要的天劫，渡不去过去那一切都不需要多说什么了。    渡过去了那才是真正的脱胎换骨，生命层次进入另外一种层次，成为真正的仙人。    成《天武八荒》第七百二十六章 仙劫降临 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十七章 最强天劫
这些都是许天来荒穹大地之前发生的事情，现在又多了一位准仙人，那神龙城将来就算没有自己也会注定成为九大圣地那样的擎天巨柱般的势力的。    许天站在高山之巅，身上的气息沟通整个荒穹大地，甚至强行穿越了仙阵去连接九天十地的天地大道。    这是许天早就想好的办法，他认为自己只要把九天十地和《天武八荒》第七百二十七章 最强天劫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七白二十八章 沐浴雷海
《天武八荒》第七白二十八章 沐浴雷海 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百二十九章 神秘脑袋
原本不断撞击许天的雷龙电蛇居然瞬间爆碎开来，翻滚咆哮的雷海此时居然如同死海一般沉静，不起丝毫波澜。    如果许天清醒的话看到这一幕必然会被惊到的，因为即便是他翻遍了古籍也没有看过会有这样的时期出现。    要知道他渡的可是古往今来最强的天劫，光是这开头的雷海就可以让无数渡劫者飞灰湮灭《天武八荒》第七百二十九章 神秘脑袋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十章 对战仙人级大帝
不难怪许天会如此说话，因为他真的闹大了，他从来没有见过甚至听闻过有天劫中会走出来一道人影的。    他知道哪怕是通天帝皇和万古大帝渡大帝劫的时候才出现九块雷神石碑的，那样就已经是震古烁今的存在了。    因为九块雷神石碑不是虚影，而是本体真实的体现，是天地大道最为直接的显化，那样的天劫《天武八荒》第七百三十章 对战仙人级大帝 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十一章 激烈大战
反之那些绝世天才，盖世凶人却如过江之鲫在每个时代都光芒闪耀，但是大帝至尊却是要以古往今来的漫长岁月来算的。    从开天辟地到今古人族的大帝至尊最多只有十几位，异族那么多分支种族加在一起也不过二三十位，看起来很多，可是却是经历百万年，千万年甚至更久的漫长岁月。    平均下来看的话，那《天武八荒》第七百三十一章 激烈大战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十二章 以一敌二
那道战神般的身影站在原地盯着破空枪，又看了看自己手中的破空枪，仿佛陷入了疑惑不解之中。    但是过了一会那道身影却是长啸一声，挥舞手中的破空枪将真正的破空枪打飞出去。破空枪仿佛在哀鸣，瞬间崩飞出去。    许天身形一闪便接住了正在颤抖的破空枪，仿佛感受到破空枪的哀伤，许天开口说道：“《天武八荒》第七百三十二章 以一敌二 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十三章 越发危急
但是对比神秘未知的半块板砖还是差远了，双方根本就不是一个级别的对手，紫金莲花瞬间被半块板砖砸飞出去，宛若流星一般射向远方。    如果不是那道人形闪电出手的话，紫金莲花或许现在都被砸飞出去几万里了。    半块板砖砸飞紫金莲花之后又飞转砸向正在和许天相持不下的战胜身影，看到板砖砸向自己《天武八荒》第七百三十三章 越发危急 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十四章 血战
更别说三位一起上了，对谁来说都是无比绝望的恶梦，哪怕许天是逆天者，走逆天之路，修神之体也吃不消啊。    许天此次渡仙劫是真的陷入了绝境之中，别说是仙劫了，恐怕就是大帝劫也没有这样可怕的事情出现过。    三位大帝至尊同时出现大战一个人，虽然三位大帝至尊并非是全盛时期，但也是仙人的实力《天武八荒》第七百三十四章 血战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十五章 惨烈
《天武八荒》第七百三十五章 惨烈 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十六章 濒临绝境
《天武八荒》第七百三十六章 濒临绝境 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十七章 否极泰来
许天继续和两位大帝进行惊天大决战，他们的战斗如果不是在天道的法则内进行的话，整个荒穹大地早就崩碎毁灭了。    三人战到最巅峰时期，许天整个人又再次浴血而战了，因为两位大帝至尊实在太强大可怕了，许天拼尽全力也还是落在下风，虽然比之前的三位大帝联手不让人那么绝望了，可是也好不到哪里去。《天武八荒》第七百三十七章 否极泰来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十八章 天武大世界
《天武八荒》第七百三十八章 天武大世界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百三十九章 大转折
《天武八荒》第七百三十九章 大转折 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七笔四十章 大水不冲龙王庙
《天武八荒》第七笔四十章 大水不冲龙王庙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十一章 大世界局势
《天武八荒》第七百四十一章 大世界局势 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十二章 各有心思
《天武八荒》第七百四十二章 各有心思 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十三章 大会将开
《天武八荒》第七百四十三章 大会将开 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十四章 黑袍老妖
《天武八荒》第七百四十四章 黑袍老妖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十五章 群雄汇聚
因为他刚才被人传音说了神龙城的事情，神龙城因为有个许天所以让异族特别的忌惮。    是一位在没成仙时就可以杀死几名仙人的可怕存在，现在大半年都没有他的消息了，异族可不会认为许天消失了，反而认为许天已经渡劫成仙了。    这是异族非常不敢想象的事情，一位可以在不是仙人的时候就斩杀了仙人，《天武八荒》第七百四十五章 群雄汇聚 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十六章 李纯回归
“禀告师叔，家师我也好久没见了，不过我想家师应该会出现的。”李纯看了一眼神龙城的方位说道。    战无道点点头和旁边的东方白对视一眼后说道：“嗯，你过去吧。我想你师父肯定会来到这里的，他那人啊，肯定不会看着我们人族被异族欺负的，    只是不知道他现在的修为强到什么程度了，我们恐怕还无《天武八荒》第七百四十六章 李纯回归 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十七章 阳谋
《天武八荒》第七百四十七章 阳谋 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十八章 将风
《天武八荒》第七百四十八章 将风 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百四十九章 即将苏醒
如果真的被压住，哪怕是准仙人都得身死道消。哪怕是将风这样身居万古大帝血脉的族人恐怕也得身受重伤，不及时阻止的话，在下一刻也会身死道消的。    所谓准仙人和仙人之间看似只有一步之遥，但这一步却是天与地，两种完全不同生命等级之间的差距。仙人光是气势就足以压死许多王者半仙了，双方根本就不是一《天武八荒》第七百四十九章 即将苏醒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十章 一寸山河一寸血
《天武八荒》第七百五十章 一寸山河一寸血 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十一章 仙王战仙
《天武八荒》第七百五十一章 仙王战仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十二章 屈辱和愤怒
《天武八荒》第七百五十二章 屈辱和愤怒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十三章 出手营救
“不对，宰杀他们还不如直接活吞下去才爽呢。”另外一名异族接口大笑道。    异族高层人物闻言不但不制止，反而笑着点点头，显得很欣慰似的。对面那些跪着的人族心中则都是很悲愤不已，尤其是那些仙人都恨不得仰天长啸怒吼来发泄自己内心的愤怒。    自己堂堂的人族仙人居然被异族的一些蝼蚁耻笑蔑视《天武八荒》第七百五十三章 出手营救 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十四章 许天现身
至于仙人或者仙器在其手指下就如同纸张一般随手可破，哪里能伤到他手指丝毫啊。可是仙王的这根手指却被轻易的折断了，仙王之血飘飞开来。    异族仙王惨叫一声，身体快速往后倒退出去，脸上满是震惊和不敢置信的神情。至于其他人都还在为刚才那一幕迷茫和呆滞，瞠目结舌的脑子里一片空白。    要知道《天武八荒》第七百五十四章 许天现身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十五章 仙王也撂倒
《天武八荒》第七百五十五章 仙王也撂倒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十六章 绝对压制
法则之剑被破，哪怕是仙王都不好受，嘴角溢出血迹，但许天那只手却并没有收回，反而直接探了过来，趁异族仙王不备再次一巴掌将其撂倒。    “啪”的一声爆响，许天这一巴掌不但将这名仙王直接拍倒，更是将其身体差点拍的粉碎，体内的仙王之骨不知道爆碎多少根了。    身体上更是爆出一片血雾，这些血《天武八荒》第七百五十六章 绝对压制 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十七章 无上冥盘
《天武八荒》第七百五十七章 无上冥盘 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十八章 留有余地
《天武八荒》第七百五十八章 留有余地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百五十九章 绝对力量
《天武八荒》第七百五十九章 绝对力量 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十章 六王齐来
《天武八荒》第七百六十章 六王齐来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十一章 许天的强势
原本他们以为自己六位仙王一起前来，那就大势已定了，除非传说中的大帝至尊前来，不然谁也奈何不了他们。    而人族大多数人都不知道这些，他们此时在仙王还没散去的气势下瑟瑟发抖，有种泰山压顶般的窒息威压感，他们心中都是惊恐畏惧再夹杂着绝望，他们认为人族要完了，没有任何的希望了。    人族《天武八荒》第七百六十一章 许天的强势 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十二章 和预想的不一样
《天武八荒》第七百六十二章 和预想的不一样 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十三章 稳占上风
他许天会不会臣服于异族，这是他们双方都心知肚明的，这是压根就不可能的事情。    可是既然是不可能那为何还要当着那么人族的面前说这件事情呢？那自然就是为了挑拨离间用的。    异族深知人族不团结，相互猜疑心比较重，哪怕明知不可能的事情也会怀疑的，甚至为了一些自身的利益会朝许天发难。《天武八荒》第七百六十三章 稳占上风 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十四章 可怕的事实
《天武八荒》第七百六十四章 可怕的事实 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七白六十五章 拒绝条件
《天武八荒》第七白六十五章 拒绝条件 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十六章 人族仙王
《天武八荒》第七百六十六章 人族仙王 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十七章 半神来人
《天武八荒》第七百六十七章 半神来人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十八章 紫翅九连击
《天武八荒》第七百六十八章 紫翅九连击 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百六十九章 紫翅神剑杀
《天武八荒》第七百六十九章 紫翅神剑杀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十章 巨手横空
《天武八荒》第七百七十章 巨手横空 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十一章 三眼皇族
《天武八荒》第七百七十一章 三眼皇族 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十二章 三眼神皇
《天武八荒》第七百七十二章 三眼神皇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十三章 神战台裂
《天武八荒》第七百七十三章 神战台裂 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十四章 天外混沌海
《天武八荒》第七百七十四章 天外混沌海 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十五章 混沌中战
《天武八荒》第七百七十五章 混沌中战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十六章 邀请
不过许天也不是没有反抗之力的，他心念一动，体内金火连带着一滴金血被逼出，被许天用手段熔炼成一道紫光。    许天伸出手指对着紫色神光一点，一道金光便从手指中迸射出去，迎向对面的紫色神光，其实这一切只是发生在刹那间而已。    金光蕴含着许天金血的最强力量，对方的紫色神光也是第三只眼的无《天武八荒》第七百七十六章 邀请 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十七章 人心浮动
旁边的许龙深深看了一眼这位中年仙王，心中有一抹古怪的感觉，但是却也没有表现出来。    不过九位仙王也不是全部都去神龙城的，毕竟他们身上还是有责任的，人族区域那么大，他们自然得留手坐镇各个地方，比如东土，中土和南域。    他们还会去找寻那些老友，人族百万年来并非只有九位仙王的，还有其《天武八荒》第七百七十七章 人心浮动 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十八章 谋夺神龙城
《天武八荒》第七百七十八章 谋夺神龙城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百七十九章 坐进观天
《天武八荒》第七百七十九章 坐进观天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十章 将计就计
《天武八荒》第七百八十章 将计就计 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十一章 正义之师?
《天武八荒》第七百八十一章 正义之师? 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十二章 护城大阵
《天武八荒》第七百八十二章 护城大阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十三章 意想不到
如果许天真的回归去找他的麻烦，以许天的实力恐怕九大圣地都护不住他。一个可以和传说中的三眼神皇对战而不死的人，不是大帝也胜似大帝了。    面对堪比大帝级的恐怖存在，哪怕有丝毫的可能，他都不敢说许天什么不是的。    他之前敢说那是因为他们认定许天已经回不来了，可是这样的理由其实连他们自《天武八荒》第七百八十三章 意想不到 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十四章 冲杀
《天武八荒》第七百八十四章 冲杀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十五章 死伤惨重
《天武八荒》第七百八十五章 死伤惨重 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十六章 最后的希望
《天武八荒》第七百八十六章 最后的希望 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十七章 处置
《天武八荒》第七百八十七章 处置 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十八章 紫极神光
《天武八荒》第七百八十八章 紫极神光 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百八十九章 许天回归
此时看着后辈身死道消，这对他们来说是非常悲痛的，他们流着热泪闭上了双眼等死。    因为他们感觉下一秒就是他们被紫色神光杀死的时候了，可是等了不止一秒他们也没感觉自己已经身死道消了。    许道三人疑惑的睁开双眼相互对视一眼，都看出对方眼中的疑惑和不解。随后他们便超前看去，发现那紫色神《天武八荒》第七百八十九章 许天回归 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十章 压制神镜
许天清醒后感觉不到自己的修为境界了，凡人？不是，仙王？也不是，大帝至尊？看起来也不像，不过修为的事情没有让许天多想什么。    他反而是在想自己究竟为何会出现在这里，为何会出现在混沌巨蛋之中？三眼神皇那家伙在哪里？是死死活等等，这些不解的问题一直在许天的脑海中徘徊浮现出来。    不过《天武八荒》第七百九十章 压制神镜 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十一章 封印神镜
《天武八荒》第七百九十一章 封印神镜 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十二章 一根手指
许天点点头再次说道：“太阳圣地作为此次事情的罪魁祸首，为此我将惩罚太阳圣地，太阳圣地将有百里之地被夷为平地，你给我指明哪里吧！”    此话一出圣地阵营剩下的所有人都为之一愣，哪怕是神龙城的众人都是如此，他们都没想到许天居然会如此说。    按照他们的想法，那就是直接动手灭了太阳圣地，《天武八荒》第七百九十二章 一根手指 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十三章 十万颗上品灵石
《天武八荒》第七百九十三章 十万颗上品灵石 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十四章 莞尔一笑
《天武八荒》第七百九十四章 莞尔一笑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十五章 修整阵法
《天武八荒》第七百九十五章 修整阵法 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十六章 许天的打算
“都起来吧！”许天挥手淡淡的说道，许天轻轻一挥手便使得在场的所有长老身体不可控制的站起身来。    不过众人都没有任何的震惊，因为他们虽然都是王者半仙，甚至还有五位仙人，这在其他势力哪怕是圣地世家都是响当当的一号人物，甚至仙人都是作为底蕴和老祖一级的高贵存在。    可是在许天这位堪比《天武八荒》第七百九十六章 许天的打算 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十七章 睁开双眼
《天武八荒》第七百九十七章 睁开双眼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十八章 神威浩荡
而与此同时那个站在许天面前的异族强者，早已在许天睁开眼睛的那一刻就化为飞灰了。    因为没有人可以承受大帝至尊的一眼，大帝至尊任何行为都蕴含莫大的神威，拥有天地法则之力。    哪怕仅仅是眼睛的余光看到，又或者被大帝的神念扫了一眼，甚至传说中大帝至尊如果念出一个人的名字，让其死去，那《天武八荒》第七百九十八章 神威浩荡 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第七百九十九章 帝临黑山
《天武八荒》第七百九十九章 帝临黑山 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百章 牢笼阵法
《天武八荒》第八百章 牢笼阵法 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零一章 威慑禁地
《天武八荒》第八百零一章 威慑禁地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零二章 阻拦
《天武八荒》第八百零二章 阻拦 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零三章 斩仙魔刀
《天武八荒》第八百零三章 斩仙魔刀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零四章 一线生机
异族仙王们闻言都悲愤不已，许天这句话正中他们的心田，他们异族如此逼迫人族，为此受尽了百万年的耻辱，这一切都是为了获得天地的认可和主宰权。    因为他们异族如果陨落一个人，只要真灵不消散那么轮回转世自然就会成为人族的，完完全全的人族。    甚至他们以前还相信万古大帝，就是他们古代陨落《天武八荒》第八百零四章 一线生机 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零五章 脸都打肿了
《天武八荒》第八百零五章 脸都打肿了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零六章 依旧一指
《天武八荒》第八百零六章 依旧一指 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零七章 心有不甘
《天武八荒》第八百零七章 心有不甘 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零八章 天鹏极速
《天武八荒》第八百零八章 天鹏极速 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百零九章 打破道心
《天武八荒》第八百零九章 打破道心 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十章 惊恐
    其实他们如此这般也的确能体现他们此时的心情了，那是非常的无助和无力，无助是因为没有可以与许天匹敌的强者帮助他们。    无力是他们根本没有能力改变现状，只能眼睁睁的等着许天越发临近无尽沼泽，而他们却只能静静的等着，等着面临可怕的灾难和死亡。    那种等着看自己一步步走向死亡的情景是非常的让人绝望的，越是修为强大的人就越是如此。    因为不是他们胆子小，而是他们好不容易才修炼到如今的程度，一直都是高高在上的高贵存在，没有性命之忧的话会近乎永恒的存在这个世界上。    可是许天的出现却打断了他们的一切可能，让他们从高高在上，可以主宰无数生灵的神明变成了蝼蚁。也是别人眼中可以挥手间要去性命的蝼蚁。    此时他们才有点深刻的知道作为蝼蚁是怎么一种感觉，这种感觉他们当初也有，但那都是对于同族更强大的存在而言的。    对于人族他们一直都是高高在上的，完全俯视的。哪怕当初被人族大帝封印他们，也没有切身感受到那种蝼蚁般无助的感觉。    因为他们那时候哪里有资格去感受到大帝至尊的威势啊。所以他们出世以来除非对传说中的人族大帝有点本能的忌惮外，对于人族他们一直是俯视的。    可是现在人族却有一人，仅仅是一人，据说还没有真正渡劫成为大帝至尊。    可是仅仅是这样一位年纪不到三十岁的年轻人却可以俯视天武大世界，俯视整个异族，让他们高高在上的禁地变得如同自家的后花园似的。    而他们就是后花园中可以随意杀死的家畜，在大帝至尊面前说这些人是家禽牲畜可一点都没有小看他们，因为相比较起来的话他们还有点高攀呢。    因为就算一个人杀鸡杀猪杀牛什么的，那牛羊鸡都只少可以反击一下或者躲开一会的。    虽然最终也难逃被杀死的下场，但是却也比起他们要好的多，因为他们在大帝至尊面前，连一丝逃跑和反抗的能力和机会都没有。[古穿今]娇宠    大帝至尊心念一动便可灭杀天地众生，当然那是在大帝至尊极度疯狂时才有可能做到的，而且还必须能扛住真正大道之力的抹杀。    如果一位大帝至尊成魔了那是非常可怕的，连这方世界的天道一时间都无法杀死大帝至尊的。    因为大帝至尊的真灵印记有一半是在天道之上的大道之中，这才是大帝至尊为何可以神威无敌于这方世界的根本原因。    本质上已经有一半真灵是属于大道控制的，这就说明了绝对的问题，这是一种比人成仙更为本质甚至是本源的进化。    因为传说中只有神灵的印记才会被永恒不灭的大道所控制，那也等于是说神灵才是真正的不死不灭的。    一位在神界实力最为低微的神人如果进入天武大世界，不需要出手便可以镇压天武大世界的所有法则。    什么仙人仙王乃至于大帝至尊都会在他的神威下顶底膜拜起来的，因为那才是真正的神威和彻底的压制。    当然一位神人也不可能去毁灭一个世界的，哪怕他有那份实力也不敢，不然那方天道必然拼死抗争，那对于一位神人来说也不是好事情。    此时的许天白衣飘飘，背负双手缓缓从虚空走来，宛若一个刚出世的仙家纯良子弟。    然而整个天武大世界根本没有人敢这样想，哪怕许天无论是年纪还是样貌，都可以称之为年轻一代的少数绝世英年。    可是谁都知道这个看起来很纯善无害的青年人，乃是传说中的大帝至尊啊。    大帝至尊亲身而来，哪里会如同表面上看起来那么平淡无奇啊？这个世界上还没有人能够在大帝至尊亲身出动的情况下还很平淡的。    哪怕对方也是一位大帝至尊都做不到，因为大帝至尊亲身出动那就代表着一种绝对的态度，任何人都无法不重视的。暴走军娘    许天此时已经来到无尽沼泽的上空，虽然从上往下看去，无尽沼泽完全被灰色的毒雾浓烟所笼罩中。    平时这里可是经常出现一些庞大和可怕的怪兽，这些怪兽都是生活在无尽沼泽之中，那是异族从另外一个世界带来的品种生物。    此时那些什么浓雾等物体压根都挡不住许天的视野，U看书 .nｅt 许天的帝目一看可以上看九天无尽虚空，下看九幽幽冥之地。    这方天地中除去天道等少数几样东西他看不全之外，其他任何东西都无法抵抗大帝之眼的注视的。    大帝至尊的眼睛虽然不是什么天生的神眼，但是却比那些神眼强大太多了。    只要成为大帝至尊，哪怕你之前是个瞎子都可以神目如h，可以洞察看穿一切可以看穿的事物，可以破灭一切虚幻等等。    此时许天的眼睛看到下方原本暗流涌动的无尽沼泽变成了死水一片，其中无数体型庞大的远古怪兽，如体长超过几千米的翼蛇，有身躯庞大如千米高山的水猿等等。    只是这些原本可以猖狂嚣张到连异族的人都可以吞食的远古怪物，此时却老实到如同乖宝宝一般。    纷纷趴在各自的地方一动不动，狰狞巨大可怕的头颅深深的低下去，有点甚至把脑袋塞进了下方更深的泥沼之中，很像把头塞进沙子里就可以躲避一切灾难的鸵鸟。    这个办法看起来很好笑，但是要是到了一定的时候，相信许多人都是可以做的出来的，毕竟至少这也算是一种给自己的心里安慰吧。    此时许天如果能够听到这些巨大怪物心里说什么的话，一定湖感觉到很无语的。这些远古怪物心中都是一个念头：“你看不到我，看不到我，一定看不到我的啊！！！”    许天的大帝神威虽然没有散发出来，但是这些本就比有智慧的生物要灵敏的怪物们，隔着老远就知道许天的可怕了，那是一种让他们灵魂都在颤抖恐惧的感受。。

正文卷 第八百一十一章 准备好了么
《天武八荒》第八百一十一章 准备好了么 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十二章 三主人
《天武八荒》第八百一十二章 三主人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十三章 还是一指
《天武八荒》第八百一十三章 还是一指 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十四章 无路可逃
《天武八荒》第八百一十四章 无路可逃 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十五章 震惊惶恐
《天武八荒》第八百一十五章 震惊惶恐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十六章 封印
“还不跪下！”三眼神皇的传音充满着愤怒，但更多的则是着急，他其实是深怕许天会立刻了结他的弟弟，他三眼皇族其实只剩下他和弟弟两个人了。    三眼皇族最强势的时候有十个人，每一个最低都是仙王境界，这样的种族族人虽然少的可怜，但是却无比的强大和可怕。    已经强大到一人可以对抗一个种族的《天武八荒》第八百一十六章 封印 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十七章 活着就有希望
《天武八荒》第八百一十七章 活着就有希望 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十八章 大势已成
《天武八荒》第八百一十八章 大势已成 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百一十九章 许天的法旨
那是一双什么样的眼睛啊，哪怕相隔无数亿万里，都可以用眼神轻易灭杀无数众生的眼睛啊。    随后许天的声音响彻整个天武大世界：“从今日起，人族和异族双方的恩怨我不再多问什么。    但是本帝有一个底线，那就是人族异族修士间怎么征战都可以，但却不得伤及一个无辜凡人，如若不然那就是在逼本帝动《天武八荒》第八百一十九章 许天的法旨 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十章 成帝古路（上）
《天武八荒》第八百二十章 成帝古路（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十一章 成帝古路（下）
《天武八荒》第八百二十一章 成帝古路（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十二章 明月城
《天武八荒》第八百二十二章 明月城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十三章 找茬
《天武八荒》第八百二十三章 找茬 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十四章 冠冕堂皇
《天武八荒》第八百二十四章 冠冕堂皇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十五章 代表月亮消灭你
《天武八荒》第八百二十五章 代表月亮消灭你 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十六章 惊疑
《天武八荒》第八百二十六章 惊疑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十七章 颠倒黑白
《天武八荒》第八百二十七章 颠倒黑白 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十八章 吓尿了
《天武八荒》第八百二十八章 吓尿了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百二十九章 后悔莫及
《天武八荒》第八百二十九章 后悔莫及 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十章 引导风波
《天武八荒》第八百三十章 引导风波 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十一章 大帝是威胁？
每一个百万年为一个轮回，每一千万年为一个纪元，有人闻言后不爽的说道：“那些老家伙都是缩头乌龟，百万年前我人族几乎要被灭族了，他们居然躲起来不出来帮助我人族，    何况他们都是比我们早几个轮回的远古人族，恐怕血脉和我们都不是一样的吧，他们恐怕比异族都要是外人了吧。还有脸自称是人族，真是不《天武八荒》第八百三十一章 大帝是威胁？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十二章 友聚一起
《天武八荒》第八百三十二章 友聚一起 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十三章 情谊
《天武八荒》第八百三十三章 情谊 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十四章 混沌之地
《天武八荒》第八百三十四章 混沌之地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十五章 四极战阵
《天武八荒》第八百三十五章 四极战阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十六章 四大巨神
《天武八荒》第八百三十六章 四大巨神 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十七章 混沌小剑
《天武八荒》第八百三十七章 混沌小剑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十八章 淬炼小剑
此时混沌小剑在许天的紫府之中不断吞噬周围无尽的混沌气息，这些混沌气息和外面的混沌气流同出一源，但却明显更加的精纯和温和。    如果外在的混沌气流是狂暴的君王，那么这些混沌气息就是温和却有无比威严的帝皇，不需要狂暴肆虐就可以让人望而生畏。    但偏偏却很温和如水，让人感觉亲切，不会心《天武八荒》第八百三十八章 淬炼小剑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百三十九章 成帝路现
《天武八荒》第八百三十九章 成帝路现 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十章第一人
《天武八荒》第八百四十章第一人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十一章真正第一人
《天武八荒》第八百四十一章真正第一人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十二章群雄逐鹿
许天抱着点点以最轻松的姿态站在了成帝古路上，这让包括战无道等人在内的所有人都被镇住了。目瞪口呆的情况原本是不会出现在他们这些绝世强者们身上的。    但是许天对他们的打击太大了，远超他们的想象和意料。他们认为成帝古路如此艰难，哪怕最终有人第一个走上去那也是非常艰难的，甚至按照成帝古路的架《天武八荒》第八百四十二章群雄逐鹿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十三章吹口气
《天武八荒》第八百四十三章吹口气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十四章求饶
《天武八荒》第八百四十四章求饶 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十五章混沌迷雾
《天武八荒》第八百四十五章混沌迷雾 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十六章迷雾怪物
《天武八荒》第八百四十六章迷雾怪物 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十七章古路现
《天武八荒》第八百四十七章古路现 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十八章 考验和明悟
《天武八荒》第八百四十八章 考验和明悟 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百四十九章 参悟石碑
《天武八荒》第八百四十九章 参悟石碑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十章群雄的改变
《天武八荒》第八百五十章群雄的改变 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十一章帝关城
《天武八荒》第八百五十一章帝关城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十二章 逆天改命
《天武八荒》第八百五十二章 逆天改命 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十三章 打脸
其他人虽然没有说什么，但却也都是一脸的笑意。许天看着这些诡异的英灵战魂笑着说道：“怎么？你们好像吃定我了一般啊，莫非我看上去就那么的好欺负和措手可得？”    七名诡异的英灵闻言先是一愣，随后才猛的一起哈哈大笑起来，一人大笑道：“小子，你莫非还不知道此时的状况么？你虽然实力和我们生前一样《天武八荒》第八百五十三章 打脸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十四章 牛族大圣
《天武八荒》第八百五十四章 牛族大圣 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十五章 战意不灭
所以想的问题和剩下的五人明显不一样，不过如此其他五人也恢复生前的战意的话，也会恢复清明的，找回自己生前的神智的。    这一点恐怕是那位布局者所没想到的，他可以控制这些绝世强者的生死，也可以暂时控制他们的神智。    可是一旦等他们被生前不灭的战意冲击后便会暂时的重生，恢复生前的神智和《天武八荒》第八百五十五章 战意不灭 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十六章强者的尊严（上）
《天武八荒》第八百五十六章强者的尊严（上） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十七章强者的尊严（下）
《天武八荒》第八百五十七章强者的尊严（下） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十八章另一种解脱
《天武八荒》第八百五十八章另一种解脱 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百五十九章第一帝关城
《天武八荒》第八百五十九章第一帝关城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十章 帝关城墙
《天武八荒》第八百六十章 帝关城墙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十一章 危险和机缘
《天武八荒》第八百六十一章 危险和机缘 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十二章 挑衅
许天挥手间磨灭对方的电雷之声，没有让他身后的那些强者收到任何的影响，不过还是有许多强者自动本能的苏醒过来。    因为他们身为绝世强者，哪怕是在参悟状态中也会有本能的感受的，会感受到有殃及自身的危机，所以本能的清醒过来，不过这一点倒是和被人强行打断参悟而被动清醒完全是两种结果的。《天武八荒》第八百六十二章 挑衅 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十三章 进城考验
《天武八荒》第八百六十三章 进城考验 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十四章打赌
此话一出天武大世界的群雄顿时为之愤怒不已，原本他们是抱着退让的心态不和对方有什么冲突的，毕竟对方人多势众的。不过却也不是代表着他们就真的怕了周天大世界的强者，毕竟他们都是同级别的强者，真正大战起来鹿死谁手还尚未可知呢。    此时看到天武大世界群雄愤怒的神情，周天大世界的强者们越是得意忘《天武八荒》第八百六十四章打赌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十五章崩裂的城墙
《天武八荒》第八百六十五章崩裂的城墙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十六章不认账
《天武八荒》第八百六十六章不认账 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十七章该服气了吧！
《天武八荒》第八百六十七章该服气了吧！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十八章万分愿意
许天的话所有人都听到了，但是却没有任何一个人敢说什么的，因为他们都被许天无形的气势所震慑住了，加之许天刚才所发现出来的实力，那对于他们来说都是无比震撼的。    什么人可以轻松的一巴掌直接扇死一名强大的准帝？什么人可以任由几百位仙王准帝一起攻击而面不改色，甚至只需要身体一震就能将这几百位《天武八荒》第八百六十八章万分愿意 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百六十九章帝关城中
《天武八荒》第八百六十九章帝关城中 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十章混沌山峰
《天武八荒》第八百七十章混沌山峰 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十一章八卦阵图
《天武八荒》第八百七十一章八卦阵图 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十二章人形怪物再现
《天武八荒》第八百七十二章人形怪物再现 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十三章时空法阵
《天武八荒》第八百七十三章时空法阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十四章参悟神阵
《天武八荒》第八百七十四章参悟神阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十五章群雄汇聚
许天在参悟神阵，可是外面却是风云乍起，因为许天前脚刚走，后面就有其他世界的强者通过了帝关城墙的考验，进入了帝关城之中。    天道世界一共有九个世界，九为极数。除去天武世界和周天世界外，剩下还有七个大世界。这些大世界中的强者都很强大的，因为这七个大世界要比天武和周天两个大世界存在的更久远《天武八荒》第八百七十五章群雄汇聚 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十六章 阵法反噬
《天武八荒》第八百七十六章 阵法反噬 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十七章 许天分身
他们愤怒归愤怒，可是却不是傻子，刚才那么强大的红发大汉就是被他们都感受不到的阵法所伤，然后才被人干脆利落的斩杀的。    如果他们出手的话那就是傻子了。所以他们只是在叫骂，希望那阵中出手之人走出来。    换做凡人哪怕是修士的话见此一幕都不会出来的，那么多绝世强者在此，谁敢走出来啊，所《天武八荒》第八百八十七章 许天分身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十八章 谁来送死？
《天武八荒》第八百七十八章 谁来送死？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百七十九章 力虎
《天武八荒》第八百七十九章 力虎 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十章力挫力虎
《天武八荒》第八百八十章力挫力虎 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十一章翻手镇压
《天武八荒》第八百八十一章翻手镇压 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十二章完美分身
《天武八荒》第八百八十二章完美分身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十三章指破虚空
《天武八荒》第八百八十三章指破虚空 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十四章 以力证道？
《天武八荒》第八百八十四章 以力证道？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十五章 挡住去路
《天武八荒》第八百八十五章 挡住去路 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十六章战冷天皇
《天武八荒》第八百八十六章战冷天皇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十七章越战越强
《天武八荒》第八百八十七章越战越强 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十八章强者为尊
《天武八荒》第八百八十八章强者为尊 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百八十九章怨恨魔气
《天武八荒》第八百八十九章怨恨魔气 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十章 冥界冥皇
《天武八荒》第八百九十章 冥界冥皇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十一章 天敌克星？
《天武八荒》第八百九十一章 天敌克星？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十二章 点点的变化
吃人老道手中的魔幡越发挣扎的厉害，哪怕吃人老道强行运转控制之法都无济于事。“该死？难道是对面那个小女孩搞的鬼么？小丫头你找死啊！去死吧！”    吃人老道此时已经被逼急眼了，完全失去了理智，毕竟之前那么多的冤魂厉魄的消失让他很是心痛，更是让他方寸大乱，他吃人老道何曾遇到过这样不利的局面？《天武八荒》第八百九十二章 点点的变化 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十三章 黑色旗子
《天武八荒》第八百九十三章 黑色旗子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十四章本尊苏醒
他们此时不光忌惮许天分身，更加忌惮可以让无数冤魂厉鬼臣服的点点小姑娘。要知道刚才那个小女孩居然可以敢和大道之眼对话，更可怕的是那双巨眼居然没有丝毫的生气，反而有点欣慰的神情。    这一切的一切都在说明一个可怕的事实，那就是这个小女孩无比的可怕，甚至比许天还要可怕。许天最多能够杀死他们，《天武八荒》第八百九十四章本尊苏醒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十五章初始世界
《天武八荒》第八百九十五章初始世界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十六章恒古先民
《天武八荒》第八百九十六章恒古先民 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十七章龙山部落
《天武八荒》第八百九十七章龙山部落 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十八章 族长和少女
《天武八荒》第八百九十八章 族长和少女 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第八百九十九章 劝说央求
《天武八荒》第八百九十九章 劝说央求 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百章 医治
《天武八荒》第九百章 医治 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零一张 少女的身份
不过不要说这只是小道，其实这才是最接近于大道的存在，大道是又繁从简的。    简单的攻击未必就是弱小的，先天神魔一拳轰出可以击碎宇宙八荒，无数星域星辰为之毁灭。    一口力气吞吐出来便如同贯日长虹，又如同宇宙天河垂挂一般，根本就不是人力所能抗衡的。    这就是以力证道的初始世界，《天武八荒》第九百零一张 少女的身份 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零二章收下青鸾
《天武八荒》第九百零二章收下青鸾 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零三章 雍容华贵
《天武八荒》第九百零三章 雍容华贵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零四章 上门找茬
《天武八荒》第九百零四章 上门找茬 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零五章 翻手灭之
《天武八荒》第九百零五章 翻手灭之 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零六章 许天的打算
龙山部落的所有人都看到了让他们极度震惊的一幕，远处百里外的一座高山居然被力虎一掌给拍的粉碎，无数乱石抛飞散落向四面八方，这一幕惊的他们下巴都掉了一地。    要知道那可是一座高山啊，他们这些部落中的人何曾见过如此可怕的一幕啊，就是在他们心目中很强的族长也最多能在山石上轰开直径一米的小坑而《天武八荒》第九百零六章 许天的打算 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零七章 冷熊部落
《天武八荒》第九百零七章 冷熊部落 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零八章 主动上门
《天武八荒》第九百零八章 主动上门 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百零九章 虎入羊群
《天武八荒》第九百零九章 虎入羊群 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十章 修为境界
《天武八荒》第九百一十章 修为境界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十一章 交手
《天武八荒》第九百一十一章 交手 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十二章 直觉
《天武八荒》第九百一十二章 直觉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十三章 围战
《天武八荒》第九百一十三章 围战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十四章天罡玄铁
《天武八荒》第九百一十四章天罡玄铁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十五章 主动上门？
《天武八荒》第九百一十五章 主动上门？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十六章 天山部落
《天武八荒》第九百一十六章 天山部落 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十七章 天大的死罪？
《天武八荒》第九百一十七章 天大的死罪？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十八章 对战真仙
《天武八荒》第九百一十八章 对战真仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百一十九章 可怕的攻击力
《天武八荒》第九百一十九章 可怕的攻击力 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十章 击杀真仙
铜钟主人此时根本无法淡定了，他立刻控制铜钟对准许天展开攻击，只见铜钟巨震，下方钟口对准许天发出一道道土黄色的利刃般的攻击。    这些利刃般的法力攻击非常的凌厉，但是站在下方的许天却是一点都不畏惧，抬头对准那些劈落下来的利刃猛然大喝一声，    这一声大喝声震四野八荒，一道肉眼可见的光《天武八荒》第九百二十章 击杀真仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十一章 吞噬仙婴
《天武八荒》第九百二十一章 吞噬仙婴 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十二章 哪里来的自信？
《天武八荒》第九百二十二章 哪里来的自信？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十三章 不是敌手
《天武八荒》第九百二十三章 不是敌手 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十四章 疯狂自爆
《天武八荒》第九百二十四章 疯狂自爆 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十五章 许天死了？
“啊，少主！”被可怕风暴前波力量狠狠震飞出去的力虎无比悲痛的吼叫起来。    在他看来哪怕对自己的少主非常有信心，但是四位真仙近距离的自爆，那可堪比四位大帝至尊抱着许天一起自爆，一起去死啊。    所以在他看来许天这次是真的凶多吉少了，可是他却没有办法帮助自己的少主，只能眼睁睁的看着自《天武八荒》第九百二十五章 许天死了？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十六章 身体本质
《天武八荒》第九百二十六章 身体本质 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十七章 胆小怕死？
《天武八荒》第九百二十七章 胆小怕死？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十八章 准备渡劫
但是许天却宛若未觉一般，只是神情平淡的说道：“如果换做是道友有如何？”    许天的话意思是如果对方是他会不会这样做？还是会怎么做呢？此话一出那道声音的主人仿佛愣了一下，不知道该如何回答似的。    过了一会那声音才再次响起：“我会和道友一样做的，甚至做的更加的过分。”    许天懒《天武八荒》第九百二十八章 准备渡劫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百二十九章 神秘之地
《天武八荒》第九百二十九章 神秘之地 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十章 神魂天功
《天武八荒》第九百三十章 神魂天功 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十一章 三魂七魄
《天武八荒》第九百三十一章 三魂七魄 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十二章 金之分身
《天武八荒》第九百三十二章 金之分身 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十三章 金利
《天武八荒》第九百三十三章 金利 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十四章 猫戏老鼠？
《天武八荒》第九百三十四章 猫戏老鼠？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十五章 畏惧
《天武八荒》第九百三十五章 畏惧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十六章 玄仙城主
《天武八荒》第九百三十六章 玄仙城主 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十七章 力量对抗
《天武八荒》第九百三十七章 力量对抗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十八章 惊人对抗
《天武八荒》第九百三十八章 惊人对抗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百三十九章 离开草原
《天武八荒》第九百三十九章 离开草原 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十章 威慑
《天武八荒》第九百四十章 威慑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十一章 洞府修炼
“不错，老祖也是金仙，而去成就金仙多年，老祖回来后这两人的好日子就到头了。”另外一位显得很年轻的长老冷笑道。    “不过就算老祖回来了，也得小心谨慎一些，毕竟对方也是一位真正的金仙，只能智取不能力敌，    不然就算最终收拾掉了那位金仙，恐怕我紫极宗也得损失惨重，金仙级的任何碰撞都不《天武八荒》第九百四十一章 洞府修炼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十二章 紫极老祖
《天武八荒》第九百四十二章 紫极老祖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十三章 谋算
“怎么？你居然怀疑老祖我会出错？还是认为你比我还要正确？”紫极老祖脸上闪现一抹怒意说道。    “不敢，不敢，老祖请息怒！”刚才说错话的天仙立刻吓的跪在地上不停的磕头谢罪。    可以看到他满脸惊恐，浑身颤抖个厉害，几乎将脑袋都磕破了，可见他对于老祖的惊恐和畏惧了。    紫极老祖见《天武八荒》第九百四十三章 谋算 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十四章 借口
《天武八荒》第九百四十四章 借口 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十五章 原形毕露
《天武八荒》第九百四十五章 原形毕露 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十六章 找死的理由
许天站在原地纹丝不动，如同被对方的气势吓住了一般，其他紫极宗长老站在原地也没有动弹，他们或是冷笑，或是双手抱在胸前就等着看好戏。    “嘭”的一声爆响，壮汉天仙的一掌因为许天稍微往后退了半步的原因，并没有打在许天脑袋上，而是打在许天的胸前。    紫极宗长老见此一幕，都认定大局已定了《天武八荒》第九百四十六章 找死的理由 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十七章凌空剑阵
《天武八荒》第九百四十七章凌空剑阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十八章横扫
看到许天身体被洞穿的一幕，紫极宗所有人都不由欣喜激动起来，哪怕是那六位玄仙也同样如此。    盖因许天给他们的感觉不是那种可以轻易杀死之人，所以看到仙剑轻易洞穿许天身体时，他们还有本能的怀疑，可是怀疑却也不能否定眼前看到的事实。一个心腹大患居然如此轻松的被斩杀，这样的落差自然会让他们有所《天武八荒》第九百四十八章横扫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百四十九章 直面玄仙
《天武八荒》第九百四十九章 直面玄仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十章 双拳重击
《天武八荒》第九百五十章 双拳重击 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十一章 依仗乾坤宗
《天武八荒》第九百五十一章 依仗乾坤宗 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十二章 坚决果断
《天武八荒》第九百五十二章 坚决果断 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十三章 谁歹毒？
《天武八荒》第九百五十三章 谁歹毒？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十四章 金仙之战
《天武八荒》第九百五十四章 金仙之战 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十五章 危机
《天武八荒》第九百五十五章 危机 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十六章 命魂显威
《天武八荒》第九百五十六章 命魂显威 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十七章 灭世神雷
《天武八荒》第九百五十七章 灭世神雷 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十八章 残酷法则
《天武八荒》第九百五十八章 残酷法则 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百五十九章 神雷炼魂
《天武八荒》第九百五十九章 神雷炼魂 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十章 大罗金仙的法力
《天武八荒》第九百六十章 大罗金仙的法力 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十一章 惊动上界
《天武八荒》第九百六十一章 惊动上界 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十二章 雷神天尊
    但是天罚级别的灭世神雷那完全就是雷之本源的显化，所以天罚的灭世神雷才那么的可怕。    许天他们现在要做的就是将灭世神雷中极端毁灭性的力量磨灭，至少是磨灭到可以让雷尊承受的地步。    只有那样才可以使得雷尊化形，而且化形后不至于控制不了自己的身体和力量，或者身体崩溃。    只是当祭炼灭世神雷的时候许天才知道是多么的困难，灭世神雷是多么的可怕，而且这还是命魂替他抵挡了灭世神雷九成以上危害的情况下。    灭世神雷光是这一道就足以让大罗金仙都得陨落，大罗金仙虽然是至高仙人，可是在面对属于自己的灭世神雷时也只能化为飞灰。    不成圣人终是蝼蚁，也就是说如果不成圣人的话，那么在天地大道以及圣人面前，还有那些天地大劫和混元量劫，甚至是时间面前，也只是一只蝼蚁而已。    量劫可以让大罗金仙甚至准圣都得入劫，从而身化飞灰，无数年修成的道果烟消云散。    甚至在时间面前也不得善终，虽然他们的生命近乎无限的，可是不知道在什么时候就会来个天人五衰等等。    不成圣人就会遭到天地大道的算计，直觉或不自觉的成为棋子，业力因果沾身，坠入轮回也是未尝不可的。    反正不成圣人一切都还会有尽头的，不能像圣人那般知晓洞穿一切因果业力和天机，不沾因果，不得报应，亿万劫难不磨不灭，永恒存在。    许天和命魂以及雷尊一起祭炼灭世神雷，等他们好不容易才磨灭灭世神雷外面一层力量时才有大发现。    “我去，这是什么？灭世神雷里居然是一条真正的雷神龙啊，    老天，这灭世神雷封印的居然是一条雷神龙，难道每一道灭世神雷其中都是如此么？”    许天一脸震撼的看着灭世神雷里那条被束缚住，但依旧在剧烈挣扎的紫金色雷神龙。    雷神龙相传是在雷源发源地混元雷池中孕育而出的无上生物，代表着天罚之神。我在废土捡垃圾    每一条雷神龙的孕育生成都是需要极其苛刻的条件的，而且雷神龙成年以后就可以使用天罚天劫之力，代替上天行驶惩罚万物众生的权利。    每一条雷神龙也可以叫做雷神，雷神啊，那几乎是所有修士甚至修炼者的终极噩梦，代表着至高的威严和毁灭。    可是许天没想到天罚的灭世神雷中居然有一条雷神龙，许天怀疑每一道灭世神雷之所以那么可怕，可能就是有着一条雷神龙的原因。    “本尊，这灭世神雷中有雷神龙，不过我们才刚刚磨灭一道禁制而已，还有四十八道禁制，七七四十九道禁制是大道封印，    我们必须合力破掉剩下的禁制，然后收服雷神龙，以其龙体为骨，本尊金血为血肉筋脉才能让我化形而出。”    雷尊此时身上已经是雷光闪烁了，虽然看不清其面容，但是从其声音中就能听出来是很威严霸气的一个人。    “嗯，好，我们一起努力炼化它。”许天一脸慎重的点点头说道。    随后又是漫长的一个月时间过去了，外界虽然是一个月三十天的时间，可是紫府世界中却过了三万年的时间。    整整三万年的时间，许天以金仙的实力加上雷尊和命魂一起努力才真正将灭世神雷祭炼成功了。    那条雷神龙在许天他们破开最后一条禁制后刚想飞出去，却被命魂一巴掌给抓住了。    幸好是命魂出手，不然那条雷神龙很有可能逃脱出去，因为它的速度太快了，比闪电还要快的多，几乎超越了极限。    最终气魄的雷尊化为一道闪电入主雷神龙体内，欲借雷神龙之体化形而出。    虽然雷神龙此时还没有产生灵智，但那身体的本能还是不断的反抗，想要阻止雷尊的控制。    不过雷神龙身上迸发出来堪比灭世神雷的雷霆之力对于雷尊来说根本没有什么作用，反而是他的大补之物。桃花满园，悍妃出墙试试    这样一个消，一个涨，此消彼长之下最终雷尊完全控制了雷神龙的本体，此时雷神龙的身体已经是雷尊的身体了，雷尊的龙形身体逐渐变小，最终化为一团精纯至极的雷球。    “还请本尊助我一臂之力！”雷球里传来雷尊的声音。许天闻言点点头不敢大意，    如果出现什么意外那就不妙了，许天完全相信这颗看起来不大的雷球如果爆炸开来，.net 一个世界都有可能被毁灭的。    许天连忙逼出自己的一些金血融入那雷球之中，雷球在吸收了许天的金血之后爆发出更为耀眼的雷光来。    随后雷光中有一条金色的神龙在其中不断游走着，惊天般的龙吟声响彻在许天的紫府世界之中。最终雷光收敛起来，一条长达百万里的紫金神龙赫然出现在上空。    紫金神龙仰天咆哮起来，声震四野八荒：“神魂命主本尊天主在上，吾乃气魄分身，掌控诸天万界神雷之力，是为雷神天尊！”    如此这般，雷神天尊降世，许天三魂七魄已分其二，由于雷尊掌控神雷天罚，其神通法术自然天生，要比金利要厉害一些，刚出世就是太乙金仙的修为，暂居第一。    雷神龙很快便化为一位身穿雷光电衣的高大中年人，中年人一脸的威严，站在那里就给人以莫大的压力，寻常修士看到中年人就会本能的心惊胆战，如同面对天劫一般。    中年人的头发甚至眼睛都是紫金色的，看起来无比威严和霸气，好似神皇一般。    中年人看到许天愣愣的看着他，不由身形一闪就来到了许天对面，抱拳行礼说道：“拜见本尊道友！”    许天闻言这才反应过来，连忙还礼道：“拜见雷尊道友。”许天说着也看到了雷尊眉心处的一条龙形印记，说是龙形印记，但更多的则像是闪电印记，或者是两者都有。    许天和雷尊刚想说些什么，突然就感觉到外界一阵地动山摇，随后传来金利那冰冷的声音：“你们别聊了，有强敌来犯，我先去了！”

正文卷 第九百六十三章 画风不对
《天武八荒》第九百六十三章 画风不对 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十四章 气势
这就是最主要的事情，这是原则性的问题，此时已经不是他们为了紫极宗灭门一事而来了，还有关乎他们的名声和乾坤宗名誉的大事。    “可恶，你们罪大恶极，居然敢辱骂我们乾坤宗，你们这是在找死！”李青他们六位金仙反应过来后直接怒了，不过却也没有立刻出手，而是直接迸发出他们各自的气势威压。《天武八荒》第九百六十四章 气势 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十五章 先天灵宝的价值
《天武八荒》第九百六十五章 先天灵宝的价值 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十六章 六阳灭仙阵
《天武八荒》第九百六十六章 六阳灭仙阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十七章 青色古灯
《天武八荒》第九百六十七章 青色古灯 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十八章 是谁？
《天武八荒》第九百六十八章 是谁？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百六十九章 剑斩
《天武八荒》第九百六十九章 剑斩 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十章 破阵杀敌
《天武八荒》第九百七十章 破阵杀敌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十一章 邪魅青年
《天武八荒》第九百七十一章 邪魅青年 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十二章 全灭
“本尊道友，难道他就是金利道友？”雷尊言语中很是疑惑的问道。    许天闻言摇摇头说道：“我也不知道，他身上的气息很古怪，但是却又和我有着关联。或许他就是金利，但又不是。我们还是等他自己来解释吧！”    雷尊闻言点点头，随后看向远处的战场继续说道：“那我们是不是要帮助他呢，毕竟那可是《天武八荒》第九百七十二章 全灭 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十三章 分开行动
许天和雷尊闻言不禁有点迷茫起来，人家乾坤宗一个超级大门派都为了一件先天灵宝打下界来，这个家伙自己炼制出先天灵宝居然还不满意。    “居然还可以自己炼制先天灵宝，那我们也可以炼制先天灵宝了？”许天反应过来后看着血煞说道。    血煞闻言点点头说道：“我们可以，本尊你不行，我们这些分神都《天武八荒》第九百七十三章 分开行动 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十四章 巨城
雷尊本身就是太乙金仙就更不用说了，雷法更是天地间最至刚至阳的攻击手段，几乎没有什么攻击能比雷霆之力更强大和可怕的了，哪怕是金利的剑都不行。    而许天这位本尊呢？他在洞府中修炼时就已经凝练出相当于大罗金仙亿万年的法力了，那可是三十二亿年的法力啊。    说是无边法力一点都不会问题的。《天武八荒》第九百七十四章 巨城 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十五章 吃定了？
《天武八荒》第九百七十五章 吃定了？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十六章 让你后悔
《天武八荒》第九百七十六章 让你后悔 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十七章 扇脸
《天武八荒》第九百七十七章 扇脸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十八章 纪长老
《天武八荒》第九百七十八章 纪长老 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百七十九章 教训
《天武八荒》第九百七十九章 教训 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十章 力虎突破
《天武八荒》第九百八十章 力虎突破 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十一章 乾坤宗来人
《天武八荒》第九百八十一章 乾坤宗来人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十二章 火山火海
《天武八荒》第九百八十二章 火山火海 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十三章 宝物有缘者得之
《天武八荒》第九百八十三章 宝物有缘者得之 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十四章 威胁
他很谨慎，无比的小心，深怕往前走的急了而幽冥之水无法承受那就遭了。    同时和他一起走过去的也有好多个仙人呢，他们各自都有自己的手段，有的头顶一座极寒的冰山，不错，的确是巨大的冰山，散发着惊人的冰寒气息。    一般情况下这冰山一出，周围方圆百里内的一切都会被直接冻住的。    由《天武八荒》第九百八十四章 威胁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十五章 围攻
《天武八荒》第九百八十五章 围攻 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十六章 被震撼住了
不过那家伙虽然死不足惜，但他的至宝肯定还留在那片空间内，等那片空间力量恢复平静后，我们靠本事实力说话，能者得之！你们觉得如何？”    “好，理应如此。我们靠实力说话，能者得之。”一些人纷纷表示同意，至于他们心中想什么就没有人可以知道的了。    力虎在人群中看着这些人脸色更冷起来，心《天武八荒》第九百八十六章 被震撼住了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十七章 火山之中
《天武八荒》第九百八十七章 火山之中 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十八章 淬炼
不过他的头发等毛发却不受影响，毕竟毛发乃是自身精血所形成的，许天的一根头发或者比起仙器都要强大，而且还有许天源源不绝的血液加持，岂能被烧掉呢。    不过绿色火焰的确可怕，许天感觉就算是太乙金仙之体进来，不加防护的话大多都坚持不了多久的，会被直接烧融化掉的。    “先在这里寻找一番，《天武八荒》第九百八十八章 淬炼 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百八十九章 天剑天
《天武八荒》第九百八十九章 天剑天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十章 金利的谋算
《天武八荒》第九百九十章 金利的谋算 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十一章 万千剑术
《天武八荒》第九百九十一章 万千剑术 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十二章 击伤
《天武八荒》第九百九十二章 击伤 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十三章 交易？
《天武八荒》第九百九十三章 交易？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十四章 万剑封天剑阵
《天武八荒》第九百九十四章 万剑封天剑阵 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十五章 万剑穿心
《天武八荒》第九百九十五章 万剑穿心 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十六章 杀不死
《天武八荒》第九百九十六章 杀不死 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十七章 剑扫八方
《天武八荒》第九百九十七章 剑扫八方 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十八章 大罗金仙
《天武八荒》第九百九十八章 大罗金仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九百九十九章 灵剑子
“好！一言为定！”金利点点头说道。金利知道对方的意思，对方乃是大罗金仙哪怕单打独斗都稳占上风的。    此时说出这个条件其实也只是在亡羊补牢罢了，毕竟之前他们天剑宗蛮横无理，更以多欺少，还对别人的兵器有窥视之心，如此种种已经被暗中关注的强者都记下了。    这样只会使得他们天剑宗蒙羞的《天武八荒》第九百九十九章 灵剑子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千章 和解
    金利凝目一看脸色不由有点凝重起来，上方那些剑仙比之前的剑仙更加的强大。    最低修为都是天仙中期的修为，玄仙更是比之前多出几千名，之前那些布阵的剑仙中天仙是主体，人数是最多的。    但是这一次明显玄仙是主体，人数最多，金仙和太乙金仙的数量也比之前多出几倍。    金利此时才真正重视起天剑宗来，哪怕之前他已经把天剑宗想的很强了，可是直到此时他才知道天剑宗真正的实力，而且这显露出来的实力恐怕也只是天剑宗实力的冰山一角而已。    就连金利都忍不住说道：“果然是名门大派，统治一层天的超级大派，底蕴的确很深厚！”    灵剑子闻言深深看了一眼金利说道：“如果你可以加入我天剑宗，成为我天剑宗的长老，那我们可以不打，而且我也可以给你那件你想要的东西。你看如何？”    金利闻言不由有点惊讶的看着灵剑子，他没想到灵剑子会说出这番话来。    以灵剑子的身份，不论从公从私都不会放过金利的，哪怕金利站在灵剑子的角度上也不会放过他这样的人的。    以大罗金仙的骄傲岂会出言拉拢一个让自己门派失去颜面的敌人？    金利闻言不由沉思起来，灵剑子看着金利在思索也没有多说什么，只是挥手让其他人按部就班的摆好剑阵，下面就等着金利自己的取舍和选择了。    金利想了想后说道：“抱歉，我一个人自由散漫惯了，不想归附任何宗门，我只想追求自己的剑道。”    虽然身为敌人，但是面对敌方一位大罗金仙的邀请，不管出于什么方面，不论是拒绝还是接受，最起码的礼貌还是有的。    就等于一位敌国的皇帝亲自出面拉拢一个乞丐，你就算拒绝也得显得有礼貌，不然丢人的还是你自己而已。    灵剑子闻言没有说话，只是深深看着金利谁也不知道他在想什么。倒是灵剑子旁边的那些太乙金仙们看不下去了，他们都以为金利太自以为是了。我的主播男友    一名剑仙声色俱厉的指着许天呵斥道：“放肆，大胆，你以为你是谁？我们老祖亲自开金口想要你归附我天剑宗，乃是你无上的荣耀，你居然拒绝，真是该死，罪不容诛！”    “就是，我从来没有见过一个小小的太乙金仙，居然敢拒绝大罗金仙的邀请，你是傻子么？如果留下你必然会让我们天剑宗成为笑话的。你必死无疑！”    其他剑仙也都纷纷指责金利，仿佛他犯下了天大的罪过一般。    金利不断被许多人指着怒骂，他就是不想发怒也火了，冷冷的说道：“想打就打，如同泼妇骂街一般成何体统，难道你们天剑宗就是以嘴巴来打杀敌人的么？如果真是这样，那我就真的很佩服啊！”    “你！”此话一出那些喝骂金利的剑仙们都立刻不知道说什么好了，他们都被金利的话憋的脸色通红，却也不能多说话反击。    不然就更如金利所说的泼妇骂街一般了，所以只能恨恨的指着金利说不出话来。    其他的剑仙虽然没有说话，但都是很敌对的看着金利，一时间双方剑拔弩张，大有立刻就再次大战的趋势。    金利表面平静，暗地却不敢大意，心中想着如何能够破阵，实在不行他就想联系本尊许天，以许天的实力加上自己，从内往外双面攻击想来破阵应该还是可以的。    他虽然不知道许天此时的修为实力究竟有多强，但自己都是太乙金仙了，那雷尊也是太乙金仙，而且还都是很不一般的太乙金仙，那么身为本尊的许天自然要比他们强大的多。    按照神魂天功的规则，本尊的实力是一直要比其他分身要强的，不能主次不分。    如果次身强于主身那就是乱来了，很有可能次身对主身不利，甚至能杀死主身，即便不敢杀那也可以永远的封印起来，那样一来次身就和主身没有什么区别了。都市狂龙    以下犯上至少在大道规则内视不行的，不过以强欺弱还是可以的，看似矛盾其实一点都不矛盾，矛盾点就在于上下之分未必就是强弱之分。    就在这个时候灵剑子却是开口说话了，他看着金利说道：“我可以再给你最后一次选择，你可以成为我天剑宗的客卿长老，    平时不必在我天剑宗内，UＵ看书 .net 只是挂名，对你来说没有什么限制。而且我也可以让你进入天剑山脉寻求你的东西，    那东西既然被你感应出来了，那必然是和你有缘。我们争之也没用。不过你打伤我天剑宗的人，更是拿了我们天剑宗的东西，难道连个客卿长老都不能当么？    非要我们天剑宗的面子没地方放，和你不死不休么？又或者说我们之间之前有什么不死不休的恩怨情仇无法放下？”    金利闻言有点震惊和不解的看着灵剑子，至于天剑宗的那些剑仙也都和他的神情没有什么区别，都很不解的看着灵剑子。    他们心中此时的想法都是一样的，那就是身为大罗金仙的灵剑子为何一而再的邀请金利，金利对于灵剑子为何要如此这般，几乎算是放下架子邀请自己感到不解。    看着金利不解的神情，灵剑子淡淡的说道：“我邀请你没有什么其他不好的念头，不然我想杀掉你还是很容易的。    至于原因暂时恕我不能说出来，以后等你明白时自然就明白了。我最后问你，你可同意，不同意的话可以让你好生见识一下我天剑宗剑阵的厉害！”    金利闻言也想明白了，微微一笑说道：“我们之间并没有什么深仇大恨的，只能算是一个误会而已，    你都如此这般了，我也不能太不给你脸了。我答应了，想来身为你天剑宗的客卿长老也没有什么不好的。”    灵剑子闻言脸上没有什么意外的神情，仿佛一切都在他的意料之中，点点头说道：“既然如此，那就随我来吧！”金利点点头说道：“那就恭敬不如从命了！”

正文卷 第一千零一章 灵剑子的直觉
灵剑子闻言脸上没有什么意外的神情，仿佛一切都在他的意料之中，点点头说道：“既然如此，那就随我来吧！”金利点点头说道：“那就恭敬不如从命了！”    金利的回答也让天剑宗的那些剑仙们为之一愣，双方原本是剑拔弩张，即将进行大战的样子，可是却没有想到会是这样的结果。    哪怕包括金利在内的《天武八荒》第一千零一章 灵剑子的直觉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零二章 进山
我们是交好一位将来很有可能成圣的存在好，还是和一位将来有可能成圣的敌人好呢？    哪怕他不成圣，成为大罗金仙是铁板钉钉的事情。大罗金仙我们天剑宗虽然不惧，但是也得礼让几分啊。如果是仇敌的话，后果你们是可以想到的。”灵剑子慢慢的说道。    “嘶！”这是剑仙长老第三次倒吸一口凉气了，他《天武八荒》第一千零二章 进山 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零三章 路遇暴猿
《天武八荒》第一千零三章 路遇暴猿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零四章 龟派气功？
《天武八荒》第一千零四章 龟派气功？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零五章 天赋神通
《天武八荒》第一千零五章 天赋神通 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零六章 心魔乍起
《天武八荒》第一千零六章 心魔乍起 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零七章 雷神天
他在金利来到天剑宗的时候就来到了第二十三层天，这层天叫作雷神天，顾名思义了，此天之中到处都是电闪雷鸣的天气。    雷神天中雷尊比之那些所谓的雷修雷神们更加的如鱼得水，没有成仙的叫做雷修，成仙的而有修炼雷法的被称作雷神。    他们代表着三十三层天执掌普通的天劫，比如凡人修仙之天劫，药《天武八荒》第一千零七章 雷神天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零八章 雷灵珠
《天武八荒》第一千零八章 雷灵珠 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千零九章 处事方式
《天武八荒》第一千零九章 处事方式 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十章 雷灵珠之威
《天武八荒》第一千一十章 雷灵珠之威 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十一章 留下来
《天武八荒》第一千一十一章 留下来 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十二章 恼羞成怒
《天武八荒》第一千一十二章 恼羞成怒 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十三章 以死胁迫
《天武八荒》第一千一十三章 以死胁迫 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十四章 发泄对象
《天武八荒》第一千一十四章 发泄对象 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十五章 蝼蚁？
此时已经无需再多说什么了，只要不是傻子都明白时什么情况的，之前那些玄仙实力虽然不强，也不是一千雷神的对手。    可是他们如果要自爆的话在场的一千雷神恐怕都得死去，比较谁让他们太过自信，把人家包围的紧紧的，还把人家往死里逼，结果装比不成反被爆了。    就如同几个大汉垂帘人家美女的美色《天武八荒》第一千一十五章 蝼蚁？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十六章 出手
直到那金甲雷神一脸杀机，语气冰冷的挥手道：“来人，上去杀了他！”后，一千雷神这才清醒反应过来。    反应过来后他们都是一脸的愤怒，显得群情激奋。“该死的蝼蚁，居然敢如此说我们，还说我们是蝼蚁，必须杀死他！”有雷神队长满含杀机的说道。    “杀死他，杀死他！”一时间一千雷神齐声怒喝起《天武八荒》第一千一十六章 出手 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十七章 吸收
《天武八荒》第一千一十七章 吸收 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十八章 雷神发狂了
《天武八荒》第一千一十八章 雷神发狂了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千一十九章 惊恐
却见下方并没有那该死的蝼蚁了，但是却有一颗紫黑色的雷球，雷球看起来和黑铁球似的毫不起眼，但是却散发着一股让他们无比惊恐畏惧的气息。    “啪！”包括那金仙雷神在内的所有雷神在一瞬间都跪倒在地，身体灵魂都不可抑止的在颤抖，在畏惧。    此时这些雷神们哪怕是那金仙雷神都无比的心惊胆战，《天武八荒》第一千一十九章 惊恐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十章 收服
但是那道金色雷霆闪电就被打飞出去，然后无声无息的湮灭了。    “嘶！好强大，居然直接将大人的金雷给拍飞了，他是怎么做到的？”    许多雷神见此一幕不由倒吸一口凉气说道，他们都是第一次看到雷尊动手，所以觉得不可思议。    不过他们还是看不明白雷尊的实力，但越是如此他们就对雷尊越发《天武八荒》第一千二十章 收服 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十一章 混沌火
《天武八荒》第一千二十一章 混沌火 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十二章 终于找到
这样想来就能说的通了，只是我要怎么拿下这混沌火焰呢。稍有不慎恐怕自己会被混沌火焰烧死。这得想个办法才行。”    面对混沌火焰哪怕是许天都不敢大意，这混沌火焰除了连混元圣人都得忌惮三分，虽然混沌火焰烧不死混元圣人，但是可以烧伤圣人，让混元圣人很狼狈。    混元圣人不死不灭，在乎的就是《天武八荒》第一千二十二章 终于找到 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十三章 不能得罪的大罗金仙
他们的确是很快就追上了许天，当然这是许天故意为之的，许天此时的修为和实力早已不是当初了。    他最可怕的地方就在于他的修为时时刻刻都在增长，道行法力同样如此，因为他的分身们都在变强，他理所当然的也会变强的。    之前进入火山火海时他还只有大罗金仙的法力，可是现在的实力却以及不同几个《天武八荒》第一千二十三章 不能得罪的大罗金仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十四章 怎么可能？
《天武八荒》第一千二十四章 怎么可能？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十五章 不敢相信
《天武八荒》第一千二十五章 不敢相信 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十六章 惊惧
两名太乙金仙虽然没有完全听进去，但多少还是记在心中的，毕竟他们三师弟的伤可不是假的。    “放心吧，三师弟，这次我们两人一起出手，你在远处观战便是，我们一定会小心谨慎的，一定会拿下此人的。”一人对那人说道。    说完之后两位太乙金仙便一起走向许天，此时许天站在原地显得很风清云淡的。《天武八荒》第一千二十六章 惊惧 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十七章 好欺负？
《天武八荒》第一千二十七章 好欺负？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十八章 底牌
《天武八荒》第一千二十八章 底牌 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千二十九章 不再心慈手软
《天武八荒》第一千二十九章 不再心慈手软 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十章 即将出世
《天武八荒》第一千三十章 即将出世 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十一章 不成圣人终是蝼蚁
许天脸色有点凝重，他不是害怕这天劫的，而是对于无法把控的事情感到有点担忧。就如同人对未知神秘的东西总会忌惮不已是一个道理。    不过很快许天的脸色就恢复如初了，因为他感觉自己有点想多了，哪有什么事情都在掌握之中啊，哪怕是混元圣人都做不到，能够做到这一点的恐怕也就只有大道才可以吧。《天武八荒》第一千三十一章 不成圣人终是蝼蚁 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十二章 雷火炼形
《天武八荒》第一千三十二章 雷火炼形 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十三章 火神宗来人
《天武八荒》第一千三十三章 火神宗来人 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十四章 来到
《天武八荒》第一千三十四章 来到 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十五章 果位
《天武八荒》第一千三十五章 果位 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十六章 不敢置信
何况就算大罗金仙也得看在他们火神宗的面子上主动离开才对，虽然他们得恭恭敬敬的恭送对方离开，但那只是面子问题而已。    实际上他们火神宗是占有了里子，得到了这片火山火海，以及最重要的紫青古灯。    这紫青古灯可是火神宗老祖亲自发下法旨要得到的至宝，同时老祖也和三十三层天内的各大门派的《天武八荒》第一千三十六章 不敢置信 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十七章 惊恐
他们自然很是不解了，因为之前这群火神是那么的嚣张不可一世的，大摇大摆的走进去。    让在外面只能干瞪眼的仙人们很是不甘，但谁让他们没本事呢，所以不甘也没办法。不过他们心中却是巴不得，这些不可一世的火神在里面吃亏，甚至受伤。    虽然他们自己也觉得不可能的，毕竟那可是火神啊，天生就和《天武八荒》第一千三十七章 惊恐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十八章 质疑
不过许天也不是好惹的，不说并不代表不能给对方一个不大不小的教训。让他知道蝼蚁在巨龙面前耍心机，耍小聪明会有什么样的后果。    “说吧，你们究竟想干什么？”许天看着口吐鲜血神情萎靡的金仙问道。    那名金仙闻言忍着元神上的撕裂痛楚，咬咬牙说道：“前，前辈，是这样的，我们火神宗老祖一早《天武八荒》第一千三十八章 质疑 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千三十九章 夺取道果？
《天武八荒》第一千三十九章 夺取道果？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十章 火神宗老祖
《天武八荒》第一千四十章 火神宗老祖 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十一章 阻止
《天武八荒》第一千四十一章 阻止 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十二章 可怕的大罗金仙
“看来真的是那位大人救了我们，我们现在也不能回去答谢他了，只能希望大人能够平安吧。”有仙人有点无奈的说道。    “放心吧，那位大人也是大罗金仙，自然不会有事的，火神宗虽然霸道，但是对上一位大罗金仙还是得礼让三分的。”之前那名玄仙开口说道。其他仙人闻言也都表示赞同。    再说许天和火《天武八荒》第一千四十二章 可怕的大罗金仙 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 明天恢复更新！
《天武八荒》明天恢复更新！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十三章 不甘心
许天和火灵老道的对抗惊天动地，大有毁天灭地的气势，一股毁灭性的力量正在涌动开来。    如果不是他们本能的觉得不应该如此，及时收敛了自身的力量，更使用自己的气势压制住这股毁灭性的力量。    不然的话他们即使毁灭了一层天，但是可怕的因果业力也足以使得他们忌惮不已的。    当然许天不《天武八荒》第一千四十三章 不甘心 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十四章 高高在上
火灵老道闻言不禁心中咯噔一下，心中涌现出一抹不好的警兆，但想到自己的来历，他就将心中的这份警兆和不安强行压了下去。    “哼，任你怎么说都可以，我就不信你可以逆天，道友们都出来吧！”    火灵老道想了半天，最终还是觉得许天说的话有点太过猖狂了，他可不相信许天能真的让他陨落。《天武八荒》第一千四十四章 高高在上 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十五章 藐视
《天武八荒》第一千四十五章 藐视 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十六章 心悸
《天武八荒》第一千四十六章 心悸 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十七章 打傻了
《天武八荒》第一千四十七章 打傻了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十八章 魔障
其实也不奇怪，身为高高在上的大罗金仙，他何曾想过自己会败的如此之快，如此的惨烈。    毕竟哪怕是大罗金仙对抗一般也不会这般干脆利落的分出胜负的，更别说打伤了。    可是现在他居然被打伤了，说难听点是被打残打惨了，一招而已，一条手臂爆碎开来，自己被打飞出去，更是爆出一片血雾，还加上很《天武八荒》第一千四十八章 魔障 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千四十九章 不同的选择
那是大罗金仙的本源之力，可以化为各种神通等手段来克敌制胜的。    因为本源之力是非常珍贵的，不到万不得已的情况下一般是不会使用的。可是一旦使用了那必然是无往而不利，横扫敌人的。    同境界的大罗金仙如果想分出胜负的话，那就只有使用本源之力这个终极底牌。    但是使用本源之力这样《天武八荒》第一千四十九章 不同的选择 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千五十章 天哭地泣
《天武八荒》第一千五十章 天哭地泣 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千五十一章 火灵的震惊
《天武八荒》第一千五十一章 火灵的震惊 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一千五十二章 炼化大罗之体
《天武八荒》第一千五十二章 炼化大罗之体 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

