天网建筑师
作者：步天机
最后更新：2019-06-04 23:58:38
    先定一个小目标，成为世界最强建筑师吧！
    获得天网建筑系统，逆转人生，创造奇迹。
    天网集团开发新楼盘了。赶紧去抢购吧！什么？地基还没打呢？没关系，先买着再说，晚一个小时一准就没了。
    迪拜大土豪邀请建设新哈里发神塔？抱歉，请先付款下订单之后排队，纽约新六芒星大厦还在施工中呢。
    天空之城巴比伦空中花园，海底城市亚特兰蒂斯，还有那隐藏在茫茫沙漠中的楼兰古城，还有很多奇迹建筑等着我去兴建呢。
    没时间废话了，赶紧收藏投推荐票吧！


 第一章 老子不干了
    吵杂的装修施工工地，电锤的轰鸣声和角磨机切割的声音不绝于耳，这是江城鸿盛源小区七号楼一间刚刚开始装修的新房，房屋大概有一百平米左右，看上去格局十分的通透，但是正在施工的工地却看不到任何的优美！    这里完全是粉尘和碎石块儿构成的世界，在地面上丢着的是乱七八糟的工具和没用的废料，这些东西都需要往楼下搬运，顺便还要拉出小区。    人家物业才不收拾这个烂摊子呢！    “头！我高中同学的房子装修。你看能不能便宜点，上次你也去看了。那房子要是咱们平时要价也就十二万的装修费用啊！”司凡有些为难的看着自己的工头！    京城建筑大学毕业的司凡居然在装修公司下面的工程队里面做装修的业务！而且他还是最累的那个，负责上料（背水泥沙子材料之类的上楼）、下脏（运送那些边角料和废料进行处理），每一次送下去的乱脏和背上来工料的时候都有种要死的感觉，那可是一两百斤一趟啊！    装修公司的小头目张明宇鄙视的看着司凡，这个大学高材生还没自己这个小学都没毕业的农民工赚的多，地位高，这让他有种畸形的快感。    “上次咱们不都是说了么？十五万一分钱不能少，保证质量和速度！价格你就别谈了。工作必须公私分明，咱们公司的开价就是这个数！”张明宇义正言辞的说道。那个大义凛然啊。    要知道，正常的价格也就十二万搞定，要是有关系的十万块也不是不行，这年头装修的虽然不少，但是总是有休息的时候啊，能多加班那都是钱啊。    当然……这是对于作为小头目的张明宇来说。    “头！咱不能坐地起价不是，就十二万正常的价格都不行？”司凡有些脸色难看了。这是要黑自己的哥们，真是不熟不宰啊，要是把哥们介绍到张明宇这来装修，以后自己就不用在同学圈子混了。    关系再好沾了宰熟这两个字的边，总是会让友情变味的。    张明宇不急不缓的说：“那是当然，就十五万，谁让那是你哥们的，朋友之间要价都不好意思讲价的，要是这单你拿下来多给你两百块的提成！”    等他说完，司凡顿时怒火中烧，心中好像一万头草泥马奔腾而过，黑自己朋友三五万然后赚200提成？这个生意你做的真溜！    带着怒火司凡转身就要走，谁知道张明辉却再次喊道：“司凡，今天的乱脏你负责全都送下去，不用我多说了，三仔今天去医院看病去了。活你就多担待吧！中午的盒饭钱我请了”    然后……就没有然后了。    工程队四五个人的活本来就已经为了少开工资变成了两个人干！现在倒好，忽然变成了司凡自己干了。    这些活平时要是外包的话，怎么也得千把块的，现在司凡自己干！工资也就是两百多的小工钱。    这就是实习工的工资。简直忍无可忍。    怒火中烧的司凡抡起拳头就要过去揍他一顿，大不了不干了！谁怕谁。    这时候身后忽然有一个浑厚的大手拉住了司凡。    “小子，别冲动，张明辉大舅可是江城最著名的豪门建筑公司的总经理，不然咱们队哪有这么多的活干！千万别去打他，不然能讹的你倾家荡产，千万小心啊！要我说就把你朋友介绍给这个人渣，不然的话，除非你不在人家手下混，不然一直穿小鞋谁能受得了？”工程队老大哥庞大海拉住司凡，劝解的说道。    一个个工程队的哥们们脸色都不好看，在这片混总是要看张明宇这家伙的脸色，不然吃饭的问题都解决不了。    在旁边抽烟的张明宇享受这种万众瞩目高高在上的感觉，他叼着烟卷鄙视的看着司凡，轻轻的弹着烟灰！    话没说，最难受的就是司凡。今天的活肯定干不完。这样下去非得让他玩死不可。    “麻痹！此处不留爷自有留爷处！老子特么不干了。老子二级建筑师和你这么墨迹！真特么憋屈。”司凡回头看了眼张明宇，这家伙又去混吃混喝了。人家房主可是留了水果饮料和零食的，就是想让他们好好干活。    结果呢？张明宇这家伙几乎所有来料都是最差的那种，利润最高，要价却是江城数一数二的。    人家房主以为一分价钱一分货，谁知道碰到这个人渣。    回头一眼看过去，忽然发现张明宇这家伙坐的凳子还是那么的奇葩。用四块砖头垫上两角中间搭上一块儿木板！    今天也是那样，只不过中间垫着的木板是张明宇进货的那种水货胶合板，薄的让人看着就有种短工少料的感觉。    就这玩意儿？司凡对着砖头也一面一脚，中间悬空的距离已经足够大，感觉承重能力和中间胶合板承受力已经到了可以随时崩溃的时候才放手，接着再一脚随便找了根卸下来带有棱角还扎着钉子的短木条踢到砖头的中央，那带着铁锈的倒着的钉子正好对着上面。    最绝的还是上面带着t字型的一个凸起断茬！尼玛！老子走也不让你好受。让你大舅去法院起诉判胶合板无期徒刑吧！    这一切只是三两秒的时间搞定，回头看了眼张明宇正在大快朵颐的房间，司凡大声的吼了声：“张明宇！你货要上料下脏自己来吧！老子不干了！大不了和哥们道歉就是了！草！”    说完。转身背着自己的工具包大摇大摆的离开。    身后的一众工友不由得戚戚然。小声的嘟囔绝对不会少的。    司凡转身离开房间直奔电梯而去。    这时候忽然身后传出来张明宇的鄙视吐槽的声音。各种谩骂不绝于耳。    只是十几秒钟之后，忽然换成一声尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊！我的屁股！”    在门外的司凡瞬间感觉什么气都解了。不就是工作么？在华夏这个年代还有饿死人的？再说了，二级工程师挂靠的钱一年还有两万五呢！怕什么。    带着愉快的心情走进刚刚打开的电梯门。    忽然。司凡感觉眼前一黑，就感觉四周电闪雷鸣，似乎有什么东西击穿了他的大脑。    “叮！发现宿主，天网建筑师系统正式启动。”    “叮！天网建筑师系统未发现宇宙天网主系统，传送位置偏离，系统自动升级为主系统。”    “叮！主系统生成成功，开启普通装修设计功能，开启建筑类终结者制造功能，开启任务功能，开启……未达到开启级别，请宿主尽快升级完善功能。”    “叮！系统绑定成功，请宿主命名。”    (三七中文 )

 第二章 系统
    昏沉沉的头脑让司凡甚至以为自己已经死了，只是脑海中叮叮的系统提示音不断的提醒着司凡一切都是真的，现在自己已经被那个叫做天网建筑师系统绑定了。    以后的人生似乎要逆转了。    在大学的时候司凡就钟爱看，都市、玄幻、科幻、网游、历史各种网络几乎看了个遍！系统的出现代表的是什么他太清楚不过了。    拼了命的想要睁开眼睛，然后看看自己的系统究竟是什么，只有那个名字DD天网让他有种不祥预感，不会是终结者里那个毁灭世界的机器系统吧？    也许是一秒，也许却是一辈子，司凡在昏沉沉的意识里不知道过了多久，忽然感觉眼前一亮，然后一步迈进电梯。    原来，刚才昏沉沉的感觉笼罩在心头，那电子提示语不绝于耳的时间居然才仅仅不到一秒钟。    当他进入到电梯之后，就听到外面已经火急火燎的想要过来送张明宇这货赶紧下楼了。    还犹豫什么？司凡轻轻的点击了一楼的按钮，接着连续狂点关门按钮！    在张明宇那凄惨的嚎叫声中，电梯迅速下降。单电梯户型就这点好。    这时候。他终于有时间看看系统了。    “系统，出来！不是说好要命名么？”司凡小声的叫着。    “宿主赶紧命名！别废话，系统功能将在命名之后正式开启！起个好听点的名字，不然本系统绝对不接受！还有，和本系统交流直接脑海中对话即可，不必说出来，笨蛋！”    握草！这个系统好傲娇。    在司凡面前出现了一个超级大美女。简直就是五千年来第一美少女啊！不是那种网络上吹嘘的，而是真的超级大美女。    “那就叫红后吧！”司凡不知道为什么，总是想到这个诱惑的名字。    “系统命名成功，名称为红后，系统表示……您起名的能力简直是低能！”    接着，似乎有一串芝麻粒大小的字一闪而过，上面写着的是……系统已托管为子系统管理。    “红后功能启动成功，请尽快升级开启更多功能！”    司凡好奇的听着系统的说明，好奇的看着慢慢出现的屏幕。    就好像真的在面前多了一个触碰界面一样。他轻轻的将手放在最前面的那个界面上正闪耀着光芒的三个选项。    在最前面的是一个带着感叹号的任务选项，点开之后查看可接取任务。现在任务足足有两个新手任务。    任务1：第一张订单（建设或装修皆可）。    任务奖励：随机设计风格模板库。    任务2：第一台终结者，    任务奖励：解封技术组长型智能芯片。    两个任务，看的司凡是各种迷茫。这都什么跟什么啊。还有设计风格的奖励！难道这个系统不解封就什么都没有？    随即司凡点开另一个选项。那就是主系统的普通装修设计功能，只是一点开之后，司凡就知道为什么要奖励模板了。    就好像买设计软件之后里面光板没毛一样。设计模板还要二次收费。    幸福的是现在其实赠送了一套最普通的模板。叫做朴素风格装修设计！    看看人家的名字。朴素风格。其实就是属于最省钱的风格。材料什么选购的都是最基础的材料，装修风格什么的都已经算不上了。只能说是拼图一样的装修好房屋，只是起了个好听的名字叫朴素而已。    比较适合那种经济并不是十分充裕，户型也不是很大的房屋。    这样的设计只有一个优点，那就是省钱，绝对的省钱。    所以司凡看着这个设计风格，忽然对于那个随即设计风格模板库有了兴趣。也不知道到时候究竟会给自己个什么风格？    中式风格？现代风格？被华人推崇备至的欧式风格还是奢华的巴洛克风格？    还真是蛮期待的啊。虽然没鸟用，就连朴素风格的设计司凡也完全看不到，没办法，现在没有格局和订单。设计功能并不能使用。    再看最后的终结者制造的选项。目光中充满了期待。    如果！如果这个终结者这系统真的牛逼的话，那自己就要爽的飞起了。    至于毁灭世界这件事情，司凡选择性的放弃询问。    谁知道，系统似乎能读取司凡的想法，忽然出声：“请宿主放心，本系统是不会无聊到毁灭人类族群的，本系统存在的意义就是建设宇宙最优秀建筑，建造世界最伟大奇观，建造……其他答案宿主无权询问。”    握草！都叫宿主了居然无权询问。    不过司凡接下来的注意力全都放到了终结者建造的选项上，系统的话他选择性失忆，只要不毁灭世界就行。    打开终结者选项，司凡现在能看到的只有最基本的一种终结者建造选项。    终结者t300（全能型）    基本参数    身高：170-220    体重：200-400公斤    能源支持：微型核能裂变电池（安全型）    可持续工作时间：5个月    加装芯片/设备：    全能型装修技术芯片    全能灵活型机械臂    自毁系统    残缺？？？    残缺？？？    ……    生产所需金币：2700000（系统仓库剩余数量2‘仓库储备物品只需百分之一价格’）    系统提示：组长型终结者可带领其他类型终结者单独完成订单。    系统提示：装修？？？？级建筑将解封更高型号终结者。    看完所有选项，司凡只想说一句！    日了狗！    生产一台终结者t300型居然需要两百七十万。这是多么……貌似要价真不贵，这可是超级机器人。钢铁侠那玩意儿不是号称五十亿美元么？    不过，这东西真心玩不起啊，幸亏还有两台打折品可以购买，这还是最基本的类型，如果说更高级的终结者机器人，那得什么价格？    司凡简直不敢想象，这可是号称叫做天网建筑系统的东西，可不是专门装修的玩意儿，在他看来，这个系统的装修系统就是一个试用版的。    至于真正的建设高楼大厦建筑桥梁的时候只怕那时候要价就不是这么温和了。翻个几百倍轻轻松松。    根本不是普通人玩得起的，幸亏现在还是这么一个装修简化版，也是司凡能玩起的本钱。    在小区门口司凡骑上自己的小电动摩托车直奔自己的家中。    父母被五年前一场车祸带走了性命，如今只剩下司凡和妹妹司倩相依为命，妹妹现在在京城影视学院上学，作为艺术生的她更是兼美貌与学识与一身，简直就是学霸。    而家中……除了父母留下来在江城市区的一套两居室之外，就只有十几万现金了。    花销到现在，算上司凡拼了命工作赚到的钱也就七八万块钱，艺术类院校花钱如流水，就这还是司凡为了付妹妹在学校内的花销攒下来的呢！再加上她毕业之后还有一笔人情费，真的不知道什么时候能攒够。    现如今！只能试试这个系统了。    (三七中文 )

 第三章 召唤终结者
    到了家中，司凡第一件事情不是生产终结者，而是赶紧去冲了个澡，将全身上下都洗了个通透，再把耳朵眼里面的粉尘杂物收拾干净，几乎是每个犄角旮旯都要收拾好几遍，这是做装修行业必须做的事情。    水泥加上粉尘的杀伤力堪称工地核武器，一天的活干下来那真的是全身上下污染个通透。    所有的事情搞定之后，司凡才有时间仔细的研究自己的系统。    这是一个何等牛逼的系统啊。可以生产终结者出来，虽然不是征服世界，但是用来做建筑业、装修业也是不错的。    点开系统，先把两个任务接了！    接受任务：第一张订单。    任务介绍：第一张订单是通往成功道路的第一步！完成它吧！少年！    任务要求：完成订单    任务奖励：随机设计风格模板库。    接受任务：第一台终结者。    任务介绍：拥有第一台终结者是你成功的第一步。如果你连启动资金都没有，抱歉……系统将弃你而去。    任务要求：拥有第一台终结者。    任务奖励：解封技术组长型智能芯片。    “天网建筑系统所需要金币必须为终结者完成订单后所得货币兑换”    “宿主银行卡中存款可兑换为金币！此功能仅适用于本次！请问是否兑换。”    系统的提示音响起，让司凡一愣。那是自己给妹妹准备的钱啊！要是以前，他是怎么都不舍得动的。    但是现在机会只有这么一次，抓不住就什么都没了。最起码终结者是买不起了。系统也就消失了。    他绝对不能容忍这个事情的发生。    一咬牙。    “系统！给我全都兑换了。赶紧的！”司凡带着风萧萧兮易水寒，如不成功就要完的心态低声怒吼着。    他却不知道，自己以后多么盼望会有这么一个机会，可以随便兑换金币啊！    这是多么夸张的事情。    有时候无知也是一种幸福。    所以司凡陷入了幸福的纠结之中。    “叮！宿主兑换金币87625枚，请尽快完成任务。”天网系统的声音依旧是那么冷淡。似乎没有半点的情感。    司凡也没在意，他很淡定的在终结者制造的选项轻轻点了两下。    不是不想多点。而是根本就买不起！    因为第三个全能型t300是需要二百七十万啊，玩不起的高科技。    “叮！终结者t300（全能型）开始传送！传送位置为宿主身体周围100米内最优空地！”    忽然，在房间之后有点点风声传出，接着是电闪雷鸣，就好像终结者电影中的州长穿梭时空的时候不就是这样么？只不过那个传送的效果太牛逼，让人无法直视，自己这不用穿梭时间的简化版传送就是两个电闪雷鸣的球形闪电忽然爆开！里面单膝下跪的终结者用装逼造型摆着poss。    只是当终结者t300出现之后，司凡已经彻底失望了。这终结者是全金属结构，看上去完全就是机器人，见不到半点的人类迹象，就这样的工人都没法带到街上去。幸亏现在已经到了秋天，秋高气爽的又在东北，可以享受一下额外的待遇！    没错，司凡准备将这两个终结者裹成粽子，然后带着到开工的地方去工作，到时候买上两个套头帽再带个墨镜，一准的什么都看不出来。    只不过这样的装扮太诡异了。    “叮！恭喜宿主完成任务：第一台终结者。所有t300（全能型）自动加装组长型智能芯片！”    “叮！提示：请尽快补充整编装修终结者小组，提升工作效率。”    提示音准时到来，司凡的小心肝这个兴奋的啊！任务就这么完成了。两个终结者加载了组长型芯片，虽然有种不明觉厉的感觉。    但是貌似应该是更牛逼了。    两个t300就好像摆设一样的站在那儿，就连指示灯都没有闪烁，这充分的说明了终结者现在的状态是极其坑爹的待机状态。    “你们两个先到房间角落里进入待机状态吧。我会尽快接订单的！给你们配备上其他类型终结者的。”志得意满的司凡吩咐了两句，接着打电话叫了两份外卖……不是不想从网上叫，而是银行卡被清零了啊。    等吃完之后，司凡就开始挨个公司的材料供应商打电话，询问是否有装修的工程可以做！这有两个终结者在手里司凡是相当有信心的。    谁知道答案却是悲催的，当人家听说司凡离开了天艺装修公司之后，直接挂电话鸟都不鸟他。    甚至就连多说一句话都欠奉，最后还是一个比较实在的大叔告诉司凡他才知道，张明宇那家伙已经早就给他们打电话了，不过并不是不让给司凡寻找业务，而是不让他们帮司凡搭线进别人队里当散工。    如此一来，几乎是在江城都有一半的地方混不下去了。    “草！就知道这家伙没安好心，果不其然。真是坑爹至极啊！”司凡低着脑袋有些郁闷的看着网上所有的业务，无一不是吝啬之极，工本钱都够呛能赚回来。    简直当免费劳工用着，找了半天也没有半点让自己大显身手的机会。    “唉！也不知道什么时候才能找到工开！”司凡彻底无语，就连来两把英雄联盟的想法都没有，只是坐在电脑前面发呆。脑海中想着破局的方式。    似乎只有自己去找有需要的客户啊。    “菊花古剑和酒！被咖啡泡入喧嚣的庭院……”忽然电话铃声惊醒了思索中的司凡，他已经准备实在不行就到外面挨个小区贴小广告了。    谁知道电话惊醒之后，看着电话的号码，司凡才发现自己走入误区啊。    自己的铁哥们范强不是正好要装修么？他貌似十分着急啊。一个月内就要装修好，这个单子有戏！别人装修忙活的时间十分的长，但是司凡不是！司凡的效率很高，他可是有终结者工人。    更重要的是，这个哥们是在城建局工作的，他的房子可是单位集资买的，他算是第一批拿到房子的，里面现在都没人，可以24小时连夜开工啊！    想到这，司凡带着激动的心情接听了电话。    “喂！凡人，你还在那装修公司干呢啊。要不哥们给你介绍几个建筑公司去当白领算了，非较劲自己找工作干啥！至于我的房子装修已经找到人了。开价20万，听说是挺有名一个装修公司，貌似叫什么天艺的，就是工程队那个叫什么张明宇的家伙太黑，居然连夜加班要加五万块的加班费。”范强说话的时候还带着几分的无奈。    这是要认命当这个冤大头了。没办法，谁让他把女朋友肚子搞大了呢。要是拖个几个月那就得等孩子生出来才能结婚了。    (三七中文 )

 第四章 你的订单哥们接了
    “什么？居然是天艺公司，尼玛我就刚从那儿出来，张明宇这货就是个24k纯坑，你那个房子的装修价格不算家电家具也就十万块钱左右。”司凡有些愤怒的说道。    这货越来越黑了。    范强听完也有些怒火中烧，本来就是建筑公司来跑业务的业务员介绍的公司，据说还是江城第一，本以为挺讲究呢！谁知道这么黑，这是黑了自己一辆小车的钱啊！就这还有脸要加班费。    “麻痹！坑谁不行，居然坑到老子头上来了。等我找到机会非要让他那倒霉公司出点儿血出出气不可！握草……就是这装修的事儿闹心了，随便找个施工队的话我也没时间看着啊！一准的是要坑。”范强不由得说话的声音都小了。    也该他倒霉，认识的人里面干什么的都有，就是没有人干装修这一行。那些建筑公司倒是肯帮忙，但是那是要承人家人情的，这次介绍的人还只是个业务员而已，容易还上人情才让别人帮忙的。谁知道出这事儿。    司凡稍微考虑了几秒：“强子，你家的装修我带人去给你干了！反正我也从天艺公司出来了。正好没活干！这活交给我就十万块，我24小时加班给你搞定，绝对不耽误你结婚。不过到时候结婚的红包我可就不给了啊！”    范强稍微一合计，最后一咬牙：“行！反正都是哥们，谁干不是干，但是房屋设计的时候一定给我找个好点的设计师，就算额外加点儿预算也没关系。”    说实话，这家伙还是有点儿担心的，但是更不想打消自己哥们的信心。    司凡却是知道自己这次装修必须干的漂漂亮亮的，这可是样板工程，干好了自己再接单子可是有东西给别人看的，就不像现在这样纯新人了。    “没问题，回头我带着订单的合同到你们家去蹭顿饭吃去。到时候再带着设计图去给你看看。你自己挑选设计图！保证给你做出来图纸上的效果。”司凡做了保证，然后两个人又是聊了半天才挂了电话。    “呼！”当整整十几分钟的电话挂断之后，他才长呼一口气，总算是有了第一个订单了。    系统的任务也终于可以完成第一项了。    再仔细的研究了半天的系统，一直等到了下午两点的时间，司凡就已经开始准备行动了。    因为他研究系统的时候忽然发现，如果要是按照自己的流程的话，是没办法拿到设计图纸的，因为下午必须要实地考察一番，然后把所有的参数交给天网系统啊。    并且在此之前，需要先打印合同，那可是天网规定的标准合同，不允许有一个标点符号的差别。下午的时候就必须到范强的单位把合同签了，然后去范强的新家，晚上才能给出图纸。    如此，那就得赶紧出发了。    也没什么准备的。他随便找了套上学时候穿的衣服，看上去倒是十分的休闲和随便，然后下了楼搭车直奔城建局而去。    至于电动摩托车就丢在家里吧。老家伙已经用了半年多的时间了。几乎接近报废，平时还要当半个货车。骑出去那速度慢的和牛车似的。还是算了。    从家里出门直奔城建局。大概只需要二十分钟的时间，也不是什么早高峰晚高峰的，出租车的速度十分的快。    路上也没碰到什么狗血的事情，在车上司凡就是不断的研究着自己的系统，家中的两个终结者还是让他比较牵挂的。就好像得到了新玩具的小孩子一样，总是要玩个痛快。    等到了城建局之后，司凡下车直奔三楼办公室，那儿就是死党范强的办公室，这货平时就在办公室里看，玩游戏，整天也没有什么事儿干。具体的事情下面总会有人做的。    没错！这货居然还是市政工程科的副科长。他老子可是正儿八经的大官，至于具体是哪个部门的头头脑脑司凡是不知道的。    死党从来也不说，不是不想装逼，而是不想给别人压力。    就这事儿还是司凡和他关系好才知道的。    等进了办公室之后，司凡顿时感觉郁闷无比，这货居然在电脑上lol，并且可以看到战绩居然0杀18死！真是送出了艺术啊！    自己拎着七八页纸的合同，全都是天网系统硬性规定的条款，至于价格栏需要范强自己来填写了。悄无声息的进入到范强的办公室内，就站在他的身后，默默的看他装逼。    办公室的人员都熟悉司凡，他已经来过不知道多少次了。一起也吃过饭。所以还算熟悉，知道是自己领导的同学，所以也没人阻拦。    一直等了大概五分钟的时间，就看到坑比的范强被人刷屏骂小学生，各种污言秽语的不胜枚举，简直惨不忍睹啊。    “哈哈哈哈哈！坑货，你也有今天，当初在学校的时候开黑可是你小子带着我们装逼带我们飞的，你丫现在终于遭报应了。”司凡开玩笑的锤了范强一把。    范强当时就不干了。    “草！那时候英雄联盟还不是这个版本，哥们的招牌英雄卡牌大师还是满世界乱飞，黄牌定人更是群攻，哪像现在这么坑。”    “话说你小子怎么过来了。不是说好晚上到我家去么！让我家保姆给你做好吃的。”    无形装逼，最为致命啊！    “好啊你小子，这都混上保姆了。再以后还不是要混个女仆啥的。你距离被收拾已经不远了。”司凡开玩笑的说着，然后将合同拍在他的面前。    “这是你的合同，赶紧签了然后给我你新家钥匙，今天我就过去给你整体测量好了，然后尽快把图纸给你搞定啊。这次我可是托关系找我恩师帮忙介绍的装修设计师，人家可是本着给学生做模板的心态才给你设计的！别不知足啊！”司凡随便扯了个蛋！不然天网的设计怎么说！    范强几乎是随便的将合同拿过来一目十行的扫视着所有的条款，这可是系统搞出来的合同，详细条约司凡是真的没有仔细看。    但是……当范强看完之后，忽然满脸通红的看着司凡指着他。    “凡人，你真够无耻的。给我装修房子尼玛我不能指手画脚只能拿预算，你按照预算装修？那到底啥样的装修啊？工程图还不给我看！！！！”    (三七中文 )

 第五章 要惊喜就同意吧
    司凡当即拿过来合同一看。最后面赫然是一条非常过份要求。    在装修完成之前户主不得查看进度！在装修完成之前不提供任何资料（包括设计图）    握草！系统你好叼，我竟无言以对。    彻底无语的司凡再仔细的确定了一下条款，前面的还是正常的，只有最后一条坑爹无比。    “系统，这是怎么回事儿，条款能改么？”司凡询问。    “订单合同为系统规定合同，签订非规定合同系统任何能力及终结者无法使用。”    系统冷冰冰的给了这么一句话，让司凡的心情凉了半截。    最后还是一咬牙。    “强子，你要是相信我，就全都委托给我。保证让你物超所值，大师的手笔，但是人家还是有特殊要求的。”司凡解释的说道。    大师！那是真正的大人物，别看范强的老爹有权有势，是要是面对真正的大师也得萎。    再次考虑把半天，范强又给他老婆打了个电话商量了几句，最后终于韩一咬牙。    “凡人，这合同我签了！只要你能让我老婆满意就行。”范强说着还是有些底气不足：“不过你能不能告诉我什么样的大师这么大谱，要求这么高？”    司凡心想：天网设计的，你说牛逼不。但是就是不能告诉你啊。    最后只能给了他一句世界级的。这四个字就好像是金漆招牌一样。只要是世界级的大师那设计的肯定比普通装修公司的好上很多。    范强最后还是签了合同，将钥匙交给司凡。    “哥们，我其他的现在都没有要求，现在应该让我提一个要求了吧。我10月20号结婚。现在已经是三号了，还有17天。时间按照正常装修肯定不够，漆全都给我换好的吧。我老子赞助了我50万，不过我想给我老婆买辆车，装修钱就少点儿！二十万的资金，你就可劲折腾吧。”为了这句大师的手笔，范强算是下了血本了。    他的房子可是一百六十平米大小，宽阔通透，更是高层。平时那是住在半山，遥望江景，这房子升值空间是肯定不小的。    谁叫人家是城建局呢。    事情搞定之后，司凡也着急赶紧去出图纸，然后尽快的开工，家中两个终结者丢在那站岗真的是坑爹啊。浪费时间就是浪费生命。    哥们早晚也是分分钟几百万上下啊。    拿着钥匙他又开始赶紧往新区的范强新家的位置坐车前往。    这次的时间就用不了多少时间了。江城的新区算是半个鬼城。就是市政厅的位置在这里所以很多办公单位也都在新区，所以现在搭车出去之后连堵车都不存在，六十迈最高速度直奔而去。    在车上，司凡终于要询问下系统究竟出了什么问题。    这是神经刀啊。现在他还记得系统刚刚降临的时候貌似是有感情的，现在就变成纯机器人了。    “系统，为什么你一开始刚刚开启的时候智能等级和现在完全不一样？说话的语气也不同？”    憋了两分多钟，司凡终于忍不住了，在脑海中询问着系统。    “天网系统主系统正在吸纳本世界资料并进行整理，现运行系统为托管副系统，未拥有智库。”    系统轻松愉快的给了司凡答案。原来现在使用的并不是刚刚开始的那个系统，系统去整理资料了。估计自己现在的装修风格之类的任务也是因为地球的资料整理出来的。    不然为什么风格都是和地球一样。    再一次研究系统的时候，司机师傅已经将车停在了城建局的集资房廉政小区门口，小区采用的是封闭式小区管理，现在大门口正有老大爷阻拦着一辆东风小货车。那货车是那么的熟悉。    司凡让出租司机放自己下来，看着那天艺装修公司的装修小货车停在门口不断的和门卫老大爷劝说着，然而没卵用，人家老大爷才不管那么多呢！没有户主的同意或者通行证根本进不去。    这时候，司凡从后面走过来，看到前面的正好是张明宇这个家伙，只不过他现在站着的姿势相当的**，屁股不知道缠了多少绷带，居然肥硕了好几圈。现在正在焦急的和老大爷说着。    “呦呵！原来是张明宇大老板啊。廉政小区的活你小子现在居然也亲自跑来找业务，真是不容易，就别为难人家门卫了，这里是不允许乱贴小广告的。”司凡走过来幸灾乐祸的说着。    手上在老大爷的面前晃悠了下通行证。然后再收了起来。    老大爷露出了“还是你懂我”的表情。    “握草nm司凡，是不是你小子阴我，老子可是到了医院打了针破伤风，屁股上一共八个钉子，尼玛的小子你挺狠啊！”张明宇看到司凡之后，就好像疯狗一样的要冲过来。    不过显然他高估了自己的健康程度，忘了自己的伤势，刚冲过来之后就“嗷！！~~”的一嗓子趴在地上。站着都困难啊。    司凡当然不知道，钉子什么的都是小事，那竖起来的木茬正好命中红心，肛管损伤，估计未来几个月之后他上厕所都是大问题了。    “来人！所有人都给我下来弄死这小子，有什么事儿我负责！哎呦！我的屁股！”张明宇大声的吼叫，在货车里面可是有三四个力工的。只不过人家现在都在车里根本不管他。    这家伙平时装逼的厉害，再说他们都知道司凡遭到了什么待遇，和司凡平时的关系都不错！更是不可能帮张明宇了。    全都低着头听歌，在车里居然开始嗨起来死了都要爱。    这下真的听不到张明宇呼救的声音了。    司凡却根本不鸟这个家伙，因为他发现了一件更加好玩的事情，这些老伙计貌似是过来谈新订单的，不然不能什么东西都没带。那司凡等搞定了自己的事情，还真的要看热闹啊。    “哈哈哈！张明宇，你们自己慢慢在这等着吧。老子有工开，先进去赚钱去咯！”大笑着，司凡走了进去。    在身后的张明宇眼睛一转。忽然脸上带着诡异的笑容：“司凡你这小子等着吧。不就是你的同学那张订单么？下次来找老子开工简装二十万一分钱不讲价，老子让你在江城找不到一个帮你开工的工人！”    猖狂的笑声中，司凡好大摇大摆的走到了小区里面，转身一根中指直指天际！    “哈哈哈哈哈哈！！~~你还是先管管自己吧！我倒是想起来一件事情，你好像是要争取郝科长家的单子吧！等我有时间了，一定去给你帮帮忙！”笑声逆转，张明宇一张脸却是憋成了猪肝色。    因为他要争取的订单真的是郝科长给小舅子的那套房子的装修啊！    而且……他要了个十分之黑的价格。    (三七中文 )

 第六章 扫描完成
    七号楼-707室，范强这家伙的新房，也是他的婚房，还未进入电梯就能感觉到什么叫财大气粗。仅仅一楼的大堂那描绘着优美画卷的穹顶还有仿造断臂维纳斯的雕像让他仿佛置身于欧洲中世纪一般！吊灯从由七八米高的穹顶悬垂而下。万千盏似萤火般的灯光交相辉映，与穹顶之中那似乎是最后的晚餐的画卷将大堂妆点成了古代欧洲城堡似的画面。    走在这里，除了没有历史的沉淀。每一个细节都可以说是装修设计行业的翘楚！    估计还是在欧洲某些贵族家中直接山寨过来的装饰。    真的是美轮美奂。如此大堂，估计也只能在这里看到，再次被这种几乎晋升为艺术的装修设计震撼，司凡终于按捺住心神，绕到了后面的电梯口。    如此装饰，唯独缺少了那么一点点真正的艺术美感。真品中的只有回味的时候才能感觉出来那么一点点的活灵活现。    因为这些都是复制过来的，就算是图画也都是喷涂的，还有墙上的雕刻都是一体机械成型。    所以，总是有那么一丝丝的呆板。    纵然如此，这一个大堂的造价怕不是百八十万能下来的。    这也就能看出来廉政小区是如何的奢华了。    果然是土豪单位啊。    坐着几乎稳如泰山，没有一丝一毫颠簸的高速电梯到了七楼。    一楼两户的宽阔走廊走在其中没有一点点的狭窄感觉，和平时通过的走廊有种额外古怪的感觉。仔细看过去，似乎确实宽广那么一点点，墙壁上的瓷砖更是有种让司凡撞墙的冲动。    居然使用的是意大利的蜜蜂瓷砖。就这些瓷砖价格就是一笔相当昂贵的数字。    果然……开发商在给范强他们单位建造集资房的时候真是下了血本啊。    刚刚正在欣赏着走廊的司凡忽然脑海中的系统再次出现。那声音让司凡有种抓狂的感觉。    因为他发现自己面前奢华的走廊居然没有让天网系统满意。    “叮！发现测绘目标，系统开始扫描，现扫描位置为公用走廊。”    司凡忽然一愣。这里不应该是自己负责的啊。你看谁家装修的时候连公用走廊都算上的。这不是乱花钱么？如此开发商才会花了大力气装修走廊啊。    “系统，这里已经用了相当奢华的瓷砖铺垫，应该很不错的了吧！”司凡询问。    ……等了十秒钟之后，忽然天网系统好像换了个人一样。    “笨蛋宿主，本红后大人提醒你，用了奢华的材料并不代表就是最合适的，建筑大堂的风格为欧洲风格，复制于英国劳伦斯勋爵宅邸，而本走廊为现代风格，严重影响住户徜徉在历史长河中的感觉，产生违和感！”    “不过，介于笨蛋宿主现在只掌握有朴素风格设计，走廊方面不予理会！可在未来补充****终结者后进行后期服务！”    系统的声音忽然好像换了个有感情的傲娇女一样。在他的面前也不再是空无一物，而是出现了一个非常性感美丽的女人。没有江南水乡的温软，反而似乎是世界顶级巨星一样的混血儿，那淡紫色神秘的瞳孔还有精致性感的身材简直让司凡有种流鼻血的冲动。    唯有这冷漠的话语将他拉回现实。    “红后小姐！麻烦你给我个答案，什么叫***终结者。你这系统别告诉还有和谐神兽存在！”司凡略显怒气。    系统的声音却依旧清冷。带着那么几分的鄙视。    只是解释后他才知道，那不显示的名称全都是因为此项终结者根本不是他能接触到的。根据司凡推测，这种终结者应该就是将设计晋升为艺术的那种大师级终结者。    不是他现在能玩的。    不过不担心，总共才二十万的订单。那种终结者开工使用的材料成本估计就得司凡吐血。    “好了，赶紧检测房间数据，扫描完毕了我就把两个全能终结者搞过来先搞定装修，人家还有十七天就要结婚了。”司凡还在碎碎念。    谁知道系统系统却鄙视的说道：“笨蛋宿主，系统扫描早就在12.41秒之前已经完成，5秒钟之前设计图纸已经完成。现在最优采购清单也已经完成。请宿主赶紧采购开工，购买一切工具！”    多么精确的数字啊！让司凡有种泪流满面的感觉。如此强悍的系统真的好么？    在司凡的面前有那么一连串长长的清单。上面的所需的费用却是12万，至于其他的费用。    拜托！还有用工成本的。两个终结者最少顶20个熟练工人。甚至还要更好。    看着所有的材料，司凡有种眼晕的感觉。但是所有的东西都清楚明白，不过上面显示所需要购买物品的地址却让司凡有种崩溃的感觉。可以说他自己什么都不用干，就开车到处进货吧。这些东西几乎包含了整个江城市，就连水泥都分很多种，至于室内的材料瓷砖、地板之类的更是各式各样。    看的司凡头疼。    “行！就按照你的清单来买，不过你给我规划下购买路线，我全都买回来。自己运输估计还能讲价！”司凡看着的清单上面可是有价格标识的，每件商品的价格就连一颗钉子都不例外。    不过这都是柜台价格，讲价这种事情在天网看来估计是一种很神奇的事情。    “采购顺序清单已经排列完毕，请宿主尽快购买开工，正式开工后预计完成时间为3天15小时27分钟59秒。所有时间延误均为宿主采购时间影响。”    好吧！你狠牛逼很强大。    就你这计算能力都给你满分。    司凡伸出来大拇指，然后赶紧转身，回头直奔电梯，用最快的速度冲到电梯中。    没信号，他也只能在这个时间看看设计图纸。    范强这个家伙因为合同原因是看不到的，自己这个宿主应该能看到吧？    司凡带着好奇的心态调出设计图纸。    只是一秒钟，真的一秒钟的时间，司凡就完全的被这套设计图吸引了。他是看到过范强这家伙的清水房的。里面是什么都没有，看上去就是水泥的世界，就连墙面都没有收拾。    可是现在呢！这简直就是一个人心目中最好的居住环境，整洁的墙壁，别具一格的门窗，雕刻着仿佛魔法师古老法阵的电视墙，有宽阔的浴室！    没错！经过天网系统的整理卫生间的墙壁重新整改。占用的空间更大了。但是却根本感觉不出来，但是那里面真的是奢华的享受。    按照天网的话说，舒适的洗浴环境可以缓解一天的疲劳。    司凡觉得，这句话绝对是正确的。    反正他看到之后也想弄这么一套房子。    可惜！他不是城建局的，更买不起。只能欣赏着如此优质的设计图，下定决心。    “老子以后要建一座……不十座城作为老子的家！”    (三七中文 )

 第七章 抢单
    扫描完成，赶紧收工买工具材料咯，终结者也赶紧弄过来，两个钢铁壮汉需要赶紧开工给老子赚小钱钱啊。    转身关门。看着这钢筋混凝土的墙壁真的没法和那个简洁明快却处处贴心的设计相提并论。    “郝科长，您看看咱们公司的设计草图，绝对让您放心，奢华的享受，您小舅子可是江城建设公司的总经理，装修怎么也得够档次啊，咱们天艺公司绝对是行业翘楚，设计师都是江城最有名的。”张明宇那恶心的声音从旁边电梯里传出来，一听就是这家伙终于等到郝科长了。    人家郝科长和范强虽然不是一个科室，但是关系都不错，早就听范强要给自己介绍了。让自己赚点外快，现在这个订单也得争取一下了。    只是，订单合同有点儿坑爹啊！必须拿出来范强的房子做示范才能取信于人。    而且抢张明宇的订单，那爽快的心情肯定不错。    “郝科长，我看您最好还是等一个星期，范强这儿房子明天开始装修，大概一个礼拜之后您就能看到装修后的效果了！总有个参考吧！”司凡走出来说道。至于时间的问题那更是特意留手。不然六七天完工的时间太快了。    就算两三周都有点儿夸张。    顿时张明宇的脸都憋成了酱茄子的颜色。    “司凡，你小子别捣乱，郝科长装修的可是奢华装修，总共拿出来七十万装修的费用，你想要到外面雇人东拼西凑的弄出来套装修可糊弄不了郝科长，人家可是行家！”张明宇痛恨的道。还顺便小小的拍了个马屁。    站在旁边的郝科长好奇的看着司凡，他有时候也到范强单位食堂里吃饭，所以很眼熟。    人家单位家大业大的食堂一级棒，便宜实惠量大菜还好！那大厨都是星级的水平。    现在司凡不能胡乱说话，必须让人家郝科长来开这个头，已经抛砖引玉了，他可是知道，郝科长的装修并不着急，他的小舅子装修房子也是为了以后打牌泡妞约泡有个场所，一般都是当做公用的房子使用。    装修那么高档纯粹是为了保证有些领导金屋藏娇的时候有地方可以用！到时候就名正言顺的送出去了。    难道还用简装的房子？    郝科长几乎没有什么迟疑，就点头：“正好我还想看看都怎么装修呢。我这套的一楼和范强那小家伙格局都差不多，如果真的装修不错就不给郑楠那个惹祸精了。我正好自己住！这儿住着的都是同事，离单位还近。”    他现在手里揉搓着张明宇的名片。司凡再明白不过，人家是和他要名片呢。但是司凡就这点坑爹，没来的及印刷呢啊。    本来就突然弄出来个天网系统，哪儿考虑那么完善。    “郝科长，我写个电话给你吧！名片什么的我今天干活也没带！”司凡用手里给范强签合同的笔和一张垫着合同的纸写下来自己的电话号递给郝科长。    对方看了眼电话号码，然后将在纸揣到兜里，也不怎么在意，就是回头对张明宇道：“小张！你们公司这几天设计图纸吧。一个礼拜之后我联系你！”    说完他也不理会两个人，直奔自己的房子去了！    等到郝科长回家了之后，司凡才带着胜利者的笑容走入电梯。    “你刚上来，我估计你也不想下去。赶紧去跪舔争取订单吧！老子准备开工了。”司凡说完按下电梯。    在张明宇还懵逼的状态中，已经让电梯门关上了。    不管他在上面如何的谩骂。司凡现在只想赶紧开工。    现在第一项就是将那些装修用的各种工具购买齐全。然后就要联系那些装修材料供货商。    这些家伙虽然给张明宇的面子，但是偷偷卖给你谁知道？    所以司凡也不在意，他更加在意的是那些各式各样的家具还有一些比较稀奇古怪的装饰品。    ……    当司凡走出去的时候，天已经到了傍晚。晚高峰的时期到来。新区里面办公单位比较多，现在正好是新区下班的高峰。    大部分的人员都已经居住在新区了。只有少部分依旧要回到旧城区。    这个时间回家，没有一个小时是回不去的。所以定居在这里的越来越多。    对于司凡来说这里还有一个好处就是张明宇这个家伙在新区说话根本没用，司凡可以尽情的折腾。这次进料也都是在新区。    只是当司凡想去买东西的时候才恍然发现。    尼玛，光和范强谈合同了，居然没收钱。    赶紧打个电话让他把钱弄过来，并通知他图纸明天就会搞定，明天准时开工。    与此同时，司凡也收到银行的短信。    整整二十万转瞬就到了，这么一笔钱对于银行来说估计还不如一粒芝麻大。    不过对于司凡来说就是第一桶金的起始点。    有了钱。那就是大采购。    需要的工具全部买最好用的，耗材直接多准备了一倍，反正这东西永远也不缺。    第一天没有什么材料。打电话给今天比较给面子和司凡讲过张明宇阴招的那个大叔。    大叔叫什么不知道，但是大家伙都叫他老杨，据说当年也是在街面上厮混过，因为当初杀人被判了个无期！最后是各种减刑辛苦了接近二十年才被放出来。    平时什么也不会，只会出力！五六年的时间，别人大手大脚吃吃喝喝的时候他都攒着，现在才开了这么一家建材商店。    卖东西的价格比较实惠，在司凡手中的采购订单中有很多都是在他手里购买的。    现在第一个更是要找他。因为所有的水泥沙子都是需要在他家买！至于工具！人家那儿有，现在去买是来不及了。借了先开工，老杨那儿工具齐全，再把他们家的小货车租来三五天的，等工程结束了司凡就得考虑自己买辆二手的了。    打定主意，司凡打了个车直奔老杨的店里，先打个电话通知一下，跟老杨借车之后还要去接终结者呢。    中间的时候要是路过什么服装店，司凡已经准备给这两个哥们一人套一套秋天的衣服。再买个类似劫匪的那种套帽，整个人用衣服帽子糊上！就不信有贱人没事儿过来找茬扒衣服！    (三七中文 )

 第八章 终结者出动
    “老杨在么？我是来拿车的！货都给我装好没！我可着急用！”还没到建材商店门口，司凡已经开始大嗓门的喊起来。    老杨这家伙有点儿耳背，平时说话的时候必须要用吼的。    大摇大摆的走进老杨的建材商店，这商店的名字比较鬼畜，居然叫小不点建材商店，真的让司凡有种撞墙的冲动。    “外面是司凡那个臭小子吧？这时自己单干了？我可是听说了人家张明宇都已经封杀你了。现在更是不让别人给你介绍工人，谁要是去帮你干活以后就不用到天艺干活了。老杨那不急不缓的声音传来。    看着吞云吐雾抽着纸包骆驼烟的时候，司凡再次郁闷。    也不知道他是什么爱好。    “这不是找老杨你来帮忙了么？我现在是着急开工，工人已经联系好了。就差你老杨帮忙了！”司凡满脸笑意的看这老杨。    这个老家伙可以算得上是老谋深算。但是义气那是必须的，不然这接近二十年其实他是不用蹲的。    “哈哈哈哈哈！没问题，不就是想要赶紧开工么？你要的东西都给你准备好了。电锤、角磨还有其他乱七八糟的东西全都给你搞定！价钱都在单子上你自己看吧！最重要的是，这次我可把我姑娘借给你了！出去采购的时候有她在行当里的谁都得给点面子！”老杨自得的指了指后面，正好有个姑娘拿着小本子不断的看着上面的价格。    眉清目秀好像是一弯清水，恬静的让司凡有种不忍心打扰到她的感觉。    随着老杨喊了一嗓子，姑娘走了过来，依稀可以听到她在小声的价格表上面的数字。    “我叫司凡！这几天还请多多帮忙了。反正事情很繁琐，就麻烦你了，我这里有价格表，你最好看我的！”司凡说着将自己的价格表递过去。    和她那很少的一张表不同，司凡那好几页纸的购物大全看的姑娘一愣一愣的。    就连旁边的老杨都好奇的看了一眼。    “呦呵！小子这是找到靠山有人带了啊。这上面除了价格稍微高了一点儿之外，其他的东西还真是齐全，好些东西我都不太熟悉！特别是这些灯具都能看的人眼花缭乱，你这单子上居然各个型号都有描写，还配上照片了！太厉害啊！”老杨看得赞许的眼睛都亮了。    司凡赶紧将单子拿过来。    “行了！老杨，别寒暄了。车在哪儿？我就开走了。货都装车上了吧？赶紧刷卡我晚上加班开工，先把线沟和水暖搞定了再弄其他的。”司凡不敢说太多，按照他们正常开工，他现在要的材料已经足够干上三五天了。    但是对于司凡来说，这就是一晚上的活！最重要的是他自己都不用干活！    “行！我家丫头这也高中毕业了，大学没考上，现在也没事儿干，跟着你采购的时候长长见识，就当锻炼锻炼了！”老杨笑呵呵的看着自己当年临进监狱之前一炮而中的姑娘，老脸笑成了菊花。    再次和寒暄了几句，约好明天早上六点过来接老杨的女儿，司凡就已经离开了老杨的建材商店，带走了一车的建材还有工具。    半路把想要的东西都买好了之后，司凡终于是载着两个终结者直奔范强的新居。    没有半点风浪。预计今天应该买的东西一点儿不差。而且在廉政小区里面根本没有人居住，晚上随便开工。    也不管什么素质问题，赶紧干活吧。    当司凡到了七号楼楼下，看着两个捂得好像银行劫匪一样的终结者的时候，他忽然有种想笑的冲动。    “系统，接下来应该怎么操控，两个终结者会自动工作么？”在楼下的时候，司凡询问道。    “宿主可以自行语音操控终结者。下达开工的命令即可！终结者拥有智能程序，组长智能与正常成年人类没有太大的区别，只是未加载感情模块而已！”    听到系统的话，司凡尝试的说道：“按照计划开工，这是客户家的钥匙，工作的时候要小心啊！”    他真的是比较担心地说着。    两个终结者接到命令之后没有半点迟疑，一个终结者将所有的工具放到麻袋里面一只手就拎着走了，另外一只手却是直接扛了六袋水泥，看着就好像玩杂耍一样，另一个终结者更是直接连抗带拎的带着十几袋沙子、水泥进了电梯。    这两个货居然还会分电梯上楼。    两个终结者几乎是将电梯的最大承重给算进去了。    估计司凡要是进去的话就超重了。    欲哭无泪的司凡看着电梯慢慢的上升，他只能坐在车里等待两个终结者下来继续运送工料。    更是心中着急万分。这两个家伙别上去发疯拆了房子啊。    第一次用终结者总是十分的忐忑的。    别说不在意，这可是别人家的房子，终结者这玩意儿要是发疯了的话，整栋楼拆了都是分分钟的事情。    仅仅只有半个小时的时间，司凡车上的所有货物都清理的干干净净的。并且在后半段的时间都是只有一个终结者运送货物。    最夸张的是，终结者干活似乎十分的迅速，另一个终结者估计正在工作，那终结者下楼的时候就已经带着弄下来的废料下楼了。    其中的废料看的让司凡有种蛋疼的感觉。    因为其中居然有个赠送的马桶被拎了下来，这东西没有半点的损坏，但是按照天网的设计，马桶档次太低，拉低装修效果。需要更换，并且居然还是高档货。    按照天网的解释，优质的马桶居然还能放松心情。    真是见了鬼了，难道上厕所关系着心情？    有种崩溃感觉的司凡直到半个小时之后，足足有十分钟没有看到终结者下来，车上也丢了四五个编织袋的废料，这才下车上去看看究竟如何！    真心的不放心啊。    只是他从来没想过，终结者居然会这么牛逼，他简直几乎不相信面前的工作效率。    (三七中文 )

 第九章 手术刀级精度
    从来没想过，世界上存在终结者这么bug的建筑工人。工作的时候几乎没有半点的迟疑，就好像精准的手术刀一样的找准墙上应该切割出线沟的位置。    没有提前的规划，但是切割却是笔直的直线。    没有半点的偏差。司凡保证他见过的工人，包括他自己都做不到这一点。    这简直就是奇迹。    更加重要的是，这时候的司凡居然接到了任务了。    “叮！恭喜宿主有新的任务！”    听到声音，司凡赶紧查看任务列表。    任务：抢单    任务介绍：该出手时就出手。    任务要求：在‘第一张订单’任务完成之前，从张明宇手中抢走郝东装修订单。    任务奖励：解封终结者t300（木匠型）    赶紧接了任务，像是别人的系统任务完成不了都是抹杀。还是终结者系统好啊！从来没有惩罚，只有奖励。    沾沾自喜的司凡选择接取任务，然后想要站在工地看着两个终结者工作。    不过只是一分钟之后，司凡就已经放弃了，两个将自己弄成银行劫匪的终结者将整个房间弄的污烟瘴气的，屋子里面全都是灰尘。    根本不是司凡这种普通的人类能够呆着的地方。最后只能败退，赶紧撤退。    更加重要的是。    当司凡站在房间中的时候貌似反而会耽误终结者工作，两个终结者的材料和工具放置的位置十分的科学，但是有了司凡之后，他们想要拿东西，如果司凡在旁边反而会耽误他们工作。    而这两个死心眼遇到司凡之后居然不会绕过去，反而就在那站着用机械眼盯着司凡看。    只是一分钟的时间司凡就已经败退了。终结者工作十分给力，这就足够了。    离开了范强的新居。司凡直接开车回家。    他相信，美好的明天正在向他招手，更重要的是明天还有很多工作要做呢。而烦恼的事情依旧很多，比如说明天如果需要运送工料到楼上，有别人在的话怎么看终结者。    这两个家伙脱光就是超科幻感觉的金属机器人，如果穿上衣服再带上帽子，反而更像是入室的贼？    实在是忍受不了。特别是明天还要带上老杨家的小丫头。    回到家中洗漱一番，司凡在回忆中慢慢的进入了梦想。    ……    第二天一大早，没有阳光明媚，昨天还是不错的天气今天似乎要闹点儿脾气，大清早的就已经阴云密布的好像随时都要下雨。    开着老杨的小货车，司凡早上八点出头的时候就已经带着两个煎饼果子到了老杨店门口。    老杨肯定是早就已经开业了。他们有时候早上五六点的时候就开门营业，今天算是比较晚的，也是六点半就已经开门了。    当司凡到达的时候，老杨已经搬了个小马扎坐在门口有一口没一口的吧唧着骆驼烟。    在商店里面，那清秀的小丫头皱着眉头的和老杨似乎闹了别扭。    “嘿！老杨。你这是怎么了？平时看你心情都挺不错的啊！现在今儿怎么愁眉不展的。”    确实！老杨现在都有黑眼圈了。相信昨天晚上并不好过。    老杨有点难为情的看了眼里面的姑娘。    “唉！还能怎么的，不就是家里的小祖宗么？我想要让她以后开店，弄建材又不丢人，又不用她自己干活，赚的也不少啊，可是这丫头就是想要去演电影，要当大明星，你说那大明星是那么好当的么？”    老杨有点儿为难的说着。    一听就知道是怎么事儿了。自己的妹妹还在北影呢！对于明星梦这东西很多人都有。但是真正的要去实现到底有多困难司凡是太知道了。    他要是没有得到天网系统的话，那让妹妹跟着剧组跑就已经是尽了最大的力量了。    一个月也就四五千块钱，随便买点儿化妆品就什么都没有了。    也幸亏自己现在有了天网系统，他才有野心让自己的妹妹成明星的。    “这个事儿虽然困难，但是锻炼锻炼也不错，影视圈最磨练人，尔虞我诈的比搞装修材料可精彩多了，何况一个漂亮小美女要是呆在水泥沙子里确实也不好看不是！”司凡开解的说道。    半晌……老杨终于忍不住的叹了口气。    “唉！儿女长大了就有自己的想法了。总是要飞走的。到时候还得让你帮忙跑跑门路介绍个剧组啥的，今天让她先跟你去跑两圈，最起码得敢说话啊，在那吃人的圈子里说话都不敢不得让人欺负死？”老杨倒是洒脱。将自己姑娘丢给司凡之后就不管了。找到隔壁另一个建材商店老板之后，两个人摆上棋盘就在街上下起了象棋。    “走吧！今天跟着我溜达一圈。大概就能买齐了。有时间的时候我给我妹妹以前艺考的时候那个老师打个电话，看看她能不能给你安排进剧组！”司凡深吸一口气，然后对店里老杨的女儿道。    小丫头刚才是听到了司凡的话，看着司凡眼睛都闪着小星星。    好像明星梦马上就要实现了。    “唉！别这么看着我，我就是一个搞装修的，昨天还刚被别人解雇，你可别当我是什么关系深厚的牛人！我就一土鳖！”司凡自嘲的笑了笑。带着小丫头就往外走。    两个人也互通了下姓名，小丫头叫杨婵，小名就叫小不点，老杨的店名就是用她的小名起的。    带着丫头一起上了车上，今天的目标就是大采购！司凡现在只想用最快的速度出发。    “呦！这不是司凡么？还真的出来买建筑材料了啊？那我可得给你多介绍几个商家！他们可都是非常欢迎你来给他们送钱！然后没有工人开工！”猖狂的声音自然是张明宇，在他的身后就是天艺公司的货车，整整七八辆装满的货车。    整个天艺公司足足有三四十个工程队，设计师都足足有一整个办公室。就好像一个装修设计流水线一样。    站在他们的面前才能感受到自己的渺小。    这是江城的装修行业的霸主。    “哈哈哈！谁在乎呢！我只要我想要的东西！你还是管好你自己吧！郝科长的那单生意最后一定是我的！”司凡自信的说着。    因为……他发现系统任务还是有bug的！    (三七中文 )

 第十章 震惊的郝科长
    一周，整整七天的时间都在折磨中经过的，他终于知道了天网的采购单究竟有多么坑爹。几乎是把整个城市的建材市场都逛遍了。    特别是那精挑细选的灯具，找的司凡有种脑袋要炸了的感觉。    幸运的是，今天终于要完工了。    在装修现场，整个房间中都有一种浓郁的甲醛味道。这是因为昨天才刚刚刷的漆，现在才刚刚干了，但是味道估计没有半个月的时间别想让大部分都消散！    就这还是天网系统特意设计的结果，用的都是最好的漆，并且还添加了一大堆的不知道什么乱七八糟的东西，最后才能保证十五天所有的气味全部消散。    站在这个家中，司凡才真正的感受到什么叫做牛逼不解释，天网这就叫牛逼不解释。    整个房间宽敞明亮，墙壁上雕刻着精美的图案！    没错！在墙壁上是有图案的并不是墙纸粘上去的坑爹货色。全都是终结者按照天网寻找的图案慢慢雕刻的。最后半天的时间全都是在雕刻这种东西，让整个房间看上去有一种由内而外的奢华感觉。    这是一个艺术品，司凡有这么一种感觉。房间中现在少的就是家电和大件家具了，一些固定类型的家具天网都已经给准备好了。一共消耗现金10万多一点，比天网当初预计的要差了很多。一周的时间就有9万多的利润。    司凡赚的大部分都是人工费用。这可是价值270万的终结者！平时装修得三四个月的时间，人家可不能三班倒的24小时不停开工。    只有终结者这样的机器人可以一刻不停的开工，并且有条不紊，站在客厅的最中央。司凡检查着整个工程，几乎所有的事情都已经结束。卫生都已经打扫完毕，垃圾也全都丢弃了。只有那么一点点的地方没有处理。    这事儿还是司凡特意坑爹的。    唯有卧室床头的一排床头灯的其中一个没有安装，就这一点点的差距导致的就是房间到现在还不是交工的状态。    两个终结者则早就被他送回家了。并且让他们两个在家清理身上的灰尘！    在这里的司凡要做的只有一件事，那就是完成任务，顺便把郝科长的订单拿下。    那可是大订单。而且司凡想要多一点资金尝试一下新的风格。    好奇心就好像一万只猫在搔着他不甘寂寞的心。    看了看自己的手表，大概中午十二点半了，和郝科长约定的就是这个时间，外面大门已经打开，他已经经过范强同意让郝科长先睹为快了。    这个家伙被司凡勒令中午绝对不允许过来，等晚上下班了再过来看看新家。    弄的这家伙心痒难耐的大清早到现在打了十几个电话了。苦苦的强烈要求！他自己的家绝对要先睹为快。    可惜……司凡拒绝了。    在单位的范强欲哭无泪，那可是他家啊！为什么回不去了？    就在司凡依旧打量着整个房间的时候，外面电梯的声音响起。然后就能听到郝科长那带着点点不耐烦的声音传来。    “张明宇，我都和你说了一个礼拜之后带着图纸给我就行了。你现在跟我过来有什么用，你们这个设计图我绝对不会让你们施工的，看看这都是什么玩意儿！一点儿特色都没有，也没有风格，就是奢侈品胡乱堆砌的房间嘛！”郝科长不耐烦的话语中充满了愤怒。    他今天可是来看范强的新家，看看那个口气不小的小伙子能不能给自己一个惊喜。    在局里大家伙本来都要装修的，都是同一个小区。这房子刚交钥匙不久的时间，还没有多少家动工，这不是听说市政工程科那个叫范强的新人已经装修完了么！这才动了心思过去看看。    赶紧装修完了打发小舅子赶紧滚蛋。别老来烦自己，每次都要顺走他两瓶好酒！    至于张明宇，那是跟过来凑热闹的。    跟在后面的张明宇继续不依不饶的：“郝科长，您还是别看那个家伙装修的房子了。听说这几天这小子不务正业到处乱跑，从来没在这儿呆过！这装修的还是抢时间二十四小时开工，老工匠没请一个，工程做的肯定难看啊！”    他在后面不断的诉说着司凡的坏处！    抓住最大的重点就是司凡太年轻了。还是个刚刚大学毕业半年的孩子。    哪能干装修这个行当。    郝科长这时候却是不耐烦了。    “你小子要么给我滚，要么闭嘴，我不想再听到你废话！”他现在心情确实不怎么好，被狗皮膏药黏上了，真是恶心的要死。    张明宇倒是知道郝科长已经到了怒火中烧的地步，这个心情看什么东西都没有好的。    最适合鸡蛋里挑骨头。    在气头上的郝科长转身走向自己家对门的那一户！    大门正好打开着！不过门已经不再是那种钢铁的大门。似乎大门还额外的拓宽了一点，不再是一扇门的那种，而是双开门，乳白色的大门上面的漆已经干透了，看上去十分的华贵，一点点金色的花纹点缀，一眼看过去，他就喜欢上这大门了。    就这大门估计就得上万，范强这小子说话不靠谱啊。不是说装修费用才二十万么？这是全都用来装点门面装逼了？    跟在后面的张明宇却是个识货的人，这个大门明显就是买的材料自己请人制作的，看样子出厂的时间也不长！司凡这小子路子挺野啊！    这时候他也不得不带着几分的小心了，别阴沟里翻船了。    谨慎的跟在后面。    “咚咚咚！~~”三声敲门的声音，郝科长选择敲门再进去，虽然司凡已经留了门。    “呦！郝科长您终于来了！”司凡的声音从屋内传来，然后就看到大门从里面拉开，好像打开了另一个世界的大门一样。    华美的大门本身就让人有种期待，但是打开大门的那一刻，他们真的震惊了。    不是因为里面非常的奢华！    而是打开大门之后看到的客厅十分的空旷，就连沙发电器都没有！他们本来还以为家具电器这些都搞定了才让他们来参观的。    现在能看到的只有一个空旷的大厅，只不过看在他们眼里，最夸张的东西却是墙壁的花纹，头顶上那副双鱼座的画像还有电视墙上面好像西方魔法符号的东西。看上去逼格十足。    “这……真的是一周就装修出来的？这也太夸张了吧？”郝科长完全的陷入到震惊当中，就这么站在大厅的中央，目光落在那犹如艺术品的墙壁上，不断的咋舌。    他可是有艺术涵养的，平时画作古玩也接触不少，墙壁上的雕刻他可以保证，绝对是艺术品级别的啊！    (三七中文 )

 第十一章 别说了！签合同
    “这个可真瞒不住郝科长您。咱们所有的东西早就在外面已经订购好了，等这面一开工，直接就把东西安装上就搞定了，不然的话绝对不可能这么快装修完成的。按照普遍的装修速度都是四五个月才能完成精装修的。！”司凡可不能说一周时间所有搞定，那就不是奇迹！而是怪物了。    “我就说么！但是就这装饰估计都是大师团队的手笔吧！真是好大的面子，范强那个小子居然还和我说一共才花了20万！有这个价格的装修那给我先来一百套！”郝科长大手一挥，霸气侧漏。    司凡也不接这个话头，这个价格和用工的细致程度给自己的死党铁哥们可以，但是外人就不行了。    “行家！您真是行家，我们这装修材料费20万！人工费没和范强那小子要钱而已！”司凡带着笑容，心中急迫的要拿到他的订单。    “哈哈哈哈哈！看来范强这个小子和你关系真的不一般，不然怎么会承你这么大的人情，这份人情可是很值钱的，现在可是他老子上升的关键时期！”郝科长随口爆出来惊天密闻！司凡差点儿吐血。    感情范强这货还真是不折不扣的官二代。还是上升关键时期，以他父亲的年龄上升期是什么级别谁都知道。    但是司凡不在意，他现在有天网系统，就算是美国总统都可以不鸟！土豪什么的都是浮云！    “能有郝科长您的订单才是最重要的。我们保证用最快的速度帮您搞定装修，不过我们公司有一些特别的要求，如果您不答应，那是没法开工的！”司凡有些为难。    因为他最怕的就是那订单的条款。还是先和别人说说吧。以后都知道自己的规矩了，那生意就好做了。    郝科长反而来了兴趣。    “喔？究竟什么条款这么神秘，可以和我说说嘛！”    司凡拿出来自己随身携带的合同：“郝科长您看这是为您准备的合同，上面的装修费用还没有写！我们公司都是量身定制的，一分价钱一分货！主要看您的预算。至于最重要的，就是最后一条。”    把最后一条条款放在郝科长面前，就看到这个平时八风不动的科长整个人都不好了，瞪直了眼睛看了半天。    在后面的张明宇这个好奇啊。只能垫着脚尖的看着究竟什么条款这么牛逼。    忽然他看到了后面打印的红色字体。忽然一口气别憋住，笑了出来。    “哈哈哈哈哈哈哈！你真是拿别人当玩笑开啊！这种合同除了****以外，谁会签？把钱先付给你然后瞎折腾，等到折腾完了之后还不能有意见！你真是太看不起人了。”张明宇猖狂的大笑，似乎像是看了笑话一样。    只是这个时候的郝科长目光放在了司凡的身上，再看了看现在所处的环境中。忽然有种看不透的感觉。    但是，他的心中还是很希望有这么一个家的！装修到了这个程度已经成为了艺术！普通的装修工人可没有这个水准。    艺术家总是有怪癖的，这个能让人接受。    何况郝科长想到了这套房子如果真的变成那种艺术品一样的精品住宅，那可以“卖”给领导或者更上层啊。就算是留着只怕也会升值吧？    但是那样的话，现在这套房子的装修费用就不能还是以前的价格了。。    “不用再介绍了！赶紧签订单。装修费用一百万，所有的条款我都答应，就当赌一次了。但是我有一个要求！仅仅只有一个要求！”郝科长眼神坚定的瞪着司凡。    “您说！”    “必须要奢华装修，要有内涵的奢华，不要暴发户！”郝科长说话的时候似乎下了重注一般。    顿时！司凡就有种崩溃的感觉，系统马上就要随机解封一个风格了，如果真的是奢华类型的倒是也罢，但是……    什么但是，没有这个选项，必须要牛逼！咱们必须要崛起啊。    司凡咬着牙忽然一点头。    “没问题，保证让您物超所值，只是风格方面还是看人家设计师来设计，这都是我请大师专门设计的，我这种小人物可决定不了！”    这话语说给别人听！那肯定不信，但是面对司凡，郝科长就好像进入了赌局已经下了注的赌徒一样。再让他放弃那是不可能的。    “没关系，只要最少有范强这小子的这个品质就没问题！”郝科长难得的大方一次，随身的钢笔在司凡提供的合同上大笔一挥，就签上了一个名字。    名字居然是万强！居然不是郝科长的，但是司凡知道，这个家伙就是他的小舅子。反正什么乱七八糟的事情郝科长签名都是这个。    只要系统承认，那就没问题。    因为他已经听到了系统的提示音。    “叮！恭喜玩家完成任务（抢单！）宿主解封终结者t300（木匠型）。”    系统的提示音就好像是在天堂响起的圣诗，让司凡有种神清气爽的感觉。那提示更是让他肾上腺素分泌。    这是多么美好的感觉，新型的终结者。可以获得更多的力量，更多的能力。    更大的装修团队。    这也是他现在唯一能做的。    “相信我！这绝对是一笔成功的交易，您的选择是没错的！总比一些只知道抄袭却没有任何设计能力的公司要好得多！”司凡将自己手中的合同受了起来。    一切都可以称得上是万事俱备。    “行了！给我你们公司的账号吧！我会在今天之内打款到你的公司，希望你不要让我失望。施工结束后记得第一时间通知我，别让我像是范强那小家伙似的一上午好像热锅上的蚂蚁，抓到个人就要唠叨半天，全都是重复的车轱辘话！”郝科长心情舒畅的还开始开玩笑。    他现在已经下注，结果如何就等待开奖的那一天。    司凡也拿到了对面们的钥匙，随时准备开工。    只不过，在此之前！还有非常重要的事情要做，那就是完成任务，将那个设计给解封了。他现在已经无法忍耐了啊。    现在只有朴素类装修风格，这可不是他想要一直使用的模板。    必须要解封更加高级的模板。这是他迫切需要的，在足足二十多分钟之后，苦苦的等着郝科长带着张明宇离开了范强的房间，离开了这个奇迹的起始点。    (三七中文 )

 第十二章 来自于巴洛克的极致奢华
    提交任务！    简单的四个字几乎耗费了司凡所有的力量，他期待的看着面前的系统，轻轻的将那唯一没有安装好的床头灯扭上！    房间内床的位置都已经选好了。甚至就连规格都有严格的要求，范强需要自己去挑选自己的大床！    这些司凡都不负责。    轻轻的点击，完成了第一笔订单，更是连续完成两个任务。    心情好到爆棚。而且终于有机会召唤新的终结者了。新的类型那是他这些天做梦都想得到的。    但是他没想到，好运居然接连出现。    “叮！恭喜宿主完成任务获得巴洛克风格设计模板库。”    看到巴洛克风格这名字之后他就有种中大奖的感觉。什么叫做奢华，巴洛克这个名字本身就是极致奢华的代表词语，    巴洛克风格追求一种繁复夸饰、富丽堂皇、气势宏大、富于动感的艺术境界，当巴洛克风格和天网系统产生交集！他真的不知道会达到什么样的境界。    现代的科技与生活与巴洛克风格产生何等的火花！    他期待着，因为这一切即将出现。    带着激动的心情，司凡查看起自己另一项奖励！    那就是刚刚解锁的木匠型终结者。    终结者t300（木匠型）    基本参数    身高：165-185    体重：100-200公斤    能源支持：微型核能裂变电池（安全型）    可持续工作时间：5个月    加装芯片/设备：    木匠型装修技术芯片    木匠集合工具类机械臂    超大容量记忆体    精品木质家具雕刻（未加载）    自毁系统    残缺？？？    残缺？？？    ……    生产所需金币：975000（系统仓库剩余数量12‘仓库储备物品只需百分之一价格’）    最吸引司凡的还是那个价格。仅仅只是需要九十七万五千，经历过坑爹的两百七十万，现在他对于这个价格十分的满意。    不过究竟是因为什么？全能型的和木匠型的价格好的实在是太多了。    但是反而木匠型的增加的设备/芯片更多。    “红后，为什么全能型的终结者价格那么高！并且库存量也那么少！”司凡询问着系统。    红后那声音似乎变得十分的慵懒。    “宿主你那蠢笨的大脑需要升级了。同为t300终结者，制造材料价格几乎相同，最大区别在于智能芯片成本，全能型终结者是天生的领导和组织者。芯片产量需要稀有材料，制造成本昂贵。”    听到红后的解释，他算是知道了为什么全能型的终结者那么贵了。    其他的小组成员就好像是古板的机器人一样，他们只是会制作会创造，会自己所擅长的事情。    但是他们没有高智能，更不会成为组织者。    “原来如此。看来应该有一阵子我就只能依靠两个全能型终结者为班底了！哈哈哈！”司凡顿时心情不错。因为他已经有了两个全能型的终结者了。    才二百七十万而已，以后还是会有的。更让他心中激动的却是马上就要可以到手的木匠型终结者。    “红后！还有个问题，为什么那个精品木质家具雕刻是未加载的，这个加载需要什么要求么？”    这是他最后的疑虑了。必须要搞明白，这可能是他成为暴发户的机会啊。    “宿主需要完成特定挑战类型任务方可解锁精品木质家具雕刻技术！”    了解完毕，司凡心中大定！自己以后生存的保障全都有了，还愁什么？当然是赶紧完成郝科长的订单。然后想办法宣传下自己。    必须要有一大票订单才能完成原始积累。更能完成自己和妹妹的梦想。    不就是想要当明星么？老哥给你赞助真人秀，给你拍电影，拍电视剧，大量的金钱砸下来，再加上美到没天理的学霸妹子，就不信砸不出来个明星来！    信心大盛的司凡甚至额外心情好的在微信里面给妹妹连续发了十个红包，全都是200块钱一个的。    愉快的心情需要分享，更何况自己的妹妹够懂事的了。不让人操心还在京城兼职，现在自己有钱了，第一个想到的必须是自己的妹妹。    至于自己手里！无所谓了。现在他需要买的工具早都买好了，现在需要的就是弄那么一辆小货车拉货！顺便还要租用一个小小的厂房，用来给终结者（木匠型）作为工作的作坊。    发完红包，司凡离开范强的家中，便要在微信里面截图发给范强，这货现在还是好奇的很呢！    不过想想，他还是骚包的发到同学群里面去。这里都是他们的高中同学，范强要结婚大多数人都是要来的。司凡不介意默默的装个逼。    “范强！接招！”司凡发了这么四个字，然后一张客厅的照片发到了群里。    装完逼之后？当然是赶紧跑了。    关掉微信之后，司凡开门直奔对面的大门！    那还是住户刚刚入住的时候自带的铁门。    看上去似乎很坚固，但是这东西一般人家都会换掉。    司凡现在走过去，顺手用钥匙打开大门。    就在这一瞬间，他已经接到了系统的提示，现在已经开始测绘和设计设计图了。    不过当司凡打开大门之后，才发现里面另有乾坤。    果然不愧是需要百万现金装修的房子，里面和司凡想象中不一样，这里和范强的房间完全不同。    因为郝科长的房子居然是跃层的，在七楼的房间一共就是一百三十平米左右，比范强的地方稍微少了点，但是格局更好，也更加的空旷。    至于二楼……抱歉，这二楼和一楼只是打了个洞，现在还需要司凡自己搞定。    这是单独的两套房子郝科长自己打通的，所以需要动工的地方真的不小。    也难怪张明宇那个坑货敢这么死命的要价格，跃层的设计和施工方面本来就比较困难。    “呦呵！这才是挑战呢！红后你有信心挑战么？来个奢华点儿的，就用新得到的巴洛克风格模板！木质家具方面咱们全部自己制造，减少成本！”司凡心情大好！    也不由得想要有个更高的追求，既然都要奢华了，那就给郝科长一个惊喜吧！    就在司凡心中念头一动的时候，忽然新的任务到来了。    (三七中文 )

 第十三章 挑战奢华
    “叮！恭喜宿主有新的任务！”    任务：挑战奢华    任务介绍：第二张订单也来了，该是时候挑战更高难度了。    任务要求：用更高的水准来完成第二张订单！（完成度0%）    任务奖励：功能型终结者解封任务链.    看完任务提示，司凡一阵郁闷，一张老脸憋的通红，就好像期待中的梦想完全破碎了一样。    “红后！你出来！你给老子出来，我保证不打死你！”欲哭无泪的司凡看着系统的任务提示，有种崩溃的感觉。    “请问宿主有什么问题，本红后大人正在研究人类的着装的分类和使用方式，我还是觉得普拉达的衣服配不上lv的包包！”红后的声音更加让人崩溃。    司凡甚至看到这个家伙居然正在尝试打扮自己，她身上的衣服也一件件的往下除去，貌似想要换衣服。    “我的红后祖宗啊。你千万别再脱了！我还是处男，我还年轻，火气大！你这样是会坑了我的！”司凡抱怨着。    “红后提醒宿主，寻找同类进行交配可以宣泄您的荷尔蒙，顺便提醒您一下，您和红后属于不同种类存在，无法宣泄荷尔蒙，根据系统扫描，在街边那种带着红色灯箱的洗头房或娱乐城可以为您解决烦恼！”    红后的提示差点儿让司凡崩溃，街边的洗头房什么货色他太知道了。都是三十多的大妈。他才不要将第一次交给那种人。更何况，他现在找红后还有更重要的事情需要询问。    “红后！你给我解释一下，为什么完成这个挑战奢华的任务之后居然奖励还是任务！这有点儿坑爹啊。还是个任务链。难道这还是奖励？”司凡有点儿崩溃。    完成任务本来是要提升自己的，结果最后却是根本没这个事情。    坑爹啊。    红后好奇的看着司凡，好像在看白痴一样。    “任务链是可以解锁一系列任务及系列奖励的方式，当然算得上是奖励了。想要获的任务链是很困难的。宿主赶紧完成任务去吧！根据系统扫描，完成本次任务链难度虽然不大，但是对于你来说，还是有点小小的挑战呢。”红后带着狡黠的表情看着司凡。    顿时让司凡有种不好的感觉。    莫非！这个该死的红后要坑爹？    他自从获得系统开始都是顺风顺水心情好，别关键时候坑爹了啊。    压抑住自己的心情，司凡慢慢的整理脑海中的思绪。最后得到的答案是，这个任务的完成度方面会有问题，以现在终结者自己的能力是没有办法完成任务的。    最后需要的提升还是得自己想办法。    这种事情只能见招拆招了。等以后再来解决。    现在他需要的是……坑一下范强，因为现在他的手机再次来电。    那就是范强这个家伙急切的电话声音。    再看看电话，我了个去。微信居然说了七十多条！根本让司凡没法点开。    赶紧接电话吧。不然范强要疯了。    接听电话，还没等司凡将电话放到耳边，就听到范强那火急火燎的声音。    “你这个普通的凡人如何对上帝如此残忍。那张照片就是我房子的设计图？貌似很牛逼啊。咱们同学都疯了。那墙上的雕刻真能搞到手？别到最后雕刻的水平不到啊！”范强这家伙已经急不可耐了。    但是在他的心目中，最后的工作肯定没完成，这是设计图。    他也听说过郝科长要到自己家中看看成果，但是他估计的是看施工现场。    装修房子六七天的时间哪儿有可能完成。他从来没想到自己家居然完成了装修。    司凡满脸坏笑的说道：“你小子想要看看施工现场么？我现在可是要把你家都要炸了。晚上下班让你看成果！”    说完之后，他硬是憋着笑容才忍住了。    不然非得穿帮了不可。    调戏下范强这个家伙还是不错的。    “握草！凡人。你这个家伙终于同意让我过去看看了。我还不知道什么样呢。在那儿干活的哥们到底有多少，我带午饭过去请他们吃，如果吃饭了。那就当下午茶好了！”范强兴奋的手舞足蹈的，叮叮当当的声音不绝于耳。    他现在应该已经穿衣服准备赶紧到自己的新家了。    “行了！别废话了。赶紧过来吧。就咱们两个人的吃食就行。给你个惊喜，然后你就得带着你老婆操劳了。哈哈哈！还有好多东西需要购买的，难为死你！”司凡说着赶紧挂了电话。不然这货再打着电话开车出车祸就不好了。    根本没等多少时间，司凡还在郝科长的房子中仔细的等待着系统给出提示的时候，范强这家伙已经到了。    而现在的红后居然还没有给出具体的设计方案。或者说，在郝科长的家中虽然扫描完成了。设计也完成了，但是对于司凡的系统任务安排还没有完成。    毕竟普通的设计对于红后来说很简单，但是提升司凡的任务却是需要提供终结者或者技术的。    这需要大量的能量。    “叮！～”等司凡离开郝科长的房子转身回去的时候，忽然电梯门打开，然后就看到一个风尘仆仆的身影。    这货就是范强，他现在可没有那个副科长的牛逼哄哄的样子，浑身上下都是灰！手上拎着两个肯德基全家桶。    别问为什么，他总归不可能就带两个人的吃食，在他的心目中，自己家还有工人的。    谁知道刚刚出了电梯就看到司凡这个家伙穿的比自己还干净，装模作样的看自己出洋相。    “握草！凡人你小子不讲究啊。不让我看自己家什么样不说，坑爹的郝明那家伙居然也不告诉我，整的那么神秘干什么！走！请里面干活的哥们一起吃点！”他说着转身往自己家的方向转过去，然后整个人都懵逼了。    看着面前的大门。看着那熟悉的位置，范强不可置信的盯着房门上面的门牌号确认了好几遍之后才吃惊的问着司凡。    “我了个姥姥的，这是我家？”    (三七中文 )

 第十四章 颤抖吧，凡人
    司凡憋着笑容的鄙视道：“当然，难道不是你家还是我家？赶紧滚进去看看你家现在被我折腾成什么样了吧！反正你那二十万我是黑了。就给你换个门！”    他调侃着对范强说着。    谁知道范强忽然展颜一笑：“哈哈哈！如果就换了个门的话，我一会儿就找人把门卸了送我家老爷子那儿去，跟他再要四十万的装修费！这门上面的花纹绝了！还有这雕刻用漆水平简直超神了……”    他鉴赏艺术品的水平可比郝科长要高的多，家中更是古董无数，现在看到这大门就有一种看老爷子那珍藏的漆器捧盒的感觉，那东西一个盒子就是十几万，何况自己这是一扇门啊！    “哈哈哈哈哈哈！不错，凡人你这个家伙果然靠谱啊！本来我还准备在装修方面咬咬牙吃点儿亏，就算你小子给我装修成什么样子都不介意，但是现在我貌似充满信心啊！”范强两只手现在拎着肯德基全家桶，差点抡起来给司凡一下。    “行了！赶紧进去看看吧！不过你小子现在没带拖鞋。进去要是弄花了自己收拾啊！”司凡过去一扭门锁，慢慢的打开大门。    嘴上说着他上高中的时候的口头禅。    一个非常中二的名言：“颤抖吧！凡人！”    说着打开大门。    就仿佛是打开了通往天堂的圣路！房间内的光芒照射在大门入口，刚刚打开大门的时候光线照射就好像打开了一个全都是光明的世界。充满了魔幻的感觉。    “握草！”范强这货已经不知道怎么说了，一道白光闪过，让他稍微闭了下眼睛，再睁开眼睛看过去。    宽阔的客厅出现在自己的面前，没有沙发家具，也没有家用电器。    但是一眼望去就能看到客厅对面的那个落地窗还有遥遥而望的滚滚绿江。    真是有种风景如画的感觉。客厅的地面上地板闪耀着光芒，但是却能感受到一种恢弘的感觉。    因为他看到自己家的墙壁上无数的雕刻仿佛中世纪贵族家中名家作品。    在沙发预留位置后面的墙壁上那雕刻简直美轮美奂，更是给中间留下来放置相片或者书画的位置，对面的电视墙更是高端大气。    这电视墙上面的雕刻范强估计就不少钱。    只是刚刚进入家中，就有种异样的感觉，似乎真的步入了一个奢华的土豪家中。    从一楼刚刚进入的时候带来的那种进入历史画卷的感觉再到回到家中的那种恢弘，简直层次感分明，只有走廊的地方稍稍有点儿遗憾。    “这……这是我家？”范强都有点不舍得步入其中的感觉了。    司凡倒是不在意，地面上现在十分干净，终结者临走之前更是收拾好了。现在司凡他随便的拿起来鞋套套在脚上，然后给了范强一对！    “赶紧进来看看你未来的家吧。家具方面还有很多需要你自己买！那二十万可是不包括其中，还有家用电器方面也需要你自己操心，房屋的改造和设计都给你搞定了，我这里有家具的设计图。你可以根据上面的推荐进行购买，反正这就算是完工了。你看着办，窗户多开着，通风把甲醛散出去就行了，绝对不耽误你结婚。”司凡慢慢的解释着。    在最后的时候甚至提醒道：“你可以在结婚前两天找专人检测一下质量。”    他说着话顺手接过来范强手中的全家桶，直奔厨房。他现在可还没吃饭呢。既然有肯德基在，那还犹豫什么。赶紧开吃，范强这个饭桶可别把自己的都吃了。    进入客厅角落开放式的酒吧吧台旁边，随便在长桌暗格中拽出来一个吧台椅，然后他就坐在上面将全家桶放上去。    直接洗手开吃。    陶瓷用具这些东西全都是世界名牌，酒吧吧台里面还有一个小型的洗手池内置在其中，打开之后司凡洗洗手，然后开吃。    对面的范强却已经在参观自己的家了。    只听到而旁不断的传来。    “天啊！这是我家么？”    “握草！凡人你太奢侈了吧！这是toto马桶？蜜蜂的复古浴缸……你小子不会是一点儿钱都不赚吧！这可都是奢侈品！”范强的大声让司凡充满了自豪感。    一共两个卫生间，这个主卫的装修价格绝对不便宜，马桶就需要一万多，瓷砖加上其他的零零碎碎一共四万块钱就这么就没了。    至于另外一个卫生间，里面的档次瞬间就下降不少，但是依旧是非常不错的，只不过没用世界知名品牌而已。    现在范强就在自己的家中好像是在寻宝一样。    司凡就在吧台上面不断地寻找着鸡腿鸡翅大口朵颐起来。连续忙了这么多天，真的是该大吃一顿了。    整个房间的参观大概需要范强这家伙很长时间了。    说实话，司凡现在对于红后挑选的东西还是很满意的，虽然一个卫生间和开放酒吧耗费了很多的钱。    但是其他的东西并没有浪费太多的价值，因为那些东西绝大多数都是直接买回来市面上还算不错的，只有那个大门是终结者自己制造的，只不过和专业的木匠型终结者还有一点点的差距。    现在看到自己好友吃惊的表情，比什么全都强啊！这是什么物质都无法满足的东西。    司凡就这么默默的看着范强这货到处的寻找着所有的暗格，然后兴奋的无以复加，半个多小时他都没有平复下来心情，房间中甲醛的味道他都不在乎了。    最后搞得司凡终于忍不住了才喊住他    “喂！范土鳖！赶紧回来吃东西，你下午难道不去单位了啊？这可是上班时间，你赶紧过来随便吃两口然后上班去吧！等你周日休息的时候带着你老婆赶紧去把家具买了，房间现在这么空旷难道很爽？”    吐槽的司凡让范强终于按捺住兴奋的心情。他忽然小心翼翼的碎步跑过来拉着司凡的衣袖瞪直了眼睛。    “说吧，小子，到底超支了多少，我现在就让我老子给我打钱！这个装修水平还有用料。二十万肯定是不够的，就墙壁上的雕刻估计就得十万一副！千万别过百万啊。不然我是付不起的！”范强可怜兮兮的说着。    司凡眼睛一瞪：“滚！老子收了你二十万就是这个价格！没超支一分钱，赶紧吃饭然后带你老婆商量买家具家电，别来烦我！对于这种小事儿，我只想和你说……颤抖吧！凡人！”    “麻痹！老子给你起的外号果然没起错！”    (三七中文 )

 第十五章 木匠型终结者
    “握草！我终于找到罪魁祸首了。我说当初是谁给我起的外号，没想到是你小子，当初老子不就是调戏了下校花么？你至于起个外号让我用了差点儿十年么？”司凡欲哭无泪，当初追校花的时候对其他追求者就说了这么一句话，然后自己的绰号就成了凡人了。    悲催啊！伤心的事情简直不胜枚举，最坑爹的是人家校花大美女张雯直接发了一张好人卡。    然后……就没有然后了。    他自从高中毕业之后就再也没见到过校花，那个漂亮的好像妖精一样的女人消失在司凡的脑海中，只有午夜梦回的时候才能见到她的身影。    范强这个家伙估计今天下午要翘班了。因为他已经开始给自己的老婆打电话，声称要给她一个惊喜！    我了个去！这难道就是传说中的惊喜呼叫转移？你小子玩的挺溜啊！    司凡也不打扰他惊喜了。更是不想耽误人家两口子下午的幸福小时光，自己悄无声息的吃完半桶的全家桶在范强这家伙继续打电话的时候已经转身出去了。    这个家伙的兴奋时间最起码也得持续到结婚那天，至于之后就？那当然是因为洞房花烛夜了！    就算他老婆怀孕了。还是会给他一个难忘的夜晚的。    仰望天空，碧空如洗，心情忽然之间特别的好，即将开始新的征程了。对面的郝科长房子是更大的挑战，这种感觉真的让人热血沸腾。    谁能想到那个在京城建筑大学里默默无闻，毕业后连对口的工作都找不到的年轻人居然有一天有这个机遇！得到了天网，逆转了人生。    嗅着在空中带着汽车尾气的空气都是美好的。    现在就差买辆二手小货车用来进料了。然后再去找个地方用来制作家具。    这个事情反而是简单。江城这个不大的地方就算在郊区距离市内也不是太远，司凡只是在同城网站中随便一找就找到了一个用来当仓库的库房。    那里用来加工最好了，在江城郊区的棚户区当中，以前就是国家商店的仓库，后来成为私人所有之后就闲置着！没有供暖只有水电，四面透风的破房子真的没有人在这里。唯一的好处就是四周都没有住户，棚户区的人几乎都搬走了，这里现在就是闲置的房子，等待着有开发商来动迁了。    至于二手车这玩意儿更是多的是，特别是司凡要求的只有三年之内十万公里以内就行。    这样的车子比比皆是，一辆二手东风的轻型卡车，才三万七的价格，车子几乎没有任何损伤，看得出以前的车主挺爱护的。至于来交易的是一个二手车交易公司的小丫头，假小子一个，办事儿倒是挺痛快的。    这两个司凡以为需要挺长时间的事情只是半天不到的时间就已经搞定了。感谢网络社会带来的方便。    用手机点一点就可以解决这么多事情，什么装逼打脸牛逼哄哄的事儿都没有遇到。不由得让司凡有点儿可惜，他还想遇到黑老大装装逼，然后带着终结者去终结了那些家伙呢。    可惜！什么事儿都没遇到。反而是老同学的电话接到不少。    全都是在群里看了司凡发的照片之后，找范强要了电话然后打过来的。无非是想要问问范强家的装修到底多少钱，大概要是他们自己家或者新房装修的价格，然后再约定范强的婚礼之后要狠狠的敞开了大喝一顿。    这种事情司凡也就和他们约定在范强的婚礼之后，让他们缠着范强去他家里好好看看。    似乎很快就什么事情都没有，但是司凡忘不了，自己现在还要忙郝科长家的装修呢。接下来需要忙的还有很多很多呢！    他现在哪有那么多的时间浪费。    当然是开着刚刚买来的载重两吨东风小货车直奔自己家中。    现在还有木匠型终结者需要召唤。    这些东西的价格很是不低呢！必须要赶紧加把劲。    当第一步回到家中，司凡赶紧关门，点开系统仔细的看着现在的变化。    任务只有一个，挑战奢华，现在司凡想要多弄几个任务，但是总是没有头绪，也不知道究竟是基于什么条件触发任务。    再就是赶紧弄出来两个木匠型的终结者出来。两个全能型的正好配套两个木匠型。    这样小组的第二个成员就出现了。    看着现在的系统，司凡感觉到差距还是太大了。他急需要将系统的能力发挥到更大。    看里面几天的时间赚几百万、几千万上亿的，甚至还有直接世界首富的。自己呢？弄了个天网系统，到现在利润不到十万。    悲了个催的。    无语的盯了半天的系统，最后只能找了个空旷点的地方召唤两名木匠型终结者。    幸亏这东西价格并不是很贵9750一个终结者，买回来还是比较划算的，在库存用完之前司凡是不用操心了。    “赶紧完成任务吧！真想有更多的终结者，最起码组成一个队伍，这样效率更高！检查下系统，看看还有什么东西没发觉。”司凡仔细的看着系统，回忆着自己获得系统之后搞定的那些任务。    总是有些规律的，这些任务都是自己所需求的，那现在是不是自己应该需求点儿什么东西。    要求终结者的新类型的任务全都在那个任务链之中。    只有这个木匠型终结者似乎是凭空多出来的一个额外任务给的奖励。    如此的话，那正常打开任务的方式是什么？    是脑海之中想着这些，忽然他有一种急切的感觉。自己应该赶紧做些家具来看看。    这样可能就有新的任务了。    但是谁知道当司凡真的这么想之后，忽然自己脑海中出现了任务的提示。    真的！原来任务就是根据自己的需求。    没的说，赶紧接了。    接受任务：自产自销。    任务介绍：最适合自己风格的配套家具就是量身定做，这也是木匠型终结者存在的意义所在。    任务要求：制造十件木匠制品。    任务奖励：巴洛克风格家具制作。    司凡吃惊的差点儿眼睛都瞪直了。    是bug，又见bug，系统又让司凡找到了可以钻空子的地方啊。    (三七中文 )

 第十六章 难道是BUG？
    任务介绍和完成目标都很明确，十件家具，但是没有规定大小，没有规定风格，只是要求了数量。    这司凡就有迅速完成的可能。    赶紧查看郝科长新居的设计图，看看究竟有多少家具可以自己制作。    当看到价格表之后，司凡只有中日了狗的感觉。    要达到系统设定要求，必须订制大量的家具，这其中最多的家具都是木匠型终结者可以制造的。前提是拥有那个巴洛克风格家具制作的技术，不然的话现在的木匠型终结者制造出来的东西只能说差强人意，和流水线下来的差不多。    这就是拥有技术的不同。    “木匠型一号，现在你们能在这设计图之中暂时可以制造的家具都有哪些标注出来！”司凡吩咐两个终结者。    谁知道，两个终结者只是电子烟扫描了下面前的设计图，然后回答。    “无可制造家具！家具制造技术缺失……无可制造家具……”    顿时司凡就有种日了狗的感觉，果然啊，系统一如既往的坑爹，就说设计风格最起码还有个朴素型的打底，全能型终结者可以适应所有类型工作，木匠型的终结者为什么没有任何风格的技术。    原来如此。现在司凡面对的问题就是系统的坑，这些终结者现在没有可匹配数据库！那真是让司凡有种生无可恋的感觉。    脑海在bug的风暴中不断徜徉，司凡保证这里面肯定有什么可以快速完成的方式，原本是想要制造十个最精致小巧的东西完成任务。    既然不行的话！那能不能制造设计图里面没有但是新家却需要的东西。    这样就游走在任务边缘完成任务啊。    或者直接让他们随便糟蹋点儿什么东西？    司凡的目光在自己的家中转动。忽然他看到了一个东西，一个非常熟悉的东西，让他的思绪一下就转了过来。    “你们两个可以制造相框么？如果给你们网上的图片。”司凡想到的东西就是这个简单的摆设。    这个可没有要求。而且在设计图里面有推荐购买家具里面存在的相框。    其中数量十分的多。    “提供可临摹版本可进行复制！”终结者给予肯定的答复。    “ok，就这么办！老子自己买个相框然后复制十个送给郝科长。就当给他的优惠好了！”司凡心情大好。目光放在了面前的木匠型终结者身上，他们看上去真的不像是人类。和普通的终结者不同。    他们虽然还是人类的形象，但是一双手是没有手指的。他们的手好像是巨大的炮口一样。看上去那么的不协调，但是司凡知道，这上面就是他们工作的工具，里面集成了几乎所有木匠应该拥有的工具，从切割机到小型的雕刻机，就算是微雕如果他们有那个技术芯片，也就可以执行。    这是真正的高端啊！    价格这么便宜的高端终结者，真是梦幻一样的牛逼！    司凡已经迫不及待的想要开始大展宏图了。    “系统，给我看看郝科长他的设计图纸，还有成本方面的问题和材料的进货渠道。”司凡检查完终结者之后，开始准备去洗漱，这时候询问终结者也只是顺便。    因为他从来没想过自己一笔订单赚多少钱，上一次的订单按照终结者的计算是盈利8万的。    现在这个就需要自己来查看了。    “宿主终于想到这个问题了？按照天网系统规划方案盈利为总成本40%，宿主可调整幅度为30%，最多盈利70%最少盈利10%工匠型终结者制造木匠制品以销售价计算！利润保留宿主手中！”系统不断的提醒着司凡。    这么一算！握草！得找范强那小子请客吃饭了。这家伙赚大了。当时自己的手上没有专门的木匠型终结者，只能他们兼职，但是造成的结果却是他们的工钱并没有算进去。    失策啊！    而系统下面说的话，更是让司凡崩溃。    “宿主所选用制造赠品提升完成任务的方式本系统不予以赞赏，但依旧不阻止，劝解宿主尽量优秀的完成任务，新手期间任务为奖励机制！”    原来自己找到的钻空子是人家系统早就允许的，只要你完成了系统就奖励你，让你平安的渡过新人时期！等到真正的系统的能力开发出来，这么简单的任务也就不复存在了。    就好像现在遇到的。大多数都是那种轻松的。    询问着系统的消息，司凡毫无压力的进入到了浴室当中开始洗澡。    系统的声音在一阵吵杂声中消失不见。    世界都变得安静了许多，藏在浴室中的司凡好好的洗漱了一遍，看着那被自己装修出来的华美房间，再看看自己家八十年代的老房子，真的差距太大了。    “什么时候给自己也搞个豪宅啊！”司凡在幻想中回到床上，慢慢的进入了梦乡。甚至就连郝科长的订单都不着急了。反正他和范强不同，他的订单还有挑战需要完成，绝对不是一蹴而就的。还不如让自己放松一下。终结者也省省电池，最起码明天先把木匠工坊搞定了再带两个终结者到郝科长家中。    就在他做梦的时候，却不知道自己的微信群里面已经疯狂了。    当所有人都下班了。晚上七八点的时候正好是大家都在上网玩游戏的时间，不过今天的微信群却十分的火爆。    “范强，你小子从实招来，是不是贪污受贿了，装修的房子这么奢侈，还发了二十多条朋友圈！你是想炫富么？”    “谴责！强烈谴责范强同学秀恩爱，你至于每买一件家具都要发到朋友圈么？还艾特所有人。我去！节操呢！”    “我就想要问问，你装修房子花了几百万？到底找谁装修的啊！这么大手笔！”    ……    同学群早就炸窝了。范强的手机已经有四十多条未读信息了，全都是同事和同学，他们共同的问题都只有一个，多少钱装修的，哪儿找的装修公司。    最后……抓狂的范强发了一条朋友圈之后，果断的关机和老婆做一些爱做的事情，嗯哼……就算怀孕了还有别的花样不是么？    只是他那不负责任的话语，坑惨了司凡。    我是找司凡装修的，没什么公司，京城建筑大学世界级设计师出的图纸，有问题请拨打电话130xxxxxxx，联系人，司凡。    安眠了不到一个小时的司凡，瞬间有种摔手机的冲动。    (三七中文 )

 第十七章 来自班花的求助电话
    午夜12点，那真是良辰美景与周公女儿共舞，平时这个时候司凡都是躺在床上呼呼大睡，不管不顾的享受着休息的时光，手机也没有什么美女小妞的发个微信或者打个电话问候一下。那都是上个世纪的时光了。    也就在大学的时候体验过那种感觉吧？自从毕业之后再也没有那种好事儿了。    不过今天似乎有点儿不正常。微信叮叮铛铛的像是建筑工地一样的扰人清梦，qq的咳嗽声音更是让人崩溃，司凡真的后悔！后悔没提前关机，不然绝对不可能大半夜的被吵醒。    最绝的还是最后不知道谁居然打了个电话，一个电话带着“梦回唐朝”的歌声彻底把他睡意驱赶的一干二净。    带着几分郁闷的司凡看着面前手机上显示的电话号码。没有在通讯录里，也不知道是谁的电话，居然大半夜的打过来。    清醒过来的司凡揉搓着眼睛直愣愣的看着外面依稀还闪耀着的灯光和那些夜蒲男女们刚刚开始的无尽派对。    苦恼的创业男，装修材料采购员司凡同志心情别提多糟糕了。他决定接听电话，如果对面不是个能让他心情愉悦的大美女并送上香吻的话，那他绝对会大骂对方一顿，然后妥妥的关机睡觉。    至于微信上已经超过几百条的聊天信息，已经下意识的忽略了。    “喂！”接听电话，司凡的口气可不怎么好，小小的起床气谁没有？    电话对面的声音久久没有传来，似乎沉吟了大概七八秒的时间，然后才是个怯生生的声音。    “喂！是司凡么？”声音清脆甜美，稍微有那么一丝丝的沙哑感觉，貌似是哭过了啊！    声音传入耳朵之中，一番回忆重新映射在脑海之中。那是无畏的青春，那是火爆的高中，那是一段追校花的奇葩日子，更是一个女生默默的做狗头军师帮追校花的时代，那可是足可以写成的经历。    现在耳旁的这个声音明显就是他们高中时期的班长大人，当时学校的风云人物，据说当初学校中最牛逼的男人DD狗王曾经就是她的男友……据无聊人士后来分析，那个表面上风光的男人连接吻都没做到。    当时可是将小伙伴们笑的前仰后合，在疯狂的笑声中一醉方休。    司凡记忆最清楚的就是这个女生那大大咧咧的性格，不过据说后来她出国了，大家伙也就没了联系，现在居然给自己电话？    “班长大人晚上的电话这是要干什么，晚上十二点，这个时间一般只有一件事可以做啊，难道你想要找个男人约泡？我给你范强的联系电话啊？”司凡调笑的说道，希望她心情能好一点儿吧。    对面的郑苗苗哽咽了两声，然后才在电话里面说道：“我从国外留学回来了，现在打电话是找你有事儿，我现在也是急病乱投医了，反正范强那家伙把你夸的好像外星人附体了似的。”    止住了哭泣的郑苗苗在电话中慢慢的恢复了原本的平静。    “什么事儿！说，只要不要我的命，保证给你搞定！”司凡大包大揽，哥们现在有天网护体，单挑群p随便来。    “是我公司的事情，我现在在振兴路开了一家婚礼庆典公司，现在事业还刚刚起步，上个月接了个单子现在出了点儿问题，我现在需要别人帮忙介绍一个拥有非常优秀的快速雕刻机的工厂来为客户的父亲塑造一座雕像，不管花多少钱。必须要做到！”郑苗苗为难的说道。    她现在这是病急乱投医，如果是需要制造雕像的话，那很多工厂都能搞定。这个事情毋庸置疑，那现在这事情是为什么？    “班长大人。你说这个需要雕刻雕像这个联系工厂就能搞定吧？实在不行现在不是流行什么3d打印么？弄一个呗！”司凡有些好笑的说着。    郑苗苗却好像要哭了：“如果这么简单就好了，现在客户要求的是雕刻水平一定要上乘的，原本我们是找榕城的雕刻大师徐向东来雕刻的，本来三天前就已经完成了，即将发往江城，结果被他的孙子给弄碎了。为了这事儿我现在是操碎了心！赔偿金方面倾家荡产砸锅卖铁总是能赔偿，实在不行就申请破产被，但是名声可就彻底的毁了！人家可是江城船王宋老爷子的孙子。”    声音中带着几分的哽咽，似乎全部的压力都已经加在了他的身上。    司凡仔细的聆听者电话中的哭声，其实已经崩溃了。他手下的终结者虽然可以在装修的时候雕刻出来精美的装饰，但是雕塑这东西是无法做到的，因为他们只是全能型终结者，不具备雕刻雕塑的能力！    现在！似乎一切的问题都堆积在面前，无法解决。    苦恼，一刻也不曾停歇。    这时候，司凡的解决方式似乎只能求助于天网了。    “红后，能不能给我个解决的方案，就算这么多年没联系，当初还是铁哥们啊！”司凡焦急的询问着天网系统，想要得到答案。    “宿主请自行解决问题，本系统提醒宿主，您有两个新的任务可以领取！本系统还要研究女人的化妆知识呢！没时间和你废话！”傲娇的红后身影一闪即逝，司凡却能看到她手上的lv包包还有那看上去就价值连城的口红。    这也太不负责任了吧？就这么一句话让自己解决？    在他的心中，天网系统是无所不能的，结果到了现在还要自己解决。    电话中，他真的有点儿难以启口：“苗苗！这事儿其实挺难办的，你也知道立体雕塑和装修的雕刻不一样，我……”    司凡说话到这个时候，眼神却已经落在了新得到的任务上，心神一阵恍惚，然后就是崩溃，接着是想要骂娘。    红后！天网！你究竟是要多坑爹啊。你是怎么研究出来的这么坑爹的任务？    这奖励也太吸引人了吧？确定不是bug？    没办法，选择只有接取任务！给予的奖励太让他震惊了！而且还是双黄蛋，一次俩任务。    (三七中文 )

 第十八章 灵感
    任务：救场英雄（捆绑任务‘初吻’）    任务介绍：急人之所急，方显英雄本色，收拢人心也是大建筑师必备的能力，骚年，上吧！    任务要求：12小时内完成目标任务雕塑。    任务奖励：解锁装修列表分支公共建筑装饰装修（商业店面等装修）子技能D餐饮业装修。    任务：初吻    任务介绍：郑苗苗的初吻一直留到现在，是时候下手夺走了。加油吧！处男。    任务要求：24小时内夺走郑苗苗初吻。    任务奖励：获得物品“t577拆迁类回收型特殊终结者（唯一）”    两个任务只是看一眼，司凡就有种拔不出来的感觉，这个世界为什么如此美好？这个选择为什么如此霸道，任务的奖励也太牛逼了吧？    看看任务的奖励，最基本的完成任务就可以获得公共建筑装饰装修中的子技能，虽然不知道究竟有什么用处，因为他本来自己就能去给人家装修的，但是只要系统给予支持的东西，一定有特殊的地方。    司凡现在也慢慢的弄明白了系统的套路。只要系统单独奖励、解封的东西，绝对是好东西。就好像木匠型终结者一样，别看现在还没有发威，但是他已经从属性中了解了不少了。    再看看另外的奖励，那个没有最坑爹，只有更坑爹的香艳任务，奖励居然是唯一属性的，这八成就是说明如果不完成，以后就别想要了。    这是多么大的诱惑，司凡可以确定，自己没法拒绝这种奖励，至于是为了那班花大人的初吻还是系统奖励，那就见仁见智了。    估计现在司凡自己也是天人交战，难分高下。    更重要的是，班长大人郑苗苗居然是初吻。握草！这简直就是奇迹啊！    “红后，为什么还有这么香艳的任务，居然还是捆绑式的，这也太坑了吧？”司凡询问。    只是现在似乎红后不知道又到哪儿研究什么奇葩东西了。只剩下了子系统：“系统提示，此任务为个人任务，为系统任务捆绑子任务，奖励为个人需求唯一性奖励，任务获得机会十分难得！请宿主务必珍惜，一经错过，将永久失去获得此项机会！”    系统的提示换成了机械音，司凡却感觉凉飕飕的，如果不能完成任务，自己以后可能再也没有这个机会了。这可是唯一性质的天网终结者，绝对不能放弃啊。    “反正一个任务也是做，两个任务也是做，不就是一个吻么？老子实在不行就强吻了。”司凡在心中不断的安慰自己，全都是为了任务。    在电话中却早就改变了语气：“我肯定帮你把这事儿搞定，现在时间紧迫！你看是不是出来咱好好研究下，就算是熬夜也得把事儿解决了啊！至于解决方式，咱们可以转换下思路。”    三两句话，却让对面的郑苗苗感觉到无比的惊喜，这是要有解决的方式了么？满脸憔悴的郑苗苗已经有两天没有好好睡过了，她现在在公司的沙发上低着头，散乱的话秀发垂在双肩，松动的肩膀有点点的泪花涌动。    “我就在振兴路12号海浪婚庆公司，现在就在这儿呢！你赶紧过来吧。我去烤肉店买点烤串回来，咱们稍微喝点儿酒，然后让我听听你方法。只要能帮我过了这一关，有什么要求都行！”郑苗苗已经快要被这事情搞疯了，她真的没想到居然在最后关头出了这么大的问题。    一个优质雕塑的制造时间最少都是按月计算的。如果是精品甚至需要延长到年这个计量单位，现在就算是让她想办法都黔驴技穷了。    能依靠的已经不多，现在只能看司凡了。    这个在学校的时候就胆子大的惊人的疯子。    那个天不怕地不怕什么事情都能做到的疯子。    挂了电话，司凡稍微收拾了下自己，脸上胡子拉碴的实在不能去见美女啊。好好的收拾了一番，然后就已经将四台终结者全都带着下了楼。    两个全能型终结者身上依旧是那套衣服。遮掩的严严实实的，至于两个木匠型终结者，穿着的是司凡本来准备冬天干活穿的军大衣，脑袋实在没办法，司凡只能给带上帽子围上围巾！反正木匠作坊已经租赁完毕了，等明天直接带工坊去！    看着自己现在所有的资产DD四台终结者。    心中自豪的感觉由内而外的让他全身舒服。    未来，终结者会成为建筑大军的！    满怀着对未来的憧憬还有对那传说中的雕塑的思考，司凡一时间有些迟疑，他现在的能力绝对没办法制造雕塑的，那么！所有的一切都在自己所拥有的资本上。    这是他信心的来源，既然雕塑没法搞定，那能不能将目标改变？    司凡在思考中似乎找到了一丝灵感。两个终结者老老实实的躺在了货车后厢里，然后给自己盖上了一层帆布！另外两个木匠型终结者也想要上去，却被司凡拦住了，这两个家伙奇怪的造型真的十分的夸张，但是破局的关键，应该就在这两个家伙身上。    “你们两个稍微等一下。”司凡拦住了两个木匠型终结者：“我现在需要制造人物木质雕像，你们有办法雕刻么？”    只不过……司凡注定崩溃了，两个终结者站在司凡的面前根本不会说话。    大眼瞪电子眼的看了半天，司凡败退。    “算我输了！居然忘了你们没有办法说话，看来这种事情只能问红后了，你们可以上车了！”让两个木匠型终结者上车，败退了的司凡终于寻找红后的帮忙。    稍微询问了下红后，这才知道，这两个木匠型终结者现在没有制造模板，现在拥有的功能只有一个，那就是复制。    粗糙复制别人的木匠制品，制造出来对应的家具，这个功能将会在终结者获得模板后消失，芯片将由制作模块取代。    既然这样！那一切都有可能，在得到想要得到的结果之后，司凡一脚油门狠狠的踩死！颤颤悠悠的轻卡如同袋鼠一样窜了出去。    (三七中文 )

 第十九章 另辟蹊径
    当司凡到达目的地的时候，已经接近后半夜一点十分，街上的行人已经不多了，但是附近的夜店依旧灯火通明，还是有人在尽情的释放压抑了一天的苦闷。    又或者是今天将迎来一个美好的周末。    他们终于可以嗨完之后回家好好的休息了。    “海浪婚庆公司，这公司的logo做的还真的不错，广告牌子也蛮精致的，真不知道这个粗枝大叶的班长大人居然还有这么细心的一面！”司凡将车停在门口的路旁之后，再次检查了下车里的四台终结者没有露出来一点点的机械身躯，也就放下心缓步走到郑苗苗的地盘。    刚刚进入其中，就能感受到那么一股子烤串的味道。那烟熏火燎的劲儿还真的挺撩人的，甚至鼻子非常灵敏的司凡还嗅到了小龙虾的味道。    “唉！还是记得我喜欢吃这口，真是我记忆中那个做事面面俱到的家伙！让人怀念的青春岁月啊！”呼吸着那熟悉的味道，空气中弥漫的似乎是那种时光倒流的感觉。    仿佛是回到了上学的时光，大步的走到郑苗苗的地盘，大声的吼了一嗓子。    “班长！该上课了！”也不知道是他怎么吼出来的，只是感觉酣畅淋漓。    “要死了你！都毕业这么多年了，你还开玩笑，这么长时间不见了，赶紧上来让我看看当初那个号称秒追校花的自大狂长残了没有！”那是带着点点沙哑的声音传来，一个靓丽的女生走了过来，一把拍在司凡的肩膀上，大大的油手印印在了司凡的t恤上。    “幸亏我来的时候穿了件最便宜的衣服！不然非要惨遭毒手啊！”司凡苦笑的走过去狠狠的搂住了面前那熟悉的身影。    “班长！可让我想死了！这么多年你跑到国外去也真舍得啊！回来的时候也不通知一下，让我去接你啊！”司凡狠狠的吃了一顿豆腐，在郑苗苗的娇嗔下终于松手。    看着面前那熟悉的脸庞，在司凡的脑海中横跨数年的两个形象重合在一起，比起当初的青涩，现在的郑苗苗就好像是已经绽放的鲜花。    “行了！刚才都让你占便宜了，别以为你刚才摸老娘那一把我没感觉到，赶紧过来撸串喝酒吃小龙虾，顺便解救下我这个走投无路的小女人！”郑苗苗带着司凡转了一圈才走到她的设计室中，那充斥着各种婚庆照片的设计室中间就这么放着一张桌子，上面餐盘中放着烤串和两盆小龙虾！    至于啤酒那必须是必备的！    “班长大人吩咐，我这种小卒子当然要听从了，这不是听说你有事情召唤，我就屁颠屁颠的跑过来了！赶紧和我说说究竟要什么东西，什么时候交货！我好赶紧准备！不过提前说好了，要是帮你解决了，那你可得给我点儿小小的奖励哦！”司凡带着点儿轻佻的给了郑苗苗一个飞眼。    “你还是一点儿没变，有占便宜机会绝对不放过，这次要是帮我解决了这件事，算我欠你个人情再加上请大师雕刻的所有费用和这单生意赚的钱都是你的！”郑苗苗伸出三根手指神秘的道：”三十万呦！”    回复给郑苗苗的是司凡鄙视的眼神还有修长的中指：“谈钱？谈钱多伤感情，这么多年不见你就和我谈钱啊？真是堕落咯……咱们就不能来点儿有意思的奖励么？”    看到司凡耍无赖，郑苗苗眉毛一竖：“怎么！你还想要什么？难道要本大小姐揍你一顿？”    司凡顿时败退：“你赢了还不行么？我只是要一个小小的奖励罢了！给我一个吻就够了！”    说罢，司凡还点了点自己的嘴唇，那表情十分的不要脸。    顿时郑苗苗俏脸变得通红，秀眉一挑瞪了一眼司凡：“成交！只要你能帮我搞定，老娘就是你的了！”    “我靠！只是一个吻而已，怎么弄的像是以身相许似的，你至于么？来……咱们喝酒，好久不见了先干一瓶，咱们再来慢慢谈谈雕塑的事情，这东西我保证能给你搞定，但是具体的内容需要小小的调整一下。”司凡拉着郑苗苗大快朵颐，两罐蓝带啤酒下肚，聊天的热度也再次升温。    这些年来的苦与甜终于有人可以分享，司凡需要保密的也只有和天网相关的事情，其他都可以公诸于众，至于郑苗苗，这几年却是历尽艰辛，在美国上学的时候也是半工半读，父母带她过去之后，也是在最底层的勉强混口饭吃，在别人面前似乎到了美国就成了人上人，事实却是过着最苦的日子，做下等公民罢了。    酒过三巡，小龙虾和烤串也已经变成了满桌子的狼藉，郑苗苗带着满脸的酡红终于收起了笑容，有些严肃的盯着司凡。    或许是感觉到了气氛不对，司凡也转变过来，看这郑苗苗问道：“怎么了？难道还不相信我么？”    带着点点的认真，郑苗苗点了点头。    “还真是有点儿，你可能不知道具体完工的时间，现在距离交货的时间也仅仅只有十四个小时不到的时间，如果晚上生日蛋糕推上来的时候没有这份礼物，那么就算是我们公司严重的失误了，需要赔偿巨额的赔偿金，跟你说实话，这笔钱会让我倾家荡产。”    气氛有点儿严肃，一扫刚才那热烈的叙旧，司凡慢条斯理的道：“事情我肯定是能解决的。但是材质方面必须改变，你得在他早上的时候就联系对方，石质的雕塑肯定不行，让对方提供木质的材料进行加工，并且材质要适合雕刻，最好是有价值的木材！”    他的表情有点儿严肃，等待着郑苗苗的回答。    对方的郑大班长轻轻的咬着下嘴唇面色有点儿为难，最后还是一咬牙才点头道：“这点没问题，如果对方不提供的话，我舅舅手里还有一些小叶黄杨的木料，应该足够雕刻了，虽然有些亏本，但是完成这笔订单还是值得的。只是还有一个问题。”    郑苗苗沉吟片刻道：“请对方出手需要多少钱，一天之内雕刻完成，用手工是不可能了，如果要精品的话就算是普通的机械雕刻也不行，除非是那些特别的高科技设备！这个类型的机器应该造价不菲。”    司凡充满信心的道：“木料既然不成问题的话，那一切都好说，我现在只有一个要求了，你需要将事情告诉对方，让对方做决定。”    “我要求一次性制作的木质雕像最少要十个，每一个手工费小件的一万，大件的十万，除了你提供的其中一份木料之外，其他的都要他负责。只要对方同意，那就将他能找到所有目标人物照片拿过来吧！”    (三七中文 )

 第二十章 宋家少爷
    “这怎么可能？”郑苗苗带着震惊的表情还有砰砰乱跳的心脏此时已经没有语言能形容她的惊讶了。    她这才知道司凡居然想要让客户提供十份的雕刻材料，这几乎就是不可能的啊，对方只是想要在他父亲生日的时候送上一份礼物，表示下孝心顺便把其他的兄弟姐妹比下去。    他是绝对舍不得拿出来这么多钱仅仅是为了雕刻雕像的。    而且一次就是十个。    郑苗苗有些为难，更有些头昏脑涨，实在不行……实在不行就用朋友请雕塑师弄的那个石膏雕像？虽然看上去还算不错，但是那东西真的一点儿也不上档次，哪儿有人家本来预定的优质大理石雕刻的雕像唯美。    根本不是一个级别好么？何况司凡现在要求的是木料，相比大理石，木料更加的难得，如果真的是优质好木料那可以算得上是价值连城了。    在知道了司凡的要求之后，她已经是极力劝阻，只是希望司凡可以劝说对方只制作一个雕像，她甚至已经决定要多拿出来一些加工费用了。    至于质量……只要过关就行。    过了这个坎，人家雕刻大师还是会赔偿一个更加好的雕像的，甚至那位大师还诚心的想要用自己珍藏的石料进行雕刻。    只要过了这一关，什么都好说啊。    可是司凡却坚决不松口，最后郑苗苗几乎是在郁闷中堕入梦乡。    一张沙发两个人四**错之间躺下凑合着睡了。幸亏司凡没有脚臭的毛病，不然郑苗苗肯定要崩溃。    清晨！当黎明的第一缕曙光散去不久，司凡才迟迟的睡醒！此时能看到郑苗苗好像小媳妇一样的收拾着桌子，将早上买好的小米粥和牛肉馅的包子放到桌子上面。    “这么早就起来了？”司凡询问。    对面的郑苗苗脸色一红，似乎想起了昨天和司凡居然在一个沙发上就睡过去了。    “恩，我已经给对方打过电话了，他已经同意了我的要求，并且今天将会运送过来木料，据说有很多的品种，最多的还是小叶黄杨，这种木料最适合雕刻了。”    听着郑苗苗的话，司凡要是没有一点儿激动那是假的，十份的材料，那岂不是就可以超额完成了那个坑爹的任务了？这真是一举三得就连相框都不用做了。    不！咱们还是要用边角料给郝科长送上十个相框的，有了郝科长关照，到时候做廉政小区的工程也比较简单一些。    心情兴奋，与秀色可餐的美女一起吃饭，那饭量和好心情简直就是双倍的。    直等到早上八点多钟的时候，忽然楼下传来声音，那声音十分的吵杂，然后就能看到一个身上穿着一身休闲装扮的年轻人走了进来。    那衣服看上去十分普通，但是每一件都是世界名牌，价格最少都是几千块的！    在他的身后还跟着几个保镖，这些保镖似乎随时保护那年轻人的安全。    “宋先生，真是十分抱歉让您现在带着木料过来，这实在是有难言之隐。”郑苗苗见到年轻人的到来，顿时开始紧张。    那宋家少爷却丝毫不在意：“别扯这些没用的，现在我就想要知道你找到的人是不是真能一天之内搞定雕刻，我可是带着不少的好木料来，不过这次有个要求，咱们今天的雕刻只要一个，雕塑成我父亲的雕像就行，另外我还带了十分的材料，这是给我爷爷雕刻雕像用的，你们必须要用心啊！”    看着他的表情似乎很紧张，看来真正想要的东西却是另外十分雕像。    郑苗苗这时候转头看向刚刚吃完饭准备回到自己车上开车去作坊的司凡。    见到她这个表情立刻回答：“恩……没问题，小件雕像一万一个，大件的十万，都是美国最新科技成果，雕刻速度快，效果好！就是机器购买价格太贵了，我也就是联系一下，借套机器用用，人家可是和军工企业合作的。”    司凡开始胡吹大气，反正和军工放在一起就是可靠，牛逼的代名词。    宋军听着司凡的话也不在意，摆摆手示意他出去看看材料，至于价格方面，根本不在乎，无非一辆车的价格，对他来说不是事儿！    “你先到外面去看看材料，我这里有我爷爷的照片还有剪报，你就按照上面的雕刻。老爷子现在就喜欢这些玩意儿，但是雕刻大师雕刻一件作品最少得好几年的时间，就这还得排队，现在我可没有那么多闲工夫！”    这时候司凡已经站在了外面的一辆厢式货车的旁边，看着打开的大门里面摆放着的各式各样的木料真的有种心惊的感觉。    虽然都不是什么最珍贵的木料，但是这样的数量和材质大小却非同一般。    其中最主要的就是小叶黄杨木的木料，并且全都非常大的形制，这样的木料已经很少了，估计是想要雕塑大型的木雕，甚至是1：1比例的。    至于其他的那些珍贵的小叶紫檀或者是黄花梨的木料都是小不大点儿，不太适合制作家具也就是做个手把件的大小，这些木料也十分的珍贵。    司凡可不敢小看，每一块儿木料都是价值连城。    全部加起来价值他都没法估计。    不过……不怕你高端，就怕你没材料啊。    现在系统的任务还等待完成，还想什么事儿。    “行！你们的货车跟着我车走吧。到了厂房之后把木料放到厂房里面，你们可以在外面等着，禁止进去观看，里面的设备是保密的，不过你们可以看着，绝对不会有人离开！”司凡也知道这些人肯定会担心。    “没问题，咱们现在就走，雕像一定要快点儿完成，我家老爷子可是没几天……”他最后的话还是没说完。    但是那种淡泊的语气却让司凡感觉难受。这就是世家大族么？就算是老爷子即将去世，他们想的最多的还是利益，并不是想要多陪陪老人家。    一点点难过的感觉出现在司凡的心头，似乎自己家舅老爷还在南方宁城的乡下呢！有时间真的得去看看他老人家。    有好几年没看到那个倔老头了吧？    (三七中文 )

 第二十一章 畸形乌木
    新租赁的工坊之中，旁边就是老旧的棚户区，房屋几乎都要坍塌了。都说很多人都成了拆二代，但是那是一线城市中心地区的人们，在这个三线城市都算不上的江城来说，拆迁几乎打破了生活的平静，开发商施工到一半跑路的更是比比皆是，所以现在也没人拆迁了。    司凡的工厂就在这片棚户区的最深处，几乎在宝山山脚的位置有那么一栋看起来十分老旧的仓库。    越过泥泞的土地看着两侧斑驳的墙面，似乎一下就穿越回了八十年代。    直接开车到最里面，司凡的车甚至直接开到了工坊的正门门口，车子后厢更是贴近大门，就在他停车的时候，没人发现车上的四台终结者已经悄无声息的下车进入到工坊之中，他们今天的任务就是雕刻，完成任务。    在门口的司凡等待着对方将木料放在大门口。    当他站在门口的时候，终于看到对方要玩什么大手笔了，只见在那车上有三四块一人多人高左右的木料还有其他看上去不起眼的小块木料，大的是小叶黄杨木，小的黄花梨、小叶紫檀之类的昂贵木材。    就这些木材的价格估计就要近千万，更不要说在后面还有司凡都认为是奇迹的一块儿木料。    这木料看上去似乎经过了历史的尘埃，在火焰和激流中获得永生，残破的腐朽痕迹让它成为了永远不朽的丰碑埋藏地下，越过成千上万年的历史再次破土而出，形成巨大而又残破的乌木！    司凡甚至不知道这原来是什么材质，但是木质十分的紧凑个头巨大，宽足足有两米多，长度大概也有四五米的大小，整块儿乌木多处腐朽，孔洞丛生，甚至有石块与木料几乎完美的融合在一起，如此一来，这块儿木材也只能废弃了。    现在将这块儿废料送到司凡这里的主要原因就是这块儿木料是在太大了。太让人震惊了。就算抠下来的完好木料也足够制作小件的摆设了。    但是……那样就太浪费了大自然的鬼斧神工了，宋家老爷子可是在几十年前就得到了这么一块儿木料，虽然价格并不是非常昂贵，甚至比不上一座沉香木佛，但若是有鬼斧神工相助或许可能化腐朽为神奇。    宋家少爷就是打的这个主意，司凡这里如果能雕刻成功的话，这一定会让老爷子十分欣喜，因为这是老爷子的愿望，如果失败了……也没关系，他老爹早就想把这木料腐朽的地方全都切割掉，只留下树木剩下的那么一块儿枝干了。    其他的都是废料，今天带着这块儿木头过来就是想要难为一下司凡。    看着这些木料，司凡已经激动的不能自已了。他已经开始想要测试系统的任务了。如果使用这么高档的木材完成任务，是不是可以提高任务完成的完成度，获得更好的奖励！    想想如果成功的话是多么令人激动的情况啊！能想到这些主要就是因为现在的天网系统里面有太多bug了，就像是十件木匠制品方面，十个相框就能完成任务。和十件精品家具或者摆设完全不同。    这是一种挑战啊。    司凡带着兴奋的目光看着这些堪称是价值连城的木料，很多文玩的大玩家们要是获得这些材料肯定要找个大师来雕刻的，不怕慢工出细活。    唯有在宋少爷这样别有目的的人手里才会变得这么不一样。现在他就是送给自己家老爷子讨开心的礼物。    “这些木料我都给你送来了，至于雕刻成什么样子我不在意，因为我不懂这些东西，不过一定要做的尽量精良！而且要快！就按照你给我的价格！”他说话的时候那高高在上的气质表露无遗。    看着面前的材料，司凡目光放在了最后的那块儿巨大的乌木上，脸上带着几分为难。    “宋先生，其他的雕刻都不成问题，只要有足够数量的目标人物照片，都可以搞定，只是唯一的这一件乌木实在是不好雕刻，如果切下来大半只留下最后一点儿来雕刻显然浪费，但是如果保持现在的形态，那需要的工艺可就不是现在这个价格了。就算是大师也很难有这个手笔！”司凡慢条斯理的说着。    对面的宋少爷眉毛一挑，有些不耐烦的看着司凡：“赶紧开价，没有什么事情是钱解决不了的，如果十万不行，那就一百万！这块儿木料是我爷爷自己航海的时候捞上来的，平时就宝贝的不行，现在这个关键的时候如果能用这木料雕刻出来他满意的雕像一定可以起到不错的效果。    他最后的话几乎是自言自语的说着。    司凡压制住心中的别扭，指着这个木料道：“这个木料要是直接雕刻人物雕像是不可能的，必须要进行加工，雕刻成其他的形象，如此一来动工的手法和雕刻的精细程度可是不能同日而语，如果让我们来雕刻的话，价格五百万，一分钱不少，你考虑下吧。不行你就把木料拿走，估计这个世界上也没有多少人能物尽其用，这是人类双手难以完成的事情。”    他现在说的是霸气四射，自己都感觉到有点儿小小的激动，没想到系统给了自己这么一个诱惑的答案。那价格就定的高点，唯独更坑爹的是，雕刻赚钱是没法购买终结者的，这些钱只能自己挥霍，终结者的工程必须是纯净全终结者盈利的金币。这让他有点儿郁闷。    “哈哈哈哈哈！这真是我这辈子听到最好笑的笑话，五百万请什么大师雕刻都够了，还用和你这墨迹？如果你要是真的想赚这个钱！那可以，我同意了，但是雕刻成型的东西我要是不满意的话，江城你也就别混了！”宋少爷猖狂的话语却好像平常的诉说，就算是司凡佛爷脾气也该发怒了。    但是今天他出奇的没有发怒，反而带着淡淡的微笑。眼神落在了宋家少爷身后慢慢走过来的郑苗苗红唇之上。    些许糟心的事情早就被他抛到九霄云外，何况他早就有了应对的方案，天网居然在这个时候帮了自己一个大忙。    (三七中文 )

 第二十二章 雕刻
    “经系统扫描，目标乌木完美契合雕刻委托订单目标人物宋海1972年海难逃生归航船只与人物照片，宿主可使用木匠型终结者塑造此雕塑。”    短短的一句话多么激动人心啊。    “卸货！”一声令下，木料全都堆放在司凡作坊的门口，作坊内部绝对不允许他们参观。地面上放着的大大小小的看上去十分难看的木料全都是最原始的状态，甚至上面布满灰尘，但是司凡不在意，他随手将那些小件全都自己搬到厂房之中。至于那最大的几块儿小叶黄杨木的木料则是就在那儿放着，等一会儿让终结者过来搬运，至于那巨大乌木的木料更是十几个小伙子用钢板架在车上直接推下来的，重量达到数吨的巨大木料更类似于石质，十分坚固。    看着这宝贝木料司凡都有种占为己有的想法，只是随着木料放下这个想法他就灰飞烟灭了。自己是干建筑的，现在雕刻就是来帮忙做任务，顺便赚点小钱钱的，古董木料等以后有钱了去拍卖行买去！    “东西你就放地上吧。到时候我的人会带走的，你们离远点，工厂内的所有东西外人禁止观看！”司凡大声的吼着，将那些保镖赶的远远的。    他就这么目光灼灼的看着前方，宋大少爷现在已经带着人在厂房的门口溜达了，大少爷回到车上不知道再和谁煲电话粥，而保镖则是慢慢的在厂房附近巡逻，估计是怕自己跑了。    唯一碍眼的就是班花大小姐郑苗苗了。    “大姐！你是不是去买点儿什么吃的回来？或者去做点儿别的事情？”司凡硬是挤出来一个笑容的看着她。    郑苗苗一愣，吃惊的询问：“我也得离开？难道我就是你说的那个外人？”    顿时司凡彻底无语：“难道你还是我内人么？这些东西暂时是没法见人的，你还是去忙一下吧。用不了多少时间的。”    为了保持神秘，司凡赶紧哄走郑苗苗，然后赶紧进了厂房之中。此时朴素的厂房之中空空荡荡什么都没有，就连固定的装置都没有，两个全能型终结者站在门口左右两侧好像是门神一样。木匠型终结者则早就已经准备待命了。    “把所有的木料搬进来，木匠型终结者开始准备工作，扫描最适合雕刻目标形象之后通知我！”司凡吩咐道。    木匠型终结者眼中红光一闪已经开始行动，两个全能终结者挑选木料，他们的目标却是一个大概一人多高的小叶黄杨木的木料，看上去似乎就是准备直接雕刻成宋少爷他老爸的形象。    而此时的司凡眼前已经出现了目标照片，那应该是几年前三十多岁宋少爷的老爸意气风发的年代，他站在码头之上昂首挺胸右手指点江山威武不凡，左手一根点燃的香烟缓缓燃烧。    那样子简直就是兼具装逼与牛逼的艺术，将这个人最威武的那一刻定格。    “这形象可以，就照这个来吧。雕刻结束后有什么瑕疵显示出来！”司凡说着。    面前的画面再次变幻，现在司凡面前出现的是完整的木料，在他看到第一眼的时候就差点儿喷血。    只见代表切削的光线第一刀就是将木料的四分之一削掉！最粗的那块儿木料先给滚落在地，然后不断的将木料进行粗加工，将四周的木料切削下来许多，只剩下了一个大框，而多余的废料看起来似乎相当的多。    经过粗加工之后那光芒闪现的速度堪比32倍速度的快进简直晃瞎司凡的24k氪金狗眼，只是十几秒钟的时间，模拟雕像就已经出现在司凡的面前，只是这时候面前的雕像有几个地方还是有瑕疵的。    就好像那本来点燃的香烟应该是新的，但是现在就好像是被切削断了一样，看着就十分的别扭，再一个就是在雕像的背后有那么一个小小的裂痕。    这裂痕很浅，但是绝对是重大的难题。    看着雕像，司凡轻咬嘴唇：“看来问题似乎是不大，但是不解决是不行的，红后你帮我把烟头燃烧的点嫁接到现在木料可以接受的最顶端。    他也看出来，这个地方是树木本身上面的树瘤，没法雕刻，只是当红后完美的嫁接了燃烧的烟头之后，似乎在雕像的手里香烟缩短到已经快要燃烧到烟蒂的位置，堪称完美，绝对让人感觉不到什么瑕疵。    只有雕像身后的位置出现的问题了。    这是一个大概一毫米深两厘米长裂痕，伤痕倒是并不算太伤，但是却不好掩盖。    盯着这处损伤看了半天，司凡想到了解决的方案。    “红后！尝试将裂痕更改为衣服褶皱或者风吹过后的衣服的波纹。”司凡再次尝试了几十次，慢慢的调节着最后的效果，直到最后定版的那一刻，他实在是很难再找到更加完美的方式了，这是硬伤，没办法的。    当看着这个最顺眼的设计图之后，司凡点点头。    “行了！就按照这张图纸开始加工，还需要什么工具还是材料的可以和我说！”司凡刚刚说完，就看到两个全能型终结者这时候几乎变成了人工夹具，两个终结者几乎同样的动作拿起来木料固定住，然后就看到两个木匠型终结者站在两面开始快速的成型，将废料切削出来，并且废料都是尽可能的保持完整。    仅仅是五分钟不到的时间，司凡就看到一个清晰的轮廓出现在自己的面前，地下是一堆的废料，当加工进行到这一刻的时候，已经能看到雕塑的模样了，废料都已经搞定，开始进行精加工。    就看到两个木匠型终结者的手臂从刚才的大型切割工具、快速切刀换成了小型的精密雕刻刀，开始进行精加工。    效率飞快，简直一再刷新了司凡对于机械加工的概念，眼花缭乱的机械手臂挥舞之间几乎要带出残影。一双手臂上带着的工具更是十分的齐全，似乎就没有他们手臂无法变成的木匠工具。    在司凡打了个哈欠，顺便查看了下手机微信的时候，面前的雕像已经可以说是栩栩如生的出现在他的面前，那是一个中间男人意气风发的形象，是那么的自信、从容。只不过两个木匠型终结者依旧没有结束雕刻，而是从手臂上展开了几十对好像绣花针那么大的雕刻刀，开始进行精加工。    司凡这才知道，终结者对于家具的要求如此苛刻。现在的制造只是小小的震撼而已，接下来精细方面的工艺更是神乎其神。    (三七中文 )

 第二十三章 爸
    在最后的精细加工的时刻，工作效率直线下降，每一个地方都经过无数遍的重复磨削，最后飞起的木屑甚至只有一点点的灰尘，就算是这样依旧在慢条斯理的进行加工。    司凡看了十分钟之后就已经不看了，终结者们工作还是很靠谱的，秉承着机械一如既往的死板，唯一需要的就是不断的精细雕刻，每个细节都把持到了巅峰的程度。这简直就是完美的复刻！欠缺的似乎就是大师们独具匠心的创意还有鬼斧神工一样的特殊雕刻方法和创造力。    半个小时的时间，一件堪称艺术品的雕像出现在司凡的面前，那是雕像几乎和一个人一模一样，一样的意气风发，一样的挥斥方遒，在他的面前似乎有惊涛骇浪却无法让他挪动分毫。    就连本身的气势也一同复制了过来，在进行最后雕刻结束之后，就是需要进行抛光了，这道工序是最复杂的，也是最考验手艺的，只要抛光结束之后，几乎就可以算是完工了。    司凡就看到道道耀眼的激光从终结者手中出现，穿梭在雕像的四周，两名终结者相互配合将光芒收缩到一个非常狭小的范围内，光芒四射之中很快就已经完成了整个的抛光工序。    最后的雕像堪称完美，抛光之后自然有一种宝光乍现的感觉。    还没有那种温润如君子的内敛。在雕刻完成之后，就看到终结者非常细致的在上面喷了一圈纯透明不知道是什么成分的雾化液体，整个温润之后，忽然旁边的另一个木匠型终结者就开始再次喷另外一种淡蓝色喷雾。    两种喷雾相互交融之后司凡就惊讶的发现，似乎雕像外面打了一层塑料膜似的，完美的覆盖在雕像上面。里面是雾状的粉末充斥在其中。    在四周散落的破旧薄木板成了现在好的包装纸，司凡看着终结者们将这些木板切割成薄薄的一层，然后制作成木箱将雕像放了进去。    只是缺乏填充物而已。    这样的雕像是没法粗暴运输的，只能够就这么慢慢的放到车上，然后平稳的行驶，最后送到现场去。    “行了！雕像现在给我放到外面车厢后面，其他的雕像开始选择目标形象雕刻。就算个头小一点儿也无所谓，需要小范围改动的立刻通知我，那块儿乌木原料最后雕刻！让红后多扫描下！”司凡吩咐着手下的终结者。    在工坊的门外，郑苗苗焦急的等待着，他的目光落在了那个神秘的大门处！离着二十多米的距离可以清晰的看着一个全身包裹在厚厚的衣服中的壮汉将巨大的箱子放在了车子的后厢上，然后就看到了司凡仿佛没睡醒一样晃晃悠悠的走了出来。    “呦！你们这是在这儿晒太阳呢？还等着？走了！东西已经雕刻完了，我现在就得交货。钱货两讫之后损坏我可就不负责了啊！”司凡钻进自己的小货车一脚油门停在了宋少爷的面前，右手一指车后厢。    “赶紧卸货！这是我的卡号……谢谢！”司凡随便的从车上跳了下来，郑苗苗目瞪口呆的看着车后面的箱子。    高约两米的木箱子应该重量并不是十分的夸张吧！    她在心中想着。    这时候四个搬运工已经大咧咧的爬上车子八只手搭在车子上。    “小心点儿！雕像可不轻！”司凡喊了一嗓子，然而没有什么用，他们就好像搬运泡沫板一样的想要将雕像推倒然后直接扛到他们自己的车上。若不是怕摔坏了估计一个人就过来了。    只是看了一眼，司凡就有种不忍心再看下去的感觉，就看到那前面的保镖本来是要将雕像背着的，但是那可是整体雕刻而成，别看终结者拎着的轻松，但是实际重量达到了四百多斤！若四个人一起搬运其实很轻松，结果这家伙自己背负所有的重量，再加上没有什么准备，直接一个狗吃屎跌倒在地上，雕像就这么的砸在他的身上，估计这家伙不太好受。    “天！”后面的几个负责搬运的家伙吓得脸都白了，赶紧过来帮忙把雕像搬到车上。    宋少爷看着这好像闹剧似的一幕什么表情都没有，只是带着好奇的眼神盯着那放着雕像的木箱。    “宋少爷可以验货了，保证让你满意。”司凡说着已经过去将木箱的前面那插进去的木板拉了起来。    “我的神啊！”刚刚过来的郑苗苗整个人楞在这里，看着里面的雕塑就好像真人一样的挥斥方遒，那气势让他似乎有种见到大人物的感觉。    至于宋少爷早就已经大惊失色的喊了一嗓子：“爸！”    估计是感觉有点儿不对劲，赶紧尴尬咳嗽了声，然后一挥手：“东西不错！钱直接给他汇过去吧！其他的雕像我希望也有这个水平，”    他现在压抑着兴奋的心情仔细的看着那惟妙惟肖的雕像仔细的回忆着自己父亲的表情和动作。    惊人的相似，几乎可以说完全将他的父亲复制过来，只不过这是木雕，只有形象比较相似，但是颜色可是不同的，这又不是蜡像。    “剩下的雕像我会尽快完成，到时候是送到哪儿？给个地址，我决定勉为其难的司凡貌似很大方的说着，根本不在乎这是几百万的生意。    宋少爷耸肩：“用不着你送，到时候直接打个电话过来，我派人过来取货就好了。记住了！一定要保证质量，到时候绝对少不了你的好处！你旁边的那个丫头已经和我说了，在江城我的哥们朋友不少，有装修的生意会让他们找你的！”    他说的似乎很简单，但是司凡却听出来这货的警告了。    意思很明确“老子知道你在哪儿混，要是敢粗制滥造老子能抓到你！”    司凡一耸肩。不鸟正在欣赏自己老爹雕像的宋大少爷，回头转身拉住旁边的郑苗苗。    “哈哈哈哈哈哈！我的班长大人，现在该是你履行承诺的时候了！”    (三七中文 )

 第二十四章 奖励到手
    “你！”郑苗苗还在震惊中没有缓过来呢。忽然司凡这么一说她整个人都楞在当场，然后就眼睁睁的看着司凡慢慢的低下头在她的嘴上轻轻的嘬了一下。    下意识的，她在那一瞬间轻轻的舔了下嘴唇。    瞬间，司凡楞在当场，就好像触电一样。真的是从来没有这个感觉，自己和她应该是好哥们那种啊。怎么会有感觉呢？    司凡心中迷醉，但是脑海中已经出现了系统讨厌的声音将他拉回现实。    远方，是宋少爷汽车轰鸣声！他们根本就没再看司凡一眼，至于木料根本就不担心，他们才不怕司凡能逃得出江城市呢。    只有面前的郑苗苗已经慢慢的伸出手捂着自己的小嘴。两个人相对而望，根本忘了怎么说话。    良久郑苗苗才说道：“我已经履行完了承诺了！现在要去组织宴会现场了。”    她说着低着头直奔厂房的外的泥泞小路。    离开大院之后俏丽的身影越来越远，接着完全的消失在这片陈旧的棚户区当中。似乎这个丫头更加有风韵了呢，让司凡都有种怦然心动的感觉。    但是现在不是想那么多的时候，他现在目光落在了系统上，落在了即将获得的奖励上。    这是他拥有系统以来最夸张的奖励，这是他第一次遇到带有唯一属性的终结者，目光和心神全都放在系统上。    “红后！这次任务完成了，奖励可以让我看看了吧？究竟是什么样的终结者居然号称是唯一的？”司凡紧张的看着系统。    面前已经出现了任务完成的提示，但是红后的身影却卡在了面前，无论司凡怎么呼唤都没有动静。而在作坊里面的四个终结者本来还在工作，但是这一瞬间也全都停止活动。    似乎时间都静止了，只有司凡是可以活动的，唯独吹来的风告诉他！时间正在流逝！    “这！这是怎么了？”司凡紧张的冲到工坊当中，面前那终结者本来还在工作，但是现在定格在工作中，怎么呼唤也没用。    “红后！出来啊！”司凡紧张的看着任务列表，上面已经没有了那已经领取奖励的任务。而红后依旧定在那里。    但是系统中终究是有些不同的，就好像是在地面上出现了密集的绿色电流，他从来没想过电流居然还有绿色的，并且在不断的蠕动。    那光芒渐渐的覆盖了大概巴掌大小的地方，接着缓慢的出现。    似乎是山洪暴发。一瞬间喷出来无数的绿色电浆。    司凡整个人楞在当场，地面上坑坑洼洼的被雷电覆盖，身边的四台终结者忽然好像被引力吸引，要被那雷电吸引到其中。    就在这个时候，就听到脑海中红后那亲切的声音传来。    “叮！恭喜宿主完成任务――初吻，获得‘t577拆迁类回收型特殊终结者（唯一）’”    “叮！恭喜宿主完成任务――救场英雄，解锁装修列表分支公共建筑装饰装修（商业店面等装修）子技能―餐饮业装修。”    两个任务完成的声音让司凡心神振奋，自己的系统终于没有彻底死机！还是能用的。而司凡刚刚领取的奖励也已经出现，只看到面前的光芒忽然消失，在司凡的面前出现了一个巴掌大小绿色的机器人。这机器人大概也就是二十厘米高，就好像一个缩小了的普通中年州长大叔一样。坐在地上目光扫视着整个作坊。    “这就是t577回收型终结者？”司凡疑惑的询问，他手上的终结者可是纯金属质感，这个不一样啊。    “t577终结者为特殊液态金属机器人，拥有从废弃物中发觉并回收有价值物品能力，可发现人类以及机器人无法发现的建筑及特殊物品的灵魂，并进行收集！”红后的话差点儿让震惊的司凡吐血。这是什么情况。    建筑物和物品居然有灵魂，这是闻所未闻的事情啊。更何况这样的回收废品的大叔终结者居然是唯一的。    顿时让司凡有种想要戳瞎双眼的冲动。不过接下来t577的动作却让司凡的心忽然提了起来。    “发现可回收珍贵灵魂核心！请问是否回收！”t577用那中年大叔的声音说道，就好像是街边回收垃圾的老大爷问你矿泉水瓶要不要的感觉。    这异样的感觉别提多古怪了。    “进行收集！”司凡却依旧对这终结者十分期待，毕竟是绝版货，总有特殊功能吧？    就看到t577小胳膊小腿的紧倒腾，屁颠屁颠的跑到了堆放着木料的角落中，直接身体扑在那巨大的乌木上，接着就看到他的身体变成了绿色的液体，似乎就好像浓硫酸一样的散发着浓烟。    接着他的整个身体就消失在司凡的面前。    只不过那被硫酸腐蚀的边缘却光滑无比，看不出半点儿的损伤，但是……里面却已经被掏了个洞！在其中有两团绿色的光芒在相互交缠在一起。如此玄幻的一幕看的司凡是目瞪口呆。    等待了不知道多少时间，忽然里面的绿色液态金属整个身体开始漂浮出来变成那个中年大叔的模样，手里拎着一“”个渔网，里面就是一团绿色的光芒。    “恭喜宿主，t577拆迁类回收终结者在歌霏木化石中回收歌霏木本体灵魂。现已回收到天网系统。”声音结“”束，就看到t577手上的光芒慢慢的消失，接着那终结者恢复了平时的样子，就那么愣愣的站在那里。(?B`B?)    “红后！赶紧给我科普下“”什么是歌霏木化石，什么是本体灵魂，有什么用？还有这个t577怎么处理啊！”司凡有些凌乱了。似乎穿越到另外的一个世界之中。    怎么这个世界还有灵体，那岂不是就是鬼？    司凡还真有种凉飕飕的感觉。    “红后提醒宿主不要大惊小怪，请保持冷静，歌霏木为非实体灵魂能量类(?B`B?)寄生植物，可寄生于任何植物当“““”””中，当植物死亡之时“”将会收敛所有力量回归本体灵魂状态。在神话中，歌(?B`B?)霏木为““””神树“““：”””阿爸“”然能量最多的通灵之木。”    “本体灵魂状态为歌霏木特殊状态，为无实体状态。”    “歌霏木本体灵魂可在天网转化之下获得绿洲效果。”    “t577宿主可放置于任何位置，希望宿主随身携带，可随时探索、回收稀有物品及建筑残骸。”    听了系统的回答，司凡只想静静好好消化一下，忽然之间出现个绿洲效果这是什么鬼？不过……显然系统不会让他安静，因这么短的时间又弹提示了。    (三七中文 )

 第二十五章 意外的史诗任务
    “叮！恭喜宿主获得绿洲效果本源歌霏木本体灵魂，开启史诗级任务‘沙漠的奇迹’”    “叮！宿主强制接取史诗任务‘沙漠的奇迹’”    接受任务：沙漠的奇迹（史诗级）。    任务介绍：歌霏木本体灵魂经历过灭世洪灾，吸纳无穷洪灾能量，可在极限缺水环境下营造出一片水资源充裕区域。现在，是时候利用这种神奇的力量创造奇迹了！    任务要求：建造一座沙漠中的奇迹之城。    任务奖励：未知。    看着这个任务，司凡就有种“可能要下辈子才能完成任务”的感觉。这简直就是不可能的事情，现在自己就连一栋木屋都没法建设，何况是一座城市，这简直就是传说中的不可能完成的任务。    这可是一座城市啊！要是随便乱建设国家第一个就挥挥手灭了你。    司凡可不想乱惹麻烦。    “系统，这个任务有没有完成的时限？”司凡最后还是稍微有点儿迟疑的询问。    如果没有时限的话，那自己可以就把任务丢到一旁选择性忘记嘛！    只不过系统的声音十分坑爹。    “请宿主在十年之内完成任务第一阶段，否则系统将会离你而去！”红后的声音依旧是那么的傲娇，司凡却感觉后背都凉了！    十年的时间啊，看上去似乎很长时间，但是这和建造一座城市的时间跨越相比只是转瞬即逝，更何况这十年的时光是不是能有建设能力他都不知道。    但是谁让这是强制性任务呢。苦果只能打碎牙往肚子里咽了。    “行！系统你牛逼！我服了还不行吗？就弄了一个t577搞出来这么多事情，真悲催啊！”司凡郁闷的看着t577这个小个头中年大叔，然后看着自己的身上看看有什么地方可以挂着这家伙，随身携带，忽然之间心中恶搞兴趣大盛，赶紧跑到车上找到自己喝水的保温杯，将水倒掉之后拎起来t577就丢了进去。    这下还看你能出来。    果然，这家伙进去之后老实的不行，根本就没有动弹。当然，司凡从来没有想过用个保温杯就能困住这个妖孽。    反而是那些任务有些让人头疼。    保温杯以则是要随身携带，别看史诗任务坑爹，但是这歌霏木的灵魂却是真正的好东西，司凡这点儿眼光还是有的，把沙漠变成绿洲，这简直就是奇迹啊！    目光再次放到那乌木上，在红后的科普下才司凡知道这木材居然是传说中的歌霏木，可惜，没有灵魂的歌霏木就是普通的木材，经过时间的洗礼之后和普通的木材没什么区别，或者说歌霏木更像是寄生植物一样，那本体灵魂才是真正的神木。    看着一片狼藉的残破乌木，司凡有种没办法向人家宋少爷交代的感觉。    本来是要黑人家一次的。结果弄成这个样子。    “红后，这剩下的木头价值如何？还有剩下的这些木料还可以雕刻那艘船还有宋老爷子么？”司凡的面前是一张照片，这是当年海难之后回来的照片，里面那残破的货船几乎都被废了，不知道经过了什么样的灾难。船就好像被切了一块儿似的，能看到里面的舱室，上面的甲板也多处破损，船舱的环境历历在目。    在残破的船头甲板上毅然而立的就是宋家老爷子，那真的是死里逃生，整艘船活着的不足一成，破烂的船体四面漏水几乎是在极限情况下靠岸的，最后船都没法修复，当时珍贵无比的大型货轮就这么直接拆解掉了。    只有这张照片依旧留念。    司凡看着那残破的船再对比这腐朽破烂的木料，还真有那种风烛残年破破烂烂的感觉。    “终结者不会损坏宿主正在加工雕塑，经系统检查可完美雕刻目标雕塑，请问是否雕刻！”红后的声音适时的想起来。司凡稍微一思索就想起来自己的那个‘自产自销’的任务了，这个任务要求是十件木匠制品，他现在要做的就是先搞定了前面的九件！剩下最后一件留下一点点小小的后续工作不完工，利用只有这段时间特殊的复制雕刻的能力将这雕像搞定。    想好之后，司凡赶紧安排终结者开始雕刻其他的雕像。    各种昂贵的木材在飞速的工作之下只是几分钟的时间就成型，然后在半小时之内搞定。    就好像流水线一样速度非常的快，雕像也十分的精致，看上去似乎是真人，完美的复制了照片上的形象，只不过唯一的缺憾就是每个雕像上面都有修正过的痕迹，总是没有那么自然。或是木料不够大，或是有裂痕，又或许木质花纹不对，问题可以说是十分的多，但是在司凡的手中却尽量的想办法掩盖住缺点，就好像其中的一个雕像本来是伸出手的，但是木料的宽度根本不够，最后还是司凡想的办法，直接将这只手ps到了身侧，揣在裤兜里。    如此操作的雕像比比皆是，虽然设计的时候让司凡伤透脑筋，但是雕刻的速度确实十分的快，九个雕像几乎是在三个小时之内全都搞定，没有半点时间的浪费，其中小叶紫檀的那个雕像是最快的，只有中指长短的木料最后只能做了个年迈的老人诚心礼佛的形象。    看上去倒是十分的脱俗高雅。    一个个如同艺术品的雕塑在终结者的手上被慢慢的搞定，接着变成了司凡一个个完成的任务。当最后那第十个即将完成就差最后一点点的抛光的时候，终结者终于停手了。    这雕像就相当于差了一点点完成，在系统之下属于那种还没有完成的雕像。    而这个时候，司凡早就将全部的精神放在那歌霏木的乌木上。    乌木是由地震、洪水、泥石流将地上植物生物等全部埋入古河床等低洼处，埋入淤泥中的部分树木，在缺氧、高压状态下，细菌等微生物的作用下，经长达成千上万年炭化过程形成的，这歌霏木的乌木更是得天独厚，将可能是世界上最后的一株歌霏木本体灵魂保留了下来。    现在！精华全都被司凡拿走了。剩下的就是普通的乌木，少了灵魂的歌霏木就是当年被寄生的那株可怜的普通木料而已。    现在……在终结者的雕刻刀下，慢慢的从历史尘埃中将那已经被分解的“东方号”在时间的垃圾堆里以另一种形态慢慢的捞了出来。    (三七中文 )

 第二十六章 旧城区
    精雕细琢。    现在木匠型终结者给司凡的感觉只有这一个词语可以表示出来，工坊之中的事情现在用不到他，这最后一件的雕刻外形十分的迅速，但是内部雕刻将会无限的延长时间，最快也需要两天的时间才能搞定。    司凡现在根本不可能将时间浪费在这里，他必须要做别的事情了。    不像是其他人那么休闲，工作之后下班就可以休息，司凡现在忙的恨不得一天有25个小时，再这么下去身体会吃不消的，他现在决定，既然有天网系统，既然有这么牛的终结者装修队，那何不创建个公司。    以后还是需要交税当一个合法的纳税人的。偷税漏税的事情在有天网系统之后他就不想了。    只要系统在手，再多的钱也能赚到，不差那么几个税款，更能省得以后被人翻后账，等以后再来鸡蛋里挑骨头。    不妨现在就做到了。之后就是招聘的事情了，有天网工人干活，那速度简直快到飞起来，反而是司凡自己的采购工作已经筋疲力尽最后也是勉强可以搞定。    既然如此，那就赶紧雇人吧！    这事情很简单。反正最近有很多大学生毕业。到时候招聘就好了，除了大学生，还有很多人需要这个工作的。    想着要忙碌的事情，终结者们也暂时被占用了，郝科长的订单暂时不忙，先把人手招聘齐全了，然后正好带着去采购点儿木料进行家具加工。    巴洛克风格的家具现在已经可以制造，这利润相当可观。    将思绪整理好之后，看着天空也已经过了中午的时间了，人家正在置办生日宴会，    顺便在网上发了个招聘信息，底薪4000，这个数字已经在三线城市让年轻人趋之若鹜了，至于来货的材质，这东西是终结者最后进行检查的，如果材质不过关坚决不会收货！    反正老子是买家。    估计一时半会也没人招聘，司凡直接一个电话打到中介公司去，先找个中介帮忙办理下公司的事物，顺便创建公司。    公司的名字就叫天网建筑装饰装修工程公司，反正以后是要做分公司的，不怕名字长！    事情办理的很简单，只是十几分钟的时间填写了一些表格之后，然后其他的事情全都交个中介公司，自己则可以离开了。    至于启动资金自己现在有郝科长先预付的装修款呢！正好一百万，先用来周转下，说实话，人家郝科长也是相信司凡，不然根本不可能将这么一大比钱直接交到他的手上。    一旦是骗子呢？    更多的则是相信范强这个家伙。现在手头有钱中介公司陪着司凡跑了两个小时的时间，一共花了三千块钱手续就全都齐全了。    一路可以称得上是畅通无阻，就连排队的时候都没有。感觉简直嗨到爆了，比他以前到这些部门来办理业务排队排到吐血简直就是轻松。    等所有的事情搞定之后，他甚至已经将招聘网站的信息审核完毕，已经开始招聘了。    花了点儿小钱顺便买了个小的推荐位！只是为了赶紧招聘上来人手帮忙上料，不然司凡就要崩溃了。    等所有的事情搞定之后，司凡忽然发现他现在居然什么事儿都没有了，成了唯一的闲人，终结者在工作不能打扰，最早也要明天才能收货！这也就造成了他无所事事。    这时候，他无聊的躺在车上，没事儿玩手机刷刷微博，然后看看新闻。    本来只是随便消磨时间，现在反而倒是真的看到了有趣的事情。    原来，江城市进行新一轮城市规划，其中就将旧城区的一些区域进行了拆除。    这里原本是以前的商贸中心地区，全都是民国时候的建筑，当初江城可是有很多金矿的，被rb人开采发展，也算是有不少的民国时期建筑。    但是现在却已经几乎全都清理干净，只剩下这么几条街了，原本想要搞特色旅游，现在却因为扩道问题正在拆迁。    看着这项工程，司凡要是说不眼馋那是假的，他也就是没有拆迁类终结者吧。当然，t577这个挑食的坑爹货色不能算。    不过想到t577，司凡忽然想到，这样拆迁的现场能不能找到t577可以利用的材料，不用多啊。只要有那么一两样就发财了。    当初这里可是大兴土木，建立了不少的银行和商会，更是商贾云集。    黄金的魅力就在于此。    现在既然要清理旧城区，那捡漏的机会就出现了。    没多做考虑，开车直奔旧城改造区。    位于bs区的旧城区占据了很大的位置，三条街道更是无数的商店在其中，就算是民国的最高二层小楼也大行其道。    这么多年了，不止占用道路，更是占用城市中心位置，无数的地产商早就想给拆了盖成商业中心呢！现在市里终于要动这么一片寸土寸金的地方了。    那真的是人头攒动啊。价格倒是已经讲好了，但是普通的百姓却是围绕在附近，想要看看传说中的宝藏究竟有没有。    在旁边的带着大喇叭的车不断的辟谣，声称只是普通的旧建筑拆迁，这里连古迹都算不上，全都是当时急功近利建造的傻大黑粗的建筑。    司凡的货车在隔着两个街区的地方就已经找不到停车位了，只能在人家商场的停车场停车！这可是要收费的。    现在的他拎着小保温壶轻装简行的直奔目的地，人还没有到呢。先感受到现在人们对于钱财的痴迷和疯狂。    仅仅是刚刚到了街道附近，无数的百姓就已经堆在了这里，将街道几乎封死。    听着他们诉说着无数关于宝藏的故事。    “呦！你们听说了么？这个地方可是当年rb人的藏宝库，他们战败之后人跑了，东西却没有带走，就在地下埋着呢！”    “瞎说什么，明明是清朝的复国宝藏，据说是用先进的仪器检测出来的！“    “别听他们瞎说，这儿哪有什么宝藏啊。这儿以前是生化武器研究实验室，你们别在这儿呆着了，小心毒气上来！”    这时候，忽然一个打扮十分痞气的年轻人鄙视的看着所有人。    “你们知道什么，这是满清第一代皇帝奴尔哈赤的陵寝，这些挖掘人员其实是来倒斗的，鬼吹灯看过没有，就是那种的，里面的那个家伙就是胡八一和王凯旋！”    司凡：“……”    (三七中文 )

 第二十七章 就要一块砖
    好不容易从人群中走出来。站在满是废墟的lc区外面那感觉简直是天壤之别，那些普通的百姓和老人甚至还有孩子都有一种见到血腥味的鲨鱼的感觉。    他们的目光放在了整个废墟之中。一个上午的时间这里经过了现代机械疯狂的破坏，变成了巨大的垃圾场，地面上什么东西都有。现在有推土机在原本的道路位置重新清理出来，形成了数个回收区！    这些地方都是让那些寻宝的人们进行回收的！想要宝贝可以，但是需要有秩序。每个人可以自己划分一个一平米多点儿的地方，你只能在这里往下挖！    如果挖出来垃圾就需要分类丢在回收区中。    城建局这一手玩的相当的漂亮，本身这些东西如果直接丢到垃圾堆反而没有任何的价值，还要浪费人力物力来清理，现在不用了。    人们能从里面找到有价值的东西，重新让这些东西进入市场，这是凭空多出来的一笔钱啊！城建局方面还可以轻松的省下一笔钱。    这是一个多么好的手段。    只不过司凡对此没有什么兴趣，他的目光放在了中央的区域，那是原来这片区域一间银行的位置。    富士银行原址！也是这片地区原来最值钱的地方。那栋楼早就已经拆了。现在剩下来的只有废墟。    只是司凡目光放在那里是很有必要的。因为他发现t577已经有了反应。    盯着那片区域，他迈开脚步直奔其中。    “喂！那个小子。你不是这片的，现在这片还没开始划分呢！要是想过来淘宝就等会！过去登记去！”一个三十多岁的大叔喊着司凡。    回头一看。司凡才发现自己早就离开了人群，这里已经是废墟的深处，还处于没有被清理完成的区域。    就算是废墟还是需要二次清理的，人的双手可没法弄走那些大块儿的石头。    “我就在这儿看看……”司凡还想说什么，就看到一个熟悉的身影出现在了废墟中，看着司凡的时候满脸坏笑。    “行了！这个小子我来处理！赵波你赶紧去给其他人登记吧，今天咱们局里人手不够，一会儿把其他人也喊来帮忙！”走过来的正是范强。他看着司凡的目光中充满了好奇。    现在他的家中已经将家具和家用电器全都买齐了。所有的开销花费差点儿要了他50万。    可是这其中的大头却是司凡装修的费用。因为他发现很多东西如果出去买的话，别说20万，那订制的吧台柜就得七八万的价格。    更别说其他的东西了。    司凡弄来的东西都是精雕细琢的，可以说是很浮夸，但是人工机械费用肯定不少。    绝对比什么花纹都没有的家具要贵的多。    现在他反正是对自己的新房很满意，看到司凡的时候更是有些焦急！    “范强你小子就调戏我吧！小心我去找你媳妇告诉她你藏私房钱！”司凡坏笑着过去拍了这家伙一巴掌。    两个人回忆着当初看电影的时候那画面，互相击掌！    “哈哈哈！还是原来的味道。就是你小子现在力气不行啊！有时间多锻炼！还好遇到你。不然里面我还真进不去！”司凡说着拉着范强往里走。    范强带着笑：“你要是不遇到我早就给你赶走了，现在那些家伙还在找银行的地下金库呢！看看能不能发现宝贝！”    原来人家城建局早就已经扫荡了一遍了，然后才让你普通百姓过来帮忙拆迁，这里当初埋了不少好东西，如果动用机械很容易弄坏。所以他们才弄了这么一招。    没办法，那个特殊的时期有什么东西都爱好往地里埋！就算是大部分人都挖不到好东西，但是有那么一两个人挖到值钱的东西依旧会让所有人趋之若鹜。    “不多说了！我过来就是找你往里走走！看看有什么我需要的！顺便取取经，看看人家的建筑结构~”司凡随便胡扯这进了里面的区域。    富士银行遗址的位置也是一片废墟。早就已经拆了。这里叫做银行却没有一个银行的样子，就是普通的二层小楼，古旧的很，早就已经到了要塌陷的年限了。现在拆了还真没有什么可惜的。    当司凡进入其中的时候正好看到那么十几个人敲敲打打的在地上找着什么，上面的棚顶废墟早就清理完了。就好像掀了盖子的银行一样。    “你们这么找能找到什么？再说好东西就算在你们面前你们也看不到，一群外行人寻宝！”司凡刚刚进入到这里，就已经感受到t577的活跃，他们这是身在宝山而不知啊。    这里最大的宝藏并不是什么金银，而是最普通的东西。    司凡走进其中，感受着t577带给自己的提示，每一秒都有t577的需求。    在其中的工作人员则是拿锤子敲击旁边的墙壁还有地面，让司凡一阵心疼。    “停手！别敲了，再敲地砖就让你们敲坏了。”他心疼的看着这些地砖，在t577的提示下司凡有种心疼的冲动。所有的地砖都是t577所需要的。这些地砖之中就拥有那强大的力量。只不过现在似乎所有的力量都可以被t577拆迁类回收终结者所凝聚在一块儿地砖之上。    “范科长！你怎么又带朋友来咱们工作场地了。这儿危险要是聊天换个地方吧！”在工作人员中，一个中年男人脸色不善的看着范强。    似乎有什么深仇大恨似的。    范强却一笑：“没事儿，我这个哥们就是来凑凑热闹。人家是搞装修的，看看人家银行的设计理念，好学习学习！”范强吹起牛来那是从来都不带多想的。    带着司凡就走了进来。    “哥们，看上什么随便拿！反正都是不值钱的东西！”他大方的一挥手，让司凡随便取！    这些东西里面可是有值钱的，他们曾经就在一家普通人家的墙壁里面挖出来十几个大黄鱼！那可是金条啊！    现在他们拆迁的时候都十分的注意就是留心这些东西。    司凡却丝毫不管他们，指着地面上一块儿看上去比较完好的地砖说道：“我就拿一块儿砖回去研究下就行！”    (三七中文 )

 第二十八章 订单接踵而来
    “就是一块儿砖罢了！喜欢就拿走。反正早晚也是得被**害了！”范强不在意的让司凡将那块儿似乎十分普通的地砖拿走。    这里的地砖足足几千块儿之多，不差这么一个。    本着别浪费东西的态度，司凡还是要和范强说说。    “这地砖都是不错的好东西，当年也是十分有讲究的。估计是拆了什么古建筑把里面的砖运过来直接使用的，你要是能弄走尽量都弄走吧！”司凡必须要提醒一下。这样才能让自己放心。    范强点头。    这时候两个人再次休息起来，那块儿地砖被司凡装模作样的放出来t577悄无声息的弄了下来。这时候他才能看到这地砖的模样。    和普通地砖一样，二十厘米的厚度，只不过到手上之后十分的沉重，有那么一点点古朴的花纹在上面，历经百年花纹不散，也是质量上乘了。    不过他最看重的还是上面的效果。    镇魂宅基    简介：有镇压阴晦之气，使人安睡之功效。    非常简单的介绍，甚至都不值得系统发出任何的任务。    在司凡的眼里价值也不是十分的昂贵。估计那些所谓的闹鬼就是阴晦之气比较重吧。    他也没有太在意，只要有好东西就行。现在想要做的事情解决了。    也就没有什么必须要做的事情，如果说有，那就是少个老巢，别的公司都是有自己老巢，最起码装修一个公司总部，有足够的设计团队，为整个装修公司服务。    司凡什么都没有，但是一个办公室还是要的。回去……算了。这种事情还是让比较有经验的郑苗苗来搞定吧。她那里不是还有空着的地方么？实在不行凑合一下，就是找个地方让那些客户能够找到自己就行。    想着这些的时候，司凡也就打过去一个电话，稍微关心一下他们现在正在进行的庆典，组织宴会是郑苗苗的专长，相信她能做好一切。    一个电话，等待的时间大概就有十几秒的时间，然后才听到她的声音：“喂！司凡，你终于给我打电话了，不然我还要给你打电话呢！你这个雕像到底是怎么弄的。现场已经要疯了。有个据说是收藏家的老头非要找人家宋少爷买他老爹的雕像，说是要弄回去供起来。现在现场都已经要疯了。”    郑苗苗都有些哭笑不得了。    司凡只是想了想那个画面，顿时“噗”的一声就笑了出来。这样的情况真的是十分的少见，估计是那种雕刻爱好者，还是个疯狂的爱好者，不然做不出来这种事情。    “这种事情就交给我们的土豪宋大少爷吧！等你搞定了之后可要帮我个小忙。看看能不能给我的公司选择个地址，只要一个小的办公地点就行。总不能一直都是电话联系吧！以后的工程会很多，忙不过来啊！”司凡傲娇的说着。    几句话的时间，他已经和郑苗苗达成商量，在她的婚庆公司旁边正好有一间二楼的办公室想要出租，价格比写字楼要便宜的多，也更亲民。    到时候司凡可以自己随便折腾。    只要得到这个信息就行了。到时候自己负责付钱就好！能让别人找到自己是第一步，然后……反正已经积累了不少的名气，司凡那就准备开始多休息一下。    自己已经向人们展现了自己的实力！以后的订单就不是自己去争取，而是别人排队了。    司凡等待着这一天，相信不会太久。    就好像现在。    他还在这里看着范强开始安排人手将所有的地砖全部收集起来，然后才能让别人来这里淘宝。    他们现在对于这个活动还是比较重视的。    司凡看的好笑，只能稍微的等等，然后下午范强可以休息了就和好友出去吃点儿饭。    只是这个时候，似乎有人走了过来想要和司凡说点儿什么。    但是貌似好像还挺不好意思的。    “大姐！过来坐会。我看你在这转悠了好几圈了是不是有什么事儿啊！”司凡询问，面前过来的是城建局的一个普通的职员。她刚才就已经在司凡旁边赚了好几圈了。让司凡很是困惑。    “你应该是范科长的同学吧。我叫郑琴，今天来找你主要是想问问你们公司要是装修新房子要多少钱。当然，我们也不要求像范科长家那么优惠，只要个市场价格就好！”她有些不好意思的说着。    显然是知道司凡正在做郝科长家的工程。    司凡稍微一想便道：“抱歉，现在没有那么多工程队接那么多订单。如果您想要装修的话可以在一周之后联系我。”    他将自己的名片递过去，显得十分的淡定。    这是他抽空的时候新印的名片。    上面将他以后装修的要求全都写了上去。    现在是这么的轻松。    郑琴仔细的看着这张名片，刚开始只是很随意的，只是看了一眼背面之后就懵了。    不是像平常的名片背面写着承接什么业务。    而是因为他在后面写着的是天网装修公司的规矩。    装修设计图不提供、装修时间不确定、装修价格自己填写一分价钱一分货、装修验房后不承担任何售后服务！    就这么几个要求就那么的充满了妖气！这还是那个客户就是上帝的时代么？    她都有些怀疑了。    作为客户可以选择的只有两样！装修的成本和装修的风格。    装修一次要是心脏不好的非要纠结死。    装修房子的价钱可不是小数字，几乎每个家庭都需要省吃俭用的好几年的积累啊。    除了土豪以外，其他人都是希望用个几十年的。    现在司凡的要求居然这么高。    郑琴迟疑的一闭眼。然后一咬牙。    她决定还是尝试一次了。自己家儿子已经到了找女朋友的年龄了。有一套好房子能加分不少。他已经见过范强发出来的朋友圈里的房子。那就好像是在电视里看到的宫殿一样。    自己家的房子能有他一样……不！只要一半就行。    “行！等下周我找你！千万要先给我装修啊！”郑琴仿佛做了什么重要决定。    她却不知道，只是十几分钟之后她就庆幸自己先下手为强啊！    (三七中文 )

 第二十九章 意外的来客
    时间一晃！过去了三天多的时间，司凡站在自己新租赁的公司办公室，朴素的办公室只有不到三十平米的地方，只是简简单单的一个房间，在最中央的位置摆放着那么一个展台！上面正放着一艘古拙残破货船的木雕。    雕刻精致，华美异常！仿佛在历史的尘埃中浸染了斑斑血迹，十几处破损的地方可以清晰的看到房间内部的摆设，那真的是纤毫毕现，杂乱的床榻、船中飘着的尸体，地面上的杂物还有那在船舱中涌动的海水。    船似乎是几乎快要沉没的那一刻被停留下来。唯独伟岸的就是那个站在船头的身影，目视前方傲视天下！    那是在海浪中坚持亿万年的礁石一样，毅力在大海中央的男人。    要说没有什么航海梦那是假的，大海才是男人的浪，这句话说的一点儿没错，司凡都想要现在扬帆起航在海洋中驰骋。    刚刚招聘来的采购员兼接待员小徐站在木雕的前面不断的拿手机照相。目光中的震惊那是怎么都掩饰不了的。    这艘船高度足足有一米五，长更是三米七，看上去就那么的恢弘，经过了抛光之后依旧有那种斑驳的感觉。    “雕刻这么一个工艺品的价格貌似我收少了啊。就算拿出去卖也要千万这个数字吧？”司凡小声的自言自语，不过这东西是没法卖的，就算是自己的东西，难道把别人爷爷的雕像卖了很舒服？估计宋家得来拼命。    “小徐！~给那个自大的宋少爷打个电话，让他过来取走雕像吧！其他的都给他打包好了，最后这艘船让他自己搞定！”司凡只是欣赏了一番之后，就已经回到自己的座位上小憩片刻了。    桌子上放着的是一杯咖啡，司凡慢条斯理的享受着难得的悠闲，再看看自己的任务列表，愁云似乎是要爬上眉梢了。    看着自己的任务，司凡就有种要崩溃的感觉。    就在他的任务列表中，那挑战奢华的任务显示完成度仅仅只有29％。    现在的装修主体已经完成，有了两个木匠型终结者帮忙效率简直不要太高。只是看着完成度，司凡相信到最后一定完成不了，如此一来任务链可就得不到了。那是他梦寐以求的东西，解锁整个装修队伍。    时间一直在流逝，司凡在网上不断的翻找其他装修公司的示例，更是从以前学校的渠道弄到不少装修图！    这些都是奢华的代表，更是象征着当今国内比较流行的风格。    只是看到这些风格的装修，司凡只想吐槽。和系统设计的装修设计图相比，这些图纸明显就不是一个档次。    仅仅是看了一下之后，司凡就已经放弃了。    他现在要老老实实的将自己的其他任务都做好，但是其中挑战奢华的方面只能寄希望于有新的任务了。    只要有了新的任务，就能完成这个挑战奢华。    得到想要的任务链。    此时，心情激动紧张，因为他已经有了迫切的需求按照经验来说，这个时候应该开始发布新的任务了。    只有天网的任务可以帮助他。    等待……也是一种艺术，系统的任务没有等到，先等到的却是一个看上去佝偻着的老人晃晃悠悠的进入到公司里面，老头的身后跟着两个彪形大汉，脸上铁血刚毅的冷酷表情告诉司凡他们绝对不好惹。    “老板！老板！这个老人家说要找你聊聊天！我拦不住啊”就在司凡想开口的时候，门口负责所有杂事的小徐跑了过来。    小徐是个大概二十五六岁刚刚进入社会没几年的年轻人。做事很毛躁，唯一让司凡满意的也就是他在做采购的时候非常干净利索，除了第一天去带着他到木材厂挑选过木材之后，其他的装修材料都是小徐自己搞定的。    至于他具体的名字……司凡除了在简历中看过一眼之后就已经决定直接叫小徐就ok了。    走进公司里面的小老头十分的慵懒，但是能看出来他还是心情愉快的，只是司凡怎么看这个老头都有种很熟悉的感觉。    那种熟悉并不是见过这个老头，而是貌似好像几十年前就见过。    开什么玩笑，司凡自己才二十多岁而已。    “老人家是要装修房子么？我这里装修的规矩可都写在墙上了！”司凡指着身后墙壁上的规矩。    老头一看忽然乐了。这上面正是司凡已经研究出来的装修规则。上面写的清楚明白，这个花钱装修的人只能掏钱然后选个风格，其他的事情什么都决定不了。    这可是奇观了。别的装修公司恨不得将自己所有的底线都消除！只要能接订单就行，这个小子这里居然这么多的要求。看上去还这么不合理。    “年轻人！自大和猖狂都是不好的！有点儿才起还是用在正地方吧，你这个装修公司要是好好经营总是能活下去的说不定什么时候就一飞冲天了呢？”老头走进办公室拿轻松的表情忽然变得有些凝重，因为他看到了那艘残破的货轮。    终究是年纪老了，眼神也不怎么好使，但是老头依旧拿出来一副老花镜带在眼睛上。    司凡一耸肩：“反正我们已经到了一飞冲天的时候了，就不需要再忍了！有些规矩总是好的，省得不懂行的人指手画脚，这些规矩还是最初始版本，你看我还留下了那么多空白地方，我的目标是把空白的地方都给写满了！”    他心情非常的好，老头就郁闷了。司凡身后的墙壁上写的只有最上面那么一小部分，如果整面墙壁都写上规矩的话，那还不如直接写一条最终解释权归装修公司所有来的痛快。    “现在的年轻人啊！真是狂，狂到没边了，不过老头子我喜欢，当年我也是这么猖狂过！”老头说话的时候已经趴在了那雕塑上欣喜的看着整艘船，眼睛中竟然沁着泪花，仔细的抚摸着每一个最细微的纹理。    (三七中文 )

 第三十章 郑琴上门
    看着老人家盯着自己手下终结者雕刻的雕塑，心中自豪那是别提了。目光落在上面的时候都有些不忍。    “唉！要不是这木雕是客人下订单定做的，我早就自己留下来的了。有这么一个木雕放在这里也是增加了不少的档次啊！”司凡大言不惭的说着。    对面老头眉头顿时堆积起来，没好气的瞥了司凡一眼。    “放在你这里才是暴遣天物呢！这么一个小房子装修的这么低端怎么配得上如此的木雕，这一件木雕那是万金不换的，要是想要的话，拿一百亿过来！”老头气呼呼的说着，然后继续的温柔摸着那艘船。眼神中沁着的是泪花，望着在船身破损的地方露出来的那具尸体，更是悲从心来。    “老姚！唉，当初出海的时候可是说好了。到家之后给你找个漂亮的大姑娘当媳妇。谁知道那一句话现在却怎么也兑现不了了！”老头悲从中来，眼泪滴答滴答的落在雕塑上。    司凡顿时有些紧张，眼泪里面可是有盐分的，对于木雕来说可谓是杀伤力巨大。    “喂喂喂！可别损伤了客人的木雕，到时候我可是要负责的！”司凡赶紧把老头弄走。这家伙的杀伤力巨大，赶紧弄走的好。    对面的老头却是不紧不慢的往后退了半步。    “行了！这东西早晚在我的手里，现在寄存在你这里几天！”他轻松的说着，手已经离开了雕塑，在他的身后两个保镖将一整份的资料交到老人家的手上，等他想要交给司凡的时候，忽然有一群人乱糟糟的冲了进来。    “是司凡吧！真是太难找了，你这个地方我们可是特意找了半个多小时的时间才找到在哪儿，给你打电话居然停机！就这地址还是我们问范科长的呢！”第一个冲进来的就是郑琴，丝毫都没在意旁边站着的老爷子。    那两个保镖赶紧将老爷子挡在身后。    司凡也不在意挥挥手，坐在了自己的位置上。一大群的四十多岁的中年妇女凑了过来。    “司老板，咱们可是说好的一周后找你，我这不是着急么！就先问范科长你的公司地址了。您看看什么时候给我们家装修啊！”郑琴焦急的坐在司凡的对面，他的身后还有许多的城建局的职工都等待着司凡说话呢。    谁知道司凡指着身后的要求。    “看好了么？这上面有我们公司的要求，如果不同意，可以找别的装修公司，恕不接待！”司凡指了指自己身后的那新写好的规矩说道。    郑琴抬头看了看上面的介绍笑道：“这个我们都知道了。只要有质量没有什么不行的啊！何况你们收费还那么便宜！”兴奋的郑琴想要拉住司凡的手！    点头将一张合同从是办公桌里面拿出来。轻松的拍在桌子上。    “这是本公司的合同，如果同意就在上面签名，选择装修风格，合同上面都有选项，开工之前我们会通知你！到时候将装修款项汇到公司账户就好了。本公司概不垫付！”司凡轻松的说着。    身后跟着过来的那些城建局的中年大妈们听着司凡的话怎么听怎么像骗子，真心有些胆怯了。看着郑琴似乎都有些犹豫。    只有郑琴似乎认准了司凡一样。直接签字同意。    “现在可以告诉我大概什么时候才开工了吧？到时候我好准备钱，这次装修的费用我们家一共拿了17万！这也是我们老两口所有的存款了！”她说话的时候稍微有些含蓄，却能感受到那两口子辛辛苦苦存了一辈子的钱只为了给自己的儿子买套房子结婚的心情。    “没问题，等郝科长的订单完成之后大概就是你的订单了。到时候我们会通知您的！装修风格方面您也只能选择朴素装修，我们公司暂时只提供巴洛克风格的高档装修，17万是远远不够的！”司凡解释完之后，将合同放到抽屉里面然后一摆手。    “下一个！”话说的冷冰冰的，根本就不像是要做生意的样子。后面跟过来的那些大妈们有些迟疑了。她们装修的钱和郑琴家差不多啊！那都是多少年攒下来的，还真的不舍得。    这时候，还是一个掺杂在一群女人中间的大叔过来再次签订合同，同样是朴素风格，不过装修的款项能充裕点，总共30万，人家选修了个巴洛克风格的。    这也是巴洛克风格最底的装修档次120平米的房子30万，价格不少了，还没有电器。不过这次司凡准备算上家具了。    一共签订合同的也就三四个人，其他的人都采取观望的态度。暂时还是不想要在司凡这里定死了。就算没有要他们的订金也是签了合同的。    这是有法律效力的，他们在机关单位工作，违约这种事情还是少沾边。现在更多的是观望和凑热闹。    人群中一大堆人来来往往的占用了不少的地方，一共也就三十多平米的地方加上摆设桌椅之后就没有多少地方了。再加上四十多人挤进来，甚至还有不少人挤不进来呢！    这时候最碍事儿的反而是那木雕货船，经常有大妈贴着那木雕周围蹭过去。    有两个着急的还趴在上面横侧着身子往前挤。    “喂！别挤了！要是木雕倒了你们赔的起么！这一个木雕就得几千万打底，可别给弄坏了啊！”老头都急的要疯了。司凡这里不大的地方忽然怎么来了这么多人。看来还都是打听装修的事情的。他可是看了司凡的要求，那些要求几乎根本不可能有人来装修啊。    为什么忽然这么多人了。    在人群中的司凡却大声的吼着：“都小心点，别让那木雕倒了！那玩意儿上千斤呢！碰到了会砸伤人的！”    他这一声相当的让人震惊，他们听到的不是究竟木雕多少价格，而是关心他们是不是会刮伤。所有人更是吃惊的看着司凡。不知道他为什么这么说。    那老头早就急了：“这玩意儿弄坏了怎么弄？这可是乌木的！那是木质的化石！落在地上一准的会砸坏的啊！”    气急败坏的他已经不知道怎么形容心情了。只是司凡下面的话差点儿让他喷血。    “反正东西不是我的，货主也不知道什么样子，如果坏了我就再修整下重新送出去！一样不耽误。”    (三七中文 )

 第三十一章 奢华的浴室
    “小子，你难道不知道雕刻木雕比你做装修要赚的多么？你不知道这么精湛的技艺应该雕刻雕像而不是去搞那些装修么？”    “一个木雕的雕像手工费需要几十万上百万，但是装修呢？你能赚几个钱？”老头忽然笑了。仿佛看到了天底下最可笑的人。    当他说出来这些话，两个保镖很明显的站在老头的身前，这是知道要让那些妇女们疯狂。    “喂！老头，你到底说谁呢！凭什么就不让人家小司干装修公司，如果都去给你雕刻木头了我们这些要装修的找谁？凭什么便宜都让你占了！我们老百姓招你惹你了！”郑琴大姐第一个不答应了，站出来凶狠的瞪着老头。    老头倒是不在意，只是饶有兴致的盯着在办公桌后面的司凡。    司凡忽然笑了：“我究竟做什么好像用不着老爷子你提醒，现在我做装修，以后说不定全世界最顶级的建筑和装修都是我包办的呢？一切都是未知，您老人家还是赶紧回去装病吧！不然被拆穿了就不好了！”    他现在已经知道老爷子的身份了。从一进门就有种熟悉的感觉，等到他看到那艘船的时候，目光中的感情除了这个老头以外没有其他人。    “呦嘿！真是有意思的小伙子，你要是真的有那么一天，那我就把这艘船送给你！怎么样！老头子我大方吧！”老爷子兴奋和司凡打赌。    在场的那些城建局的员工也都有些好笑，如果真的成为世界装修建筑行业的霸主还会差你这么一个雕塑。    简直可笑。    司凡却真的笑了。因为老头子这一句话之间态度已经转变。    这可是江城的船王。    “那就谢谢你了。我会稍微晚一点儿成为世界第一装修建筑公司的！只是希望到时候你老人家还能继续诈死。”司凡忽然对他眨了眨眼睛。    一切尽在不言中。    “哈哈哈哈哈哈！”老头十分高兴的狂笑，在狂喜之中离开了公司，他没留下来看什么东西，主要人太多了。年龄太大的人不太适应这么多人闹哄哄的。    更重要的是，司凡真的需要忙碌了。    接到的订单虽然不多，但是依旧需要实地用天网绘测设计图，然后让小徐去进料去。    事情十分的忙碌。但是充实，光是采买原材料就让小徐跑断了腿！而司凡现在却已经陷在了郝科长家中。一刻不离的在这里等待着任务的降临。    目光落在已经将主要防水格局更改那些最基本的工作搞定，厨卫陶瓷也已经完成，最重要的是，工作到了现在，完成度依旧不够，就算是木匠型终结者正在不断的制造各式各样的家具，但是每一个家具安装完毕之后的价格还是连50%都没有完成。    根据司凡的估计，等装修全都结束之后也就是80%完成度左右。    挑战奢华的这个任务就算是完成不了了。这简直就是打击。    走在这套房子之中，仿佛置身于另一个世界，虽然墙面的油漆都没有刷上，只是地面上的瓷砖已经铺设完成，那是蜜蜂的高档瓷砖，这些瓷砖就花了不止十万块啊！    再看看那一个个世界顶级名牌的陶瓷厨具，夸张到了极点的浴室!    这可是真的浴室，不是那种单纯的弄一个浴缸就算了的，在更改格局之后，浴室中应该有的享受一应俱全，甚至根据天网的设计将浴室旁边的一个杂物间拆除！毕竟是两套房间，很多房间都重复了。有了宽阔的浴室，那简直就是一个享受，宽阔的浴室中那奢华的浴缸看着就好像是一个小型的游泳池一样。两个放着酒杯和红酒的酒架就在浴缸的旁边。上面放着一瓶司凡赠送的拉菲红酒。    足足花了两千多块钱，奢华的浴缸可不是直接购买出来一体成型的，而是天网让终结者制造出来的。材质优良更是物美价廉，更让人享受的是那上面安装在浴池下面的按摩功能，这是天网勉强集成到其中的，根据红后所说自己以后将会有特制的浴缸制造技术，那才是享受。    在浴缸正对面的方向，不再是大门，而是原本杂物间对面一条晾衣间，现在彻底打通，其中的落地窗被完全的利用起来，和物业交涉之后换上了单面玻璃，从浴室中就能看到遥遥江景，涛涛溪流洗涤人心，更何况上面还有一整套投影系统，那单面玻璃更是随时可以转换成电影墙模式！    简直就是最巅峰的享受，就差一个温馨的女人过来帮忙擦背了。    “这真是太奢华了。浴缸的第一个使用者就是老子了。反正也得测试防水，那我就勉为其难的帮忙测试了。    整套房屋现在也只有浴室完工了，下一个完工的估计就是厨房了。现在主体结构已经完成，定做的家具会在两天之内送到这里。    其他的家具也在紧锣密鼓的制作之中。    整个房间的装修已经到了最后冲刺的阶段，如果别人来做需要最少两三个月的时间，现在终结者来做也就是几天时间。    唯一困难的就是任务了。    “也不知道什么时候任务能完成，就现在这样肯定是不行了。在宋老爷子那里也没有搞到任务，难道真的要放弃么？”司凡小声的问着自己，这是一个挑战任务啊。奖励是一整套的连环任务，现在他已经知道接取任务是多么的困难了。    轻轻的扭开热水阀，即热式热水器开始迅速将温热的洗澡水注满！外面叮叮当当的装修声音在浴室之中几乎听不到，这就是哥密封的世界，眼前绿江波涛滚滚，极目远眺还能看到对岸的风光，几艘船只自上流行驶而过，那感觉太棒了。    更遑论奢华的仿佛是那种贵族老爷宅邸的感觉，浴室主要色调为金黄色，但并不十分的刺眼。缓缓的将身体浸入温水之中，感受着自动按摩的松弛，一时间司凡只想要在这里大睡一场，轻轻的在旁边瓷砖上内嵌的控制器上按动了电影模式的开关，等幕布降下。    他要静静的欣赏一部电影，美美的睡上一觉了。    (三七中文 )

 第三十二章 初露头角
    一觉醒来，觉得整个人都舒适了。自己建造的房子还从来没有住过，当第一次住在这里，体验了下洗浴顺便睡了一觉之后才知道什么叫享受。    顿时觉得自己那二十多年的生活简直就白过了。    人生苦短啊！还是要及时行乐。司凡已经决定是给自己也弄套房子了。    不过肯定不是现在，他需要在突破到建造极限的那一刻再来建造一套房屋。    因为到时候要是想突破的话肯定会有转型终结者困难期！这个时期用自己的房子过渡是再好不过的了。    “人生就是这么开心啊！这套房子前期工程应该也快完成了吧？至于完成度方面的提高还是船到桥头自然直，等到事情发生了再说吧！”穿上自己的衣服。将浴池的水放干净之后，司凡就不得不赞赏下终结者了。    仅仅是终结者制造的这浴池就有一些独特的设计。    比如说这个浴室很多的地方被设计出一些插槽，这插槽看起来似乎很平凡，但是司凡已经了解到了。    这几个插槽是给未来的小孩子准备的。只要插槽旁边安装上隔板就是一个小型的婴儿游泳池，一直可以用到小学的时候。    简直是贴心到家了。    等走到浴室外面，烟尘笼罩的房间和里面的奢华形成鲜明的对比。    但是现在也已经初见成效了。这么一觉的时间终结者已经干了很多事情了。几乎可以算得上是一转眼的工夫就大变样了。    只有一些不和谐的就是整个房间太安静了。    “刚才还有开工啊！”司凡看了看自己手上的手表。    上面显示的时间是正确的啊！自己睡了一个半小时的时间，皮肤都泡皱了。    可是终结者为什么不开工了。    “红后！出来，终结者为什么不开工了。发生了什么事情！”司凡大声的叫着。    然后看着自己的挑战奢华任务。现在任务完成度已经达到72％。提升的速度非常的显著，不过更多的是已经到位的家具，这些木匠的家具应该制作完成了。    “本红后警告宿主，当前施工已经达到临界点，强行施工将会导致任务‘挑战奢华’任务失败，请宿主尽快寻求到提升任务完成度的方式。”红后的提醒是那么的明白。    终结者并不是不工作，而是接下来的工作按照现在的质量完成那任务就算成功不了了。    这对司凡来说就是一个损失。    还是不能接受的损失。    既然如此，那就要完成新的任务了。    挑战奢华！不就是要挑战么？    “行！系统你牛逼！你牛的已经突破天际了，我服还不行么？我找任务。我找方法……我也想要完成任务啊。但是红后你就不能发布任务么？你就不能……好吧！”司凡本来还想说是什么，不过在看到任务列表的时候，忽然愣住了。    赫然在睡觉的时候里面增加了一个任务。    这任务是何等的夸张。    只是一看过去司凡就有种预感，郝科长他们家的房子估计一时半会完成不了了。    “行！你牛！居然有这么夸张的任务。”    没办法，什么任务都得接，不然任务就失败了。    任务：初露头角    任务介绍：名声是建筑设计行业的基石，让更多的人接受你吧！    任务要求：十天之内获得十张预定订单。    任务奖励：薄层镀金技术。    赶紧接下任务之后，再看看自己拥有的任务只有三个，一个就是那史诗级任务，不是自己一时半会可以完成的。    甚至第一阶段都是以年为单位。    第二个任务就是挑战奢华。    第三个任务就是现在所要面对的任务。这个初露头角的任务。    十天获得十张订单。平均一天一张，并且现在已经有的订单是无效的，只有新接到的订单才能完成。    “天！这真是难为死人。这么短的时间之内要十张订单，这不是开玩笑么？难道依旧船到桥头自然直？”司凡小声嘟囔。    顿时，他就改变了态度。船到桥头自然直这是骗人的，人不做事情是不会成功的，只有主动出击了。    现在还有什么比城建局的订单更多的？整整一个部门几乎家家户户都需要装修，江城可是旅游城市，如果是普通装修一下每天日租房都赚的十分开心了。    比投资什么的划算多了。    所以几乎家家户户都会装修，既然这样……那就拿下他们的订单吧。    只要方式……那还不是很简单吗？就从郑琴身上下手，这个女人看起来是他们机关单位的碎嘴子，有点儿什么事情都会说出去。更何况是司凡这种几天的时间装修一个房子的事情，那一定会到他们单位里面炫耀一番。    如此一来还怕没工程可以做？    司凡现在心情是大好，赶紧给郑琴打电话吧！他在自己的订单里面是第一个人。更重要的是司凡现在十分的急迫！那就要更快的完成订单，最起码手上的这四张已经接下的订单需要赶紧完成，自己的规矩可不能更改。    当郑琴接到司凡的电话就别提多高兴了。得知司凡可以让她先进行装修的时候当即和他们领导打了声招呼请了个小假，说什么都要亲自来接司凡去他们家看看。    同样都是一个小区。时间非常的快，还没等司凡下楼的时候郑琴已经开着自己的小车到了小区。    那风风火火的速度简直让年轻人都感到佩服。    “大姐，您这速度简直让我们年轻人无地自容啊，我这才刚刚下楼您就过来了。我还想要去接您呢！”司凡过去拉着郑琴唠起了家常。    郑琴先将钥匙交给司凡，然后兴奋的指着自己的房子。    “看到没有，就在旁边二单元的七楼最好的户型那儿就是我的房子。当时我可是没少花力气才拿到的这种通透的户型，您可得给我好好装修啊。我可是都先给钱的。”郑琴拉着司凡赶紧往自己家走。    她已经迫不及待了。昨天晚上死活缠着范强去了他的新家参观了一番，现在心里痒痒的就好像百爪挠心啊！    只是这时候司凡的脸色却不怎么好看。    因为张明宇这货居然又出现在自己的面前，并且死死的围了过来！    (三七中文 )

 第三十三章 不可能完成的任务
    “司凡，你究竟是给这些廉政小区的住户灌了什么**汤了。他们居然都已经不找我们装修了？甚至根本都不装修？”张明宇脸色不善，已经怒火中烧。    司凡也不在意，就这么简单的看着他在那里张牙舞爪的样子，忽然淡淡的笑了。    “很简单，我能提供最快的施工速度，最好的质量，最高的要求，最优质的设计，甚至是最优惠的价格，这些你都没有，你凭什么和我竞争？离开江城吧！不然以后你们都会没有订单的！”司凡说罢带着郑琴就走了。    这对张明宇来说简直就是晴天霹雳，他从来没有听说过装修这个行业居然还有没有工开的时候，原本他想用自己的实力保证司凡没有工开。    可是现实对他开了个玩笑，公司非常重视的廉政小区新楼交钥匙了，这是代表无数的订单啊，还都不是小订单，对以后公司的形象也有好处。    但是就是这种订单居然一张都没有接到，郝科长的那此洽谈是他距离接到订单最近的一次，也是最遥远的一次。    因为人家工程都已经开始了。    看着司凡的身影，似乎两道身影自从上次相交之后变成了两道平行线。    司凡不会在意这些的。这个上蹿下跳的家伙已经不被他放在眼里了。他的眼中只剩下了接下来的任务，只剩下了接下来的挑战。    挑战奢华的任务需要的东西用薄层镀金技术应该能弥补一部分吧？    他期待着进入了郑琴的房间。现如今开启新的工程对他来说都是十分轻松的，进去十秒钟的时间，设计图搞定，接着是对于细节的调整。    只有朴素风格的设计让司凡可以轻松的搞定，至于家具制作方面司凡准备给郑琴使用巴洛克风格家具中的比较廉价的商品。    雕刻的不是那么精致，少使用雕刻就能减少价格。这是司凡的一种折中的方式，更重要的是巴洛克风格进化到巅峰之后进入了极度奢侈阶段其实就是洛可可风格。    这两个风格都是当时奢华风气之下产生的，人们对于奢华的追求超出了极限，开始追求堆积的奢侈和大量使用昂贵装饰品的奢侈装修态度早就了巴洛克风格后期延伸出来的洛可可风格。    给郝科长装修的房屋就接近于巴洛克风格的后期，十分接近于洛可可风格的繁复，而给郑琴制作的家具则尽量使用稍微廉价的木料，减少雕饰，正好是巴洛克风格早期的款式。    大方简单却不失气派。    相信绝对是这个女人赚大了。    “小司啊！这房子现在交给你了，我也就放心了，等完工的时候一定！一定要第一时间通知我，你郑姨可是等着在同事那儿露把脸呢！到时候一定给你介绍订单！”郑琴拉着司凡的手就不放了。而且还从身后拿出来一个盒子。里面各种干果足足有十几斤的重量，就这么放在了司凡的手里。    “这是一点儿小零食，干活的师傅们平时休息的时候补充点儿能量。要是有什么要求和郑姨说，千万别不说啊！这房子你郑姨我还得住上半辈子呢！”郑琴这个郑重的让司凡都不好意思了。    万千次推阻，最后还是只能拿着那一大盒的干果送了郑琴离开。    人家还得回单位工作呢。这可不能耽误。    钥匙已经在司凡的手里，价格什么的都谈好了，司凡准备立刻带着自己的终结者来开工。    现在小区物业方面对于司凡稀奇古怪的工人已经见怪不怪了，总是有这么几个怪人跟在司凡的身边忙前忙后的。一个个力大无穷的。    只不过他们物业也不知道那些袋子究竟有多重，所以也不知道一个终结者随手拎起来就是几百斤的重量。    “红后！让两个全能型终结者过来开工吧。记得穿上自己的衣服保护好自己。”司凡吩咐。然后继续看刚刚出现的任务变化。    是的！刚才任务又出现变化了，这次却不是什么好事情，因为任务难度貌似提高了。    “叮！恭喜您的任务初露头角可以转化为挑战任务，请问是否转化！”    任务的介绍什么都没有更改，只有这个提示变了。变成了可以更改为挑战任务。    “红后！给我解释下这究竟是为什么？”司凡询问。    “经过系统检测，宿主当前位于廉政小区拥有绝对统治性装修地位，触碰挑战临界点。”    红后的解释依旧是这么简单，司凡只是思考了0.1秒之后果断的选择挑战。    挑战的任务十分稀有，司凡现在还记得系统对于这种任务的评价，挑战奢华的那个任务自己就有机会获得任务链。    这次呢？    “叮！恭喜宿主将任务‘初露头角’晋升为挑战任务，任务奖励追加‘可额外提升任意一项任务奖励一个等级！’”    任务奖励获得提升，奖励的幅度并不是十分的夸张，只是让一个任务的奖励提升一个等级，比如说司凡被奖励一个t300，可能这次奖励之后就是精锐型t300了。    但是……司凡现在拥有一个任务链，那是一整条任务啊，如果这个任务奖励可以提升一个等级，那将是多么夸张的事情。    他期待着。然后看着自己这个比较简单的挑战任务的介绍。    任务：初露头角    任务介绍：名声是建筑设计行业的基石，让更多的人接受你吧！    任务要求：十天之内完成十张订单。    任务奖励：薄层镀金技术.提升任意一个任务奖励等级+1.    简单的改变，让司凡差点儿吓得蹦了起来，他从来没想到居然会遇到这种事情，十天之内完成十个订单，这几乎就是不可能完成的任务。    这哪儿是挑战啊，简直就是一个深渊，一个巨坑，这是没有最坑只有更坑。怎么可能完成。装修一套小户型的房屋也得两三天的时间，像是郑琴的房子怎么也得一周左右的时间。    就算现在速度有所提升也是有限度的。    怎么可能十天内完成十张订单。这几乎就是不可能……不！这就是不可能完成的任务。    (三七中文 )

 第三十四章 巧遇美食节
    带着满心的疑虑，司凡游荡在闹市之中，既然陷入了困境那就不要被事情困在那里。现在终结者已经可以自己工作，小徐和终结者们配合相当的默契。开车运送工料到了工地下面然后转身出去吃饭或者溜达一圈，大概半个小时之后回来开车走人就行。    轻松加愉快。    而司凡现在带着有点儿苦闷的心情在城市内游荡。他已经很久没有这种感觉了。毕业之后的忙忙碌碌全都是为了钱。江城的良辰美景却从来没有品位。    作为一个著名的旅游城市，虽然是自封的但是依旧有很多的游客。    清风拂面心情自然美好，有海边的落日相伴，若是再有美酒佳肴在身边，那真是绝对的享受。    多久没有过享受了？只是赚钱机器而已。司凡决定今天就放纵一把。孤身一人享受一下曾经高中、大学放假的时候那种快感。    那时候攒了几百块钱兜里不是很宽裕的时候，走进满是美食的美食街，从这头走到对面，花个三五十块钱就能将自己的肚子吃饱。    也不知道是什么时候开始，那是他在年少时光的最美好的记忆之一。    “今天就去新城美食街看看。”    据说现在市里要争取最美旅游城市的称号，正在大规模招商引资，更是举办各种啤酒节，美食节吸引着八方游客。    那真是一个老饕的美食盛宴，在这个旅游城市中很多人都是因为美食而生存，当夜幕缓缓的到来的时候，大街小巷都有一种肉香的味道，那是烤串的味道，走到美食街的最角落位置要么是赶紧走过去。要么是驻足慢慢的等待着臭豆腐的美味。    吃起来臭，闻起来香那是真的太吸引人了。    再往里面走就是各种烧烤。各家有各家的特色，烤蚬子、烤鱼。烤虾、烤扇贝、烤生蚝，各式各样的美食遍布整条街道，似乎没有什么东西不能烧烤的。现在就连蔬菜都一样烧烤。美其名曰全素宴，减肥。    更吸引人的是那司凡垂涎已久的烤羊腿。正宗蒙古风味，几个蒙古小伙子围在巨大的篝火堆旁边载歌载舞的等待着羊腿被烤熟送到客人的餐桌上。    记得上学的时候他为了吃一顿烤羊腿那是节衣缩食了一个月的时间，就为了十一放假的时候来上一条，带着当时自己的几个哥们好好的吃一顿。    结果当然十分的悲催。那时候他发现三四个小伙子来吃一条烤羊腿根本就不够。最后只能每个人分了一小块儿了。现在他还记得那条羊腿的美味。    这真是小时候的夙愿，多久了！都没有再次品味那种感觉了。    现在他再次来到这里的时候，已经华灯初上，北方的夜晚总是比较早的。在吃完饭的时候就已经天黑，这时候街边已经传来了香味。    只是这次到来真的是感觉有些不同。    刚刚到了美食街的街头，就听到无数的喧哗的声音，就好像是进了马戏团一样的感觉，街头各式各样的小吃不再是占据道路两旁，而是直接封了道路。    在街道最中央的位置留下了一条三米宽的巨大的棚子，里面有着一个个的商家，这些商家都十分的陌生，说话之间的口音不像是本地人，他们说话的声音什么味道都有，占据着最中央也是最好的位置推销这自己的商品，在最外面的是卖冰淇淋的，还是土耳其冰淇淋。    就看到一个看上去是外国的小伙正在兜售冰淇淋，25块钱一个球，要是想要吃一个冰淇淋怎么也得五十块钱。    在刚刚来到的时候天气虽然有些凉了，但是依旧阻挡不了他吃货的心思。    以前在这里有一家冰淇淋做的相当好吃。7块钱一个球就可以吃到，可以算得上是物美价廉，所有的冰淇淋全都是自己制作冷冻的。    那家冰淇淋美味极了！现在看到这个卖冰淇淋的他也有点儿怀念了。凑上前去在众多围观的人们中央的位置等待着自己的冰淇淋装好。    对面卖冰淇淋的小伙好像是玩杂耍一样的将冰淇淋不断的从顾客手里来回转换蛋筒，和顾客互动，当来回转换两三次之后，就将冰淇淋交给顾客。    一个冰淇淋两个蛋筒，再加上一段杂耍，那心情顿时就好了很多。接着甜美的吃起来冰淇淋了。    司凡也在等待着下一个自己的冰淇淋到来。    “我只要一个球！香草味的！”终于轮到司凡了。他也有些期待的等待着那个年轻人和自己互动一下。    只不过司凡显然是自作多情了。人家小伙果断的收了钱，然后用一个蛋筒装了一个冰淇淋交给司凡。    然后下一个    下一个    个    ……    司凡彻底无语，这是什么待遇啊。别人都是两个蛋筒，到了自己这里不光是一个蛋筒，还傲娇的直接下一个。    心情不太好的司凡忍住自己要爆发的洪荒之力，稍微用舌尖舔了下手中的冰淇淋。    顿时，一种香精的味道充斥在口腔，没有太多奶味，只是非常甜腻的甜蜜素味道和怪异的香精味道所交织。    这恶劣的味道就连自助餐餐厅里的冰淇淋都比不上，感觉就好像在期待一场盛宴的时候头盘居然是一条虫子一样恶心。    比这还恶心的当然就是这条虫子还是活的了。    现在司凡就有种这种感受。    “哥们，这冰淇淋品质也太差了吧？你这个价格可是和哈根达斯差不多啊！但是味道也差了太多了吧！”司凡实在是不能忍受。    前面那些买了冰淇淋的顾客都带着冰淇淋走了。估计就算难吃也不会回来特意找他。所以生意还那么好！    那小伙子似乎十分的高傲，随便看了司凡一眼：“就买一个球还那么多毛病，我们家的冰淇淋都是土耳其进口过来的，在土耳其的冰淇淋就这个味道！”    他说完就继续迎接下一个顾客了。    可能是有人也忍受不了了。终于出来说话了。    “他们已经在这里卖了三天了。我出来遛弯的时候经常看到。美食节一共才七天的时间，他们只卖新顾客就够了。等到七天时间过了，人家早就走干净了。现在这是趁着街边的那些小吃店没法营业才这么嚣张的。整条街就这么一家冰淇淋店！”身后的一个五十多岁的大妈终于真相了。    果然，司凡转头看过去。整条街上只有中间的这一排美食节的小吃摊生意最好，所有市民都是来凑热闹的。两旁的小吃店都已经关门，但是每家每户都推了个小车出来门口叫卖。    可惜的是，他们这样叫卖的法子根本无法和新奇的美食节店家相提并论。    (三七中文 )

 第三十五章 简单问题
    “这到底是为了什么？不都是出来做生意么？为什么他们就不能继续营业了，咱们这儿美食街也有几十年的历史了！就这么就不让卖了？”司凡简直觉得可笑，这是什么见鬼的理由啊。    旁边终于有明白人过来了。    “哥们！你就别说了，咱们这儿现在消防不合格，线路老化再加上装修本来就土里土气的，都是八十年代的装修，早就赶不上风格了。哪有人家有噱头啊！”这时候一个看上去二十七八岁的哥们走过来无奈的说着。    在他的身后正好就是司凡最爱吃的那家冷饮店。    至于那个卖土耳其冰淇淋的根本都已经不愿意搭理司凡了。他那是怕被排挤，这里可都是本地人，要是真闹起来以后再到别的城市搞美食节就没他的份了。    这可是赚钱的大买卖。    司凡看着身后那些专门流窜在各个二三线城市h县级市里搞美食节卖垃圾食品。    这些人就是这么生活的。    那哥们过来拍了拍司凡的肩膀之后，然后递过来一个纸杯，里面有两个巧克力冰淇淋球！    “请你吃的！不要钱！”说着他转身回到自己的小摊位前面。    店铺就在后面却没法营业，只能推着小车出来卖！何等的凄惨。    “这真是搞笑啊。有自己店面的还要出来做小贩，哥们你遇到什么事情了。和我说说！”司凡凑过去吃着人家免费送的冰淇淋蹲在旁边问着。    他的摊位就是一个冰箱而已，十分的简单。    “这有什么好说的！我们的店面都需要重新的装修整改，所有的店铺都是老店铺，防火不合格，卫生过不了检查，当然要整改了，白天的时候联系人帮忙装修店铺，晚上的时候街边摆摊，我们不干了美食节和美食街不能停啊，人家就找了这些专门做美食节的人过来撑场子了！就是坑坏了咱们当地的吃货了！”小伙子还是挺健谈的司凡和他聊了一会也知道了他的名字。    这个家伙居然和某个小品人物名字一样。叫做郝健！没办法，爹娘起的名字一直用到现在。    从大概十年前他就在这里子承父业卖冰淇淋，家传的手艺冰淇淋做的是相当的美味，主要还是健康。    司凡只要看到那些颜色纯正没有太多的色素的冰淇淋就有种食欲大开的感觉，然后看着一排排的店铺。    “你们不是装修么？赶紧找人搞定啊。防火和卫生的装修方面还是很好搞的，现代化的模板有很多，直接套进去就行了！应该有个……”司凡后面的话没有说，他的终结者工作效率高，但是如果是那些老爷兵干的话，那时间就没准了。    “看来哥们你也知道，咱们这装修店面需要的东西太多了，设计logo。重新设计装修的风格，一系列的事情忙到要死，最后价格高的吓人不说，咱们也找不到合适的施工单位啊。”    “更重要的是，等到装修好了也已经过了几个月时间了，别说生意了。什么人气都没了。还要重新吸引顾客！”郝健说的这个无奈啊。    人们都是有习惯性的。到了这个地方吃东西习惯了就会走过来，等到如果有几个月的时间停业之后必然会流失很多顾客。    一周的时间人们还有耐心，时间长了呢？    司凡不由得点头，这个道理他明白。    “那你们现在找到施工单位了么？”司凡询问，见到郝健摇头之后才继续说。    “跟你说实话，我就是搞装修的，手下有施工人员。只不过工程接单要求比较高，如果你同意的话我可以保证三天之内让你重新开业！”司凡笑着说道。    他已经询问红后了。这个效率绝对没问题。这些店面小的也就十几个平米，大的最多不超过五十平米，不分隔间，最多就是多出来一个厨房。大部分东西都是直接购买的，效率非常高!    司凡的话其实也有私心的，他现在终于找到十个项目了。自己不是有模板么？不是可以装修餐饮类型的建筑么？那何不将这条街的工程接下来一些，然后快速的完成任务？三天？那是最慢的速度，在终结者的手下一天干完一家不成问题。    绝对没问题。    终结者本身就是超级机械。他们可以做到很多人类做不到的事情。    装修方面简直是bug一样的存在。    “什么？你说三天之内就能搞定？”郝健惊讶的喊出来。    旁边的人都看着司凡。    司凡点头。    “我们装修公司比较特别，有很多的条款，以前一般都是做室内装修的，硬装和软装一起搞定。现在如果让我们来做的话，那您只要付款，所有的事情我们搞定！这是我的名片如果有意思的话请在两天内联系我，如果时间过去了，那我们未必就会接您的订单！”司凡将自己的名片递过去。    他现在着急完成任务，如果不能快速完成的订单是绝对不会浪费时间的。    郝健忽然一咬牙目光灼灼的看着司凡。    主要是看着熟悉，更重要的是他着急开业啊。    “行！我同意找你装修了。不过你这个名片上的装修要求还真是夸张，真的不能再谈谈？让我监工或者提前给个图什么的？”郝健还是询问。    但是司凡却摇头：“这是原则问题，是公司的企业文化和规矩，绝对不能触碰。如果您不同意可以找其他的公司！”司凡依旧是不温不火的话语让郝健非常难受。    但是看着那些耀武扬威在自己面前大呼小叫的卖土耳其坑人冰淇淋的假老外就一阵难受。    “我同意了。不就是装修么？二十万的装修费用，你就看着装修吧！这是以前的那个装修公司的报价，当时我没有同意，因为他们居然要装修半年的时间！现在希望你答应的事情能搞定，不然我会告你的！”郝健义正言辞的说着，然后再给司凡弄了两个香草的冰淇淋球。    司凡笑着吃着冰淇淋球美滋滋的说着：“如果装修好了你不满意，一周内你可以随时砸了！或者我派人给你拆了！二十万原款一分不少的退给你！这点可以写到合同里！”    (三七中文 )

 第三十六章 不是送别
    商谈完装修的事情之后，司凡也就更加的轻松了。他可以逛一逛这早就不知道多少年没有逛过的街道。    美食街，本来就是全城美味聚集的地方。街边小吃简直太多了，就算多了那些专门做美食节的小贩们，但是依旧那些老旧风味小吃还在街边叫卖。    没了店铺的他们依旧可以有不错的生意，也能看到几家店铺正在抓紧时间的进行装修。    看得出来，他们装修的速度并不是很快，弄的整个店面污烟瘴气的。    “唉！也不知道能不能碰到原来的烤羊腿小伙们了！”司凡有些期待的看着前面原本卖烤羊腿的店铺位置。    这个位置正好在美食街中段的区域，来到这里的人大多数都是专门为了吃烤羊腿的，只是今天的篝火已经消失，房屋居然也是焦黑一片，地面上还有灼烧的痕迹。    一看这个情况他就知道了。原来这就是这次消防整改的主要原因，这里发生过火灾，所以才引起相关部门的注意，勒令整改。    “看来真的没口福了！”司凡想着，目光却落到了后面的院子中。    这是一个唯一有院子的店铺，原因就是后面的院子里才有篝火。现在篝火已经再次点燃，烤羊腿的味道扑面而来。    “居然还做生意？”司凡小声的说着。    似乎听到司凡说的话，旁边一个中年老饕拎着一块儿烤羊腿正在大快朵颐的时候随口小声的说着：“别提了！现在买烤羊腿都得排队了。这次火灾主要原因根本不是因为店家烧烤，而是客人的烟头点燃了店内的餐巾纸导致着火的，真是难为死我这种吃货了！”    大叔是正经的老饕，对于美食街的熟悉超过了司凡无数倍，就在几句话的时候他就已经介绍了整个街道几乎所有的好吃的店家。    那都是司凡小时候的记忆，当初在这里寻找美食的时候那种淘宝的心情现在都不能忘怀。    而大叔就是传说中的美食金手指，跟着他的推荐吃下去。一准儿都是这里最正宗，也是最美味的美食。    整条街都是优胜劣汰几十年的时间里慢慢沉淀下来的。每一家都有自己的特色和功夫！    就好像这家烤羊腿一样。司凡已经几乎迫不及待的想要进去来一顿了。    “年轻人。你要是想要吃烤羊腿的话现在最好别去，这正是饭口的时候进去了也得排队，等到晚上七点多的时候人少了进去就能买到，现在应该去前面老街路口的郝记羊汤店来上一碗羊汤泡张馕饼吃，那味道真是绝了！”大叔拉着司凡就往前走，想要和他分享自己的美食经。    听了他的介绍，司凡也满口生津，上学的时候早就闻名这家羊汤店，只不过价格比较贵，再加上年轻的时候谁不喜欢大口吃肉啊。总是喝汤有什么意思，年轻小伙子两个小时就饿了。    “行！咱们两个就去好好的喝上一顿，也正好一偿夙愿，上学的时候就想要去喝一次，结果总是没成功！”司凡笑着和大叔一起走进郝记羊汤店。    整条美食街已经被司凡逛完了，但是美食之旅才刚刚开始，这家郝记羊汤店的羊汤不仅仅是十分的出名，而且相当的新鲜。    每天早上现杀的肥羊经过一天的熬煮最后呈现在司凡眼前的就是这碗汤汁浓白带着一点点膻味的羊汤，没有任何的佐料就有那种鲜美的感觉。    只是现在喝汤的地方就不怎么让人开心了。在街边的路缘石上坐了一排的人，手里端着羊汤泡着馕饼吸溜的痛快，这些人可未必都是苦哈哈，大部分人都是开车来就为了喝完羊汤的，街边停着的全都是豪车，宝马奔驰都是一般的。一辆宾利上下来了个穿着军大衣的大叔随便要了碗羊汤坐在街边就开始吸溜。这个开心的劲儿不知道的还以为他在吃什么是人间美味呢。    不过羊汤下肚之后，全身上下都感觉舒服。    “怎么样！郝记的羊汤还是不错的吧！他们家的羊汤最主要的秘诀就是羊！人家的羊是自己放养的，可不是咱们平时吃的那种养殖基地出来的羊，味道当然好了！”大叔给司凡介绍这郝记的美味，两个人吸溜的痛快十几分钟的时间一个馕饼加上一大碗的羊汤喝完了。    55块钱一共，还真的不是很便宜，不过对于现在的司凡来说可以接受。    吃完羊汤之后，身上也暖和了。跟着大叔的司凡又尝了几家的烤串，每一家都有擅长的手艺，从这头吃到那头也就差不多饱了！现在还哪有心情吃烤羊腿啊。    “大叔！你这是坑我啊，这肚子都饱了还有什么心情吃烤羊腿啊！”司凡抱怨的说道。    大叔这才苦兮兮的带着司凡往烤羊腿他们家店铺走过去。    “呵呵！我让你过来吃饱就是想你别那么难受，一路走来你也品尝不少的美味了，实话跟你说了吧。那家烤羊腿的店铺不想干了！这次整改之后整条街都需要重新解决消防的问题，只有他们店铺问题最大，本来就是篝火烤羊腿，消防防范的问题就是最大的，现在他们家还要整改，想要通过消防太难了。”大叔说完已经带着司凡到了烤羊腿的蒙古小伙店铺外面了。    在外面还能感受到那强烈的热情和蒙古人的好客。    当司凡进入到小院之后，第一个感受到的就是里面客人那挽留之情，几个大叔还搂着小伙一家依依惜别，他们都不舍得这么一家店铺就如此消失了。    “新来的朋友！过来最后品尝一下阿拉善朋友为你免费奉上的美食吧！”两个已经醉了的大叔拉住司凡就往里走，在那儿有几十个壮汉分食着美味，一家蒙古人站在人群中央为所有的顾客烤羊腿，这是他们家的特色。    火焰上升腾的火苗带着点点的橘红。    “为了新来的朋友！干了这杯马奶酒！”蒙古大汉说着喝掉一碗马奶酒。    而另一碗被送到了司凡的面前。    带着微笑，司凡大吼一声：“干了这碗！火焰可能熄灭，我们的友情却不会散！干！～”豪迈的声音，嚎尽记忆深处的那憨厚的脸庞，那蒙古大叔特意挑选了一条最肥的羊腿烤熟之后送上司凡餐桌的那番追忆。    “火！长生天赐下的火焰，永不熄灭！”在司凡的脑海中，忽然出现这么一句话，如同野草般疯长。    (三七中文 )

 第三十七章 最后的挽留
    一种玄妙的感觉萦绕在司凡的心头，就好像当初看到了那个歌霏木的木料一样。就好像看到t577工作一样。    t577果然有动作，他已经提示司凡发现了有价值物品。    司凡现在在人群中怎么可能离开，他笑着和几个蒙古大汉们载歌载舞的跳个痛快，顺便痛饮马奶酒，这来自于草原的豪迈感染着在场的所有人。    没有人不尽兴的，进行最后的狂欢那热烈的气氛浓郁的让外面的人都要进来凑热闹。    好客的蒙古人。好客的阿拉善人是不会拒绝任何朋友加入到宴会中的。    人越来越多，更多的人加入到这场狂欢之中，心灵完全的释放，就好像在孤独中找到了停泊的港湾，那感觉绝对让每个人都沉醉。    “人生得意须尽欢！干！”司凡在人群中喝了一整圈，马奶酒已经不知道喝了多少，稍微有点儿头晕脑胀的感觉，却绝对没有上头。    地面上横七竖八的躺着好几个人，温暖的草垫让他们以为是家里的席梦思。    到了最后的时候也只有那么五六个人还是清醒的，人家蒙古一家人中有两个人到了最后也是保持着千杯不醉的状态，只有司凡还在微醺的状态之中。    “兄弟！我们明天就要出发离开这个城市了，没有太多留给你的，今天晚上的记忆希望能让你愉快！”那蒙古大叔搂着司凡，眼睛中却沁着泪花。    这是他们好几代人经营的生意啊。这是他们的传统，甚至是日常习惯。    他们早就习惯了早上开始接收屠宰场的羊腿，然后稍加腌制，最后烤成滋滋冒油的羊腿献给那些捧场的老客人，老饕们。    这是他们家族找到新的人生目标，也许在他们的心目中就这么延续下去，子子孙孙。    但是今天一切全都没有了。自己的店没了，他们要回到草原上去了，天苍苍野茫茫的生活也不知道能不能适应。    “大叔！其实你们可以晚上几天的！街头的郝健冰淇淋店明天重新装修，后天装修完成，希望你你能到时候看一看他们家的装修如何！值不值得你重新装修一下！虽然在我看来你这里要是真装修的话比租赁一家更高档的店铺要多花不少钱，但是相信那是值得的！这里有你们的神灵存在！”司凡神秘的一指那堆篝火    神圣的火焰跳动之间点点的火化洒落在地上。    “是啊！我追随长生天的旨意来到这里开设这家店铺，我应该继续经营下去。可是……唉！人总是有无奈的时候。”大叔没说下去，只是意志有些消沉。    司凡决定不多说了，到时候让他看看真正的效果，一定会十分的惊艳。    躺在柔软的草垫上，有篝火在旁边不断的迸射这火化，其实这里并不是很凉，反而有种闲云野鹤的隐士感觉，稍微闭上眼睛，静静的思考着明天究竟要将郝健冰淇淋店如何装修，如何真正的让那家冰淇淋店起死回生，更重要的是，他要联系红后来出设计图。    刚才的时候接到订单，虽然钱没有付，但是依旧扫描完成。    现在可以进行最初的图纸设计了。    店铺的设计和家用的设计完全不同，司凡准备就按照巴洛克风格来进行设计，反正他现在只有这一种的家具制造，而这又是他的专长。    在迷蒙状态直接呼唤红后，但是得到的消息却不怎么好。    “叮咚！因启动史诗任务，红后主系统已经进入休眠状态，现副系统解答宿主所有问题。”    系统的提示音也就代表着以后的系统不会那么灵活，反而是冷冰冰的，直到那个傲娇女红后重新恢复过来。    “幸好不是整个系统瘫痪，不然我非要完蛋不可，你赶紧把明天的设计图给我搞定然后让我看看！”司凡命令天网系统。    顿时在他的面前就出现了这么一个大概四十多平米以红色色调为主的设计。    看着装修设计简洁又十分的温馨，适合两个情侣之间的约会，挺暧昧的风格，想必对于冰淇淋店来说这样的装修风格算是不错。    不过司凡看着总有一种怪异的感觉。这种感觉就是太熟悉了。这个装修风格怎么那么熟悉。    “系统！你这是怎么搞的！这个设计图太熟悉了，最后的这个装修成品图我怎么好像在哪儿见过啊！”司凡询问。    天网的下一句话差点儿就把他气死。    “系统提示宿主，本装修风格为模仿哈根达斯店面装修效果，相似度67.26%。”    连睡觉都管不上了，司凡睁开眼睛瞪着面前的系统，差点儿气死。    “系统，你就是这么装修设计的？这也太敷衍了吧？系统不是有巴洛克风格的装修设计么？你别逗我！”司凡询问，谁知道下一句话让司凡有种郁闷。    “叮！本系统为辅助设计功能，主要装修风格控制在于宿主本人，以前装修设计为红后主系统代劳，休眠期间请宿主尽快适应自行设计方式。”    原来……以前的一切都是红后的功劳在，这个傲娇的女人默默的做了那么多。    装修的风格、特色的细节还有那温馨的设计，全都是红后的系统创造出来的，不是这个死板的天网系统。    “叮！系统提醒宿主，人类为最有创造力的族群，如此方可驾驭天网系统，红后的智能再强大也不会再设计方面优秀过宿主！请宿主自行进行装修风格设计，本系统会快速建模计算设计图，进行最优优化！”系统的提示音让司凡忽然有种茅塞顿开的感觉。    同样都是巴洛克风格，但是运用却有无数种方式，每个人眼中都有一个哈姆雷特，那每个人设计的巴洛克都不同。    就好像现在的冰淇淋店！在叶昊的脑海中就出现了十几个颜色不同的冰淇淋球人！他们浑圆可爱，带着萌萌的大眼睛连成了一串。    最后的香草冰淇淋球追逐着前面的巧克力球！    而巧克力球拼命的想要躲避身后香草味的冰淇淋球却追逐另一个冰淇淋球！    十几个冰淇淋球相互追逐最后的目标却是一个牛奶桶的标志，生动形象的冰淇淋公仔似乎飞跃出幻想，来到司凡的面前。    半梦半醒之间，带着马奶酒的清香，带着微醺的梦境，当第二天一大早的时候司凡才赫然发现。    设计图居然在昨晚完成了。    (三七中文 )

 第三十八章 神秘的冰淇淋店
    新城美食节最出名的冰淇淋店装修了！据说找到的是全省甚至全国都知名的装修公司整个包装重新装修，拿出了几十万……也有传言说上百万的装修费用，要大肆重新翻修一下，消防什么的都是小事情。    如此大的规模已经让附近的邻居全都往这里瞩目了。更不用说他们的老板现在端着小马扎就坐在自己家店铺的门口拿着计算器和手机不停的看着那些包的严严实实的工人将一包包的水泥、沙子、装修材料搬到屋子里去。    他甚至都不知道自己店铺的墙壁怎么可能一天之内乳胶漆就能干。    在房间内的除了终结者以外只有司凡自己一个人看着图纸满头大汗。    这仅仅是一家冷饮店。店面并不是很大，但是装修起来事情依旧很多，特别是时间缩短到1天的时候，现在司凡所使用的墙壁美化全都使用木质墙面设计，墙壁被分成无数个小部分从工厂中直接成型之后来到店铺组装。几乎将效率做到了最快。但是也是有缺点的，和真正优秀的巴洛克风格的石质墙面的质朴设计相比失真了不少，他以后还是需要到这里进行后期维护和装修的，最起码用这种最快的方式让人家的冷饮店赶紧开张。    而司凡现在使用的最多的就是木匠工艺。整个冷饮店用木匠型终结者在工厂中大量的制造各式各样的工具，从最大的凡房屋门窗到里面的柜台和冰展柜外面都已经设计好了包装，整个冷藏设备都会隐藏起来，他们就好像是隐形的一样。    看着渐渐有了样子的小小店铺，那种成就感无与伦比。    这次装修中硬装的也就是柜台还有整个的格局进行了改装，消防器材其实他们本来就已经拥有了，现在重新整理了一下，然后将房间内的线沟全都切开重新布置了一番，让整个房间仿佛换了一个世界。    地砖方面司凡也换了最好的地砖，全都是高档瓷砖看起来奢华典雅。    繁复的桌椅才是餐厅里面最具特色的，这都是精品巴洛克风格的桌椅，制造的十分复杂，也就是木匠型终结者拥有足够的效率，家具制造的速度堪比一座工厂。    仅仅是昨天一夜的时间就已经大概全都制作好了，现在就剩下设计图中一些细节的摆设还有餐具了。    司凡在设计的时候已经及其精细！大部分的餐具都是木质餐具，这也是他所定义的特色之一，每一样的细节都极其考究。    完全都是将这个风格发扬到了最大。    墙壁上的西式古朴壁灯可以点燃，如果是晚上光临的话，那幽幽的灯光中充满了暧昧。绝对比电灯要有感觉的多。    整个装修的效率快的惊人。地砖的铺设更是恐怖，几乎是一个小时的时间不要就已经全部搞定。    至于墙壁木质壁画的铺设就更加的方便了，对于终结者t300来说这都是小意思。    其实按照司凡的想法主要墙壁上应该是春石质墙壁雕刻着古老高贵的花纹的，但是现在时间来不及，只能用这种方式。    更重要的是，人家老板的资金真的不算多，还是省着点来吧！    如果真的都弄出来那种效果，收的费用绝对超过50万，甚至跟多。    因为按照那个方式，司凡怎么也得到时候用更高档的终结者来一副壁画。    艺术可是相当昂贵和无价的啊！    “也不知道是不是来得及，24小时的时间完成所有的工作果然比较为难啊。若是那些十几个平米甚至几平米的店铺就方便的多了！”司凡小声的说着，那些十几个平米的店铺可以快速的完工，然后让他们等待就行了，那样的店铺可以等上一周的时间。    时间流逝的其实很快，经常在一眨眼的时间之内就已经悄悄划过。    现在的司凡就有这种感觉，当夜幕降临的时候，一辆小货车终于千呼万唤始出来了！    冰淇淋店小老板郝健更是目光中都通红的看着这个巨大的牌匾。    没错，这就是司凡为冰淇淋店准备的招牌。原来的招牌只是一个普通的店名，一点儿特色都没有，怎么和别人竞争。    “这个……这个招牌怕是要几万甚至十几万块了吧！你看看人家郝健真舍得花钱！”旁边的一家店老板夸赞的看着这招牌。    这也是现在唯一一个能看到的东西，太过于庞大，就算用红绸子遮挡起来也依旧能看出来个大概，在众人的注视之下，这庞大的招牌也终于进入了那个后半夜就搭建起来的棚幕之中，一个巨大的幕布几乎将整个店铺都糊了起来，里面究竟如何谁也看不到，就能看到无数的家具和摆设还有一个个大箱子，小箱子的东西被弄了进去。    门口的郝健心都在滴血，他甚至怀疑司凡是不是最后还得加价啊！他可没钱了。    看着自己的冰淇淋店，然后拿着合同的手都发颤。但是他能看到那个招牌，logo标志做的相当考究，仅仅是看了一眼他就喜欢上了。    这招牌挂在自己家店面门口那是相当的拉风。    “唉！希望不会太贵！”他已经准备把老婆本都拿出来了。    招牌上面一个夸张的郝记冰淇淋店的名称用中英两种语言书写，多彩的颜色充满了童真，如果这样的话那还只能说一般。    但是在招牌上面那七个颜色不同互相追逐的冰淇淋球小人活泼的动感绝对是画龙点睛之笔。    一看就让人有种喜爱。    他就这么盯着自己家的店铺装修却不能进去，就坐在那儿晚上了也就是啃个盒饭然后继续等着。    里面的司凡也在开工，一切他设计的细节还有天网终结者完善的部分都已经装修的差不多了，现在其实连卫生都已经搞定了，只是在门口的位置放了个奇怪的椭圆形的球状玩偶，店内的桌椅被全都换成了新的。任何的细节都没有被司凡放过。看着装修一新的店铺，他心中忽然有一种成就感。    一天的时间啊！仅仅是一天的时间就将一个店铺装修完成，细节方面无可挑剔，如果说缺憾的话确实有！那就是使用的全都是木质材料，不免有些遗憾。    (三七中文 )

 第三十九章 揭开神秘面纱
    忙碌了接近30个小时的装修时间，没有一秒钟间断！从最开始从木匠工坊中制作大批量的木匠制品，快干的优质聚酯漆使所有木质器具干透的时间也就三四个小时就可以搞定。    现在所有的细节都已经完毕！整个店铺也已经准备随时开业。店铺里面除了电器之外其他一律焕然一新。    就好像完全的走进另外一个世界一样，终结者已经趁着夜晚悄无声息的离开了。本来三四辆小货车在门口不断的运送着在工坊已经制作好的家具，现在车辆早就已经撤退。    剩下的只有红色的幕布还有里面的司凡了。他看着已经完工的冰淇淋店，心中还是十分的自豪的，虽然遗憾肯定有！第一次装修店铺，一定想要精益求精，这么大的店铺怎么也得三四十万的数字才能真正的装修出来他想要的效果，只是实际上人家老板根本没有这个钱。    所以司凡只能认命了。二十万的装修费用，其中木质材料就占了70%剩下的最贵的就是地面上的地砖，那都是昂贵的货色。    不过现在他已经知足了。能有工开，能帮到别人才是最开心的。    “司老板！今天怎么小货车都走了！里面也没有工人开工的声音了！”站在自己家店铺门口的郝健睡眼惺忪的询问着司凡。    他的身后是一个面包车。这是司凡昨天通知他要提前制作好的。    全都是今天需要贩卖的冰淇淋，每天能销售多少的冰淇淋人家店家心里有数。    “今天叫你来当然是因为装修已经搞定了，我们公司的木质装修材料都是工坊制作，装修现场组装。模块化的装修效率绝对是无与伦比的。也就是地面瓷砖想要干透比较耗费时间而已。幸亏不用上太多的五金装饰物！”司凡说着已经将整个装修设计图拿出来即将交接了。    在司凡的身后就是那已经装修好的店铺，红色的绸子随时可以揭开。    “我劝你还是等着想要开业大吉的时候点上一串鞭炮，然后好好的庆祝一下，庆祝你们的新生！二十万的价格装修到这个程度我已经尽力了！”司凡带着点点的尴尬。这次装修更多的是木质材料，本身的材料费用虽然不菲，但是和加工费比还是差了不少。    他这次真的是赚了一多半。    “我期待着！昨天一天的时间按照我看到的那些木质桌椅摆设还有吧台以及招牌的价格早就超过二十万了啊！”他有些吃惊的看着司凡。想要知道答案。    司凡神秘的一笑：“唯一的答案就是我想要帮你的冰淇淋店好好的装修一下。在我可以做到的范围内尽量的做到最好。现在我已经履行我的承诺了！”    “伙计！进去看看你的新店铺吧！这可是你的摇钱树！”司凡领着郝健进入到冰淇淋店之中。    绕过红色的幕布之后，映入眼帘的就是重新整修过的大门，纯木质的结构依旧可以有一个漂亮的店面！    整张的巨大玻璃将崭新的冰淇淋店完美的展现出来，没有太多的装饰，因为最通透的玻璃将店内美轮美奂的装修展示了出来。    墙壁上有繁杂却富有动感的流线型木栅紧贴在富有历史沧桑感觉的墙壁上，原本的墙壁唯一没有重新修饰过的地方却带有浓郁的新感觉。    如果说这只是普通的装饰，那在其上的七只冰淇淋仔则是仿佛郝健冷饮店的招牌一样。活灵活现的在墙壁上互相追逐着！    挂在大门上面的是巨大的招牌，写着“郝健冰淇淋”五个大字，中英文双写，七只冰淇淋仔追逐嬉闹充满了童趣。    只是这么简单的设计就让郝健有种惊艳的感觉，仿佛置身于那种十分出名的店铺。    比如说……麦当劳的特殊设计。    只有拥有这么一家店才知道是多么的难得。    可是当真正的进入到店铺中之后，感觉却更加的不同。    完全的欧式风格，白色为主色调的主体中以金色的条纹为装饰，无处不显现着此处的奢华，高调的装修风格，极尽奢华的体验，虽然没有黄金，没有石雕，但是依旧有那么一种欧洲风情在。    如果说有什么不同，那就是所有的东西都是木质的！    不过在刚刚进门的时候他却并没有注意哪些其他的东西，而是在门口一个看上去好像巨蛋一样的冰淇淋仔！不过更像是一个超大的蛋！    这只蛋被围在一个精致的围栏之中，并不是普通的颜色！而是一只金色的蛋，在蛋的上面写着一排字。    “触碰郝健的冰淇淋金蛋！您将财运滚滚！”    没错！就是这么俗气的话语，好像是在许愿池边的功德箱一样的普通，但是效果很明显，司凡只是在进门的时候轻轻的推了一下。    让金蛋来回摇晃，紧随其后的郝健甚至不用司凡提醒就主动的摇晃着这个巨大的不倒翁。    是的，这就是一个不倒翁，只不过是木质的而已，里面有非常精细的通风设计，当不倒翁摇晃的时候会发出微弱但是很动听的声音。    那仿佛百灵鸟的叫声清脆却并不让人反感。    “天！这个不倒翁你是在哪儿订做的，简直太神奇了！会唱歌的不倒翁！”郝健惊讶的望着不倒翁说道。    司凡神秘一笑：“这是我们公司的杀手锏，一般人我是不会给他们订做的！”    他只是将这个想法告诉天网系统，副系统也一样可以完成这个在人类看来非常困难，其实对天网十分简单的设计，甚至他都能设计出那种摇晃之后产生的风声仿佛音乐一样的设计。    但是司凡没有用！因为那就有点儿太夸张了。    “真是太让我惊讶了！这真的是我的店铺么？这是几百万装修的吧？”他惊讶的看着这细致的一切。    目光落在的却是穹顶上的浮雕，那浮雕是巨大的最后的晚餐的雕刻，精致的仿佛从米兰的天主教恩宠圣母，多明我会院的食堂上那副达芬奇亲自绘画而成的壁画重新雕刻而成一般！    恢弘大气，置身其下似乎身旁的墙壁无限宽广，如同京都的故宫一样宽阔！    (三七中文 )

 第四十章 迎接新的未来
    只要进入到店铺之中必然会被那高调的奢华所吸引，没有黄金！那不是普通店铺的追求。    没有古画！这不是画廊。    但是那精湛到了极限的木雕却十分的吸引人。刚刚进入店铺之中你不会被穹顶的《最后的晚餐》木质浮雕所吸引，更不会被墙壁上那独特的木雕装饰品更是让人目瞪口呆，仅仅是墙壁上的木雕还是比较吸引人的。    因为墙壁上的正好是店铺中七个小冰淇淋仔的形象，不过已经雕刻成小天使的样式，似乎是从爱神丘比特身上得到的灵感，只不过更加的可爱了。    七只鸡蛋仔调皮的好像空中飞舞的精灵，颜色各异！木匠型终结者将其雕刻出来之后用的漆料精湛的仿佛鬼斧神工。    整面墙壁雕刻的完全就是七只冰淇淋仔天使在追逐。    活泼生动，活灵活现，足够吸引来到这里品尝冰淇淋的小朋友了。    更不要说每一张桌子都富有新意！    纵然一共只有四张桌子但是每张桌子都完全的不同。虽然都是巴洛克风格，但是也各有新意，象鼻一样延伸出来的桌腿显得是那么的流畅和自然，精细的雕琢形成一个个优美的线条和神秘的花纹，在桌子上雕刻的是爱与美之神阿佛洛狄忒。    仅仅这一个桌子就美轮美奂，如果是四个那价值可以说是提升到了一个十分昂贵的地步！不过在司凡这里，价格就是按照普通家具的价格来计算的，顶多只是费用更高一些而已。    轻松的带着郝健将整个冰淇淋店仔仔细细的观察完了之后，司凡才好笑的看着郝健那夸张的表情。    开一个冰淇淋店需要多少钱？    只需要几千块钱级能开张，现在司凡的装修费用就是二十万，这家冰淇淋店可以说是下了血本了。    幸亏他本身制作的冰淇淋远近闻名，更是销量不错，不然还真的顶不起这个费用。    不过……现在看来都是值得的！    当最后他的目光从一件件高贵的巴洛克风格摆设，从那已经被从新装修的高档卫生间，甚至是每一个细节，包括桌子上面仿佛是天鹅一样的雕件餐巾纸盒来看。    这都是他看到最顶级的家具！最顶级的摆设。仅仅开一个冷饮店弄的他生怕别人吃完冷饮将餐具和桌子上的摆设一起带走。    那感觉十分的尴尬。    不过一切的事情当他看到穹顶之上的那副《最后的晚餐》之后都改变成了惊讶。这是一幅堪称艺术品的雕刻。仅仅这幅雕刻他都敢说20万一点儿都不贵。    “这！这也太奢侈了吧？二十万肯定不够装修费的。兄弟！你到底用了多少钱，就算借钱我也付给你！”郝健实在是知道这么一个奢华的冰淇淋店能带来的改变多么的夸张了。    “当初合同上的价格是多少，那现在就是多少，你现在可以提升冰淇淋的价格了。环境改变了，如果价格还是那么亲民的话恐怕是要赔钱的！”司凡提醒着的时候已经慢慢的离开了店铺。    一切他都太熟悉了，熟悉的根本就是他一直在带队施工，现在交接完成当然要离开了。钱已经收到，交接也已经完成，默默的消失让郝健自己兴奋一阵子那样反而更好。    “对了！千万要记得我们公司的承诺！一周之内如果想要拆除的话！退全款哦！”他神秘的说完转身就走。丝毫不在意身后的郝健已经完全的懵了。    “拆掉？这么好的装修你让我拆掉！想都别想，这家店是我的！现在不欢迎你过来拆走！”郝健仿佛是疯子一样的站在自己家店铺的门口大声的吼着。    在门口的司凡一阵尴尬。现在在他的面前正好有那几个蒙古的阿拉善哥们站在门口看着神秘的冰淇淋店！    “兄弟，昨天我们就听说阿健店铺正在装修，过消防绝对没有问题，现在还是过来特意看了一下！不过他的店铺可是很容易装修的，本来就是搞冰淇淋的嘛！”他说着已经走过来搂着司凡，递上来一包零食。    居然是一包牛肉干。味道很鲜辣浓厚，让人闻着就满口生津。    “他现在是疯子，不要理他了。咱们还是赶紧吃了牛肉干然后看热闹吧！郝健这个家伙今天也不知道会怎么开业！”司凡也是抱着看热闹的心情想要看看郝健如何开业。    一群人就这么吵吵闹闹的带着自己的早餐再门口看热闹。    没有花篮送来，因为人家不是新店开业，没有太多的顾客临门，因为郝健自己都不知道自己的店铺今天就能重新开业。    他只是听着司凡的话带了今天一天销量的冰淇淋而已。    现在……他居然要重新开张了。    没有太多开张经验的郝健最后是在十几分钟之后尴尬的走了出来，然后害羞的挠挠头。    “哎呀！真是太不好意思了，大家伙原来都在店门口啊！说实话我还真差点儿忘了这红幕布没拿下来呢！我的错！我的错！”郝健连连认错尴尬的赶紧过去站在自己店铺门口的幕布拉环下面。    “郝健冰淇淋店重新开张了！谢谢司凡老板帮忙装修！”他感激的看着司凡在人群中吧唧着牛肉干，右手很随便的将店铺上面的幕布打开。    “重新开张了！我终于又开张了。老邻居们都进来吃点儿冰淇淋降降暑，你们的冰淇淋免费！”他带着几分炫耀的打开自己家冰淇淋店的大门，顺手在不倒翁金蛋冰淇淋仔上面使劲儿的拍了一巴掌表示自己的兴奋。    “呦呵！这什么意思？”邻居们都看的懵了！这是要干什么，发泄？愤怒？    愣神的时候已经有几个邻居跟着进去了。当看到不倒翁之后，还有上面的字，当即赶紧拍一巴掌，还生怕拍的不狠，一个个的手拍的红红的。    “这龟孙子还真损！老子不拍你这个不倒翁难道还能受穷不成！”蒙古哥们刚进门就气愤的瞪了郝健一眼，然后回身一巴掌拍在不倒翁上。    这一下比别人谁的都狠。    不由得！所有人互相对视一眼，哈哈大笑。    (三七中文 )

 第四十一章 你小子中彩票了？
    进入到店铺之中，现如今已经将外面的幕布全都拆了下来，当阳光顺着更加通透的店门映射进来，清晰的可以看到那奢华到了极点的风格。    就好像步入了某个超级大贵族的餐厅一样。地面上的瓷砖纵然是新的但是质地十分优秀，踩在脚上有一种特别的舒适感觉，那纵横交错的线条和白底金丝的花纹将店铺装点出一种额外的奢华。    只要目光稍微往上一点儿就被那精心布置在房间中的桌椅所吸引，桌子上繁复的花纹加上女神的微笑潜藏在每个角落中都有那么一个个优美的线条。    这是一种提升到艺术上的美，椅子也同样是精致华贵，仿佛棕榈树一般的枝叶纹路构成了整张椅子。    舒适而大气。    仅仅刚刚进门就让人有种不忍踏入的感觉。    奢华典雅已经完全浸透了这家小店，不大的店铺却给人一种十分恢弘的感觉，更别说那巨大的流线型柜台还有上面两个托着中间柜台的天使带着甜美的笑容。    古朴的木板横条上正刻着店铺内饮品和冰淇淋的价格，这是郝健刚刚进来时候开始写的，现在他还在书写着上面的价格。    物美价廉可以形容这里的冰淇淋。虽然已经价格到了15块钱一个球，但是其他的饮料冷饮方面的价格还是十分亲民。    就算是在如此装饰的店铺上坐一会儿，品尝一下美味的冷饮再喝杯冰饮那都是值得的。    “小子！你这是发财了？昨天出门的时候买彩票中奖了吧？一夜之间装修成这个样子，没几百万下不来啊！你小子跟我们说说到底中了多少钱！”隔壁卖小笼包的大叔过来询问，小笼包店铺可没有人家冰淇淋店大，也就几个平米大小，不堂食，所有的食物都要带出去自己找地儿吃去。但是生意却不错。    现在看到郝健的店铺装修到这个程度要说不羡慕那是假的。    “唉！说什么呢！我的店铺装修到这个程度一共才花了20万的价格，便宜的很，这都是人家司老板照顾。刚才我已经去给管理消防的人打电话了，一会儿就过来检查！他们现在巴不得咱们赶紧开业呢！”郝健自豪的说着，这时候已经能看到消防的人已经过来了。    “唉！要说咱们这儿也是问题，现在的消防问题应该是承建商负责的普通店铺最多也就是弄个灭火器，现在咱们这条街要求是有点儿高了！”蒙古哥们也摇头叹息。    他们这条街因为特别要求，所以检查更加的严格，再加上老化的电路大部分都需要整改的。    司凡给装修的时候所有的电路都已经重新安装，外面连接总线的线路则是让附近负责的物业都给更换完毕了，电路问题绝对没有，其他的安全问题下水和上水管道都已经彻底更换了一遍，可以说几乎是挖地三尺，最后还要加固房屋。    二十万，价格还真的不贵。    当检查人员看到郝健将一整套消防系统展现出来的时候还是十分吃惊的。店铺内的干粉灭火器储存柜就镶嵌在墙壁中，轻松就能拉出来。    除此之外还有额外的一套闭式喷头安装在店铺穹顶的隐藏位置，几乎和画卷融为一体，但是当温度提升到异常之后，将会立刻开始喷洒水雾进行灭火。    普通的店铺只要有干粉灭火器就行，甚至很多不讲究的店铺这东西都没有，现在郝健的这两套设备在稍微测试了一下之后就已经被批准开业了。    重新开业的事情很多，那不是司凡需要忙碌和操心的。所有的事情他已经尽可能的做到最好。他现在就想要知道自己的系统承认的餐饮类分支究竟有什么作用。    当所有的事情都搞定之后，司凡静静的坐在桌子前面，用一个木勺有一下没一下的敲打着面前的天鹅餐巾纸盒。    看的郝健在柜台的方向一阵的心疼。    不过还是最后忍着没说出来。不过愣是给司凡送了大份的冰淇淋和冷饮。所为的就是一件事。    让司凡赶紧吃东西，别祸害他们家的摆设了。    “唉！你这儿除了冰淇淋球还有什么拿手的冷饮请我们吃吃啊！”司凡有些兴奋的询问郝健。    这家伙远近驰名不会就依靠冰淇淋球吧？那也太差劲儿了。也枉费自己花这么大的力气装修。    郝健神秘一笑。    “还真的有，不过平时价格太贵，没人来吃罢了！现在正好装修完了。给你们做上一份。”郝健有点儿兴奋今天，所以对于这个要求还是拿出来了。    不过第一步却是已经在写着商品价格的木牌上重新写着新品种和价格。    这个木牌拿下来十分的方便，随便的一拽就拉下来了。等写完之后拉动另一根绳子就再次上升。    他在牌子上写了好几个新冷饮，几乎是以前的一倍。    当心的冷饮挂上去之后，所有人都大吸一口冷气。    “这是我跟着师傅在法国巴黎学来的新式冰淇淋做法，现在就给你们展示下手艺！”这家伙年纪不是特别大，但是口气却不小。    不过这是真的手艺人，他在制作新式冰淇淋的时候目光专注于食材，更是将准备好的长蛋糕拿了出来。    似乎一个大型冰淇淋不够每个人还要送上一份小型的。    就看到他在柜台后面的开放式厨房的位置不断的之添加材料。司凡看的简直目瞪口呆，当所有的事情都忙完之后大家伙才发现。    这个家伙居然弄了个直径30多厘米的好像蛋糕一样的巨大冰淇淋。    而在旁边，每个人都准备了一份小的冰淇淋卷！    “大家稍微等一下！”就在他说完的时候居然将冰淇淋送到烤箱之中去了。    这可是冰淇淋，而那是烤箱啊。    司凡从来没想到冰淇淋居然还能用上烤箱。本来他对这个烤箱就十分的好奇。    不过当冰淇淋送上来之后，所有人都叹为观止，目光放在了那带有朗姆酒清香的冰淇淋上。    一根火柴带着点点的火焰划过冰淇淋，点燃上面的朗姆酒。    “我请大家吃的是火山冰淇淋和火烧冰淇淋，希望你们能喜欢！”    (三七中文 )

 第四十二章 德国留学生
    “哇！这就是火山冰淇淋啊！”街坊们吃惊的看着在柜台后面已经装盘的超级巨大的冰淇淋。    刚刚还是三十厘米直径的冰淇淋现在居然扩大了一大圈。冰淇淋上浓郁的朗姆酒的味道，雪白的冰淇淋看不出任何火山的颜色，但是草没的馥郁芬芳还有点点的玫瑰花的味道是那么的吸引人。    但是当火焰渐渐的升腾。甚至燃烧到整个火山的时候，从冰淇淋里面开始有糖浆和草莓果肉以及玫瑰花瓣渐渐的从里面喷射出来。    真的仿佛是火山爆发。    “在这样的环境下吃这堪称艺术的冰淇淋真的可以称得上是享受啊！只是现在可是秋天。你确定吃这么多冰淇淋很爽么？”司凡耸耸肩，指着面前的冰淇淋。    正在对面准备大展身手的郝健也十分的尴尬。是啊，都进入到秋天了。怎么可能有太多的顾客。    夏天的时候才是北方冷饮店真正有生意的时候。    现在已经进入了淡季！    “哈哈哈哈哈！街坊们还是会品尝你制作的美味冷饮的！顺便感受下我自己装修的店铺的感觉！“司凡搓了搓双手，手上的木质勺子轻轻的在好火焰之中刮了一层冰淇淋，这时候才看到下面居然还垫了一层的冰，朗姆酒的浓郁味道其实只是在最浅层，在火焰之后冰淇淋有些稍微的软化之后就已经消失了。    但是美酒馥郁的芬芳已经让人迷醉，吃到嘴里的甜美冰淇淋更是让司凡有种享受的感觉。    这一瞬间，似乎灵魂都升华了。    当然，这只是一种错觉而已，仿佛化身大贵族坐在自己的庄园中品尝着宫廷厨师烹制的一份冷饮。    那感觉简直是至尊般的享受。    与此同时，似乎天网系统又有了提示。    “叮！宿主成功装修一间冰淇淋店，该店面获得属性：舒适度增加27.15%，请宿主再接再厉！”    系统你好牛！司凡竟然无言以对，以前看网络里面的传说中的系统提升都是整数的！自己遇到的天网系统倒是很牛啊！居然精确到了小数点后两位。    系统！你是在玩我么？    司凡有种无语问苍天的感觉。    身旁的街坊们却已经开始品尝着夸张的冰淇淋呢。    这时候司凡才有心情看看新的冷饮价格。    这火山冰淇淋居然报价588，价格看上去十分的昂贵，不过品尝之后他也就理解了，里面制作冰淇淋的材料绝对是最顶级的。    这简直就是奇迹！    在普通的街边小店能吃到如此美味的冰淇淋也是一种发现。    “哈哈哈！真是值得我为你好好装修一番啊！”司凡幸福的品尝着美味。    这时候，忽然门口似乎传来几声惊呼。司凡回头看过去，正好看到一群金发碧眼的外国人正在指着冰淇淋店惊呼。    “哈哈哈！看来郝健这个家伙的运气不错，这个时候居然以后外国友人来了！生意来了！大老板赶紧接客啊！”司凡调笑了一下正在柜台后面准备零食的郝健，他已经请了大家吃冷饮，并且还准备弄几个蛋糕请大家吃。    看来新装修好的店铺让他火力全开，但是现在不同了。有客人上门了。他的眼睛一亮，但是看着外面的国际友人就尴尬了。    因为人家根本就没进来。而是在门口指着小店品头论足。    在门外的外国人也可以说是半个本地通了。他们是来到江城大学的德国留学生，平时也是经常聚集在各个好吃好玩的地方品尝地方美食。    当然……他们的味蕾很多的时候都不适应东方的美味。    他们的审美观也和普通的东方人有些不同，不过对于钢筋混凝土的世界，全世界都一个样，没有分别，只是住在里面的住客不同了而已。    现在，他们却是感觉到自己回到了家乡，或者说是回到了欧洲，有可能是法国，也有可能是文艺复兴的起始点，那是意大利的佛罗伦萨、******、威尼斯，只有在这些城市之中才能看到最纯正的欧式建筑。    而现在！他们处于一个时代为华夏八十年代的街道中央，却感受到了来自于文艺复兴时期的装修，那感觉是相当的穿越啊。    只是看着这家冰淇淋店的门口那奢华的装修还有雕刻精细的招牌，几个德国留学生还是有些怯步的！    没办法。在他们心目中，这样的店铺如果是经营美食的话，那一定是米其林评级的店铺啊。    就这个装修就足够了。    在人群中一个娃娃脸有点儿雀斑的男孩把手伸到自己的兜里握了握，似乎感觉底气还是很足的，最后拉着小伙伴们……最主要的是其中一个也有一点点的雀斑的漂亮长腿美女一起进入到冰淇淋店中。    “哈哈哈哈哈！恭喜你郝健！现在你有第一个外国客人了！”司凡打趣着郝健。    反而是当老板的郝健现在貌似十分的淡定，看着几个外国友人居然稍微致敬，但是并没有离开他的位置，反而是指了指挂在半空的价格表。    上面的价格后面还有“￥”的标志，这代表的是软妹币。也就是说奢华的装修后面还要加上廉价两个字。    要知道欧元和软妹币的价值相差七倍多，一个冰淇淋球的价格仅仅只要15，所有的人都能接受。    甚至他们还认为十分的便宜，每个留学生都带着一点点敬畏的目光看着正在做冰淇淋的郝健，他们兴奋的拿着冰淇淋，然后掏出手机开始拍照。简直就是360度全方位摄像，那兴奋的劲儿和菜市场讨价还价的大妈简直没有区别。兴奋的他们在讨论着。    司凡却在自己的桌子前面偷偷的笑！简直要笑喷了。    身旁的街坊们都十分的好奇，特别是蒙古哥们，这家伙吃冰淇淋都是大口的，好奇心更是特别重！正满嘴冰淇淋的询问：“这些外国人究竟在兴奋个什么劲儿啊！”    司凡却是根本忍受不住了。忽然喷了出来。    “噗~~哈哈哈哈哈哈哈~他们正在讨论着冰淇淋店是不是传说中的华夏隐士土豪游戏人间，根据他们的猜测郝健这个家伙身价最少百亿！”    最后司凡还补充一句：“他们说的是欧元！”    (三七中文 )

 第四十三章 十张合同
    “哇哦！我们还从来不知道身边居然有这么一个土豪！土豪求包养啊！”几个邻居笑着看着柜台后面郝健，调笑着说道。    “别开玩笑了。我还得抓紧时间做冰淇淋呢！这些外国人简直就是土豪啊，普通的冰淇淋球谁也不点！”他有些郁闷的说着。    在冰淇淋店里面平时主要卖的就是冰淇淋球。这东西早就已经准备好了。但是其他的冰淇淋都需要现场制作。相当的耗费精力。    司凡就这么冷静的看着对面的郝健专心的制作冰淇淋，这就是他的事业和梦想，也是他专心想要做的事情。    那自己呢？自己的梦想还在么？自己当初想要建设全世界最优秀的建筑，建造奇迹。    当年被撞毁的双子大厦，东方明珠塔，哈利法塔，还有那正在兴建的广州大剧院，这些地标性建筑才是司凡想要建造的梦想中的奇迹。    就好像扎哈大师一样的创造出那么多当地的地标性建筑。    这是梦想。总有一天会实现的。    司凡幻想着以后能够兴建建筑的时候就去创造奇迹。    只是现在似乎梦想距离那么近！有那么遥远。    等待自己的只有不断的挑战，只有等待着自己的机会到来。    浅浅的笑容挂在脸上，那是看到有客人对于自己装修的店铺目光中的称赞，惊叹！    这是他最好的享受。    而那几个留学生却已经疯了。他们将自己现在所处的位置标记了出来，然后将整个店铺拍摄成照片短片各种炫耀。    发到了自己的社交主页上，不管是ube，他们都疯狂的炫耀。    特别是其中的那个雀斑小女孩儿。她可是学校里的校花级别的，平时facebook的关注数量就已经有几万人了。这在欧洲已经算是关注人数不少的了。当她将小小的冰淇淋店照了33张图片发到自己的facebook并且标注为在神秘东方最正宗的冰淇淋店，隐藏在平民中的百亿富豪的标题之后。    这一篇文章在刚刚发布的时候就被广大的德国宅男们发现，然后转载在自己的facebook上，并且标注为最想去的地方。更多的人发现这里的装饰简直堪比奢华。    不在欧洲的人是不知道他们对于这种平凡和奢华的两个极端追求。这是他们的梦想，他们的贵族梦。    现在图片中的冰淇淋店完全和他们梦中贵族家中的酒吧完全契合。只不过其中的美酒变成了冰淇淋。    “oh~天呐！着墙壁上的雕刻我发誓一定比我上周参加苏富比拍卖的时候看到的那个叫做布鲁诺的木雕大师的作品要好的多！那个破木雕居然卖了30万欧！”    “这是艺术！我想要去古老的东方学习一下雕刻技术了！”    “店铺的老板一定是个超级有钱人，他们是游戏在人群中的超级大玩家，也许这家冰淇淋店就是他在东方的一个小游戏！”    ……    半个小时的时间转发的数量瞬间过万，点击率更是到达了三十万这个夸张的数字。    这一切司凡都不知道，他正陷入了美好的纠结之中，街坊们找了个冰淇淋店最角落的位置坐了下来，十几个人开始商量自己的生意了。现在生意是真的没法做了。那些小点儿的店铺还能好点儿。    现在已经基本上找到人帮忙改造老化线路，然后再买上两瓶干粉灭火器就搞定了。那些稍微大一些的店铺则要困难的多了。他们的店铺大，改造的费用大不说，还要额外的浪费很多的时间，客人就这么不经意间就流失了。    “司老板啊！你看老头子我的包子铺能不能帮忙装修下！不过我可没有郝健这么有钱！”卖小笼包子的老头捋着那不长的胡须有点不好意思的说着。    他的包子铺如果是装修的话肯定不会花太大的价钱，因为只有五六个平米而已，没必要太多的投入！    司凡却笑了。    “马老爷子，您的隆庆包子铺那是远近驰名，谁不知道啊。但是要是真的想要多拿钱装修的话，我是绝对不会接下来的。最多收您一万块钱的装修费用。”司凡笑着给马老爷子介绍。    这才知道，他的房子本身就够小的了。如果再太大的投入反而不合适。    而他的包子铺最应该换的其实是那套蒸包子的设备，其他的装修无非重新将电线布置一下。重新换一套现代的炉具！这些东西直接就能订购。    司凡接这单生意的唯一目的就是简单！    就这个包子铺的改造对他来说有半天的时间足够搞定了，就这还仅仅是一个终结者工作的效率。    整个装修的工程不会使用什么高档的装修材料，在包子铺中每天蒸汽十分的浓厚，对于装修行业来说简直就是杀手！在这个环境下可以考虑的装修材料就不多了。    司凡决定给他换个古香古色的招牌，然后将墙面稍微粉刷一下地上铺上地砖就好了。最贵的其实是那套炉具。    老爷子也是痛快人，听到司凡的一番解释之后也不做作，直接当场拍板决定赶紧开工。    这时候其他的邻居也都凑了过来。十几个人的订单司凡是不可能全都接下来的。他现在是有选择性的选择那些最小的店铺。    比如说胖大姐的麻辣烫店，一共也是七八平米，装修起来十分的方便。    更有好几家都是炸串店铺。这种店铺在这一代十分的出名，并不是那种工厂直供的炸串，而是各家有各家的特色，从调料到选材都是自己搞定的。甚至有一家最出名的其实是臭豆腐！    没错！就是街头那家远近驰名坑死无数路过路人的臭豆腐店。    九张合同很快都签订完毕，价格就没有超过两万块钱的。    其中胖大姐的麻辣烫店仅仅只是五千块钱而已，价格便宜的很，线路改造他们自己都能找人搞定，只不过实在是浪费时间罢了！找司凡为的就是效率。    如此一来，似乎完成任务指日可待啊！    这些人之中，只有蒙古哥们的烤羊腿店司凡需要和他谈谈，真的需要谈谈，因为那是个大工程啊！    最起码对于现在的司凡来说。    (三七中文 )

 第四十四章 这生意没法做了
    “土耳其冰淇淋，纯正的土耳其冰淇淋啊！”卖土耳其冰淇淋的山寨外国小伙欲哭无泪的孤独叫卖，却看着一个个原本来过的客人全都进入到旁边的那间冰淇淋店中。    五天后的下午三点多种的时候，天似乎都有些阴沉了，在郝健的冰淇淋店中依旧人声鼎沸，买冰淇淋的客人从店铺中一直排到了门口十几米的位置，大多数人都是想要进来堂食顺便享受一下传说中的贵族的生活的。    一切的起因都是一个小女生，一个超级美女主播。    此时这个长腿的美女主播正在司凡的面前轻轻的舔着勺子，在她的面前水果7手机正在进行直播。    美女加上精致的装修更能吸引人。这不是几个小时的时间吃了点儿美味的冰淇淋之后就已经爱上了这个地方，并发了微博，更是在直播自己在这家店吃冰淇淋的消息。    无数的粉丝开车到了这家不起眼的小冰淇淋店。这是江城粉丝的福利啊。    更多的人则是凑热闹的甚至还有本身郝健冰淇淋的忠实拥趸，只不过因为前些日子只是卖冰淇淋球，所以才没有光顾！    现如今不同了。郝健冰淇淋店再次开门，光顾的顾客简直多到爆炸。    而坐在角落中正在和蒙古哥们聊天的司凡却是心情有些阴沉。因为蒙古哥们居然没有答应他的要求。    “什么？你居然想要将我的房子拆掉一部分重建？你有建筑资质么？有这个能力么？仅仅是现在的装修是不够的。我们的消防能力是最大的阻碍，更重要的是这个地方没法进行格局方面的改造，我的院子虽然有一百多平米，但是如果在上面盖房子是不被允许的！”蒙古哥们有些为难的说着。    更多的却是皱着眉头。    每一点装修都是钱啊！    司凡点头：“没错！我们只是装修而已，也不会对格局有什么改造，只是一个大型的装修工程，至于你的院子……国家不让乱建设东西，但是没让你们不允许搭建蒙古包啊。就算是郊游还让搭帐篷呢！你说对不对！”    他笑的有点儿狡黠，这是赤果果的钻空子，蒙古包这东西没法定性，但是你建设在那里的话界定的范围确实很难确定。如此一来就让司凡有了钻空子的可能。    “这个……不好吧！”蒙古哥们有些不好意思的说着。    司凡却已经哈哈大笑了。    “你不要想太多了。有几个小型的蒙古包也是增加一点儿特色嘛！真正需要提升的还是装修的档次和味道，给你装修巴洛克风格的就不行了，我准备到时候给你准备一些带有蒙古风情的装修，虽然不是很擅长，但是如果仅仅是复制还是能做到的。那达慕大会的布置就十分值得学习！”司凡将自己的一些想法说了出来，这些不涉及图纸。    蒙古哥们也是听的十分的专心，两个人一个说，一个听，倒是相得益彰。更重要的是防火方面司凡给了足够的重视！    从多角度干粉灭火器到消防沙甚至还有专门的水阀。这些设施足够消灭一个刚刚产生的火苗了，就算是那个大篝火遇到大风天气也能分分钟消灭掉。    蒙古哥们只是稍微思索了一会儿，终于忍痛的点头。    “不管多少钱我认了，总比让我再回到草原上放牧的好！再说了，我可是听郝健这家伙成天的把你夸上了天！说你给他装修这家店只要了二十万，要是你敢和我要一个高价的话我就把店给拆了卖壁画去！”蒙古哥们狡诈的一笑，根本不像是他平时的憨厚表情。    “切！有本事你就卖去。反正我不管，我就负责装修！”司凡耸耸肩，算是谈好了这笔订单了，至于具体施工还是需要另外再定时间，现在的司凡可没有那么多精力，五天多的时间将其余的几家店铺几乎全都重新装修了一遍，司凡手上的现金也有了不少，可以随时动用的也有三十多万了。    不过最重要的是，范强这个家伙后天就要结婚了。到时候必然是需要忙好几天的，现在他要做的就是在今天最后的时间内将所有的工程全都收尾，顺便将那个初露头角的任务搞定。    当他走出郝健冰淇淋店的时候，顿时就发现自己的位置已经有人占据了。现在店里的生意好的不得了。    司凡也只能赞叹，人家郝健自己的本事才是最重要的，忽然之间能做出来如此之多的冰淇淋，只怕他以前的小生意根本没有发挥他自己的实力。    现在可谓是财源广进啊。而旁白已经搞定了的几家店铺也已经营业。    “小司老板，过来吃两个包子？”一旁的马老爷子拿下来一屉的包子就给送了过来。现在他笑的十分的开心，店铺现在十分的整洁，看起来就舒心，重要的是消防安全搞定了，他能继续营业了。    而且新设备能让他蒸包子的效率提高好几倍，现在生意也变得更好了。    也许是有时候不失去就不知道珍惜，被坑人的美食节商家们折腾了几天的肚子还是不适应那些东西，反而是老店的东西越来越好吃了。    那些老饕们最近也再次回到这条美食街了。相信用不了多久以前的人流就会完全的恢复。    笑着婉拒了马老爷子请客的小笼包子，往前大概七八十米的位置正好有三家店铺被红色的绸缎整个罩住，里面究竟发生了什么谁也不知道，这就是司凡正在施工的三家商铺。也是酸比较大的店铺，所以浪费了点儿时间。    不过一切都不是问题，大概十几分钟之后就可以搞定，他的小货车都早就停在那儿了。两个全能型终结者随时上车走人。    这时候，司凡却看到做美食节的那一大排的店铺老板一个个都愁眉不展的，看着司凡有种杀父仇人的感觉。    特别是那个卖土耳其冰淇淋的小伙，那真是怒火已经快要实质化了。    在路过他的摊位面前的时候司凡忽然一耸肩膀：“哥们！以后做生意实在点儿，弄点儿好吃的冰淇淋肯定有人照顾你生意，再这么糊弄人的话早晚有一天会臭大街的！”    “这生意都让你搅合的没法做了！你就别来碍眼了，明天我们就换地方！这总行了吧！这辈子我也再不来江城了！”    (三七中文 )

 第四十五章 范强的婚礼
    通往婚礼的神圣殿堂，那红地毯和盛开的鲜花堆砌而成的人生最幸福的道路正在面前展开，只要轻轻的走过去就可以看到那美满的幸福生活。    伴随着婚礼进行曲的音乐，范强和他的老婆正在缓缓走向前方。    来宾大多数都是熟悉的身影，司凡确定自己的身边全都是当年的同学，只是那稚气已经不再，一个个的好像是社会精英人士一样穿着虽然普通。但是总有一些人西装笔挺得仿佛是成功人士。    但是唯独他们自己知道，真正的土豪潜藏在人群中，并不是西装笔挺的同学，他们只是公司职工或者推销保险的。而是那坐在人群中身边好几个女同学的帅哥。    这家伙叫做田野！传说中的富二代，土豪！今天过来的时候开的可是宝马7系的。相当霸气。    而司凡在人群中十分的不起眼，也和那些西装笔挺的同学聊着天。    “大才子，现在是在建筑公司工作么？我可听说了，你们这个行业相当赚钱啊！还能挂靠证件简直是开了挂的行业！”身旁的杨乐碰了碰司凡，经过刚才的聊天司凡已经知道，这家伙毕业之后直接到了移动公司。    算是混的相当不错的了。铁饭碗高福利，简直就是别人梦中的公司。    “和你一比就完全不是对手了啊！何况我也没去建筑公司，这半年光搬砖去了。虽然累点儿，但是为了赚钱啊！”司凡一耸肩，身上的肌肉还真的相当霸气。    这就是搬砖的附带效果，身上都是肌肉，更重要的是他给妹妹交完学费和学杂费之后还能撑起两个人的生活。    这是相当困难的。对此他一直很自豪。    旁白的杨乐也是带着微笑的没有多说，搬砖毕竟在别人眼里是不怎么体面的工作，哪有进大公司风吹不着雨晒不到幸福啊！    这时候似乎是感觉到旁边气氛有点儿怪异了。大班长郑苗苗却插嘴了。她鄙视的看司凡，就好像看到一个偷鸡吃的贼。    “杨乐，你别听他乱说！这小子说的都是猴年马月的事情了，前些日子他就自己干装修公司了。现在连小弟跟班都有了！都成了大老板了！”郑苗苗鄙视的看着司凡。两家公司就在附近，他可是看着司凡的装修公司门庭若市，就算这样司凡大部分的时间都到处的浪！几乎看不到他在公司的时候。    对此她是羡慕嫉妒恨外加鄙视。    “啊哈哈哈~这不是还没说到现在么。也就是十几天的时间而已，我可是搬砖了半年多！”司凡挠挠头那表情让同学们开怀大笑。    仪式举行完成的范强还要到长辈的餐桌前面感谢长辈们的莅临，一时半会的轮不到他们这些同学。所以他们现在胡吃海塞的顺便聊天，这时候的话题无非就是毕业后怎么样。工作如何！何时结婚。    千篇一律的话语好像狂风暴雨一样的让人崩溃。更重要的是司凡什么都没有啊！    女朋友没有半个。现在虽然公司起步了，但是依旧没什么成绩。    最最最重要的是他的幸福没法和别人说，难道告诉别人老子有天网系统？    别开玩笑了。那会被抓起来送进精神病院的。    所以在这样的餐桌之前，只能听着那些成功的同学们分享成功学外加炫耀了。    在人群中最众星瞩目的就是田野，他本来身家就丰厚，老爹更是在江城有两座商业区的大厦。    其中一座更是全江城最备受瞩目的商场。这就是地主公的待遇了。只管收钱就行的行当。    而田野现在正在做的事情听上去似乎很高端。但是停在司凡的耳朵中却十分的尴尬。    因为这也是装修行业的一部分。    “我现在正在推广全智能家居系统，完善智能生活，在家里拉窗帘只需要按一个按钮，全家的设备用手机就能操控。完善整套智能家居的系统现在已经制作出来，已经推广到市场之中！”田野在宣传自己的智能家居概念。    司凡听着的时候都想要笑了。这个智能家居的概念早就已经有了，甚至都有专业的平台了，如果不是有非常大的优势的话根本别想吃这个大蛋糕。    他所占的优势便是人脉了，在他认识的圈子里面大多数都是土豪，使用智能家居的大多数也都是有钱人。    在这方面他占了很大的便宜。    “喂！司凡，听说你现在也搞装修呢？用不用我介绍点儿生意给你，我们公司的智能家居系统很多土豪都会用的，到时候订单多了其中分包给装修公司的工作还有很多的！”田野一副老大哥提携小老弟的态度相当霸气。    只有司凡苦恼的快要郁闷死了。    他现在不是订单不够，而是级别不够，系统赚钱的速度太慢，手底下的终结者能干活的只有四台，而其中装修的只有两台。    效率太低了。必须要赶紧做任务，哪儿来的时间去浪费帮他搞什么智能家居，而且还有泄露终结者的可能。    现在他的终结者全都是捂的严严实实的，根本不让别人多看一眼。就这也是冒着风险的。    “那就谢过田大土豪了，只不过我现在公司太小，一共就那么几个人，工程做不过来啊！等以后有机会再和田大土豪合作！”司凡打了个哈哈，然后继续和自己的同学聊天。    田野也没有失了面子，这时候更是笑盈盈的和班级中女大十八变的几个漂亮美女聊天了。    正常婚礼似乎很快就会过去。敬酒的范强更是走了一圈。当他的脚步落到同学这一桌的时候，脸都通红的，他的伴郎是本家的弟弟，这时候也有点儿顶不住了。    亲戚朋友太多，就看婚礼的达官显贵坐了几十桌就能看出来。    现在的范强凑过来之后一巴掌拍在司凡的肩膀上：“你小子就给老子装吧！老子结婚还用你送这么大的礼！现在倒好了，我家老子给我最后通牒，结完婚滚蛋，房子归他了。日了个仙人板板的。老子无家可归了！”    (三七中文 )

 第四十六章 难题
    “去你的！赶紧陪酒去！后面还有十几桌等着你陪酒呢。到时候让你喝吐血！”司凡打趣的说道，这时候却端了一杯格瓦斯过去。    这玩意儿和啤酒长相差不多，还都是麦芽味的，相当适合冒充啤酒，三四瓶的格瓦斯装到了啤酒瓶子里，那时相当好的伪装。    “哈哈哈！我本来准备接下来喝矿泉水的！实在是撑不住了，晚上还要洞房花烛夜呢！现在有这个更好，最起码更像酒了，要到其他的桌上敬酒了。各位同学哥们姐姐们！我这可是真的啤酒！敬各位一杯，等过几天我单独请大家出去狠狠出一把血！请你们一顿好的！”范强一口灌下去整整一杯啤酒，脸上更加的红了。    趁着这个时候，新娘已经拉着作为新浪的范强往后面的座位走了。这是个相当腼腆的女孩儿，现在更是恬静了。站在范强的身边低着头十分的羞涩。    真不知道范强这货怎么把人家勾搭到手的。    “好了，好了！别寒暄了，赶紧走。兄弟们可等着你的大餐！”司凡赶紧把这家伙推走。    等这家伙走了之后，同桌的气氛又再次被炒热了，更多的是是田野这些成功人士在说着自己成功的经历，更多的普通同学两眼放光的畅想着未来。再吹个小牛什么的，说说自己在公司或者毕业后的生活！有什么不开心的事情似乎都随风吹散。    司凡也在热烈的气氛中稍微有些微醺，郑苗苗却早就靠在司凡的身边睡着了。    这个女人现在一点儿长大了的意识都没有，就和以前一样的没有改变。    司凡也早就习以为常，当酒过三巡之后，整个婚宴才算结束，在场的所有人都不能开车。开车过来的已经找好了代驾，至于搭车过来的更加方便，拦一辆出租车之后就能顺利回家了。    但是更多的人却决定到范强的家里去看看，这其中就包括了有些微醺的司凡。    “走！出发！让大家看看司凡这个家伙出手的手笔！范强的家可都是司凡装修的。据说所有看过的人都非常吃惊呢！”几个加油添醋的家伙就差将司凡的头上围绕上上帝的光环了。    “别替我吹了！范强他们家的装修虽然是我搞定的，但是装修的水平还真的不算怎么样，全都是最朴素的装修而已！赶紧出发！”司凡和众人的寒暄中乘上了车直奔范强在廉政小区的家中。    路上没遇到什么奇怪的事情，不过司凡坐的车与众不同，他是坐着范强这家伙老爸的车同行的，据说是老爷子钦点，现在司凡就坐在后面的位置斜靠在靠椅上，捂着脑袋嘴里嚼着无花果。    “小伙子喝这么几口酒就醉了可适应不了现在的社会，华夏的文化还是酒桌上的生意，很多的事情在谈判桌上未必能谈的成，但是在酒桌上却达成协议！”范强的父亲是一个带着眼睛十分老派的中年人，一点儿看不出来老态，反而意气风发。说话的每一句都底气十足，气势这东西是真的存在的。    司凡耸肩慵懒的躺着，看着窗外不断后退的街道，渐渐的已经离开了繁华的市区，进入了郊区。    过了大概半分钟之后，司凡才终于叹了口气：“我从来也没有想要去争取别人的订单，仅仅是找上门的生意就已经做不完了。何况以后还会有更多的人来找我装修呢！”    “这个世界上从来都是强者等待别人送钱，弱者才会去拼了命的想要寻找机会！”司凡说话的时候充满自信，也是吐槽自己的公司居然没有足够的人手。    他现在全都是天王终结者来进行装修工程的，不是不相信别人的工作能力，而是其他人装修和建造根本不能用来购买终结者。    这是绝对不允许的。    “年轻人有自信是好的！希望你能生意一直这么好下去。我可是听小强说有不少人正在打你的主意呢！就连城建局里面也有人打点过，还是小强帮你压下去的！”范强的父亲说出来这种事情似乎是鸡毛蒜皮的小事。    司凡这才知道，原来不是天艺他们没有反击，而是全都被范强这个家伙悄无声息的默默压下去了。    “这些事情都是旁枝末节，区区小事范强随便一句话就能帮你搞定，只是正当的商业竞争你也没办法和他竞争吧！”范强的老爸忽然露出来一个奸诈的表情。    “现在宝山那一片棚户区你应该知道，对外招标已经十几年的时间了，现在市里正在卸担子，如果你能联系一个有施工能力的公司，并且完成项目，我保证只要我在一天，市里就没人用乱七八糟的手段对付你！”    他说的时候看似很轻松，但是眼神中充满了担忧。    只怕这事儿真的没那么简单，bs区这个位置他是知道的，十几年前就开始棚户区改造项目了。可是时间到了今天也依旧没有完成，这些年换了七八个房产公司却全都最后烂尾，这问题一定没有那么简单。    司凡知道，如果真的能帮忙解决，那以后自己在江城就轻松很多。    不过司凡却摇头了。    “我在学校也仅仅是个普通的学生罢了。就算我的导师昌明是全国著名的设计师，我也很难帮忙的！”    他知道范强老爸看上自己究竟有什么东西。说白了就是因为他的导师人脉能力可以联系到一些施工能力比较强的公司。    就江城的那些三流连设计能力都不具备的公司根本再一些特殊的地形无法进行建设。    对于这种事情司凡从来都是果断拒绝的。    果然，当司凡说完之后，他就听到身旁的范强老爸似乎无奈一笑，然后不紧不慢的讲述着现在遇到的难题。    在宝山棚户区地带果然问题多多，那是一片江城数个建筑公司全都尝试过却放弃的地方。每个建筑公司都遇到了一些问题然后不得不放弃。    最严重的问题就是宝山棚户区本身是一块儿山脚的沙地，更重要的是在地下甚至还有丰富的地下水脉。    如此一来，建设高楼几乎是不可能，如果是矮层的话，根本没法收回成本。    渐渐的，那块儿地就算市里拿出来什么条件诱惑那些建筑公司也不接这茬了。    时间一拖就到了今天，动迁的日子也过了十几年。    ...    (三七中文 )

 第四十七章 力所不及
    整个区域的大片棚户区改造的项目不是司凡现在可以觊觎的，甚至是完全没有能力施工的，他就连最基本的建筑型终结者都没有。    现在想要做这些事情真的是想多了。但是司凡却将自己恩师的电话留给了范强老爸。    这个脸上带着点点忧愁的男人实在是让司凡感觉敬重，现在能勤勤恳恳的做好本职工作的官员太少了。    “这个电话号码希望会对你有点儿用处，不过如果是在特殊地形进行拆迁的工程除非是城市中心或者非常有价值的地方。不然那些地产商是不会做这个工程的，最后还是市里出钱来把烂尾工程弥补掉！”司凡看着车已经进入新城之中，快要到达廉政小区。    范强的老爸却是无奈的摇头。    “市里需要的钱很多，填在这个无底洞的话就没法启动其他的工程了。更何况这是一个对于其他人来说没有多少价值的工程！”他只是最后无奈得说着。    这究竟意味着什么司凡知道，这个工程就算改造成功了。矮层建筑带来的利润和这个郊区的位置是无法产生巨大的利润的。    市里顶多是补贴而已。    司凡却是非常无奈，他没有办法施工，其他的人更是不可能来填这个无底洞，所以现在十多年的时间烂尾楼只建了那么两三栋，整个一大片区域最后全都已经被拆除却只是一个荒废了十几年的废墟。    “这种事情我力所不及，但是如果有一天我有这个能力或者兴趣，我会去找您的！现在我们不是应该去范强这小子的洞房里大闹一场么？”司凡凑在他的身边笑着说道。    忽然这个平时严肃的男人难得的笑了起来。    “是啊！光想着是工作上的事情了，居然忘了我家那个臭小子今天是结婚的日子。什么洞房花烛夜，这小子早就好几个月之前就搞出事情了，还什么洞房！”    “你知道他是怎么通知我要结婚的么？他居然和人家女孩儿同居了半年我都不知道，最后带着回来之后直接把结婚证拍在我的桌子上，告诉我他要结婚了！而且我还要有孙子了！你知道我那时候的心情么？”    他的心情当时肯定是要崩溃。平时老实的范强忽然之间带了个儿媳妇回来，还通知要当爷爷了。    这个心情司凡现在想到都想要笑一笑。    在愉快的心情中，一群人终于到达廉政小区的门口。进入了小区之后就能感受到这里的恬静生活，纵横交错的绿化树木加上穿过整个小区的潺潺溪流笼罩整个区域。    地面上整洁的就连任何一个塑料袋都不曾存在。吊着烟袋的老保安悠闲的在小区中遛着弯，看到一些岁数比较大的住户都会打声招呼。    当司凡他们下车的时候就看到这个老爷走了过来，正好看到范强的老爸。    只是老头的话差点儿让司凡吐血。    “哎呦！这不是小范么！听说你家孩子未婚先孕啊，一点儿不像你小范的风格，可比你灵活多了！”老头凑过来吧唧着大烟袋，溜溜达达的从人群旁边走过。    当路过司凡的身边的手更是给了他一巴掌。    “还有你这个小兔崽子。老子的地盘让你弄的污烟瘴气的，一天拉十几车的装修材料，你这是要翻天啊！听说小郝他的房子也是你装修的，让他小心点儿，别到时候审查的时候因为这房子栽了。”老头悠闲的说完就走，根本不给司凡和范强父亲说话的机会。    一群人十分的尴尬，几个范强父亲的同事更是目瞪口呆，这老爷子究竟什么身份，和市里二把手说话都这么的轻松随便！    他们可从来没想过随便一个老人过来，随口小范小范的叫着。    司凡更是想要吐槽，范强的老爸是小范，拿他岂不是小小范，听着这个名就恶心啊。    只有范强的父亲无奈的摇摇头：“我在人家面前就是小范，当年是那个小范，到现在也不可能改变！”    带着几分的郁闷，他带头走向自己儿子的新家。    廉政小区的奢华装修刚刚进来之后就能感受到。刚刚进入小区的绿化带就能感觉出来，石雕到处都是，亭台楼阁一样也不少，甚至池塘中还有锦鲤在水中游过。    更别提这超大的绿化范围了，和那些恨不得到处都盖满房子只要钢筋混凝土的小区形成了鲜明的对比。    “果然不愧是城建局的集资房，这质量太好了！”几个其他部门的人看着如此好的环境也不由得吐槽。    范强这个小子在一群长辈面前老实的就好像小鹌鹑一样。只能跟在后面，不过他的手可不老实，一直在他的老婆身上。    司凡就这么跟着人群前进。    他现在已经到了同学的圈子里。这些人正在讨论着这个小区。    “司凡，听说范强的家是你装修的，那你知道这个小区有人卖房子么？还是全都不对外出售？”问这个问题的正是杨乐。    这小子住房公积金相当的足，公司也是在新区了。当然是想要在这买套房子了。    司凡对此只能耸肩：“抱歉了，这个我还真的不知道，但是就我所知许多的住户都选择将房子留下来进行保值，有往外出租的但是没发现有人出售。”    听了他的话，杨乐顿时有点儿兴致缺缺，本来以为有机会在这里买套房子的。    “放心了！等有品质好的小区我会联系你的！”司凡拍了下这个老朋友的肩膀，心里想的却是等到自己能建房子之后就卖他一套。    嗯……这是给他面子。    “切！等你什么时候自己盖楼了到时候再联系我。不然我可不买！”他过来拍了司凡一巴掌。然后进入到大堂之中。    顿时那恢弘的一楼大堂将所有人都震撼了。如此的画卷一样的大堂是他们没想过的。仅仅是这一个简单的布置就能看出来是多么的舍得下本钱。    更不要说每一个细节都做到了极致，只怕房产商根本没想赚钱吧！    “啧啧啧！这房子简直太好了，好的让我们这些叼丝嫉妒啊！”杨乐称赞着。    这时候身后的郑苗苗却不屑的出声：“切！你还没看到范强他们家呢！简直就是**啊！”    ...    (三七中文 )

 第四十八章 你这是在送礼啊
    “**！范强的家叫**？那在他家对面的郝科长家简直就是城堡了！”司凡心中暗暗的吐槽，十几个人分乘两部电梯几乎是同时上升，迅捷而又稳定。    当所有的人刚刚离开电梯，进入到走廊的时候忽然发现，仿佛直接进入到另外一个世界一样。走廊里面的经过了一番精心的重新布置。墙壁上画上了最好的壁画！那是完全复制的一副来自于凡尔赛宫教堂正中央的那副壁画的，只不过和原版相比盗版的从用料到艺术感甚至是普通人就能感觉的到这种差距。    但前提却是看到过凡尔赛宫上的壁画的人，在场的人根本没有任何人见过那原著，但是现在还看到仿品之后依旧能感受到那恢弘！    这是一幅描述天堂的画卷，其中十二神圣天使手持圣器在天空飞翔，姿态各异，背景完全是神圣的天堂。    壁画瑰丽无比，地面上的瓷砖也都换成了奢华的金色地砖墙壁上的壁画几乎让人沉醉，靠近电梯的方向则挂了两幅骑士画像。    那是郝科长的珍藏中的两幅赝品，现在正好摆放在走廊之中。    “天！范强你简直就是超级土豪啊，走廊都装修的这么夸张。这是要把我们这些****比的没法活下去啊！”跟随上来的同学们打趣的说道。    范强整个人也发愣呢。他和自己的老婆仅仅半天的时间没有到自己的家中怎么就发生了如此大的转变！走廊完全变成了另外一个模样。    这感觉简直天壤之别，原本只是一条普通的道路，现在却有一种仿佛踏入历史的长河中的感觉。    “啊！这里的装修都是郝科长花钱搞的，还记得当时他还询问过你的意见呢！”司凡这时候解释这，身旁的郝科长家大门也已经换了，换成了巴洛克风格仿佛宫廷大门的双开门，在外面看着就有种奢靡的感觉。    与之相比，范强的家要普通了许多，没有对比就没有伤害啊。和土豪的花了一百万装修房屋的郝科长相比范强所花的钱就太少了。    “我说你们现在玩的也太高端了吧！装修都已经开始走这么高端的路线了？我记得在石城见客户的时候石城土豪戴金成他们家的别墅也没有你这家装修的奢华。”跟在身后的同学夸张的说道。    这家伙是在保险公司工作的，经常出入土豪宅邸，对于奢侈品总有一些鉴别能力的。    “想问任何事情你们都得找范土豪啊！这可是他家，装修的费用也是他出的，有什么问题赶紧找他，看一看新人的家大家伙有想打牌的就去打牌，想要休息的就去酒店或者在范强这里先躺着休息一会儿！”司凡赶紧说着的时候带着大家进来参观。    其实本来应该下午直接在酒店打牌或者在棋牌室打牌的，但是大家都想要看看范强的新家，所以同学们都已经过来了。    更重要的是范强的老爸有高血压，这时候是回来休息一下。    当大门打开的时候，在人们面前出现的就是范强夫妇的爱巢，映入眼帘的就是宽阔的大厅还有那匠心独具的设计。    这还是红后当初设计的图纸，简直无懈可击，虽然并不是什么高档的风格，更没有使用自己制作的那种精品巴洛克风格的家具，但是仅仅就目前看来，这绝对是一个普通家庭能装修到的最好的程度。    不奢侈，但却十分的舒心。    每一个细节都匠心独具，这也许就是红后的优点，虽然创造能力乏善可陈，但是在细节方面却做到了极致。    “大家可以随便的参观，反正范强这个家伙还得醒醒酒，等晚上的时候还有一顿晚餐，然后就要闹洞房咯！”司凡带着大家进入到房间之中。    伴郎这时候已经开始换衣服了。他的那套西装穿着好看，但是十分的紧身，再加上中午的时候帮忙挡了不少酒已经解开两个扣子了。    只有范强的父亲早就去休息了。    在房间中的人们都正在好奇的看着这套据说是同学司凡装修出来的房子。    坐着精致的真皮沙发，舒适的靠在靠背上的众人从旁边的小冰箱里面拿出自己想喝的饮料，范强已经指导他们如何使用面前的这些东西了。    “这就是范强的家？装修的这么奢华真的好么？就算是房间中大量使用的雕刻就要不少的价格吧！你小子的装修风格还真是各种奢侈，拼命的繁复夸饰啊！我们这些穷人真心玩不起，等哥们发财了再找你装修！”杨乐仔细的打量着每一个细节，每一个部分都不放过。    神经兮兮的拿着电话对着墙壁上的各种壁画石雕照相，然后存了起来。也不知道他是不是在发朋友圈。还是想要存起来。    “你们就别羡慕范强了。我保证如果你们结婚需要装修的话我可以出手帮忙，保证完爆范强这货行了吧！一会儿大家伙去打打牌聊聊天叙叙旧，多好啊！”司凡也闭着眼睛开始休息了。    从早上五六点钟开始就帮着范强这家伙忙活，一直到了现在真的是一点儿都没有休息。    现在闭上眼睛几乎就进入到假寐的状态，同学们也只是赞赏一下范强这家伙的装饰之后就已经习以为常了。    毕竟在走廊的时候看到那堪称奢华的走廊在和房间内对比就普通了。    只是在人群后面进入到客房休息的范强的父亲却十分的欣慰，看着房间那真是要多喜爱就有多喜爱了。    看着范强那眼神让范强一阵恶寒。    最后只能可怜兮兮的看着司凡。好像宝贝要被抢走了一样。    可惜的是，司凡早就闭着眼睛休息了，他才不想管那么多别人的家务事呢。只是这时候却有一个人凑了过来，坐在司凡的旁边还拍了他一巴掌。    “啊呀！小家伙咱们又见面了。我可听说小强家装修你就收了20万，你这是在送礼么？要是还有这种好事儿带我老人家一个如何？”    听着声音司凡惊讶的睁开眼睛，在眼前的正是江城船王宋老爷子！    (三七中文 )

 第四十九章 系统升级任务
    “哎呦！您老爷子怎么来了。范强这个小子的面子不小嘛，看来今天中午的婚宴差了不少，是不是应该让宋老爷子请我们顿好的！据说您的远洋渔船有好几艘呢！”司凡看着满脸皱纹装死好多日子结果最近到处跑的老爷子就有种要偷笑的感觉。    “嘿！你小子就笑我这个老头子吧。反正现在我岁数大了。就当个老不要脸的了。你小子现在挺能折腾啊。听说天艺老板赵红旗快要让你逼疯了！本来想在领导面前露露脸，进军房地产界，现在全让你搞砸了！”宋老爷子憋着坏笑的逗着司凡。    “随意他怎么想咯。没那么大本事就别盯着别人的饭碗不是么！倒是老爷子你收了我那么多木雕！是不是应该照顾照顾小老弟我！我可是听说您老人家最近想办葬礼了？用不用我找人给你举办一下？”司凡调笑着说着最近听到的消息。    宋家老爷子不行了，准备提前准备葬礼。    老头子听到脸都绿了。本来年纪就不小的人了，最忌讳的就是死，结果自己家人给自己筹办婚礼这个热闹的劲儿让他都受不了。    更重要的是，他想阻止都不行，谁叫他在别人眼里是个半条腿迈进棺材里的老家伙呢。    “你小子就会拿我打趣，老老实实的做你的装修去，丧葬的活计你也开始做了！以后还想给老头子我修坟头啊？那你可有的等了！”宋老爷子一巴掌拍在司凡的腿上，这一下可是用了力气。    疼的司凡呲牙咧嘴。    “哈哈哈哈哈！老爷子你的养气功夫不过关啊。不是说江城船王宋老爷子养气功夫天下第一么？”司凡依旧不忘打击宋老爷子。    这个老家伙占了自己太多便宜，调笑一下也挺好，弄了十个雕像摆的病房到处都是，据说还遭了贼，不和这个老不休的找回来场子天天难受啊。    果然。宋老爷子郁闷的差点儿要吐血：“你明明就知道那不是什么好话！那是嘲讽老头子我呢！给我起外号叫宋老狗，打三巴掌听不到个响，这才有这么个绰号的！”    他往司凡的身边靠了靠，掏出来一根烟卷就这么叼在嘴上，没抽。    “老爷子，你想过没有，你家人这么着急给你办葬礼，他们可能早就知道你没事儿，想要逼你出头，想要让你赶紧分家产！”司凡小声的宋老爷子聊着。    老头使劲儿抽了一口没点燃的香烟，意犹未尽的道：“老头子我半生风雨什么事儿没经历过，他们的小算盘我早就知道了，不想折腾而已，看看他们最后能折腾到什么程度，还想给我办葬礼，老头子我还有半辈子这么长的时间想要看看你们年轻人的新时代呢！”    宋老爷子熟练拿出来手机，然后开始发朋友圈各种心灵鸡汤转发一遍，然后上了某宝居然花了15块钱买了一串金丝楠的手串！    看的司凡这叫一个目瞪口呆，老头子可是小学都没上过，但是现在手机玩的这么溜，比一般三十多岁的年轻人也不遑多让。    “老爷子，这东西才15块钱肯定假的啊！您买这东西带手上不丢面子么？”司凡哭笑不得。    更让他目瞪口呆的却是老爷子的回答：“嗯，给我家的杰克买的。那是只雪纳瑞，我准备弄两串穿在一起，然后给他戴上！”    好吧。司凡是彻底服了这个老爷子了。    看着他现在淡定自若得样子只怕活的未必比他那个吃喝嫖赌抽五毒俱全的孙子短。    两个人聊天寒暄的时候大家都已经参观完了，只是等着几个人稍微喝点热水就下楼出发打牌去！人手早就安排好了。司凡和自己的三个同学在一个桌上玩，其他人也各自有牌搭子。    宋老爷子的爱好十分独特，他不喜欢玩牌，反而喜欢在旁边观战。也不知道是什么爱好。    只不过老范同志这时候还得休息一会儿，顺便把降压药吃了。    所有人也就等待一会儿了。    这时候的司凡本来十分的悠闲的，没有任何事情的他吃着花生瓜子还有最近比较流行的坚果。    趁着这个时间司凡本来是想要继续调侃下宋老爷子的，顺便看一眼自己的系统。    因为前面的任务已经完成，天网系统这些日子正在进行精细的装修，郝科长的房子已经进入了最后的阶段，家具什么的都搞定了，甚至都已经摆放好了，而终结者差的工序只有一个。    镀金！    并且使用的是一种叫做薄层镀金的技术，也是搞定十张订单的奖励，现在看看系统的奖励还真是让人激动。    薄层镀金技术：终结者利用天网系统核心技术进行镀金，具有不变色，难以脱落，材质坚固的优点，镀金后表层黄金纯度为18k金。    仅仅这个技术就已经让司凡吃惊了。不过黄金的消耗量却是直线上升，平常的镀金工艺的镀金液价格并不是很昂贵，但是司凡的这种方式就造成了他使用的黄金就足足七八万块钱，这还是在使用的是薄层镀金技术的情况下，只有极薄的一层。    相对来说，这种技术就比较奢侈了。    司凡也没办法，不过效果却是非常棒的，最起码比普通的镀金液要好了不知道多少倍！    现如今郝科长家装修几乎完成，现在的任务完成度也到达了99%相信用不了多久就搞定了。    而让司凡这么在意的就是那个挑战奢华的任务。如果配上现在司凡手里积攒的那个任务奖励+1的效果，等接到任务链之后他就想要赶紧接了。    不过……在此之前，他还要再接一个任务，一个让他眼馋，一个让他看到未来光明的任务。    只要这个任务完成，只要完成了他就可以进入下一个阶段了。    因为这居然是一个系统升级任务。    任务：新手试炼（系统升级任务）。    任务介绍：天网建筑师系统中装修仅仅是新手起步阶段的象征，请宿主尽快完成新手任务，开启传奇建筑师的道路。    任务要求：装修三座大型庄园。    任务奖励：系统升级、解封t400（全能型）建筑类终结者。    “叮！任务提示，江城船王宋海于三个月内将有庄园需要装修！”    (三七中文 )

 第五十章 庄园订单
    宋海！    宋老爷子！    他居然有一个庄园需要装修，这个订单本来是可有可无的，毕竟他自己也知道要想搞定一个庄园现在自己根本没有这个资本，终结者数量和配套的技术根本不够，但是现在不同了。这是需要挑战的。    必须要挑战，就算最后烂尾了没有做到自己想要的效果也在所不惜，就算坑了宋老爷子也要搞定，这可是升级的机会。最大的希望可以进军自己最本行的建筑行业。    正在思考的时候，宋老爷子晃晃悠悠的从卫生间走出来，看起来愁云惨雾的手里电话拿着颤颤巍巍的。    当他坐在司凡的身边的时候整个人的头都低下来了。    司凡好奇的看着老爷子。很快就反应过来，能够让他一趟卫生间的时间如此垂头丧气？    能影响现在宋老爷子心情的只怕只有他们家那几个不争气的臭小子了吧？    “唉！老爷子你垂头丧气的干什么？难道我送你的木雕被打坏了？”司凡说道。    宋老爷子两眼一瞪：“臭小子，那明明是我孙子找你订做的，花了好几百万呢！我还没找你算账呢。什么时候雕刻费用这么贵了！”    司凡耸肩！    根本不多说，这时候屋内的范强老爸已经恢复的差不多了，一行人即将去打牌。    趁着大家伙都在收拾的时候司凡忽然凑到宋老爷子身边道：“宋老！听说你们家现在有庄园正需要装修啊！有没有生意可以关照下晚辈！要知道你的雕像可是出自我的手哦！”    司凡兴奋的两眼放光，厚着脸皮的硬撑着。    这事儿八成都是要泡汤的，但是有1%几率也得试试啊。    宋老爷子忽然好奇的抬头看着司凡。嘴角都翘了起来。    “臭小子你倒是消息灵通，我新建的宅子前些日子才完工，不过装修的工作都交给赵红旗的天艺装修公司了。如果到时候我把工程交给你反而是害了你，没好处的！”    “现在的赵红旗没把你当真正的对手，只是稍微敲打你一下，如果你动了我的这新宅子到时候只怕他就要和你拼命咯！”宋老爷子依旧是笑呵呵的。    不过说的话暗藏的东西太多了。    最简单的问题就是赵红旗到时候会用下三滥的手段。    不过对于这种事司凡只想说！有本事你丫的来啊。老子终结者打的你生活不能自理！    “完全没问题。他要是想用什么手段就让他尽量的来吧。我随意！只要宋老您能帮这个忙就再好不过了。不过您确定现在就得恢复身体了？”司凡询问着老爷子。    宋老爷子却是怒火中烧。    “我不恢复又能怎么样？家里的小崽子都要翻了天了。听说这帮家伙现在想要进入房地产行业，想和那些老牌大公司掰手腕！这是想找死！”宋老爷子横眉冷对，目光扫视之间似乎都能感受到寒风阵阵。    这可是从当年混乱时期过来的老爷子，当年只怕枪都没少拿，手上的血腥味这么多年了都没消散。    “如果您老能够支持，那就再好不过了。有这样的工程多少我都不嫌多，他赵红旗要想来剁了我伸出来的手，那就得看他的刀是不是那么锋利了！”司凡信心十足，反而让宋老爷子有几分欣赏。    至于为什么选择自己装修他也能猜出来一二。    第一点，也是最重要的一点，他现在给范强装修的房子足够让宋老爷子欣赏，其二八成就是不想将生意送给赵红旗。    不然怎么几次三番的提起来这个人。    一栋超级庄园的订单就在老爷子几句话之间搞定，具体的细节到时候再说，宋老爷子是不会指手画脚的管那些旁枝末节的事情，他现在面临的问题很严重，交棒一直是世家大族最困难的事情。    从宋老爷子从卫生间出来到和司凡敲定这笔订单的事情，所耗费的时间不过一两分钟，房间内稍做休息的众人这才依次的从房间中走出去，范强现在还有点儿微醺，走路的时候摇摇晃晃的，能看出来，这家伙今天是真的没少陪酒，最起码长辈那几桌他是老老实实的喝的酒。    一圈下来也够他受的了。    今天最忙的就是他和伴郎。现在大家伙一起去打牌，范强还得招呼众人，大家也离开范强的家。    棋牌室距离范强家不算太远，反正都在新城，车流量也不多，心情放松的众人和熟悉的人打打牌聊聊天顺便吹吹当年青涩的岁月，那感觉也是相当不错，年长的叔叔伯伯一辈有几个人却到了旁边的茶楼去喝茶。    一下午就是休息和聊天的时间，而在司凡的身后看着他打牌的却是宋老爷子。    这个老人家不喜欢自己上赌桌上去玩！反而对看牌很有兴趣，似乎从牌局里面看透一个人一样。就这么静静的看着。    和司凡同桌的自然是郑苗苗还有杨乐以及另外一个同学了。    婚礼似乎就可以在这种祥和的环境下结束了。风平浪静的没有半点的波澜，只有宋老爷子那紧促的眉头。    似乎在江城中又要掀起什么滔天巨浪。    时间流逝什么的司凡绝对不在乎，他现在只是在打牌、晚宴，接着闹洞房，当所有的事情都结束天已经漆黑一片之后才宣告忙碌的一天结束。    只是系统显然不想让司凡有这个好心情，直到晚上11点27分的时候，他已经躺在自己的床上准备睡觉了。这时候忽然脑海中有系统的声音传来。    “叮咚！恭喜您完成任务‘挑战奢华’”    “叮咚！您解锁了t300终结者任务链，请您尽快领取任务！”    系统的声音络绎不绝，将他的睡意全都打消，当司凡爬起来看着系统的新任务之后，才真正的震惊的快要说不出来话。    因为……他现在才发现，这个新的任务难度实在是不小。    而现在的他想要做的唯一的事情，也是最重要的事情就是……将那个提升任务一个等级的奖励使用在这个任务链上。    ...    (三七中文 )

 第五十一章 第二天
    婚礼只是一天的时间就会过去！当第二天到来的时候司凡还有种要崩溃的感觉，中午的婚宴只是大家一起聚一聚，真正的酒局却是在晚上。一夜的宿醉让他整个人都崩溃了。    现在的脑袋还好像被核弹在大脑里爆炸了一样。趴在床上睡觉了一晚上，早上醒来只感觉左半边是汽油，右半边是火，只要稍微有点儿晃动就感觉整个世界都爆炸了。    现在的脑海中只剩下了最后的印象，貌似是个身上带着特殊香味的女人把自己送回家的。他现在记得的只有那香味还有自己的手感。    强撑着睁开眼睛仔细的扫视了一下自己的房间，嗯哼……很干净，身边没有莫名其妙的多一个女人，更没有吐的到处都是，甚至房间中还被简单的收拾了一下。    看来！没有发生什么狗血的荒诞事情，更没有一个女人早上醒来哭哭啼啼的说着“不用你负责”的坑爹话。    一切似乎都回归于正常。    虐狗狂魔范强今天将会启程带着他的老婆到布吉岛去为期半个月的蜜月之旅。    相信他会过的幸福吧。    当然，司凡也是幸福的。和宋老先生谈成了一笔订单，更是要见证江城的风风雨雨，和装修行业的前辈大哥大赵红旗老家伙过过招。    想到这些事情他就没法平静下来。如果……如果真的这家伙动用什么下三滥的手段他自己根本没有办法随身携带终结者。    “看来新接的任务必须赶紧完成了。也要最快的时间内完成这一系列的任务。不就是挑战么！我司凡怕过谁？”几乎咬碎了牙，仔细的看着自己最好的一个消息。    那就是他的系统，自从昨天“挑战奢华”完成任务之后，他已经获得了任务链，更是知道了任务链里面的具体任务。    第一个任务也已经接到。    更重要的是以前为了尽快解封系统技能所加快脚步的装修工程、零散工程全都已经完成。就连郝科长的房子都已经装修结束了。    这也就是说他可以全心全意攻略新的任务，攻略升级任务。    为自己以后成为真正的建筑师做准备。    更重要的是，他现在需要慢慢的完成装修工程，一个庄园的装修半年甚至一年都不稀奇，最快的速度也不可能几个月完成。    所以司凡有信心可以慢工出细活，慢工出细活也要将自己的目标搞定。    “我倒要看看这次能不能挑战成功。”司凡小声的嘀咕着。    不过现在最重要的就是把第一个任务搞定，也不知道是不是系统想要折磨司凡，或者是i想要让他避开赵红旗一段时间，第一个任务居然如此的诡异。    任务：材质为本（解封终结者t300系列任务之一）（此任务奖励提升，难度1）    任务介绍：材质为装修之基础，最好的材料才能最好的建筑。请宿主亲自寻找优质的石材。    任务奖励：终结者t300（泥瓦匠型）、解封技术“点对点‘蓝领工人’人工皮肤”    没错！只要有了这个技术，就可以花钱给终结者换上一副皮囊！这样终结者就能走在大街上了。只不过只能做哑巴。他们还没有发声的系统。    得赶紧完成任务了。赵红旗估计三天之内就会知道这件事情了。更重要的是自己的合同就得在一天之内搞定。    首先当然是将自己的所有终结者都接回来。然后验收一下郝科长的房子。最后让小徐将美食街的散碎订单都一口气全都签下来，只要自己搞定了任务就可以远程进行操控，让所有终结者进行第一步的进化。换上一身的皮肤。    这样就可以打个电话让他们去开工了。木匠型终结者又不用抛头露面，其他的终结者被人看到几眼也没关系。    决定了这些事情之后，司凡一个电话打回公司，让自己唯一的员工小徐搞定这些日子中的装修工料的采购工作，然后所有的订单全都是有模板的，让他去帮忙签合同，反正所有的规矩都已经定好了。相信他能够做好。    这唯一的员工司凡是准备当做两个人用的，什么时候再需要雇人的时候就给他提升一个等级，到时候让他做个小小的主管。    现在嘛……那当然是什么脏活累活都交给他了。    迅速的洗漱了一下，顺便检查下看看房间中是不是真的没有藏一个漂亮的女人。    幸运的是真的什么人都没有，也算是他疑心太重，或者是电影电视剧看多了。    接着发动车子到了郝科长的家中。；    嘴里嚼着鸡蛋饼的司凡站在郝科长的家门口忽然有种自豪的感觉。一切都已经收拾的干干净净的，用一个词语就可以形容。    光洁如镜。    更吸引司凡的却是那已经看了不知道多少遍的双开门，仅仅这个大门就可以说手艺精湛，果然不愧是木匠型终结者装修出来的，两个爱神弯弓搭箭在门缝的位置正好形成了一个心形。    旁边更是雕刻着棕榈树的枝叶作为点缀。    地面上铺依旧是蜜蜂的瓷砖，和这大门简直就是绝配。    果然原配的才是最好的，两个不同的公司设计在一起就会产生违和感。    幸亏现在司凡已经纠正了这一切。司凡轻轻的在大门上的一个雕刻着小天使的位置轻轻的拨弄了下。    在里面正好露出来指纹锁还有上面的密码锁。    司凡轻轻的按动了上面的初始密码，只听到“咔嚓”的一声，门锁打开，司凡轻轻的拉开大门。    顿时一种打开另一个世界大门的感觉油然而生。    没错！就好像一步踏入了欧洲中世纪的文艺复兴时期，每一个细节都相当的让人陶醉其中。    仅仅是材料费用就用了司凡47万多的资金，剩下的53万当然是工钱了。难道终结者不用花销啊？这是270万……不，应该按照钢铁侠的50亿美元一台，郝科长反正是赚大了。    一步走进。金碧辉煌，闪瞎叼丝眼睛的奢华豪宅映入眼帘！    ...    (三七中文 )

 第五十二章 不敢收房的郝科长
    所有终结者听命！迅速的收工将所有的装修工具带到小货车上，藏在车上，这时候司凡已经给郝科长打电话了。    郝科长可是说了，只要工程结束，可以随时给他打电话，甚至不用等甲醛的味道散去。    今天就是司凡交房的日子，装修已经搞定了，奢华的两层住宅他已经走了一遍。使用天网系统的功能将整个房间检测了一遍！保证每一个细节都完美无瑕才真正的保证收工。    等待的时间里司凡再次考虑着自己天网系统的任务，其中的一个已经可以确定了。那就是完成宋老爷子家的新豪宅。而另外需要做的就是去找最优秀的石材！这是系统升级的必备条件。    等待的时候总是最煎熬的，等司凡将这些日子以来自己所遇到的事情和做的事情全都在脑海中思考了一遍之后，郝科长才姗姗来迟。    现在的他可以算得上是风尘仆仆，脸上带着几分的疲惫，当看到司凡的第一眼的时候眼泪都下来了。走到司凡的面前差点儿泪奔。    “你说！你说宋老爷子真的在范强的婚礼上提过我的事儿？”郝科长着急的满头大汗，和脸上的灰尘混在一起顿时就比从工地中走出来的农民工好不到哪儿去了。    “这个事儿倒是提过，不过今天的工程您可得给我交收了。至于房子怎么处理我可管不了！”司凡直接就撂挑子了。这要是不给自己验收了房子，最后丢在这儿可就麻烦了。    订单不完成这笔钱司凡是不可能用来生产终结者的！    郝科长脸都绿了，刚刚进来的时候还没发现，心急之间光顾着和司凡说话，现在一眼看过去整个房子的装修，差点儿一口气没喘匀，晕过去。    这是自己的家？不知道的还以为是去了哪个王子的房间呢。    “你至于弄的这么金碧辉煌么？我就是让你装修个家而已，弄的好像是皇亲国戚的王府似的，我担待不起啊！”他看着墙壁上挂着的自己最喜欢的几幅画卷，当然这都是西方的油画，那点缀在旁边的相框看上去都无比的奢华，房间中镏金的部分十分之多，更夸张的穹顶之上的圆形吊顶中描绘的画卷，就好像有几幅优美的名家画作一般。    进门之后便是奢华的客厅，在中央摆放的长桌上摆放着精致的水晶摆件，三面环绕的巴洛克风格的真皮沙发看上去就那么的高贵。    精细的雕刻在每个细节方面都巨细无遗。    看的郝科长是目瞪口呆，然后是心惊胆颤。    “这真的是一百万就装修的？你不会是花了几千万给我装修吧！”郝科长真的要哭了。这房子是他本来是想要给小舅子的。可是前些日子看到范强家的装修就准备自己住。    现在是真的不敢住了。真的怕出事儿啊。    “那我真的没办法。您签收之后随便卖掉或者送给谁吧！如果卖不出去的话我给你推荐个不错的中介的！”司凡笑着说道。没想到这个郝科长真的因为这个原因踌躇。    “你说这个房子装修100万谁信啊！”他指着在前面的宽阔厨房，所有的高档厨房电器一应俱全，奢华的让他无法直视，更别说那个通往二楼的楼梯上都雕刻着精致的花纹。    往上看了一眼他就头晕目眩的，上面貌似更加的奢华啊。    “哈哈！郝科长您随便验收，如果可以在订单上签字就算交接完成了，以后处理房子还不简单么只要提前搞定就没问题了！”司凡安慰着郝科长，然后拿出来了订单最后的交接手续。    郝科长只能咬着牙在上面签上名字。    “这房子怎么弄，唉这真是弄给自己一个烫手山芋，要是宋老他没说这个事儿，我倒是好解决，主要他提点我了，那就肯定是要出事儿了啊！”郝科长都要哭了。    宋老爷子的力量和人脉不是他这个小小的科长能比的。现在正好处于六神无主的状态当中。    司凡考虑了大概几秒钟的时间，忽然想到一个人。    土豪兄宋家少爷。    他应该会对这样奢侈的房子十分的满意吧！更重要的是他不差钱，而且房子到了宋家，那就得看宋老爷子怎么办了。    “不如你就卖给宋家少爷吧！我正好有他的电话，卖房子都不用你出面，让你小舅子来搞定！”司凡给出了个馊主意。    不过现在的郝科长已经六神无主了，哪儿还能分辨那么多，只要有解决的方案就好。特别是司凡说这句话。    这套房子的价值就是在装修上。    “你这装修的价钱一百万根本不够吧？到底差多少我给你补上，这桌子最少都得十万块，椅子都是几万块一个，这还是往少了说，这点儿眼光我还是有的！”郝科长有了解决方案，立刻想到司凡是不是真的一分钱没赚，甚至倒搭钱啊！他应该求不到自己身上啊。    司凡习惯性的一耸肩：“没办法，该收的钱我一分都不会少！说一百万，就是一百万，至于赚了赔了我不管，反正我装修完了。至于想要多给我，不管多少钱我也不要！”    他说的义正言辞，岂不知他现在正在心口滴血呢。鲜血哗啦啦的啊。    刚才他本来想要答应的，结果系统居然弹出来提示，如果收了郝科长订单之外的钱，那就将会失去系统。    这么严重的惩罚他可不敢越线。    郝科长好像是热锅上的蚂蚁，只想要破财免灾，对于新家已经没有兴趣了。    司凡却已经照了四五十张照片找到宋大少爷的微信传了过去之后，后面的留言很简单。    此房出售，有兴趣否。    八个字搞定，然后就看着郝科长正在一个个的电话打出去。估计是在料理那些乱七八糟的事情。    对此司凡都想笑了，就因为宋老爷子可能一句不经意之间的话语就这么大反应，可以想到宋老爷子在江城的地位。    这次的新庄园的修建可能没那么容易啊！    最起码，要先过了赵红旗的那一关！    ...    (三七中文 )

 第五十三章 500万我要了
    此时正在江城八号会所的宋家大少爷享受的躺在舒适的芝华士沙发上，身旁一个长相秀美，温柔若水的娇俏女人轻轻地伏在他的胸前，右手在他已经脱光了的上身轻柔的画着圈。    “好老公，你可是答应给我买跑车买豪宅的，江城东都美景的房子就不错。我都已经看了好几套别墅了！”趴在他身上的女人撒娇的说着。    宋达少爷带着几分的轻佻，轻轻的抬起来美女的下巴，吻在了她的红唇上，品味着馥郁的馨甜。    “嗯哼……”她柔软的趴在宋少爷的身上，依旧那么享受着这个帅气又有钱的土豪，只要能搭上这么土豪做自己的长期饭票那还有什么没有？    千八百万？对于百亿身家的宋家来说那就是九牛一毛。    只要！只要能傍上这个大款一切都会有的。    宋少爷对这些当然心知肚明，只管享受自己的桃色盛宴，对于那个奢侈的请求一概不理。    就在这个时候，忽然他的电话一响，是微信提示的声音，他的微信里面一共也就那么四五十个人。平时聊天什么的全都在朋友圈里。    哪儿有今天的忽然来了消息。让他有点儿发愣，然后点开了自己的手机。    当然，软玉温香她依旧在怀，这个就算上帝来了也不能阻止。    “老公，难道这是你给我准备的惊喜？简直太奢华了。这是哪个别墅区的房子啊？我都从来没见过。”那美女娇柔的说道，眼睛里全都是渴望。    别说他了。宋少爷看到这套房子也是眼前一亮，如此奢华的豪宅他不是没见过，但是那都是大土豪的家，他在继承老爷子家产之前别想这么败家了。    他爷爷可是一个十分抠门的人。平时的零花钱倒是无所谓，但是真正到了用大笔资金的时候总是小心翼翼的。    宋少爷对他的爷爷这点十分的不喜欢，最重要的是他们兄弟几个现一年的零花钱居然只有一千万，这根本不能忍啊！    这也就造成了他在外面自己也没有一个窝，在他看来，这个窝最起码要足够奢华才行啊，才能配得他宋家少爷的身份。    “宝贝！你等等我问问房子的价格。说不定我还买不起呢，看这装修就肯定不可能便宜啊！”宋少爷有些踌躇的看着上面的图片，再看看最后写着的大概房屋的介绍，这才知道，这居然不是什么别墅，而仅仅是一套跃层的房子而已，甚至是城建局的集资房。    这和他心目中的土豪专属形成了鲜明的对比。    看着这套房子他却十分的喜欢，就算不是豪宅，尼玛咱们哥们现在玩低调奢华不行么？    宋少爷一咬牙，脑海中风暴着自己银行卡的剩余零花钱。    貌似只剩下五六百万了啊。再想想现在已经年末了。再加上还有一个月就过生日，到时候还有红包可以拿！所他狠了狠心，决定今年生日就在家里过了。为了这么一套最起码看上去奢华的房子忍了！    他咬着牙看了下身边的女人。    名字写老子自己的名字。    宋少爷可以算得上是咬碎钢牙，然后报了个自己觉得比较便宜的价格。    “500万！卖不卖？房子里的家具不能少一件。”天人交战中的宋少爷没看到自己身边的女人那惊喜的表情。    她还以为是给自己买的呢。    另一边在几十公里之外的司凡也正在陪着郝科长在自己的豪宅中转圈拍照留念，然后依依不舍的抚摸着每一件家具。    “唉！要是没有这事儿，我肯定就自己留着这套房子了。多好的装修啊。我当时都从来没想过这辈子能住在这么奢华的房子里，谁知道刚交接房子就得卖出去。真心疼啊！”郝科长心疼的脸直抽搐，但是没办法，他必须要卖出去。    最起码再宋老爷子提点之后必须要卖出去，至于卖房子得来的钱！那是他小舅子的钱，和自己没关系，只有房子当初的集资款能拿回来。    想到这里他就心疼的想要哭！    “唉！郝科长，有消息了，宋大少爷还真是阔气，居然肯出500万的价格买你这套房子，我现在和他联系？让他过来你们赶紧交易吧！不过这事儿我可就不掺和了。我还有事儿呢！”司凡推诿着想要赶紧跑路。    不知道赵红旗什么时候想办法来收拾他，还不赶紧跑路想办法完成任务弄到点对点“蓝领工人”皮肤让终结者可以当保镖？    不然再大街上莫名其妙的让人揍了，那岂不是很冤枉？司凡倒是想要相信这个世界上一切黑暗的事情都不曾存在，但是实际上却只是美好的期望而已。    郝科长考虑了大概几秒钟的时间，最后终于一咬牙：“告诉他，房子我卖了！只有一个要求，赶紧过户，不拖延一点儿时间，我……我现在就打电话让万强这个臭小子过来帮我交易！”    他现在眼睛都是红的，他是真的怕了啊，这么多年才爬到现在的位置，绝对要珍惜。    对于今天的这套房子，宋少爷显然也十分的喜欢，在告诉了宋少爷地点之后半个小时就已经看到了宋少爷本人。    而郝科长却在家里的超级家庭影院中第一次，也是最后一次享受了一下。    娱乐室中的超级家庭影院可以说是震撼效果，隔音优良的房间内就算做任何的事情都不会打扰到邻居。    省得晚上的时候如果做一些爱做的事情还会被投诉。    那简直就是悲剧啊！    这个悲剧以前发生过无数次，无数人深恶痛绝，生怕大声一点儿就让邻居知道自己家里正在干什么。    这也是无数女主播悲催的回忆，有几个没被投诉过的？屈指可数！    而那个跟随宋少爷而来的美女其实就是美女主播出身。    现在，两个人挽着手进入到廉政小区之内。    女人依偎在宋少爷的肩膀上，小鸟依人的慢慢踏入到廉政小区之中。    而此时司凡的电话已经响起。    “喂！我已经到了！你们在哪儿？出来个活人接一下。”他依旧那么霸气侧漏。    只是电话中的司凡却一瞥嘴：“地址已经告诉你了！自己找去。”    (三七中文 )

 第五十四章 懵了的宋家少爷
    站在楼下的宋达少爷懵了！彻底的懵了，司凡一句话说完之后就挂了他的电话。    挂了电话……    挂了……    从来没有人敢这么和他说话。更没有想要推销东西的人居然敢直接挂他的电话。    社会这个游戏规则变了么？还是刚才玩的太疯了，玩穿越了？    不确定自己究竟发生了什么事情的宋少爷甚至看了看自己的手机。看看上面的时间是不是十年后。    等到确定自己的遭遇之后依旧有些发呆。    “瑶瑶！你听说过有人想要卖东西的时候还这么牛的么？”他发现整个世界都不对了，看着自己身边的女人有点儿发懵。    只是显然这个女人更会解释。    “说不定人家有什么吸引你的方法呢？反正水果手机和lv的限量版包包都是需要抢的，出手晚了就得花几倍的价格去买！”她自然有自己的一套理论，这么长时间陪在大少爷身边见识的自然也就多了一些啊。    那些精美的雕刻是不是古董是不是很值钱？    她关注的是这个！    一句话似乎让宋少爷整个人顿时明白了什么。    对！一定是这套房子其实是便宜自己的，是看在自己找他雕刻的份上才拉上自己过来看房的。    有这个心态之后，宋少爷也就有些着急了。自己还是挺看好这套房子的。    当郝科长在家里用联络系统通知门卫大爷开门之后，只是很快的时间这两个人就已经到达司凡他们楼下了。车已经丢在停车场了。小区里居然还有公用停车场，堪称亲民和奢华啊。    当宋少爷进入到大楼里面的第一眼就已经被震惊了。他原本以为只是普通的住宅呢。没想到一楼的大堂就布置的如此奢华，而当他进入电梯，到达郝科长家楼层的时候，也仅仅过去几分钟而已。    司凡倒是事不关己高高挂起，郝科长却早就已经恭候在门口了。    不过……当他刚刚从电梯门出来，看着那装饰精致，金光灿烂的公用走廊的时候顿时感觉到一股暴发户的气息迎面而来。    这只有暴发户才舍得如此奢靡啊！看看这走廊上面挂着的油画……的相框，怎么看着这么像自己上次自己委托司凡雕刻的那些雕像的材质。    只有他自己知道那些木料的价格堪称价值连城啊。    这种用来雕刻的木料现在被做成了相框。这是浪费啊！这是奢侈啊！    再看看上面的油画。    算了，油画未必有相框值钱。    不过他不会落下对面墙壁上的壁画！精湛的绘画技巧，巧妙的构图还有……熟悉的味道。    他是看到过无数几乎一模一样的仿品，不过他确定，那些仿品中除了大师的手笔之外，这是他见过最好的一副仿品。就好像自己再次到了凡尔赛宫一样。    “真没想到，在这里居然有这么一幅画，难道他们不怕有人把整面墙给你拆了然后画带走么？”宋少爷有些痴迷的抚摸着墙壁上的壁画，仿佛是最曼妙的美女。    而身后的美女就庸俗不少了，他看到这个墙壁上的壁画第一个反应就是。    “这幅画要是到拍卖行能卖多少钱啊！”瑶瑶小声的嘀咕。    在前面的宋少爷下意识的回答：“怎么也得百八十万，虽然是新仿的！”    等到说完了才感觉到不对劲，目光一瞪身边的瑶瑶：“不懂的就闭嘴，别什么都问！”他气呼呼的一转头，正好发现了郝科长正尴尬的站在他的面前。而郝科长的身后就是范强的家。    他看着范强家的大门忽然开口赞道：“就连大门都如此用心，果然不负我的期待啊！”    说着的时候他就已经往那儿走了。这时候身后的郝科长真的忍不住了。再不拦着就忘别人家走了。    “宋少爷！那儿范书记家！我要出售的房子在这面呢！”郝科长尴尬的说着指着自己家的方向，谁让他刚才站在范强的家门口呢。    宋少爷丝毫不在意，赞赏的拿出来手机对着范强家门口的大门就是来了一张照片，然后才转身。    刚刚转身就看到那被拓宽和加高了的大门。    气势恢宏这个词语足以形容如此精美绝伦的大门。那两个小天使的形象完美的诠释了爱神丘比特的形象，仿佛是活了过来一般。    “天！这真的一个小区之中一户人家的住宅？真的难以想象这究竟是何等高档的小区，恐怕可以和魔都的一品豪宅相提并论了吧？”瑶瑶在身后小声的赞扬着。    宋少爷差点儿让她给逗乐了。    “一品豪宅？你真是太看得起人家了。别看那房子都是几千万一间，卖出来的平米价格也昂贵的夸张，但是其实也就是那么个事儿吧！这个大门要是拿出去拍卖的话最少也得几十万的价格，就这还是没经过炒作呢！”    他说完就有点儿不屑于自己的这个平时感觉还算有眼光的美女了。    这个见识、学识、修养方面还是差了太多了啊。    “咱们还是见识见识这间豪宅里面的奢华吧。那照片看的我都心里痒痒的，还有那个让我每次见到都恨到牙根痒痒的臭小子司凡在哪儿？我还想找他问问，为什么居然挂我的电话！”    “不知道我能给他带来多少的订单，增加多少的生意么？他可是搞装修的，高端装修我的朋友都能照顾你的！”    宋少爷差点儿气的吼出来，这时候却看到司凡悠闲的打开大门倚在门框上看着面前的宋家少爷，然后一指身后。    “这就是介绍给你房子，你面前的就是房主，赶紧看房子，确定是不是需要，如果不需要的话我好赶紧联系别人。别浪费时间，大家都不是闲人，赶紧完事儿了我好去拆你家的房子。”    “啊不！是修你家的房子。”司凡满脸的坏笑看着这个家伙。    宋家少爷明显有点儿懵，今天的情况太诡异了。还有……秀修他们家的房子什么意思，他们家要乔迁新居这件事他是知道的，但……房子的装修老爸不是已经委托给赵红旗装修了么？    为什么面前的这个家伙要去装修！为什么？据说他和赵红旗可是有过节的啊！    ...    (三七中文 )

 第五十五章 亏大了
    想知道为什么装修的工程变成我去做了么？可惜啊！不能告诉你！    司凡憋着自己兴奋的感觉看着面前的小子。但是看看自己装修的房子之后就有种蛋疼的感觉。    郝科长这套房子可以说是十分的奢华，仅仅装修就远远的超过了原本预期的价格，可以收是房子增值了无数倍了。    这完全不符合自己赚钱的标准，天网系统这是抽风了还是福利大派送啊。    趁着宋少爷参观每一个房间和细节的时候，司凡早就已经开始联系天网系统。    这个不正常啊。整套房子下来过千万的数字变成一百万，系统要求这是怎么了？    “系统，为什么这套房子的装修费用这么便宜，一共才100万，要是放到市场上的话最少翻个十几倍啊！”司凡询问着系统。    天网系统被唤醒，但是说话的依旧不是红后，而是那个没有任何感情的机器人。    “系统提示宿主，装修价值评判标准不以本世界物价为标准，而是系统默认价格，如宿主需要改变价格，请尽快提升系统等级！获得更多模板！”    冷冰冰的系统提示音告诉了司凡真正的结果。原来，这一切都是因为自己的天网系统级别太低。    估计更重要的是自己运爆发，第一个抽到的风格就是巴洛克风格。    如果是普通的中式风格或者乡村风格一定不会有这么昂贵的装修附加值。    不过一切都是值得的，就算让们占便宜又如何？反正自己又不吃亏。    司凡安慰着自己，跟着宋家少爷慢慢的进入到客厅的一个小型吧台之前，现在那瓶红酒还摆在酒柜中，醒酒器和酒杯早就准备好了。虽然不是什么高档货色。    “真没想到，你们居然还准备了红酒，大家难道不一起喝一杯么？”宋少爷将红酒拿过来还是十分的可惜。    不过司凡在身后却道：“你还是赶紧看房子吧，能交易就交易，不要的话我赶紧联系别人，现在我很忙！”    随着他的话，身后的郝科长也有些着急了。如果宋少爷不买的话，那还有谁来买呢？    他可没有司凡的淡定，人家司凡就是帮个忙而已。    “行了！别催了！不就是五百万么？就这个一楼就值五百万，或者说这套房子的一楼拆了都值五百万！”他说完就已经挥手。    “等我看完了房子咱们再去过户办理手续，房子的事情你放心，一切都没问题！我很满意”宋少爷说完就已经继续参观房间。    仅仅是在一楼中稍微看了几眼他就有一种惊艳的感觉，酒柜可不是红木的酒柜，而是外面涂着白色的漆料上面雕满了花纹。    整张吧台甚至都不是普通的半字的弧形吧台，而是波浪形的纯白色巴洛克风格柜台。    在上面的镀金效果很明显，花纹更是繁复无比。    他一来就喜欢上这里，想要将自己的珍藏摆满整个吧台。    他的手上还有一批不错的红酒呢！正好妆点下这个自己新的老巢。    他甚至已经准备好了，只要房子过户完了之后，自己就找派对公司过来帮忙，给自己策划一个乔迁派对！让自己的死党们都来看看自己新买的房子，好好的炫耀一番！    “真是太棒了！这套房子就和我心目中的梦想的家几乎完全重合，除了房子小了点儿以外真的没问题！”这时候的宋少爷已经蹲在地上看着面前一张客厅桌上面细致的花纹。    这张桌子的上面纹饰选择的是圣经中亚当和夏娃的故事为背景，这雕刻本来就是欧洲的一位隐形富豪家的餐桌上面的雕刻，现在几乎被完美的复制在了面前的这张桌子上。    仅仅看上一眼宋少爷就被吸引了，一幅雕刻将故事原原本本的叙述出来，雕刻的手艺精湛，似乎是文艺复兴时期的意大利风格。    “唉！这真是一个挖掘宝藏的天堂啊，就这么一张桌子就这么的考究，真不知道你们装修这个房子花了多少钱，更不知道你们究竟为什么五百万就卖给我！”他现在喜欢极了这套房子。    但是还有二楼没有看呢。还有很多的细节没有仔细的瞧一瞧。    所以当他进入到二楼的时候整个人都不好了。    因为二楼的装修似乎风格依旧是巴洛克，但是光线反而缓和了许多，刚刚爬上来之后身边就是护栏，防止跌落到楼梯上，那精致的护栏似乎是木质的上面整体镀金。    看上去金光灿烂，摸上去也质感十足。    当他踏上二楼之后，更是赞不绝口，十步一景五步一画，这形容青山绿水，鬼斧神工，但是他现在有一种感觉，这个房间就是将无数的奢华聚集在一起。堪称奢华的极限啊。    更重要的是这套房子的外面一点儿也不张扬，不招摇！谁知道这么一个看上去普通的小区里面的房子这么不普通，这么有内涵。    当他看到娱乐室的时候更是懵了！在娱乐室这个是真的什么都没有，房间的墙壁也相对楼下比较普通，没有精美的画卷和雕刻。    而是地板的地面，仅仅只有一些简单花纹的装饰。    “这这房间里的东西呢？”在经历了这么多的华贵装饰，就算是卧室都十分的温馨和奢侈。    但是忽然遇到一个没有那么华贵装修的房间，反而有点儿不习惯。    司凡看着这个房间忽然笑了。    “宋少爷，这个房间是娱乐室，里面的东西需要你自己填充的，也不适合雕刻太多的装饰，毕竟不知道你以后需要用来做什么，不过我们可以保证，这里的隔音效果相当的棒，就算做录音棚也没有什么问题，只要不把音响开到最大的声音！”司凡介绍着这个房间。    这可是本来给郝科长留着的健身室兼家庭，那当然没有购买任何的设备了。这些东西他可不给买，一套音响谁知道几十万？    他可就收了100万！    想到这司凡就有种郁闷的感觉。    宋家的那套庄园，一定要要一个最黑的价格！    这下老子可亏大了。    ...    (三七中文 )

 第五十六章 被警告
    宋少爷光看房子就花了差不多两个小时的时间，就差拿放大镜把每一个角落都看个仔细。    然后居然的朋友圈刷屏，司凡也是醉了，这个家伙刷屏的威力比范强还要夸张。9图的照片足足发了几十条，差点儿爆了整个朋友圈。    司凡是彻底服了这个家伙了，不过他有一点倒是不错，从来不提房子的购买价格，只是装逼的邀请所有朋友过来开派对。    大概是三天之后的事情，对此司凡还是敬谢不敏了，赶紧跑路吧，把任务完成才是真的。    现在手上的任务链第一步搞定，弄到终结者皮肤，就算是导弹轰炸他都不怕！终结者别看他们现在是建筑师，但是自卫能力还是相当霸气的。    又等了大概20多分钟的时间，宋少爷和郝科长商量好了细节，万强这个传说中的小舅子也见到真人了。    那是真人不露相，谁能知道那个流里流气三十出头的彪型壮汉会是郝科长的小舅子。    一身纹龙画凤，粗壮的胳膊几乎能跑马，脖子上的金链子看着差不多就得二两，站在三人面前足足高出去两个头。    这家伙居然是个两米多高的壮汉。    等确定了交易的所有细节之后，就是宋少爷和万强之间的事情了，司凡已经可以功成身退，享受着这张订单剩下的那五十七万的剩余自己。    本来是应该能买上三四台全能型终结者的钱啊。    坑爹的系统，真是坑人。    司凡郁闷的从楼下走出来，眼神中充满了对金钱的渴望。    他从来没想到过得到终结者之后自己现在还有这么迫切的需求。    更多的终结者，更多的其他类型。    只要能让终结者队伍足够多，那还怕什么赵红旗，来一百个也不怕啊。    “看来宋老爷子的庄园得快点儿搞定了，到时候只怕还得再外面雇佣一些员工，园林方面需要专业的园林设计师，就算大学的时候稍微有些涉猎，现在也用不上啊！那点儿专业知识还是算了吧！”司凡有些无奈的想着无聊的事情，顺便从小区的大门出去。    开着小货车的司凡可以说是轻车熟路，轻松的到达小区门口，正好看到保安大爷正在悠闲的嘬着烟袋，那烟袋里面的烟丝还是前几天上料的时候司凡送的呢！    老爷子现在的生活悠闲的很，没有人打扰只是每天闲逛，在小区里面还有其他的保安随时接班。    当司凡开车到大门口的时候还和老爷子打了个招呼。    “小子！你今天要倒霉，需要老头子我帮忙的时候喊一嗓子哦！”老头子大眼袋在桌子上敲了敲，将里面烟灰敲出来然后接着往里面继续填着烟丝。    “关东台片的烟丝也亏你抽的这么勤快！”司凡趴在窗口吐槽了一句，看着老头子好幸福的意磷潘的烟丝。    老头子嘴里嘀嘀咕咕的道：“这关东台片，肥厚，阴干了切成丝不燥，拌的时候再兑上些成了沫子的烟梗子，抽起来有劲儿，再兑上枣花蜜，细冰糖，滴上那么几滴老窖曲酒，三两滴的香油，把那似开未开的小兰花切碎了一拌，往那烟锅里似松非松的那么一塞，嘶……这真是享受！”    他一边说着一遍哼着京剧不知道什么曲目。    弄的司凡都有些心浮气躁。    “算了！我走了！”司凡一摆手，重新开车就准备走。    “刺啦！~~~”忽然在司凡的面前一辆小货车忽然停下来，然后从车上呼呼啦啦的冲出来三四个人，手上拎着木棍就冲了过来。    车已经被堵住了。再想倒车已经晚了。    司凡冷汗都已经下来了，赵红旗的手段来了。还真是简单直接，还真是粗俗，就没想过老子根本不怕你们几个普通人，而是怕死人啊！    “操！真没想到这么恶心！”司凡吐槽了一句，对终结者下达待命的命令，要是真的想要自己的命，那就得让终结者出来做事了。    “小子！现在知道我说的是什么了吧？他们的人从今天早上开始就来踩场子了，一共来了八次，换了三批人，这些人只是过来做事顶罪的人罢了！你小子需要我帮忙么？”老头子询问着司凡。    在车上的司凡脑海中似乎在风暴中徜徉，忽然灵机一动。    他想到了车后的那两台终结者。更是想到了如何解决掉这些麻烦鬼的方法。    只是这个时候门口的老家伙却是拎着自己的烟袋晃晃悠悠的走了过来，挡在了那几个小混混的面前。    “小子！这里是我的地盘，还不是你们能够来为非作歹的，赶紧滚蛋，不然老头子我可要揍你们了！”老爷子手上的烟袋在对方猖狂的目光和手里的木棍挥舞的时候忽然敲在了最前面的小混混手上。    只是轻轻一敲就让他把棍子丢下来，然后左手轻轻的一推。    一个一百斤的壮汉就这么被推倒在地，至于另外两个家伙，他们刚想过来帮忙，就在司凡眼花缭乱的动作之中，莫名其妙的趴在地上了。    “小子，要想找麻烦你们就别在老头子我的地盘！不然会让我很难做的！”老头子一人一脚踢过去。    似乎根本不在意。    这时候看着似乎一点儿也不担心自己被教训的司凡有些好奇。    “小子们，谁让你们来的，做什么事情，说了吧！说完就给老头子滚蛋！如果不说我可报警了，顺便打个电话让他们最少关你们4时！”老头子吧唧着大烟袋，别提多悠哉了，只不过苦了这些年轻人。    司凡这时候下车走过来：“老爷子你就别问了！一定是赵红旗让他们来教训我的。真是没想到啊！我还以为能遇到多高端的对付手段，没想到就是让几个小混混来找我麻烦！真让人失望！”    他说话的时候也带着几分的不屑。    老头子听到赵红旗的名字时候，眉头忽然一皱，似乎想到了什么人，无奈的摇摇头：“摇头狮子赵一刀到底是老了，这孙子辈的居然这么不长进，真是一代不如一代了。”    他追忆了半晌之后，似乎才发现司凡还在这里，从上到下打量了一番。    “你小子还不走干什么？老头子我这里不管饭！”说完，转身回保安室了。    ...    (三七中文 )

 第五十七章 在路上
    江城是边陲小城，今年才刚刚通了高铁，坐在高铁通往京城的车上静静的喝着咖啡，看着身旁列车的窗外闪过的画面，这真是难得的休息。wiusco    至于赵红旗之类的麻烦，他现在已经不想要管了。反正等他回去的时候必须带着自己的终结者“王者归来”    有那个闲工夫还不如好好的和自己面前的小美女们聊聊天呢。    “喂！帅哥，我这里有饼干你想尝尝么？”身旁的一个娃娃脸的女孩儿递过来半盒的奥利奥，在她的旁边还有另外一个女生正羞红了脸的偷瞄司凡。    再看看自己的位置，正好是在过道旁边左面身旁就是两个妹子，而右面的位置还是两个小美女。    似乎今天的桃花运把这一年的运气都爆发了。一次性遇到了五个秀色可餐的校花级美女，几个女人巧笑嫣然的看着那个娃娃脸女生将奥利奥放到了司凡的面前。    “真是不知道我最近走了什么桃花运，居然遇到几位美女，不过我中午已经吃过饭了，就不需要再吃了！”司凡将饼干推脱过去。    那女孩儿却不像是想要放过司凡的样子，在过道另一面的女孩儿把手机递了过来。wiusco    上面显示的是一个二维码。    “帅哥，加个微信拉你进红包群一起抽红包玩啊！”她是直接把手机放到司凡的手上的。    尴尬的司凡只好认命，用手机扫了一下美女的二维码，加了他们的群组之中。    这是一个叫做汪汪汪汪的群组。里面只有四个女生，正好都是在自己身边的女生。    “现在的时代真不一样了么？女生都这么主动？看你们还是学生吧？”司凡询问。    身旁的娃娃脸女孩儿一指几个女孩儿：“我们都是京城女校的，这不是十一放假么？我们都一起回家了啊！现在正好开学上学！”    她这么一说司凡才反应过来，这才刚刚的十一黄金周过去。怪不得这么多的学生在车上。    而京城女校司凡曾经听妹妹说过，那是一个只有女生的天堂，司凡一直这么认为的。    “帅哥，你是哪个学校的？还是哪个公司的啊，看你样子好像也不是去上学吧，都没带什么行李，背着一个背包就出门了，不会是北漂吧？”娃娃脸女孩儿问着。    司凡摇头：“我是去区进货的，都大学毕业一年多了，哪儿还有你们那么幸福，整天忙得要死。”    几个女生顿时眼睛亮了起来，反正也是在路上无聊的时候，叽叽喳喳的问来问去，几乎是把自己想问的问题全都询问了出来。    司凡也是来者不拒，反正也是打发时间，随意的聊着天，也知道了几个女生专业，他们居然是做室内设计的。未来的梦想都是室内设计师。    当她们知道司凡居然是做装修的，并且自己是老板的时候眼睛都亮了。这可是他们本专业的师兄啊。    不管是不是一个学校，反正就这么先叫着，怎么也不吃亏。    正在聊天的时候，忽然右面的那个女孩儿惊呼。    “天呐！晓月，你看看司大帅哥的朋友圈，他朋友圈发的那几套装修简直比咱们看过的样板间还要棒啊！”    尖叫声吸引了不少的乘客，特别是这么四个美女一个帅哥的组合更是吸引人。    司凡倒是有点儿尴尬。    而他身边的那个娃娃脸女孩儿这才注意到司凡的朋友圈。    他的朋友圈里面最近的就是郝科长房子装修的简单9张图片，然后就是范强的婚礼还有范强新居的装修。更多的则是美食街的装修图片。    在那里的美食才是最主要的。    不过现在几个做室内设计的女生被吸引之后，旁边的乘客也被吸引，他们下意识的回头看了眼女孩儿的手机。    最先注意到的是司凡他们前面的几个年轻人。    要说这节车厢里大多数都是学生，年长的人还是很少的。只是偶尔有几个旅游归途的而已。    这么一声，把所有人都吸引过来，他们拿着自己的手机查看。    “这个是巴洛克风格的装修设计吧？不会是你们公司设计的吧？比我们老师拿出来的装修效果图还要夸张啊，记得那是乔教授说的平均每平方米十万块钱的装修费用的效果图啊！这是什么级别的神豪家？”晓月眼光中似乎闪烁着星星一样的看着司凡。    司凡倒是有些尴尬，郝科长家的装修确实有些过分了。只是其中装修的价钱如果说昂贵的话，其实应该是那些雕刻部分比较昂贵，不过这部分完全被终结者忽略了。    只要一提起来他就有种心口流血的感觉。    “别提了，这套房子是我们装修的，就在江城，不过具体什么小区就不能告诉你们了。房主的资料也不能说，不过这只是其中的一部分，其实这套房子是两层跃层的，只不过照相的时候我没去二楼而已！”司凡解释着手机中的照片。    几个女生叽叽喳喳的说这话，然后再仔细的查看每一张照片。    “这肯定不是一般的设计师设计出来的房子，你么你仔细看看房间的这些壁画就知道了，这八成是请了大师级的画家绘画的，墙壁上的雕刻也太精湛了，反正我在雕塑课上刻出来的……”说话的是晓月，不过她还没说完就被旁边的女生打断了。    “你就别提你雕塑课雕的那个主题了，什么男人的伟岸！天啊！还记得老师是怎么收拾你的么？”顿时就有女生拆穿了她的糗事。    男人的伟岸。司凡在听到这个名字的第一首时间也是浮想联翩。    晓月似乎丝毫不在乎：“难道你们不觉得很伟岸么？也只有我敢雕刻出来罢了，难道还要雕刻老掉牙的大卫么？”    “所以你就把大卫的下半身给雕刻出来了？”顿时，有人继续拆穿。    谁知道人家晓月脸不红心不跳的道：“我哪里有把大卫的下面雕出来，他的那下面也太小了，我这是弥补米开朗基罗大师的遗憾，给了大卫一个加大号的家伙而已。”    污！！！司凡已经知道这个女孩儿雕刻了什么惊天地泣鬼神的东西，如果他是晓月的老师的话，他一定会疯！    百分百！！！    ...    (三七中文 )

 第五十九章 假传媒公司
    嬉笑怒骂，有美女相伴一路似乎都轻松了不少，四个京城女校的污妹子聊天内容那是相当的辣眼睛。    让司凡这个大老爷们都有点儿不好意思了。    当高铁即将进入京城站的时候，司凡几个人才刚刚有了惜别的感觉，一路上的聊天那真的是十分的舒服，如果不是还有事情需要做，他还真的想要一同去女校玩上一圈。    而自己的妹妹也已经给她打了个电话，约好下午没有课之后出来一起吃个饭，顺便看看自己的妹妹是不是在学校的时候认识什么大款了。    如果真的有这种事情发生，那司凡还真得给自己的妹妹上一堂思想道德课。    “帅哥，我们几个走了。有时间常联系，来了北京来女校看我们啊，我们给你请客吃饭的机会！”晓月挥着手和司凡道别。    在人群中的司凡也挥手：“行！没问题，希望你们的群名早点儿把那四个‘汪’都给去掉，不要总做单身汪了。”    几个女生顿时笑成一片，然后相视一笑忽然大声的喊着：“如果到时候我们四个都没找到男朋友，那就便宜帅哥你好了！我们四个一起嫁给你！”    声音吸引了不少的少男少女，那些男人们都对司凡投去了羡慕的眼神，更有几个无聊人士拿着手机在拍摄视频。    “行！我答应你们了，等你们嫁不出去了就都嫁给我！反正我肯定是未来的世界首富！”司凡吹着不靠谱的牛皮转身离开。    他已经准备离开了。几个女孩儿每个人拉着两个行李箱也准备走了。    司凡给她们送出了火车站，现在正要搭车离开，这时候就看到四个女生面前忽然走出来一个年轻的帅小伙，那家伙看上去似乎十分的斯文，走过来就和四个美女搭讪。    似乎是司凡刚才和美女们的调侃吸引了他。也或者是在高铁上就被盯上了。    他完全的无视了司凡。过去递过去一张名片。    “你们好，我是新风尚娱乐传媒公司的星探。我叫马向东，请问你们有意思进入娱乐圈成为艺人么？本公司正在向韩国推广大陆艺人，送到韩国做练习生。”他滔滔不绝的做着介绍，不断的吹嘘着在韩国做练习生的好处，宣传他们成功的案例。    说的司凡都有种晕头转向的感觉，别说四个小女生了。名片更是高端大气上档次，上面无数的头衔晃花人眼，就看那么一连串的头衔就给人……骗子的感觉。    好吧！这纯粹就是司凡的习惯******。    “你们四个最好想好了。他究竟是不是可靠还未必呢！要我说最好搞清楚再说，有些小公司的公信力还是不怎么样的！”司凡提醒着四个美女。然后为她们搭了辆车。    “哥们！让她们回去考虑下吧！我正好送她们回学校。”司凡说着带着四个美女分了两辆车离开。    那帅哥简直就是狗皮膏药，还在往面前凑合。似乎不达目的誓不罢休。    “你们一定要好好考虑我的提议，长得这么漂亮甜美的纯天然美女去上学不就浪费了么？你们是天生的明星啊！”    他依旧在努力的想要拉着几个美女进入他所谓的公司。    司凡已经顺便将四个美女带上两辆出租车然后顺便的坐上去。    当汽车开启的时候，他才发现不对。    这时候身边坐着的依旧是晓月，她现在依旧惊魂未定按着胸口，趴在了司凡的身上小鸟依人的。    不过她的手里还拿着那张名片。    “司大帅哥，你说刚才那个人是骗子么？”晓月小声的询问。    前面的另一个女孩儿也饶有兴致的回头看司凡。    “哪儿有星探是在火车站找未来明星的？更何况他刚才的表现也有点儿太着急了吧？”司凡解释着。    开车的司机师傅是四十多岁的大叔，听到司凡他们的话也道：“现在火车站附近的骗子、小偷太多了。抓都抓不完的，不过听你说的这个人八成是骗子，剩下的两成也不是什么好人，说不定就是那些骗人家拍****的公司呢！”    听了司机的话，晓月低着头差点儿哭了。    “我本来还有那么1%的希望是真的碰到星探了呢！唉，果然明星们什么的最不靠谱了！”晓月心情低落的说着。    司凡赶紧安慰：“当明星别看外表光鲜，其实平时的苦和累自己知道，装修建筑行业不同啊。你们学习室内设计的以后一旦成为世界顶级大师，那不知道多少明星哭着喊着求你们给他们的家出张设计图呢！”    听着司凡的话的司机师傅只是憋着不说话，两个女生也知道司凡是在安慰她们，只是噘着嘴心情依旧不美丽！    车也在压抑的气氛中行驶，司凡现在是真的似乎没有什么话安慰几个女生了，只是在行驶的过程中忽然灵光一闪，想到一个能逗她们一笑的想法。    “其实你们也不应该气馁的，我的妹妹可是京影的学生，等她毕业或者学业轻松之后我准备投资给她拍一部电影或者电视剧，到时候你们来演一下女三号就好了。”司凡一拍手忽然安慰的说着。    “噗嗤！”两个女生顿时从失望的泪眼朦胧的状态破涕为笑。    “你可要说真的，要是到时候不找我们姐妹四个的话，到时候非要找你麻烦！”晓月拍了下司凡的胸口，心情却已经缓和过来。    司机师傅偷偷的伸了个大拇指给司凡。    这么一个小小的意外反而让司凡有些尴尬，还画了个大饼给四个美女。也不知道会在她们的寝室引发什么风暴。    车，渐渐的到了京城女校的门口，无数的美女打扮靓丽的从大门走到学校之中，豪车遍布整个学校门口，一个个美少女从豪车中走下来，然后身后的男人们帮她们把行李箱提着到路旁依依惜别。    可惜的是，司凡是真的无法忍受一群大叔级别的男人还好像美少年一样搂着女孩儿做最后的吻别。    呕！    司凡差点儿吐了。    不过女校门口的注目礼却全都转过来了。    “看！京都女校四大校花居然和一个男人一起下出租车了。”    (三七中文 )

 第五十九章 房山
    在无数土豪哥的目光下，司凡和四个美女依依惜别，转身离开，那真是不带走半点的烟尘。    人家京城女校不让雄性生物进入学校当中，司凡也不例外，只能在仇恨的目光中钻进出租车，然后直奔下一个目标地点。    房山！    汉白玉作为大型雕刻中比较常用，也非常高档的一种材料，在土豪的家庭中可能经常能看到，现代的机械力量是想当厉害的，只要想要雕刻，雕刻机千篇一律的工作特点会毁了一些最优质的材料。    但是如果是手工精雕细琢反而需要浪费十分多的时间，更让艺术家们痛心疾首的是汉白玉的雕刻相比较之下，小型的和田玉、田黄石之类的昂贵玉石雕刻更容易被人珍藏，甚至价值倍增。    与之相对的就是身价的倍增。    艺术家不是外星人，他们也是需要名气的，像是梵高那样的艺术大师活着的时候还不是穷困潦倒？原因就是当时他们的名气没有那么高。    而汉白玉的发源之地，最正宗的汉白玉产地就在这里，可谓是汉白玉之乡，这里开采的汉白玉更是被总理称之为国宝。    在这里经营汉白玉开采终究是少数人，当进入到房山之后并不如腾冲那种因为翡翠而闻名的城市，大街小巷都是翡翠的影子。    但是房山可是著名的旅游地区。外来的游客十分的多，街头的纪念品商店中总是能看到汉白玉雕刻的影子。    当司凡擦着天黑的时候到大汉房山之后，却已经觉得似乎自己好像愣头青一样的冲进来有点儿不对劲了，这时候应该找自己学校的导师或者熟悉这里的大学同学看看是不是能搭上门路找找比较优质的材料。    不然的话他还不如在江城的石材市场里寻找呢！虽然大部分都是假汉白玉，粉末粘合的产品。    走在街头，忽然司凡的目光被街头的一家店铺所吸引，这家店铺的掌柜的是一个六十多岁的老人，入秋了的天气居然摇着蒲扇蹲在大门口看着来来往往的行人。    老人似乎很享受这样恬静的生活，身后的小店大概只有七八个平方大是比较古老的老字号店铺了。    吸引司凡的就是店铺里的雕像。    没错，这家店铺售卖的全都是汉白玉的雕像，或大或小各式各样的雕塑琳琅满目，虽然地方不大但是摆的却十分的满。    老人也不在乎自己店里的生意，就这么饶有兴致的看着司凡盯着自己家店看。    直到好几分钟之后才道：“小伙子，要是喜欢什么物件咱们就进屋里看，别在外面站着啊。不知道的还以为我老梁冷落了客人呢！”    老头子抽了最后两口烟，然后掐灭之后才带着司凡进入了他的店铺。    在门口的时候司凡就看出来这家店铺中的汉白玉大多数都比较昂贵，全都是一级品的好货，其中一些看上去十分简单的雕件实际上价值不菲。    在上面没有标签，但是司凡知道老梁肯定不会给太便宜的价格。    “梁老，您这儿的汉白玉可都是好货色啊，一级品，洁白无瑕，细腻坚实，最重要的是，您这儿的雕刻可没有一件镂空的作品。”司凡简单的说了几句，他对于汉白玉的鉴定还真的不要说是行家。    真正的行家是天网系统，他可以自动扫描材质和坚实度，评判材质是否是优质汉白玉。    司凡需要汉白玉的主要原因就是在宋老爷子的新宅子正门门口大概十几米的位置需要有一个喷泉，这个喷泉司凡准备用汉白玉雕砌。另外还有房间内部的一些墙壁雕刻。    他也准备使用汉白玉这种昂贵的建材。    梁老对于司凡的说法只是淡淡的笑了笑，在他看来汉白玉的鉴定方法有很多种，不过这些都不方便到处乱说，会砸了别人家生意的。    “小伙子，想要买什么小玩意儿？我这里的都可以卖给你，价格方面更是简单小个的一万一件，中等的十万，大件雕刻一百万。”梁老的报价真的不便宜。    他所谓的小件可未必能当手把件玩，而是一些散碎的小石料雕刻而成的小玩意儿。    要知道汉白玉这玩意儿可是论方计算的。    几万块钱就是一个立方，但是雕刻好了之后价值倍增。    但是也不可能涨幅如此之大啊。    司凡摇摇头：“我买汉白玉只要原材料，可能需要个几百方，但是绝对不是您这种雕刻完成的，只要原材料！”    他说着指着堆放在房间的角落中有那么一大块儿半人高带着棱角的石料。    石料顾忌是开采出来没经过太多的加工就送过来了。并不是平时看到的石板形状，而是真正的巨石。    梁老只是看了眼那块儿石料，然后再看司凡两眼。    “你要这玩意儿干什么，汉白玉不雕刻成为成品，一点儿用也没有。普通人可不愿意雕刻汉白玉，材质坚硬，脆！我这可不是粉末合成出来的货色。”老头子奇怪的看着司凡这个不速之客。    他想要卖的是成品，从来不是这些材料。    司凡将角落里那块儿大概一方半的汉白玉原料仔细的检查了一下，确定就是一级的汉白玉，上面并不是死灰的白色，而是莹润的泛着光泽，薄如蝉翼的地方应该能透光的。    最重要的是，真正的汉白玉并不是毫无瑕疵，而是隐隐的有细微的纹路，就好像出现的汗渍一样。    这块石料足以保证材质的优秀。    而房间中所有的雕塑全都是真正的天然汉白玉雕刻的。这说明老梁还是有渠道的啊。    司凡不介意多花一些钱来购买材质优秀的汉白玉。特别是一级汉白玉。    所以在简单的看了一下材料之后，司凡再次实话实说。    “梁老，跟您说实话了吧！我是搞装修的，这次有一单工程需要用到汉白玉，现在手头没货，想要让您老人家给牵个线，至于其中的好处，自然有您的！您看如何？”    他说话直来直去，从来没有多绕弯子。    ...    (三七中文 )

 第六十章 谈妥汉白玉
    老梁看着司凡急切的样子忽然笑了。    “年轻人不要心浮气躁，不就是一些汉白玉的石料么？这又不是真的玉石矿，在矿场里只要是好的矿脉都是按照几十万方来计算的，再说了，这要是翡翠或者玉石我老头子早发财了！”说着他掏出来一张名片。    “你打这个电话应该有用！梁山石材集团，应该能满足你的需求。到时候告诉是我梁永泊……算了。你把款项准备好，我帮你打个电话让他们派人直接去你们那儿联系你！”老梁终于是不耐烦了。    拿起来电话拨打了一个电话，只是随便的两句！让对方派一个业务员过来跟司凡签合同。    上百方的汉白玉，那也是几百万上千万的大订单，当然要赶紧派人过来商谈了。    只是大概十几分钟的时间，司凡就看到一个短发女孩儿大大咧咧的走到房间之中，打开店门的第一件事就是冲到老梁的面前给了他一个大大的拥抱。    “老爸！我想死你了！终于召唤我了么？咱们商量商量我那辆跑车的事情？不贵的。只要三百多万的法拉利而已啦。”她撒着娇的摇晃着老梁的手臂。    就看到老梁十分的尴尬赶紧推开这个丫头。    “今天让你过来是让你做生意的，想要跑车就自己赚，当年老头子还不是一毛钱都没有就出来闯荡才有现在的家业？小兄弟要一批汉白玉原石，价格方面给个优惠点儿的价格！”老梁说道。    司凡看的那真是目瞪口呆，张嘴就是三百万的跑车。真是有钱人的世界我不懂啊！    更重要的是老梁貌似是开一家店面不大的石雕店的啊。    看来这个老家伙很有内涵啊。    女孩儿转头过来伸出手：“你好，我是梁山石材集团销售员梁嘉颖，听说你需要汉白玉，我们提供1到3级高品质汉白玉装饰材料，更提供汉白玉荒料（具有一定规格可满足板材加工或其他用途要求的块石，）。”    她简单直接的询问，司凡检查了下自己需要的原石。    按照宋老爷子的庄园计算，一共是三栋房子组成的庄园，装修的风格要求全都欧式风格，其中所需要的材料却有很多中式的材料。    比如说汉白玉，比如说一些带有华夏特色的木雕。甚至是一些名画。    其中汉白玉使用的是最多的。    司凡用天网在系统中查询了一下，之后就已经给宋老爷子打电话过去了。    根据他的计算，需要的汉白玉1级汉白玉只是二十几方就够了，更多的是2级汉白玉和3级汉白玉。    但是……土豪的心里总是普通人难以理解的，可能人家就觉得几百万的差价不值得在乎呢！    所以当他电话打过去的时候人家宋老爷子直接笑着回答。    “小子，给你银行账户打过去一千万先用来买材料，都给我用最好的，装修的费用不用担心，尽量给我装修的好一点，我可是按照百年世家的老宅来建设的，别住个几十年装修就废了！”宋老爷子倒是大方。一句话直接一千万。    司凡在离开的时候已经拿到了老爷子的订单，宋老爷子更是有司凡的银行卡号，只是半分钟不到的时间，他就接到了银行的信息。    一千零一万到账，宋老爷子留言。    多出来的一万是请他吃晚上饭的。    真是土豪啊，一顿晚餐一万块。    忽然他想到自己的妹妹，反正晚上也没事儿，坐车到妹妹学校附近一起去吃个晚餐也不错。    在司凡想着是不是赶紧打电话的时候，对面的梁老早就不耐烦了。    “小子，如果钱不是问题，材料也不是问题，你们就赶紧下订单，下定金走人，老头子我还要做生意呢。多了你们两个大活人客人都进不来了。”    “有这个时间浪费在老头子我的店里还不如一起出去吃饭呢。老头子我请客，你小子带我孙女去吃饭吧！饭钱我负责了。如果你们要是来一段能结婚的爱情老头子我给你出一辆法拉利当嫁妆！”梁老满脸兴奋的看着司凡。    司凡败退：“至于么！这可是您的女儿啊，我也就是个搞装修的，您才认识我几天，至于这么推销么？”    他差点儿一口老血喷出来，忽然之间这么推销面前算是英姿飒爽的俊美美女真让司凡受不了。    谁知道梁老却发愁了。    “如果她喜欢你我真是要谢天谢地啊，就算你只是一个采购员我都认了，最起码是个能生孩子的男人啊！总比让她继续喜欢小丫头要好得多。”梁老真是快要愁死了。    司凡也吓了一跳，这个女人难道是朵百合花？喜欢女人。    梁嘉颖转头瞪了一眼司凡：“怎么？就允许你们臭男人喜欢女人，就不允许我喜欢女人？别想惦记我，我胃口没那么好，接受不了你。你的法拉利也泡汤咯。”    她说着的时候已经转移话题，拿出来一大堆的文件和司凡签订购买意向书，并且答应在最快的时间内带司凡去看货。    不过司凡却有疑虑，梁老的打趣都要放在后面。    “看货可以，签订意向书也可以，但是我不要荒料，我也不是要加工成板材，所有的汉白玉全部都要原石，从山上开采出来的那种，不要荒料，就算原石再大我也接受。”司凡说完之后对面的梁老和梁嘉颖。    汉白玉的原石很多都是大型甚至是巨型的石料，不是像玉石那样的小型石料，真正的大块儿优质玉石很少，但是汉白玉不同。    相同质量的汉白玉如果是从矿山上下来甚至要有十几吨，甚至几十吨。这样的巨大原石将会在运输到仓库之后进行粗加工，制造成荒料。    不过，很少有人会来购买这种巨大的原料，具体的原因很简单，第一个就是运输困难，太巨大了普通的车辆无法运输，第二个更重要，太大的石料加工雕刻困难。第三个便是材质良莠不齐，在不同的石层材质是有分别的。    这也是没人需要的原因。    只是今天似乎司凡要打破这个规则。    只是……人家梁嘉颖根本不在乎司凡的要求只是点头：“没问题，你的一切要求都将被落实，只要付钱，我可要存钱自己买那辆小红车。”    ...    (三七中文 )

 第六十一章 新的目标
    时间到了下午四点多钟的时间，司凡现在正在梁山石材集团的仓库，身旁跟着的是梁嘉颖那个小丫头，走在仓库一号仓库之中。司凡才感受到这种大公司材料仓库的宏伟。    仅仅是一个仓库就足足有几千平的大高高的足足有七八米高的仓库分为几十上百个位置，每一个位置都整齐的堆放着汉白玉的原石。    在这里的并不是荒料，而是刚刚运送过来的汉白玉。    “这里的汉白玉都是我们公司大石窝老矿坑中最优质的核心区域开采出来的一级汉白玉，你可以随意挑选。最后由我们来送货！如果需要更多的荒料也可以到其他的仓库挑选！”梁嘉颖为司凡介绍着这里的汉白玉。    此时的汉白玉看上去可以称得上是朴实无华，也可以说没有半点出彩的地方，如果普通人去看，那就是一些烂石头。    只有经过雕琢之后他们才会成为熟悉的汉白玉。    当然，真正的天然汉白玉不是那种惨白的颜色。此时司凡看到的汉白玉都是上品材质莹润，上面点点的汗线纤细优美，虽是原石，已经能看出来其优质上品。    “材质不错，我需要稍微挑选一下需要的石料，你们直接记录下来就好了！”司凡说着开始在仓库里面挑选。    他选择早就已经完成了，全都是天网系统经过扫描之后进行筛选的，选材精准，既不浪费也挑选出来其中最好的石料。    跟在司凡身后有专门的七八个人，每当司凡选好了一块儿之后他们就在上面画了个圈，接着在自己的本子上记上司凡所选的石材。    说实话，他们还真的没有卖过原石呢！哪儿有人买这玩意儿，所以现在也就当看个新鲜。    当司凡挑选了大概八十方左右的时候停下了手！他选择的汉白玉几乎已经足够，这可是八十个立方，主要使用的地方是雕塑，还有一些栏杆。    更重要的是，这些汉白玉都是使用在室外的。    室内将会使用纯欧式风格。    当选购结束之后，司凡当场就已经交了订金，足足是470多万。    “你就不多买点儿？这才400多万而已，看你的土豪气势应该不止买这么点点吧？”身后的梁嘉颖带着期盼的眼神看着司凡。    司凡点头：“没错，我还需要很多的荒料，这次是制作地砖和墙壁了，不过不想使用大理石，而是追赶下潮流！”    他的意思很明显，梁嘉颖皱了皱眉头，恶狠狠的瞪了一眼司凡。    “你也想要追赶潮流？去采购国外的大理石？明明自己国家有更好的，为什么非要崇洋媚外啊！”他不屑的瞥了司凡一眼。    顿时司凡差点儿吐血。    “美女啊！我倒是想要最顶级的汉白玉，但是国家不让开采，我也买不到啊。你让我怎么办？再说我的房子装修是欧式风格，当然要使用适合风格的材料。”    “要说大理石，其中地砖我将会选用意大利的黑金花和木纹石还有西班牙米黄还有土耳其的白玉兰等大理石，一共需要装修三套别墅，每一套都有自己的主题和风格，保证都不一样，所以大理石的选材方面要求比较多，需要采购的种类也很多。”    司凡还没说，汉白玉他只是准备用室外雕塑使用，室内只是少量使用。    只是司凡没说完，旁边的梁嘉颖却神秘的一笑。    “是你说的？这些大理石你都需要采购是么？”他狡黠的一笑，活像一个捡了便宜的小狐狸。    司凡淡然的说道：“你要是能都给我解决就更好了，到时候我给你个清单，你全都帮我找到最好的原材料就行！反正这方面你肯定是行家！”    他说完继续检查着汉白玉，刚刚在这个仓库整整溜达了一圈，究竟什么地方有好东西他还是知道的，只是在仓库门口的时候，忽然他听到了有趣的事情。    “唉！你们听说了么？今天矿上开采出来一块儿大的原石，据说上面还有一只鸟的化石呢！刚刚开采出来就被公司保护起来了！”    “那是，大理石里面要是有化石的全都高价卖出去了。以前遇到的都是珊瑚海藻之类的化石，这次可是动物！”    “别乱说话了，下班了！”    工人的话吸引了司凡的心思，有这么一个奇景他当然要去看了。    据说世界首富比尔盖茨先生的浴室里面的大理石就是带有化石的大理石。    现在司凡能见到大自然的鬼斧神工，当然要去鉴赏一番了。    听到了消息的司凡兴奋的回头看着梁嘉颖。    “喂！美女，有兴趣带我看看那个刚开采出来的大理石么？只要足够的好！我就买下来了！”司凡兴奋的两眼放光，就好像一个厨师遇到了好的食材。    一个建筑师遇到了好的石材也是一样的表情。    司凡现在兴奋的忽然来了劲头，转身拉着梁嘉颖就往外走。    “喂喂喂！你别拉着我，我知道那块儿石头在哪！今天早就报上来了。一块儿石头而已，也不值多少钱，最多也就是你现在买的大理石一倍而已！”她不在乎的跟着司凡踉跄了两步终于挣脱。    司凡却不管，两眼放光的不断催促着梁嘉颖赶紧过去看看。    梁山石材的仓库都在一个区域，要找到这块儿汉白玉还真的十分的简单，只是跟着梁嘉颖转过前面仓库的角落，然后再直走大概五十米左右就看到了正在车上的汉白玉。    这汉白玉是一块儿三四米高，五六米直径的巨大汉白玉，这块儿原石似乎是整块儿就这么大，外层有种浑圆的莹润质感，看上去就让人喜欢，似乎品质比一级汉白玉还要稍微好上半筹，更重要的是。    司凡已经接到系统的提示了。    “叮！发现优质建筑材料，请宿主尽量收集！”系统声音一闪即逝，但是司凡却一咬牙。    “梁嘉颖，这块儿大理石多少钱，我要了！看大小应该在50方左右。开价吧。我保证不还价。”    ...    (三七中文 )

 第六十二章 来自白垩纪的海王花
    仓库中的工人目光被吸引过来，这块儿巨大的汉白玉价值一定是超过百万的。s就是不知道这个年轻人是什么土豪。    梁嘉颖只是随便看了眼石头，然后询问一个在大理石旁边身上满身都是石屑的老人：“刚开采出来的这块儿大理石应该卖多少钱？这家伙是土豪，不用给他省钱！”    老人是一个石匠，是一个老矿工，更是一个老工人，没有半点大师的风采，只是一个朴素的人而已，他听到梁嘉颖的话之后先是用拿着手中的一根木棍轻轻的敲了一下梁嘉颖的脑袋。在上面留下一个粉尘的白点然后才说道。    “人家小伙子是来找你买东西的，别总是想要讹别人，谁也不是傻子不是？既然人家有钱那就更要给人家好东西才能做长久的买卖。不过这块儿大理石老头子我倒是有点儿技痒了，想要留下来自己雕刻！一百万的现金，丫头你要是卖我就留下了！”老头子搓着手里的木棍，眼神看着巨大的大理石，就好像看到了什么宝贝。    司凡一阵牙疼，老头子看来就是梁山石材集团的老牌雕刻师了，看样子应该还是资深的石雕大师。    梁嘉颖根本没有半点的考虑只是看着老爷子的眼神忽然奸笑：“哈哈哈！耿老您老人家既然想要拿去雕刻！那就尽管拿去！雕坏了算我的！这么大的石材足够您老人家雕刻好几年的时间，不用再浪费小的石料啦！”    丫头笑得好像是偷了鸡蛋的小狐狸。    老头用眼睛一瞪：“臭丫头就这么惦记我老人家的小玩意儿？这可能就是老头子这辈子最后一件雕刻的作品了。雕刻完工之日就是老头子我封刀的日子了。”    他用手轻轻的拂过大理石，那是喜爱非常啊。    如此巨大的大理石，想要雕刻，想要雕刻出来精品所需要的精力和时间都是海量的。    司凡敬佩这个老人家还有如此的雄心壮志，如果是一个年轻点儿的雕刻师看到如此大的石材，然后再去雕刻只怕脑袋都要炸了。    因为这需要大量的时间。    “既然老先生喜欢这石材，晚辈就不和您争了，只是不知道老先生尊号？”司凡询问。    老头忽然笑了：“哈哈哈哈哈哈！什么尊号，我又不是神仙，我就是一个玩石头的老头罢了，姓耿名字是什么早就忘了，人家都叫我耿一刀，也有人给我起了个绰号，叫做金眼狮王的。”    呼！司凡的呼吸都有些沉重了，金眼狮王，如果没接触到石雕，没有专心研究过土豪甚至是银行门口的石狮子，那肯定不知道这个老头子的赫赫威名。    金眼狮王耿一刀，只要是全国最顶尖的公司和店铺，最有影响力的老板想要那么一对守门的石狮子，必然会想到这个老人，据说从他手上雕刻出来的石狮子比寺院道观开过光的法器还要厉害。    现在看到这个老人真的又种膜拜的感觉。    这是一个活着的传说。    “喂喂喂！你别这么看着死老头，他可是我们公司的顾问，不准拿钱诱惑他，也不准挖墙脚，不然我就……我就，我打死你！”梁嘉颖气呼呼的不知道说什么好。    司凡也只是一笑：“耿大师我可请不起，一对石狮子就得几十万上百万。我这种穷鬼能膜拜一下就不错了！”    正寒暄之中，身后忽然传出来一个嚣张的声音，在那儿走过来了十几个五大三粗的壮汉，在壮汉中间被围着的是一个梳理的十分潮的年轻人，他指着耿一刀惊喜的叫着：“爷爷！爷爷救我啊！那就是我爷爷，他雕刻的一对石狮子就是几百万，供不应求，我欠你们的钱他会帮我还的！”    他歇斯底里的喊着，眼泪都出来了，让司凡眉头一皱，这又是败家子的节奏？    听到年轻人的话，老头子首先是目光好像闪电一般瞪着那些人，然后恨铁不成钢的一跺脚。    “小浩！你这个不争气的东西，不是让你不要出去招惹写不三不四的人吗？你就是不听！这次又惹什么祸回来了？上次你去把人打伤了，你爷爷我给人道歉的时候有多丢脸你知道么？”耿一刀气的身体直发颤。    对面的大汉却已经乐了。    “见谅！见谅！原来您就是耿一刀大师，我们老大可是很欣赏你的石雕，去年的时候亲自登门求一对石雕都不可得，今天终于见到您老人家了，真是太好了！”在那群人的后面走出来一个西装笔挺的家伙，文质彬彬的，但是他说出来的话却如同数九的寒风。    “找我老头子出手的人多了，我记不住那么多人，这次我孙子哪儿得罪你们了？”耿一刀说道。    对面的大汉说：“没得罪我们，他可是我们的送财童子啊，在我们百乐赌城输了七百二十万而已，既然是您的孙子，那我私自做主，二十万不要了！只要七百万就行。”    “嘶！”在场的人吸了一口冷气。    七百万在普通人的眼里一辈子也赚不到啊，却没想到被耿一刀的孙子一天输了出去。    司凡也在旁边听着事情的经过，但是身旁的梁嘉颖却是拉了司凡一把，然后将他带着离开现场。    “耿老爷子最好面子了，现在你在那儿不好，咱们还是快走吧！那大理石一共200万，你要是想要的话就卖给你！老爷子这次给完钱也买不起了！”他有些黯然。    司凡也好奇，但是没有多问，因为他正在欣赏这个大自然的奇迹。    没错。    这就是奇迹，来自于1500万年前白垩纪海洋的献礼，一种早就已经绝种却在大自然的伟力之下重新出现在人们面前的花！    一种没有命名，没有被人们发现，司凡悄无声息的自己取了名字叫海王花的花朵！    整个大理石块儿里面正是这种美艳的让人无法直视的超级石材。    司凡心中早就已经激荡不已，想要亲眼看到这瑰丽的自然献礼被雕刻成1500万年前的模样。    ...    (三七中文 )

 第六十三章 任务完成
    “真是可惜，大师的手笔就因为这些小事情变成了绝唱。真是太可惜了。”司凡黯然的摇头，最后却无话可说，雕刻大师也有自己的家事。    不过这包含着海王花的汉白玉司凡是不准备给宋老爷子了。除非他开出来一个让司凡无法抗拒的高价。不然就当是自己以后的家中的镇宅之宝了。等以后有专用的雕刻终结者在弄出来。    两百万而已嘛！虽然现在自己系统的钱不够，但是卖给宋家少爷的那些石雕之后，自己可是有小金库的。    签约、付了定金之后，汉白玉采购成功，其他的大理石梁嘉颖到时候会带着样品到江城去让司凡逐个挑选，最后选出来最适合的之后下订单。    大理石方面的事情全部搞定，任务也已经宣告尾声！    当他离开梁山矿业之后，系统的提示音姗姗来迟。    “叮！恭喜宿主完成任务材质为本，获得终结者300泥瓦匠型解封技术点对点蓝领工人人工皮肤”    任务完成，奖励到手。    在得到奖励的第一时间司凡就选择打开系统界面。寻找如何使用新得到的人工皮肤，仅仅只是十几秒钟的时间他就点开了召唤终结者的界面，然后在轻轻的点击了系统中的装备皮肤选项。    与此同时，在江城司凡的家中，两台300终结者全能型，两台300终结者木匠型正在进入休眠状态，电力最底限度运行。    正在他们在家中待机的时候，忽然司凡的家中大门传来叮叮当当的撬门声音。    “海哥，你说红旗老大为什么让咱们到一个穷小子的家中爆窃啊！这穷鬼的家里能有什么？”    “虫子，你小子别说废话，红旗老大让你干什么，你就干什么就好了！咱们今天就把这小子的家给全都搬走，给他来个光明正大的搬家！反正他不在。”那叫做海哥的三十多岁身上纹了一个魔鬼的骷髅头，他身前的小弟最先冲了进来。    房间黑乎乎一片，在北方的晚上入夜的非常快，在十月份晚上六点钟多的时候已经黑透了，两个人刚刚进入房间的时候忽然陷入黑暗难免有些不舒服，过了两三秒的时间才慢慢的适应。    “虫子，你小子赶紧开灯！”后面的海哥大声的吩咐。    “是！”虫子伸手掏出手机准备开手电筒找找开灯的开关。    与此同时，在司凡的卧室之中，四台终结者本来正在待机状态，忽然一条电弧从他们身上出现，接着如同降临的时候一般，一道道光芒在他们身上出现，仿佛置身于审判日之后的终结者世界的工厂流水线，然后看到无数的机械手将他们固定在上面，全自动电阻焊枪迸射出强烈的火花叮叮当当了十几秒，电光火石之间已经将“点对点蓝领工人人工皮肤”搞定。    四个终结者就好像憨厚的乡村大叔一样，脸上还带着点点的高原红。目光有点儿呆滞没关系，最起码像是人了。    “叮！系统扫描完成，宿主家中发现非法入侵，执行驱赶程序，执行驱赶程序。”    系统的提示音响起，接着就看到四台终结者就好像普通人一样的打开卧室的大门，然后就和两个小混混面对面了。这两个人完全的懵了！忽然之间家里走出来四个人。而且都是壮汉，个头比他们最少要高一个头，身上看着就肌肉爆炸的厉害。    “娘嘞，谁告诉我他们家没人的！这四个到底是什么玩意儿！”在前面的海哥都懵了，但是第一时间他就选择出手，伸出手拿起来旁边的桌子上的手电筒。    “砰”一下砸在终结者的脑袋上。    然而没什么用，前面的全能型终结者只是一手一个拎着两个人步伐稳健的将两个家伙丢到楼道的楼梯口中，随手抛了出去之后就继续回到家中。    房间中的杂乱或者说被司凡弄的很乱的房间很快就被完全收拾干净。    “清洁善后程序执行完毕，回归待命点进入待命状态！”终结者忠诚的完成了最后一个指令，回到了原来的位置，和以前几乎一模一样，只是身上多了人工皮肤。    此时远在京城的司凡已经踏入京影附近的一个酒店当中，这家叫做静兰酒家的饭店看上去十分的别致，在京城这个地方更是占据了相当不错的位置，旁边就是大学城，还有医院和中关村，附近来吃饭并且吃得起高档美食的可以说是大有人在。    让这家当初以私房菜慢慢做起来的酒家生意别提多好了。    此时的司凡带着自己的妹妹进入到饭店的时候那个傻丫头还有点儿发愣的看着自己的哥哥。    甚至不相信一项节俭的司凡肯带他来这种奢侈的饭店。    可是当一盘盘美味佳肴上桌之后，她现在心里只是想要知道自己的哥哥究竟想要和自己说什么。    看着有些不知所措的妹妹，司凡就是一阵好笑：“老哥这次来京城是采购汉白玉的，现在东西订单已经下完了，和你吃顿饭之后就坐晚上的高铁回家，你在京城好好的学，等你毕业了老哥出钱给你拍电影。”    司凡阔气的和自己的妹妹说着，也许还有几分的炫耀。    妹妹司倩一时半会的脑袋都有点儿转不过来，不过很快她就已经接受了司凡的说辞。    一顿饭的时间司凡对妹妹大概的说了一下自己现在的情况，并且留下了一张早就准备好的银行卡，里面存了大概十万块钱。    老话说得好，穷养儿子富养女，一切都已经交代完的司凡可以说是心愿达成，只是和自己的妹妹疯狂的吃了一顿之后再送她回到学校，最后的时候才自己做出租车直奔火车站。    今天的事情结束了之后司凡将会马不停蹄的开工，整个廉政小区的工程多到爆炸，更不用说在美食街还有不少的街坊想要让司凡帮帮忙呢！    至于宋老爷子的庄园反而不是那么着急，这不是一时半会能搞定的！可能大概要几个月时间吧！    对别人几年时间完成的工程，对司凡来说就是这么的轻松！    ...    (三七中文 )

 第六十四章 宋家庄园
    江城兴平道远离城市甚至是郊区的一条通畅的道路分叉口一直往里走，走到最深处通过私人领地的大门穿越森林当靠近海边的时候就能看到一座小山，就是当地人口中所说的宋山，宋山这个小山头本来是没有名字的，但是因为有了一户人家，有了一个庄园之后就有了名字，这个庄园的名字叫叫做宋家庄园。    早在二十年前宋老爷子就已经将这片土地买了下来，大肆改造将家中的祠堂搬迁到此处，更是在深山中重新修建了祖坟，据说那是从港岛来的风水大师选择的位置，山前三面面朝大海，坐落半山之上可谓气象万千，山腰庄园位置藏风聚气溪水回环蜿蜒，潺潺流过见不到半点的波澜，只有小鱼游荡其中。    宋家为了让垂钓爱好者少来祸害他们家上下游的鱼，特意承包了几公里外的水库，免费供钓鱼爱好者钓鱼，每个月都要往里面投放不少的鱼苗，更是提供了垂钓亭和遮阳伞还有小马扎。    为的就是让他们有一个钓鱼的地方。    驱赶反而不如诱之以利来的方便。    在这样的地方下生活，那真的是古井不波，灵魂似乎都要得到升华。    整个宋家所有人现在都期盼着有一天能搬到这个宅子，能够让已经忽然之间病愈的老爷子安排到顶层居住。    不过今天却打破了这里的平静，似乎在那恬静安详的水潭中丢出一块儿石头一样，荡起点点的涟漪。    这石头就是那来来往往的货车。    货车的上面拉着一车车的装修材料，其中有些材料价值昂贵绝非一般人可以用得起。就好像那来自意大利的顶级黑金花大理石。    一平方就要一万二的价格，就这个价格还是优惠之后的价格。    更别提其他的材料了。    至于最便宜的可能就是那些水泥，但是随着一车车水泥拉进来的还有另外一种材料。那就是硅藻泥。并且是最优秀品质的硅藻泥，一改原来硅藻泥装修之后不易清理，质感粗糙，手感极差的特点。    已经完全的将这些缺点掩盖，更重要的是随着司凡完善了装修图纸之后，这种本身并不是十分好看的材料已经经过了另一番修饰。    将那略次于乳胶漆的手感尽量的掩饰起来。    此时的司凡正站在三栋别墅中左侧的小一点的别墅之中，这是叶昊第一个要挑战的别墅，也是宋家庄园需要装修的第一别墅，至于外面的园林景观将在司凡完成一半的装修工作之后再来完成。    整个工程所耗费的时间最快的速度计算也需要半年到一年的时间，这已经是加快了速度了。    和郝科长等人的装修订单不同，宋老爷子的宅子更加的难以装修，也有更高的要求。    而装修的款项已经定好了，赫然是一亿两千万的价格，淡淡这个价格还有额外的条款，司凡可以随时加码，随时要求增加投入。    仅仅是装修方面宋老爷子可以说是要穷奢极侈一把了。    也难怪让赵红旗如此的眼馋了。    看着面前钢筋混凝土制造出来的奢华别墅，那种豪奢之气瞬间萦绕面前，不像是普通人家高度的大门和客厅，在这套豪宅之中每一个细节都可以让司凡这个科班刚毕业的建筑师学习很久了。    看样子这是找了最少是世界著名的建筑师专门设计的格局，至于装修方面。很可能人家已经有一套配套的装修方案。但是一切都被叫停，全都交到了司凡的手里。    “一年前的我还是刚刚毕业的新人，跌跌撞撞了一段时间之后去装修工地上料下脏赚辛苦钱，何曾想过现在居然有这么一套别墅等待着我去装修。”司凡有些激动的看着这套房子，目光却放在了天网系统之上。    在他看来尽善尽美的房子大致的格局其实已经没法更改，但是在天网系统的计算之下，还是有许多的地方需要调整。    “叮！别墅扫描完成，已生成立体影像，可随时进行重新设计调整，无法改动位置已用红线标识！”系统的提示音适时的响起，接着司凡的面前出现了一个由线条组成的建筑图，然后变成了实体，最终由红色和绿色所渐渐代替。    其中带着点点红色的代表无法施工更改的位置，房间之中一共三十二个大小不一的房间，仅仅卧室就有12间之多，其他的房间功能不一而足有大有小。格局布置无一不是按照设计师的想法设计。    但是最终的效果却让司凡十分的难受。    就好像自己正在创造奇迹，却在奇迹上被写上了xxx到此一游的话语。    更恶心的是到处都是这样的垃圾话。在司凡的心目中，这套别墅要是交给自己来从头建设，那一切都将完全的不一样，但是这样一半的工程交到自己的手里只剩下了最后的一点点可惜。    “唉！就算是有遗憾也无所谓了，反正是升级任务，再说了，以后总会有土豪要盖房子的，先把任务完成了再说。房子格局设计应该是按照欧洲中世纪风格设计的，装修起来一点儿问题都没有！”司凡安慰着自己，却已经在心中准备痛下杀手了！什么房子的原设计者，自己来装修的房子必须要稍微改造一下，不然心里难受啊！    在他的手中设计图纸慢慢的产生变化，原本的房间设计只要是不影响房屋承重的全部在他的手上发生了小小的变化。    这是他提出意见天网系统经过精密的计算更改掉原本设计上的缺陷，并且不断的完善自己的想法的过程。在这个过程之中所消耗的时间是巨量的，四台终结者就在自己的身边等待着司凡，门口已经卸下来无数的建筑材料了，但是终结者却没有半点的动作，反而正在清理着整个房间，使用的工具也都放到角落之中。    “幸亏宋老爷子提前叫停了整个工程房子从墙面到外墙都没经过修饰，不然老子还得重新来，现在倒是方便了许多！”看着手中删改之后的设计图，司凡终于满意，所有足够逼死强迫症的小细节已经被天网系统完善的尽善尽美了。    ...    (三七中文 )

 第六十五章 细节决定成败
    当设计图出来的时候司凡是在设计图中鸡蛋里挑骨头了半天也没有找到半点的问题，这才算是忍受了这套房子本身建造出来的时候设计和自己理念不同的异样感觉。    只能说两个设计师之间的风格不同。    只不过现在司凡要做的是装修，只是在别人搭建的框架中填充自己的东西，唯独司凡的心完全不在这里，就连细节方面他也要让整个房子建设的时候迁就自己。    “这样的室内结构已经完全的符合自己的要求，那就得开始装修方面的设计了，整套房子装修的设计图早就已经完成，但是更改完结构之后就要重新设计了。”    在天网系统上设定好了具体的要求之后，司凡命令天网系统直接将装修风格直接匹配到新的图纸之中。    整个过程可能需要几分钟的时间，此时此刻的司凡看着面前的终结者们依旧在待命，四台终结者就这么在司凡的面前站着。    他们就好像是真人一样，就算是300终结者木匠型也被完美的掩饰了起来，那看上去十分粗壮的设备变成了一双稍显粗壮坚实的手臂。    “嗯哼！终结者终于有点儿规模了，现在终结者只要将新到手的泥瓦匠型终结者召唤出来就可以开始格局改造了！”看着平静的房间一会儿就要变成了一片废墟，心中有点点的期待。    从正门进来之后就是宽阔的客厅，大厅之中现在十分的空旷，只不过门窗的位置还能看到里面的样子，他可害怕那些送货的工人们看到终结者降临的样子，所以一切都是在里面的卫生间完成的。    就在前面客厅一侧的走廊走了大概七八米的距离之后就是卫生间，现在卫生间就连大门都没有，反而方便了司凡，当他进入到卫生间的时候就已经看到两团光芒出现，接着300终结者泥瓦匠型已经降临在这个世界上。    他们！将会带来更高的效率和质量。    那就是刚刚解锁的木匠型终结者。    终结者300泥瓦匠型    基本参数    身高：165185    体重：100200公斤    能源支持：微型核能裂变电池安全型    可持续工作时间：5个月    加装芯片设备：    泥瓦匠型装修技术芯片    泥瓦匠型集合工具类机械臂    超大容量记忆体    自载搅拌机已装载    自毁系统    残缺？？？    残缺？？？    生产所需金币：1600000系统仓库剩余数量3仓库储备物品只需百分之一价格    召唤新出现的终结者几乎不用司凡犹豫，这是他系统降临以来致胜的法宝，生存的依仗。    在电流涌动之间两个终结者再次出现，闪耀着的电光甚至都没有产生任何的破坏就已经将两个终结者带来了。    他们依旧是仿佛折叠起来一样的在地上松动着身体，身上早就已经带着“点对点蓝领工人人工皮肤”不用二次加工了。    而那人工皮肤的十万块钱每个的价格现在看来还是十分的便宜的，就连外部的肌肉都模仿的像模像样，除非用电锯切开外面的肌肉才能看到里面的机械身体。    “你们两个以后跟着两个全能型终结者分成第一工程队和第二工程队吧！现在集体解决现在这套别墅中需要更改的地方。”司凡下达命令，外面的四台终结者同时领命，他们在最快的时间内找到了房间中的需要重新调整细节的房间开始施工。    整套别墅可以更改的地方很多，但是大部分都是一些非常细小的细节问题，在整个别墅之中司凡想要落实的其中一个细节就是直饮水的问题。    房间之中原本的设计只是注重其中的奢华和第一观感还有以前人们所注重的一些细节，但是随着时代的变化，其实有些奢华的别墅也是有改变的。    比如说司凡现在看着天网系统安置在房间内的全套电子智能化系统，安保系统、地下酒窖的重新规划和古董储藏室等相对应的配套房间。    整个装修设计细节就比以前多了很多，系统自然全都为司凡准备好，宋老爷子需要什么系统都会进行评估，达到评估标准的都会通知司凡。    所有的房间细节现在正在完善当中，最让司凡满意的就是一整套全房间角落隐蔽式直饮水系统，在这套系统之中主人家甚至可以私人订制一些饮品放置在这些位置，想要饮用的时候直接饮用就可以了。    方便简单。更多的却是直饮过滤后的水！    水本身就是处在宋山山顶的无污染山泉水，然后经过净化过滤之后再进行饮用。    既然别人已经将主体盖好了，那司凡只能负责细节方面，死扣细节，在每个小方面做到最好，最起码也要完全的压过赵红旗这个竞争对手。    此时的他已经得到了自己家中进贼的消息了，天网系统却并没有提升司凡的危险等级，说明暂时还没有对他直接的危险。    但是司凡已经准备以后身边跟着一台终结者了。    就为俩字，放心。    当一切事情安排完成之后，司凡已经转身离开渐渐出现细小改变的整栋别墅。终结者们分工明确动工的时候更是堪称手术刀级别的精准，果然不愧是机器人，就算一点儿棱角都没有损伤，工作效率更是飞快，根本不是普通人类能够比拟的，他们不用相互协作，因为每个终结者自己就是一个小团队，他们的工作效率是普通人的好几倍甚至是十几倍，速度当然飞快了。    当司凡离开别墅的时候，两台全能型终结者已经开始更换下一个目的地了。    在调整的时候他们甚至已经开始解决线沟的问题了，真的是顺便解决的，在他们的程序中，这样的工序是可以同时进行的，他们不存在人类的认知差异，精度、判断、记忆问题，甚至不用提前划线就可以一毫米不差的将想要做的事情完成。    这就是机器人，这就是终结者，一丝不苟，精细严谨。    ...    (三七中文 )

 第六十六章 货不对板
    喧嚣的动工声音让整个别墅变成了建筑工地。灰尘在半空中慢慢的升腾，然后再降落，终结者们如同机械一样按部就班的做着房屋内最开始应该做的事情。    硕大的别墅足足五千三百多平米，大量的内部线路的改造工作让司凡司凡看的都眼花缭乱，幸亏有天网系统辅助工作，不然从设计到划线再到正式布线和安置管道，接通管道就能让司凡崩溃。    这还是最开始最简单的工程。    当房子巨大了之后改造的工程也足够耗费时间。就算是终结者在工作也依旧躲避不了这庞大的工程内部大量杂乱线路的让人头疼的感觉。    唯独终结者是没有这样感受的，他们总能用最精准的速度，最快的效率甚至是混合施工。    不过真正工作的只有两台终结者，也就是那两个300终结者全能型另外两台终结者只是辅助工作，他们可以利用工具进行简单的线沟切割，将切割出来的废料运输到房间之外，但是真正的工作的永远是只有两台全能型。    司凡站在门外看着终结者们施工，心情自然不错，幸亏不用他自己亲手去装修，不然就得累死了，人和终结者的区别不仅仅在于机器人不会累，不会偷懒，更在于人类有些工作真的和终结者没法比。s    不过司凡现在站在门口看着他们施工，还是有一点和终结者不一样的东西，那就是他有感情，他会自豪。自豪自己手下的终结者效率飞快的工作者。    两台木匠型终结者和两台泥瓦匠型终结者正在不断的运送废料出来。    其中两台泥瓦匠型终结者将废料丢出来之后还会将水泥和沙子带到别墅中去。    “天网系统，给我实时监控终结者的动作，我要知道泥瓦匠型终结者现在正在干什么！”司凡看着他们正在工作，忽然吩咐天网系统进行监控。    他们的行动简直太古怪了。    “叮！系统监控成功，300终结者泥瓦匠正在进行一楼工人房1号房间防潮工序。”    天网系统精确的告诉了司凡泥瓦匠型终结者正在做什么工序。    司凡点头。    如果是这样的话，那说明终结者工作的还算比较靠谱！不！是相当的靠谱。    这个房间已经进行了最开始的线路规划，由于这间房间是在最角落的阴暗位置，所以在里面线路是十分稀少的，只有简单的三根管道还有一条线路管道，现在这个房间地下需要预埋的管道已经提前安置好了，两台泥瓦匠型终结者早就已经完成了最开始的预埋工作，甚至已经把沟槽填平了。    现在做防潮的话可以说是比较提前了。    不过看着终结者们有条不紊的正在施工，司凡还是很放心的。线路的事情大概需要忙上两三天的时间，不过如果是别的公司做这个事情，估计十天半个月都是小事。    看着施工的工地反正司凡放心就是了。    这个时候，从山下运来的建筑材料的车辆陆续的到来，在别墅的前面有一个巨大的帐篷一样的建筑，这就是司凡的临时仓库，所有到齐的材料都会暂时储存在这里，现在最多的就是大理石，各式各样的大理石都已经储存在其中，当然，硅藻泥是不能缺少的。    司凡站在这里不断的验收货物，然后等着他们入仓签字。    整整十几辆车现在停在仓库的大门口，正饶有兴致的看着施工的别墅。    “我说兄弟，咱们什么时候验收啊！我这等着回去交差之后继续开工呢！”在人群中有一个货车司机有些焦急的问道。    司凡闻言看过去。一眼之后顿时笑了。    这家伙司凡在天艺公司的时候见过，当时正好是司凡上料的，这个家伙但是可以说是吃拿卡要样样俱全，他每次来的时候总是各种占小便宜，而且送的东西各种缺斤少两，也不知道被他私下吞了多少去。    当司凡看到这个家伙的时候，第一时间就想到了赵红旗。    弄来这些人渣给自己送货，当时司凡订货的时候想到了材料，但是却没想到送货的司机！看来这是给自己找的麻烦。    “行！现在就验货，车到仓库门口，验完货就给我送到里面去！你这运的是什么？”司凡走过过去打开这家伙货车的后车厢，只看到一块儿块儿精致的大理石地砖正在井然有序的放在车上。车里应该装了40块儿黑金花大理石，全都是司凡订的最顶级意大利黑金花，尺寸全都是800的尺寸，司凡只是打开车一眼看过去。天网系统开始自动检查。    “叮！合格意大利黑金花大理石板27块，国产人工合成黑金花大理石板13块！”    一听到系统的声音司凡差点儿气吐血，这是拿了自己13块意大利黑金花啊。    这玩意儿进口的一万多一平方，现在这批就算不足一平方但是价格也是过万的！结果十三块儿是国产的而且还是合成板。    那价格简直是天差地别。    纯天然的不用说了，人工合成的大理石其实也是大理石，不过他们都不是整块儿的，而是由改性树脂与碎石组成的，价格简直天差地别。    就算是碎石现在居然也是坑爹的货色，因为这还是国产的。也就是说这不是意大利黑金花。    天差地别啊简直是。    像是这样人工合成的板材一平米也就两三百块钱的价格。    相差简直是天差地别。    司凡差点儿都被这家伙气笑了！他可真敢贪，而且是十三块儿黑金花，足够让他进局子了。    “抱歉！这笔订单我没法签收！车不准走，我现在就联系卖家过来，我倒要看看是不是他拿国产人造大理石来糊弄我！”司凡没喝他多说废话，直接拿起来电话给梁嘉颖一个电话打了过去。    态度自然不可能是好的，气呼呼的司凡当然知道这不是对方的事情，但是司机既然是梁山集团雇佣的，那出了问题当然找买家。    ...    (三七中文 )

 第六十七章 灵异的任务链第二环
    “你凭什么不收货！东西我可是给你送来了，一点儿不少你的，赶紧签字卸货！别墨迹，我这儿还有事情要办呢！”对面的货车司机却不干了。似乎有些慌张的样子。    司凡只是淡淡的看了他一眼。    电话对面的梁嘉颖却已经着急了，司凡的订单虽然不是很大，但是后续的其他的大理石订单却不能说小，总共几千万的订单哪个公司也不能忽视，何况司凡这只是第一次合作，如果做好了后续的合作肯定不会少。    “你放心，我现在就坐飞机到江城去。等我到了给你打电话，现在送货的到江城的司机我会联系的！”梁嘉颖在电话里面说道。    司凡只是点点头然后挂了电话。他只是想要结果。至于眼前的跳梁小丑，他不想去理会。    “你继续在这里等着吧！或者等着委托公司的人来处理解决。”司凡掠过这个家伙，走向后面的司机。    不管是不是所有的货都有问题，还是要提前检查的。    司凡根本不用记事本，直接让天网系统将这一切记录下来，然后让下一个司机到仓库门口验货。    这一车依旧是大理石，不过不是黑金花，而是西班牙米黄，是当天网检查完毕之后，司凡直接让行。    “卸货！放在仓库里规划的17号位置。”司凡直接让开了位置让司机开始卸货。    一辆叉车开了过来。然后将里面的大理石慢慢的送到仓库之中。    而司凡在天网系统之中的检测也已经通过。所有的大理石板没问题。    检查的过程中绝大部分的货物都没有问题，只有少部分的材料缺斤少两或者货不对板，最后整整七车的工料被扣留在这里，连续几个电话也已经打到了供货方的公司里。    在对方答应派人过来验货的时候已经有司机顶不住了。    这个人就是最先来的那个司机。其他人的货大多数都是缺斤少两的多，大概也就是几千块钱的数字，这样的事儿很好解决。    但是他不一样啊。刚才这段时间他又再次检查了下自己所运输的大理石。    本来他以为这就是几千块钱的大理石，有了天艺公司的示意之后换上几块儿也不成问题。    但是没想到人家这么奢侈，意大利的黑金花弄了这么多，还都是最好的材质。    这要是追究起来十几万甚至二十万的货足够他进监狱了。    汗现在都已经要流下来了。    司凡笑盈盈的看着这个家伙，他最先走过来，脸上带着堆笑。    “老板！我刚才检查了下大理石，好像在货仓的时候拿错了，现在我赶紧回去把拿错了的大理石给您送回来，省得耽误您的工程不是？”他局促的说着。    司凡点头。    “那先告诉我是谁让你干的吧！都被我查出来了也不必包庇了。不然你知道后果的！”司凡好像笑面虎一样。    但是对面的司机却汗如雨下。    “没有，没有谁让我干的，我真的是拿错了。您看？”他依旧想要狡辩一下，但是司凡却没给他机会。    “等着吧，梁山集团的人正在赶来，到时候你和他说吧，我不想多说废话！”司凡也不管那么多，直接把他们晾着了，他们要是想要走是不可能了，但是总有办法的。比如说打个电话让人把其他的货送来，这样的事情司凡不会阻拦。    他要做的仅仅是杀鸡儆猴，省得总有人给自己找麻烦。    只有那个司机没有办法，他的大理石都已经卖出去了，总不能直接给司凡钱把！    搞的他汗如雨下只能回到车上去打电话去了。    事情告一段落，这些司机们的处理自然有货主来搞定，司凡现在需要做的事情却是另外一件事。    因为他发现，就在刚才终结者进行切割线沟，预埋管道的时候已经触发了下一步任务。    任务：鬼屋传说（解封终结者t300系列任务之一）（此任务奖励提升，难度1）    任务介绍：建筑行业总会遇到各类灵异事件，只有真正懂得躲避或者解决灵异事件的公司才能取信于真正的豪门。    任务奖励：终结者t300（水暖型）、解封技术“智能优化管道全技术”    居然是鬼屋！居然有这么不科学的灵异事件？    这不正常啊，本来是科幻的天网系统，为什么会有鬼屋存在？    “系统！你不想给我解释一下这个任务么？为什么会有鬼屋这种不科学的东西存在，难道这个世界上真的有鬼屋？”司凡询问。    天网系统这次居然难得的卡了两秒钟才回答：“鬼屋通常是拥有特殊磁场区域内的房屋与死者磁场相同频率并保留其磁场力量所滞留的称之为幽灵的鬼物所寄宿之地。”    蹩脚晦涩的答案让司凡一阵头大，但是他却知道了，这个鬼物是存在的，是因为这个地方特殊，才有鬼！    但是自己现在给宋老爷子装修的这套房子如果真的闹鬼的话。    那应该是建设公司的事情吧。为什么会变成自己事情，还是以任务形势出现的。    这必须要找宋老爷子问清楚啊，不然怎么能安心，平白无故的给别人擦屁股的事情司凡可不干。    想着的时候司凡已经开始拨通电话，是宋老爷子的私人号码。    当电话拨打出去的时候，忽然司凡就听到自己的身后有电话的铃声响起，铃声还挺复古的，貌似是京剧沙家浜。    听到铃声的第一时间司凡就想到了宋老爷子，然后反应过来的他立刻转身目光落在了宋老爷子的身上，这个老头子会正尴尬的举着电话想要关闭呢！只是看到司凡之后忽然笑了。    “啊呀！今天本来想到我的新家里看看施工情况，你怎么想起来给我老头子打电话了，不是说不让户主在施工的时候进入到工地么？”宋老爷子尴尬的说着。    司凡却是点头。    “没错！施工的时候禁止主人进到施工现场，更不让对装修上有什么意见！但是对于鬼屋这件事情麻烦你给我解释一下？”    (三七中文 )

 第六十八章 本人是收费的
    宋老爷子满脸的苦菜色，看着司凡的眼神都有点儿不好意思了，他也没想到自己的这个地方是鬼屋啊，只是当时赵红旗施工的时候据说出了不少的灵异事件，晚上根本就没有人敢来施工，整个别墅的施工效率降低了不少。    要不是当时的宋老爷子有事儿的话早就把赵红旗的施工队赶走了。    现在问题又出现了，司凡这个刚刚开始装修的是怎么知道这件事情的？    宋老爷子不知道，也不想知道，只能可怜巴巴的看着司凡：“这个问题应该能解决吧。我觉得你小子就好像是变魔术的一样，范书记家的装修几天的时间就已经完成了，小郝的房子也装修的挺快的！”    “你别以为我不知道，那套房子已经被老头子我收回来了，就当是在市里的居所，毕竟买东西什么的都方便，现在我们全家都已经搬进去了，装修的不错，别墅就按照这套房子来！”宋老爷子打岔的工夫堪称天下第一，但是司凡却不吃这套。    “呵呵！您老人家别顾左右而言他，咱们先来说说闹鬼的事情！”司凡道。    老爷子脸都绿了：“唉！这次去了趟京城，没找个小丫头啊？在京城漂亮的女孩儿可多了去了，下次要是再去经费算我的，要不然老头子我给你找个小明星或者模特？”    老不正经的家伙开始往邪门歪道上引了。    可惜啊，司凡根本不吃这套。    “唉！本来我想要给你解决这个问题的，既然你不搭我的话，那算了，到时候闹鬼你自己搞定吧，反正不耽误我施工！”司凡说着就想要转身离开。    不过老头一把抓住司凡，目光灼灼的道：“你真的能解决我家闹鬼的事情？我也不知道这个地方原来是一块儿凶地，当初战争的时候整整一个团的士兵在这里被毒气熏死，结果就开始闹鬼了！”    “既然你有办法解决那最好不过，就算是弄个英雄纪念碑也行啊，算命先生说了，这不算是阴宅改阳宅，不影响风水，只要把灵异事件解决就行了！”宋老爷子兴奋的说着。    司凡点头。    “没错，这个地方按照风水来说是宝地，如果按照居住环境来说也是一等一的好地方，但是闹鬼可就浪费了宅子啊。你看看！这么好的地方，这么好的风水，面朝大海春暖花开，再有几十个美女环绕和你玩玩羞羞的游戏！”司凡越说越不着调了。    宋老爷子一巴掌拍在司凡的脑袋上：“我让你小子春暖花开，我让你小子几十个美女环绕，我让你小子玩游戏！老老实实的给老头子搞定了房子，好处少不了你的！”    老头子气呼呼的但是对于自己的房子还是比较关心的，看着那传出来轰鸣的机械声音的别墅心中如同百爪挠心，但是他就是没法进去。    因为司凡不让。    就在这时候，司凡神奇的从怀里掏出来一份文件，上面写的东西看的宋老爷子嘴唇都紫了。    居然是一份除灵合同，只要解决了别墅的灵异问题，就需要给司凡1000万的顾问费。    顾问费……    居然是收钱的。    “你小子，钻钱眼里去了啊，老头子下网捕鱼一船也就几十万，你这几句话的时间要老头子一千万，你下手挺黑啊！”宋老爷子狠狠的瞪了司凡一眼。    司凡淡定的一耸肩：“一口价，不还价，不解释，爱要不要，不要订单我装修完房子立刻就走。”    说完合同放在宋老爷子面前，直接以小卖小！    老头子哭笑不得：“我签还不行么！当一次冤大头吧，不然这个房子真的是没法住了唉！也不知道我这辈子造了什么孽，老了、老了还遇到你这种小混蛋，还有家里那些让人操心的晚辈！就没一个能让我省心的。”    宋老爷子认输，从怀中拿出来一支派克钢笔，唉声叹气了半天之后，终于签上了名字。    “唉！一千万就这么没了，你小子要不把事儿给我办好了，看我怎么收拾你！”老头恶狠狠的瞪了司凡一眼，然后一指身后的那些货车司机。    “怎么？这就是赵红旗给你找的麻烦？他真是越活越不如以前了，当年的赵红旗多雄心壮志，现在变成小瘪三了！唉！”老头子可能一辈子叹气都没今天多。    司凡耸肩：“老虎狮子还有打盹的时候呢！说不定这是开胃菜呢！反正不管他出什么招我都接着，现在正常施工，材料也不会短缺。”    带着笑容的他领着宋老爷子进入到仓库之中，仓库十分宽阔，地面上有着点点的灰尘。    老头子看着地面一阵的心痛。    “小子！这可是青草啊，到时候弄绿化的时候还得花钱买呢！”    他这时候倒是知道节俭了。    司凡一瞥嘴。    “您老人家就等着吧，这只是杂草，到时候也得清除的，也幸亏现在是秋天，我怕引起山火，不然早就把这些枯萎的草根全都一把火烧了！”    当进入到仓库之中，就算是外行的宋老爷子也有种目不暇接的感觉，一份份的装修材料整齐的摆放在各自的位置，上下摆放的甚至都十分的整齐，也有一种让他感觉十分怪异的规律。    “你这是怎么分类的，我怎么感觉这些大理石的摆放好像挺有讲究的！”宋老爷子问道。    司凡一指那些大理石。    “别看这些大理石都是天然的，但是天然的花纹之间也是需要互相搭配的，只有这样才是最好看的，这些大理石都是我特意每一块儿都经过了挑选之后选择出来材质最优、也最能搭配起来的原材料。”    介绍了这些大理石之后，又往后面大致看了下其他的材料。至于其他的成品和半成品现在还只是存在于订单上，没有交货呢！    司凡是真的希望自己以后可以制造，省得总是假手于人，还要慢慢的等待。    正在他们等待的时候，外面忽然传来声音。    是梁嘉颖的声音！    (三七中文 )

 第六十九章 杀鸡骇猴
    “司凡你这个混蛋，本大小姐本来在做spa的，结果你一个电话给我搞的日程安排都乱了，要是不给我个解释的话，我就非要撕了你！”梁嘉颖大小姐怒气冲冲的走了进来。    和他一起进来的还有警笛的声音，显然这个女人是已经报警了。    仓库内的司凡一皱眉头，扯上警察的话，那今天梁嘉颖是要给自己演一场大戏啊。    “当然有事情发生了，你找来的这是什么送货司机啊，送来的东西货不对板不说，数量也不对，这样我是绝对不会收货的！你自己上车去看看！就最前面那辆车，上面都什么玩意儿啊，合成板当成意大利进口的糊弄我，这就有点儿不像话了吧！”司凡现在是兴师问罪，当然直指要害。    梁嘉颖早就知道发生了什么事情，现在自然是有万全的准备，看司凡一口咬定之后，她回头看向那个司机，司机正在紧张的盯着大门口，汗都已经下来了。    “今天的事情一定给你一个答复！”她说完就已经走了出去和几个警察说了几句，然后就看到警察开始配合梁嘉颖检查货物，相信事情很快就会水落石出，身旁的宋老爷子满脸的欣赏。    “这个丫头是谁家的？告诉我下，我那个孙子虽然不争气，但是要是有这么一个雷厉风行的小丫头做女朋友绝对要比现在的小模特好上不少啊！”宋老爷子捋着自己的胡子看着梁嘉颖就好像看到了宝贝。    司凡不由得一阵好笑，这个老家伙真是随时想要占便宜，看到个女孩儿只是一眼就要介绍给他的孙子。    真不知道是不是他孙子的悲哀。    “她叫梁嘉颖，喜欢女人，你的孙子如果想要泡人家的话，那只能挥刀自宫了！”司凡好笑的用右手食指点了点外面的方向。    顿时宋老爷子面如死灰，看着梁嘉颖好像看到仇人一样。    “是梁老鬼的孙女吧？早就听说这个老不死的有个孙女喜欢女人，把这个老家伙愁的头发都要拔光了。”宋老爷子看了眼梁嘉颖，再也没有刚才的欣赏了，只有满脸的妒忌！    没错！赤果果的妒忌。    司凡一耸肩。这肯定就是因为他们家的宝贝大孙子就知道败家，不知道继承家业。    没办法，人家家大业大的总有一些不孝顺的子孙啊。    “她的爷爷我前天还看到了呢。身体挺好的，开了一家石雕店，一共也就几平米大的房间！”司凡和宋老爷子聊着在京城看到的那个石雕店。    和他聊着梁老。    时间分分钟过去，警车的声音再次响起，只是用了几分钟的时间就已经搞定了。    当梁嘉颖过来的时候司凡和宋老爷子还在聊梁老的事情呢。梁嘉颖进来之后第一句话就差点儿让司凡吐血。    “咦！你花两百万买的那个大石头呢！怎么不在仓库啊！”    阿噗！司凡真的是崩溃了，那块儿石材当然是早早的就已经安排到了自己让小徐找到的仓库之中，找个地方埋起来了，难道还放在别人面前招摇过市么？    不过这事儿不能和别人说啊。    “那都是小事！旁枝末节，倒是你这事情究竟如何解决的？我可不希望以后再发生这种事情！”司凡说道。    梁嘉颖脸色一黑。    “这种事情绝对不会再发生了，以后发给你的货将有本公司职工亲自送货，保证送到您的手里，至于外面的那些司机大部分已经警告并且要求赔偿了，不过其中一个叫做李勇浩的司机已经被警察带走了，相信会给他一个足够难忘的教训。”    雷厉风行足以形容这个女人。轻轻松松的一句话可能就是那家伙进局子甚至是进监狱蹲一阵了。    “希望你能真正的搞定！”司凡暗自摇头，要是再让她纠缠，非要把自己买那块儿大理石化石的事情扯出来，宋老爷子财大气粗的司凡真的无法保证自己能经得起诱惑啊。    是人家宋老爷子明显早就已经注意到重点了，赶紧凑过来道：“刚才你说的那个什么大理石什么化石的到底是怎么一回事儿啊！能和我说说么？”    他两眼放光的询问，梁嘉颖下意识的看了眼司凡，意思很明白，没有司凡的同意她是不会说的。    宋老爷子把目光放过来之后，司凡顿时败退。没办法，谁让现在做人家的工程，以后还有事情麻烦人家。    “我就是前天在梁山集团的汉白玉矿场上买了一块儿大理石原石，里面可能有那么一个小小的化石，其实也都是古代的生物骨头，没什么好的，就是当个小玩意儿收藏一下！”司凡推诿道。    宋老爷子却似乎好像偷鸡贼一样：“石头两百万，不便宜啊，我花四百万和你买啊？只要你雕刻好了，五百万也不是问题啊！”    他的表情十分的猥琐，估计这是宋老爷子不多的爱好了。    夺人所好。这就是他的爱好。    “那石头足足有一人多高，要想雕刻出来没几年的时间别做梦了，我就是弄来当练手的石头用的，您要是想要雕刻其实等着工程完工了，到处都是雕梁画栋，何必惦记我那一块儿破石头呢！有这个时间我给你孙子介绍个女朋友吧！你看看梁嘉颖大美女如何？”司凡赶紧扯到梁嘉颖的身上。    梁嘉颖秀美一蹙使劲儿的瞪了一眼司凡，忽然灵机一动。    “喂！你这是准备吃干抹净就不认账了是么？上次在京城的时候你可是说要做我的男人的，怎么这么快就翻脸了？我的第一次可是给了你的！”梁嘉颖靠到司凡的身边整个人都要埋到他的身上。    司凡懵了，完全的懵了，这是什么情况，惹火烧身？还是梁大美女忽然之间性情大变喜欢男人了？    这不可能，司凡第一时间就打消了这个念头，接着就满脸黑线的看着梁大美女的表情。    嗯哼！既然你想要演戏的话，那我就陪你个全套的。    “唉！这事儿怎么能乱说，走！咱们约下去！”说着司凡趁着这个机会狠狠的在她的关键位置摸了一把，顺便捏了捏，手感不错！    (三七中文 )

 第七十章 小徐来哭诉了
    “你！臭流氓！果然不能和你太近，我一个喜欢女人的你居然还占我便宜！”梁嘉颖两眼一瞪，狠狠的踩了司凡一脚，然后退了两步。    “哈哈哈哈哈哈！现在年轻人真会玩。老头子我不行了，总是被你们绕晕了，不过司凡你小子有好东西可要第一个想着我，你是什么人我不知道么？虽然不是太深的交道，但是一眼就看出来你小子肯定那块儿汉白玉留着坑害其他的土豪呢！不如便宜我！你留着难道放在你那个不到100平米的小货仓里啊！”宋老爷子算是几天的时间把司凡的祖宗八代都查的清清楚楚了。    这么大的工程也难怪了。    司凡无奈。他是真的没想卖！他还想要自己弄个豪宅玩玩呢。    “这东西我准备以后自己弄套房子玩玩，到时候雕刻个小玩意儿玩玩！”司凡耸肩，表示自己绝对不会卖的。    就连宋老爷子也无可奈何，只有梁嘉颖满脸的坏笑。    “其实同一个矿坑里面的化石还有很多的，这是一个大型的老矿坑。挖掘汉白玉的过程中也经常会出现汉白玉中夹杂有动植物化石的情况。”梁嘉颖科普的说道。    宋老爷子却根本不吃这套。    “化石多了，但是能被司凡这小子收藏的化石肯定不一般！你别被他骗了，两百万买的化石这小子出手最少两千万，不然他才不买呢！”    说罢，宋老爷子也知道今天这宝贝是弄不到手里了。只能作罢！不过对于司凡给房子怎么除灵，怎么解决这个闹鬼的事情还是很有兴趣的。    特别是当一个人要了你一千万之后，如果不想看看那是扯淡的。    就连梁嘉颖都十分的有兴趣。只有司凡兴致缺缺，他早就知道这个解决的方法就是一块儿砖头罢了。谁会对砖头有兴趣？    这是根本不可能的啊！如果没有那块儿地砖，司凡绝对不会接这个棘手的任务。    给小徐打了个电话，让他去自己的家中将那块儿地砖帮忙送过来，千万不要损伤了之后就一切只剩下等待，仓库中的司凡也开始慢慢的收货，刚才被梁嘉颖略施薄惩的司机们陆陆续续的将他们黑下来的材料入库！送到。    被天网系统简单的检查了一下，只要不出问题，具体的惩罚司凡根本没问，这是人家梁嘉颖的事情，和自己无关，他只要保证自己的工程就好了。    等待。总是每个人必不可少的，有专家统计过，一个人的一生有三分之一的时间都是在等待中度过的。司凡也在等待。    足足两个多小时的时间，都在等待中渡过，这段时间都是和两个人聊天，说的东西一般都是这里的材料，宋老爷子亲自的检查了下用工的材料，并且经过司凡和梁嘉颖的介绍明白了这些材料的材质和价格。    对此，他是十分满意的，最起码没有一份材料存在坑他的情况。    如果是别人施工，那就不一定了。说不定以次充好呢！这东西很多都没法检查的。有些材料甚至你看都看不见，或者是十几年后才能看出来不同。    但是司凡却是真材实料的。    当他们在看着最后检查的汉白玉的时候，小徐已经开车到了到了别墅的外面。    “喂！老板，我已经到了别墅了，你们在哪儿啊！您让我带过来的那个地砖我给您拉过来了。公司现在有好多人都在找您呢！我实在推脱不了啊！人太多了啊！”小徐泪流满面的将车停下。    司凡听到了车的声音，顺着大门可以看到，他把车正好停在大门口。    位置倒是精准的很啊。    “啊哈！你直接停车就行。地砖给我搬下来吧！到时候我自己安排！”司凡说着已经带着宋老爷子和梁嘉颖往前走。    “东西已经带来了。装修的时候安置在您的房间之中就可以解决你的问题。盛惠一千万！不讲价哦！现在还能反悔！”司凡打趣的说着，人已经到了外面。    这时候睁看到小徐费劲力气的把那块儿看上去巨大，实际上上百斤的巨大地砖搬下来。    “老板！老板我终于见到你了。你还好么？回一趟公司把！公司都要被拆了。那些街边卖货的老板还有整个廉政小区和好几个小区的业主都来找咱们公司装修。我就已经不住了啊！”小徐真的快哭了。看到司凡就好像看到了亲人。    这个从来不回公司的老板简直太坑人了。    司凡赶紧帮忙将地砖一起搬到仓库之中，说实话这玩意儿的重量还真是挺重的。    “怎么事儿你说明白了。着要哭了的表情是给谁看的，我可不会因为你可怜而加你工资啊！”司凡放下地砖后说道。    小徐差点儿泪奔。    梁嘉颖都看不过去了。    “喂喂喂！你怎么这么对待下面的员工啊。人家都要哭了也不说安慰一下，居然还不给涨工资！”她说道。    小徐看到有人帮自己，更是眼泪真的下来了。    “老板啊！自从您去京城之后，咱们公司就没消停过，最开始的时候来了一群其他装修公司的，堵着咱们公司的门，不让客户进门，可是第二天就被客户给揍了！最近来都不敢来了！”    听到这里，噗嗤一声，旁边的梁嘉颖都笑了。司凡和宋老爷子也哭笑不得。    赵红旗这个黑老大居然还有这么一件事，真是人民群众的力量是无穷的啊，愣是给人家收拾了之后还没法处理。    “可咱们公司现在业务也太忙了。公司还不接订单。就以前接的几个廉政小区的订单还在那无限延期，可那些顾客人数太多了啊！他们才不管咱们是不是接订单。只要你不回去他们就不走，现在咱们公司常驻排号的有40多人。这还不算有事儿上班拿着排队的牌号不来等着的！”小徐这个哭诉啊。    按照他的说法，现在一群阿姨都不用上班的，麻将也不打了。就这在公司里等着，拿着毛衣在公司里织毛衣，还有人带了扑克打扑克。    甚至过几天还准备带麻将来直接打麻将消遣的。    排队到了这个程度，司凡都已经彻底无语了。    甚至，已经有阿姨，每天常驻郑苗苗的婚庆公司了！就为了排队啊！    (三七中文 )

 第七十一章 新的安排
    “哎呦呦！现在年轻人都不得了啊。装修可是普通人的大事情，你的装修公司居然需要排队等候的，这是做的多大的生意啊！”宋老爷子在旁边夸张的叫着。    司凡已经彻底无语了，和这个老不休真的没什么可说的。不过对于现在公司的情况还是满怀欣慰。    刚刚创立公司不久现在已经排队了。说明咱们装修工程做的好！名声够响亮啊。    “小徐！这么多人咱们也装修不完啊，你就没推诿一下？让他们以后再来？不至于这么着急吧！”司凡询问。    小徐更无奈了。    “说实话，老大，如果不是我们家刚刚装修才一两年的时间，也没准备搬新家，更没准备炒房，我早就走后门给自己排个一号了！现在那些炒房的阿姨们都要疯了你知道么？传言只要找到咱们公司装修房子，分分钟房价翻出去一倍，据说廉政小区被您装修过的房子已经卖的相当火爆了。不过这些人好像很古怪啊。都是来想要装修巴洛克风格的房子！”小徐解释的说着。    这就是他这些天的悲剧，每天应付那些炒房大婶们，已经要崩溃了。    更夸张的是这些人还一个个死缠烂打的每天泡在公司里，人家又不是真的来捣乱，反而是来送钱的。先付定金都愿意啊！这到哪儿说理去。    司凡也有些郁闷，这样的情况肯定会持续一段时间，必须让公司运转才行啊，不过现在手头上的终结者队伍不齐全，只能够两个全能型终结者干大部分工作，这样其实是严重的资源浪费。    只有等后面的几个终结者类型出来了再说吧！    他已经下定决心，赶紧研发新的终结者，全都给弄出来就不用烦了。到时候弄十几个工程队同时开工，有多少订单也都嗯呢吃下来啊。    那才是真的发财了。    司凡沉吟片刻，已经下了决心。    “小徐。你去告诉那些人，现在排号的都登记信息之后拿着排号回家等着吧。我们会在最近开始从一号开始慢慢装修，大概一个月会接两到三个订单！一次性只发放20个号码。完成一个人的订单就接下一个人，合同范本到时候我给你，咱们公司的要求你也知道。”司凡简单的安排了下公司的事情，他更喜欢的还是在建筑工地，在装修现场，不想要在公司里面对客户。    这可能就是他的习惯吧。不过现在这样挺好的。    身旁的两个人简直看的目瞪口呆的。司凡只是这么随便的就决定了以后怎么接订单。好像拍脑袋一下就决定了公司运行的模式。    宋老爷子简直没话说：“小子，你这样经营公司是会赔钱的，现在不是以前了，现在可是市场经济，供方想方设法的把东西卖给买家，就算是限量版其实也是想赚钱啊。你这样推掉订单不好吧！”    他说的时候眼神中都有些嫉妒了。现在的远洋渔业也没那么好做了。和司凡这一比就更没法活了。    货比货得扔啊。    司凡却不在意的一摊手：“反正工程这么多，必须要推掉一些客户的订单，既然这样，那也不要挑挑拣拣，把规矩放在这，能接受的我就装修咯！以后的价格还得涨呢。现在太便宜了！”    他说的简单，梁嘉颖和宋老彻底无语。    这时候司凡却已经开始看着自己刚刚弄来的那么一大块儿的地砖。这就是从那个废弃的银行中弄出来的的地砖，相当的庞大。看上去花纹古朴，但是却有几分陈旧的感觉。    “你不会就是依靠这么一块儿地砖来驱鬼吧？别说我不信，换谁过来也不信了啊！”宋老爷子满脸的嫌弃，仿佛看到什么恶心的东西一样。    司凡彻底无奈。有时候好东西就是不被别人所理解。    “这是你现在还没看到这东西的真面目，不然你就不这么说了。等装修好了之后再让你看看效果，有时候一些古老的东西总有他们特殊的地方。”司凡笑的像个贼一样，将地砖好好的放在自己的面前，这是早在天网系统检测的时候司凡就知道的，这个地砖外面看上去如此的残破，其实在上面打磨一番，然后将花纹翻新一下就可以焕然一新了，石料更是不错的石料，用来做地砖真的是足够了。    司凡却不想要解释那么多，只是拍了拍这块儿厚度惊人的地砖。    “反正你的房子以后要是遇到灵异事件可以找我负责，现在有这块儿石头保证你没事儿。咱们是不是可以走了啊！或者你们离开？我有事情的！”司凡说着已经开始送客了。没办法，现在正在做工程，可是水暖终结者还没有召唤出来呢。司凡也着急啊。    宋老爷子一阵的摇头。    “现在年轻人真没礼貌啊。居然开始赶人了。”    而梁嘉颖更是无语：“我的利用价值已经没了，居然开始赶我走，难道不应该带我到江城大街小巷去转转么？看看风景吃吃海鲜什么的？”    他看着司凡，可惜的是，司凡根本就当她不存在只是一耸肩。    “嗯，如果是平时我肯定陪你去，但是现在还有工作，只能委屈你了，下次补偿，这次就让宋老爷子请你吃饭吧。看样子他和你爷爷还是熟人呢！你们正好聊天！”司凡赶紧把麻烦推给宋老爷子。    老头子瞪了一眼司凡，然后无奈的走了。    宋老爷子可是自己有车的，宝马七系的，到手的时候接近两百万呢！    至于小徐，他可谓是任重而道远，工作忙碌的很，在司凡一番安排之后，再次离开，他这次的任务很简单，整理客户资料，然后把前二十笔订单搞定，让司凡想要开工的时候可以随时开工，不过价格方面司凡绝对不会让他那么便宜，已经提价了。    并且巴洛克风格的装修一次性提价两倍，相信那些想要占便宜的炒房团应该可以望而却步了。自己家乡装修的就得忍痛被割一刀了。    司凡并不怕没生意，别墅装修好之后他还要物色另外两个庄园呢！    (三七中文 )

 第七十二章 告一段落
    送走了一老一少的两个人，司凡自然是要召唤终结者的，水暖型终结者正好适合司凡现在的需求。    水暖的工作如果是在普通装修之中占用的比重并不高，但是在装修别墅和建造房屋的时候却是十分重要的一环！全能型终结者都能搭配，但是想要真正的做到极限还是很困难的，更重要的却是效率问题，全能型终结者工作效率和普通人类差不多。    但是水暖型终结者不同。    当司凡将它召唤出来的时候已经等了大概两个多小时的时间。    现在正看着两个全能型终结者不断的调整着位置，他们正在确定房屋最中央放置这块儿带有历史痕迹的地砖的位置。    就在方才经过系统的计算，这块儿地砖是直接嵌入到客厅中最中央的位置，形成一个巨大的图案。    整个地砖的布置每一块儿地砖的位置都是非常有讲究的，绝对不会随便的放置，都是经过天网系统精确的计算。    当所有一切都做完之后，司凡没有看到半分的异样，只是任务已经忽然完成，一切过渡的都是那么的自然。    顺其自然。    “开始召唤吧！终结者的队伍终于快要完善一半了！到时候就是要冲击建筑型终结者的时候了！真是期待！”司凡小声的说着。然后静静的等待终结者的来临。    悄无声息，只是等到司凡从一楼保姆房中走出来的时候身后已经跟着两个大概一米六多一点儿的小型终结者了。他们并没有太过夸张的造型，反而有一点点的猥琐！而司凡也终于知道了他们的属性。    终结者300水暖管道型    基本参数    身高：145175    体重：45170公斤    能源支持：微型核能裂变电池安全型    可持续工作时间：24个月    加装芯片设备：    水暖管道匠型装修技术芯片    水暖管道匠型集合工具类机械臂    超大容量记忆体    智能优化管道系统已装载    配套集成小型工厂    自毁系统    残缺？？？    残缺？？？    生产所需金币：4000000系统仓库剩余数量3仓库储备物品只需百分之一价格    价格再次创造新的高度。四百万的数字让司凡都有种惊艳的感觉，这可是违背了天网的意思，并没有出现特殊的芯片却要了个这么高的价格。这不符合规则啊。    “天网系统，给我解释下为什么建设费用这么昂贵？”司凡询问。    天网熊回答的十分的简单直接，也十分的让人语塞：“300终结者水暖管道型将拥有配套的工厂制作相匹配材料和控制装置，一切都需要研发，宿主以后使用工厂中物品将需要额外缴纳一倍的传送费！”    系统给予解答，司凡思前想后，貌似还是自己赚便宜了。    这就是多出来的任务的内涵啊。如果其他人拥有这个系统就没办法，这么容易的拥有相配的工厂了吧！    “行！这个钱花的值！何况还要10万块钱的人造皮肤钱！不差这么点儿了！”司凡豪气万千。却没有人鼓掌。    而就在大厅的最中央位置孤零零的地砖只是在刚开始散发出来一点点的光芒之后就再次沉寂。    现在更是没有半点的声音。    当司凡过去踩了两脚之后才满意的点头。经过天网系统检测，这里开始施工已经没有任何问题，不过防潮却正在搞，这里靠近海边，水资源也很充足，就算在半山也要防潮啊。    还要供暖，需要做的事情很多。    司凡当然不能耽误终结者们工作，只不过司凡现在过来却是来抽调终结者的。    他只需要安排一个小组的终结者搞定宋老爷子的豪宅，而其他的终结者需要带走，来完成那些普通大婶的订单。    不然到时候非要出问题的。    当所有的事情都搞定了。司凡也就已经开始准备回去休息。带着自己的四台终结者，也就是第二小队直奔自己的小型货车。    相信豪宅这面的建筑工地有这这么多的终结者保已经足够了。    不用自己太过于忙碌。    时间如同流水！日月每天不曾停歇。渐渐的已经到了十月末了。又是一周的时间过去，司凡却已经在自己的家中享受着一碗康师傅方便面。看着电视上演着的节目！    没错。他在百忙之中抽出时间只是为了这一刻。    就在昨天晚上，自己的妹妹司倩给他打电话了，通知他在今天的下午两点档的时间，华夏第二电视台频道电视剧中，妹妹就会出现在荧幕上。    而电视面前的司凡已经成为了千万富翁，这还不算宋老爷子那天房子的装修。    一切都是因为这些天来他接到的订单。    到现在他都忘不了自己刚刚回到公司时候的盛景。那真是人山人海，就好像是社区麻将室一样。大婶们带着麻将和桌子到公司里来打麻将排队。还有阿姨专门带着自己女儿和儿子的相片正在相互聊天，然后推销自己的儿子或者女儿。    最安静的就要数那些织毛衣的阿姨们了。但是当他们的毛衣针扎到人的时候又会鸡飞狗跳一阵。    所以当司凡刚刚回到公司的时候几乎没有人发现这个年轻人就是公司的老板，就这么让他混了进去。    不然司凡甚至怀疑自己能不能回到公司之中。    在他刚刚回到公司的时候就已经让小徐安排好了前20笔订单的牌号，然后开始签订订单！缴纳装修费用。    其中大多数都是廉政小区的业务。这也是司凡做的最多的。但是其中有一个客户的住宅位置却已经吸引了司凡的注意力。    那就是鸿盛源小区1号楼27层的业务。这是赵红旗的天艺装修公司的自有地盘，在这里的房子几乎都是天艺装饰公司下面的工程队装修的。    现在似乎有客人到了司凡的公司里。    对此已经劝说了阿姨许多天的小徐实在没办法，只能交给司凡解决，但是司凡却很淡定的签订合同，就好像是一个普通的客户一样。    但是，暗中的战争终于燃起了。    (三七中文 )

 第七十三章 赵红旗的手段
    一晃半个多月过去了。司凡有条不紊的安排着公司装修的工作，这些日子以来已经有三家装修完毕，宋老爷子的庄园也终于完成了最开始的准备工作，水暖、电工的活全都完成，所有的地面也打好了防水，墙壁也做好了隔音措施。    一切都已经准备好，现在的终结者们木匠型的已经回到了工坊之中开始制造家具，而全能型带着泥瓦匠型终结者开始大理石地砖的铺设！至于汉白玉的雕刻！    抱歉，还是需要压后！那是司凡最后考虑的事情。    庄园的建设已经进入终结者天网系统的流水线作业状态，可以完全托付出去。    而司凡这些日子也在整理自己的现金。    可以用来召唤终结者的资金终于超过三百万了。而不能召唤终结者的资金也还有两百多万。    不到两个月的时间内赚到一张一等奖彩票的钱，让司凡有种不真实的感觉，睡眼惺忪的司凡现在正在自己的房间中看着书籍和装修案例。    被誉为建筑师中的女巫，扎哈哈迪德的作品集。    看着上面天马行空一样的设计，眼神中充满了期望。希望自己也有机会设计实现这么一个奇迹般的建筑。    而就在他徜徉在幻想之中的时候，公司的大门打开了。本来已经推了好几张订单了。结果却在这个时候小徐满脸是汗，眼睛上带着熊猫眼的站在司凡那的面前。    一把鼻涕一把泪的。    “老板啊！现在天艺公司的那些人已经不讲理了。他们现在就堵在咱们公司的门口，不让人进来，咱们施工的小区也不让进去，告诉那是他们公司的地盘！您说怎么办啊！”小徐哭诉道。    司凡本来还在轻松的看着手上的作品集，结果听到小徐的话之后立刻就炸毛了。    市场竞争互相竞争客户很正常，但是这么下流就很少了。    这可是撕破脸了啊！    “走！咱们过去看看他们究竟要干什么！居然什么人都敢拦！”司凡可是知道，那有三台终结者存在呢。除了木匠型的在工坊工作，第二工程队的三台终结者都在。要是真的打起来。    上帝啊！千万别出人命啊！    司凡怕的是这个啊，赶紧带着小徐直奔鸿盛源小区。这是一个新的小区，司凡当初也是从这里辞职的，开着家里的小货车到了这里心情还真是十分的古怪。    货车上空无一物，所以开的也是蛮快的，十几分钟的时间就已经到了目的地。    江城就这一点好！不堵车。    当他到达现场的时候，正好看到自己刚刚买的新的货车正被堵着呢！这是第二工程队专用的小货车，用来运输终结者和材料，现在车一点儿事儿没有，终结者衣服破了。    仅此而已，而地面上没有躺着天艺公司的人。    只不过能看出来他们十分的不好受。    就看到十几个人站在终结者面前拉着手阻拦。    终结者一动不动，眼睛都不眨一下，就死死的盯着最前面的张明宇！煞气十足，却根本不动！    毕竟他们都是建筑工，又不是真的杀人机器。    当司凡从车上下来的时候，对面的张明宇嚣张的说道：“怎么样？老子不让你开工，你永远也别想开工，就这么小猫两三只就想要进去？别做梦了？”    他嚣张的站着。看着司凡来了忽然猛的一脚踢向终结者。    司凡都替他疼，不忍心看着接下来的一幕。    果然。    “嗷！！”一嗓子叫出来的当然是张明宇，他用脚踢铁块而的代价就是自己悲痛的嚎叫，然后捂着自己的脚。    活该！司凡只想说一句。    但是现在的司凡身份不同，也不能随便的乱说了。这样会引起不必要的暴力事件，对双方都没有好处。    “张明宇，真是几天不见你又变得霸气了。这是赚了多少钱啊！”司凡笑着对张明宇说道。    张明宇两眼一瞪：“没什么和你想说的！赶紧滚蛋，我们天艺的地盘绝对不允许别人进来。”    司凡一笑，暗中联络天网系统进行拍摄。    “你确定？这个小区都是你的地盘？我可是客户邀请过来进行装修的，人家装修款都交了！你不能这么霸道啊！”    他说的很缓和，似乎不紧不慢，而对方的张明宇却说道：“什么公平竞争，在江城我们天艺公司就是天！装修的工程让给你们这些三流小公司一点儿油水就是看得起你们，如果你再不识相，让你以后没工开！”他越说越霸气。    而这个时候司凡却笑得更胜了。    “怎么？这话是你说的还是你老板赵红旗说的，如果是赵红旗说的，你让他亲自和我说，或者直接打个电话也行！”司凡慢慢的引诱张明宇。    张明宇果然中套：“当然是我们老板赵红旗老大说的了，你要是不相信我这就打电话，这算什么，看来你小子也听过赵红旗老板的霸道！当心我们老板让你在江城都没法混！”    他更加的猖狂了，手中还拎着扳手。    这一切都被终结者们和天网系统360度无死角拍摄了下来，并且记录了拍摄时间。    司凡继续等待着，对面的张明宇果然拨打电话并且设定为免提模式。    就听到电话中一个浑厚的声音传来：“你就是在江城最近蹦Q的挺欢快的叫司凡的年轻人吧！”    中年人说话慢条斯理，不急不缓的，司凡当然点头：“我是司凡，不过也就是赚一些赵老板看不上的小钱而已，您才是一手遮天的大老板呢！”    赵红旗却道：“要是你老老实实的做些小生意，我也就不在意了，但是宋老狗的庄园的工程也是你能做的？胆子也太大了吧？现在还来伸手到我们天艺公司的地盘了！你这可就办事儿不地道了。”    “从现在开始，离开江城，我就对你既往不咎，你现在的做的工程我允许你做完，不过宋老狗的订单你必须交出来！”他说的不急不缓。    司凡却好像急了一样：“凭什么你赵红旗就一手遮天了？难道就没有公平？没有法纪了？国家都管不了你了？”    他大声的凄惨的嚎叫，像极了苦主。    而赵红旗的声音也传来：“哈哈哈哈哈哈！在江城，我赵红旗就是这里的天！我想让谁发财，谁就发财，我想让谁死，谁就活不过第二天。”    ！司凡偷笑，聊完收工！    “行！算你厉害，咱们走着瞧！兄弟们，先回公司！”说完司凡那带着终结者和不明所以的小徐上车离开。    而偷笑的司凡也在天网系统中看着拍摄的视频！    嗯哼！天网系统接下来有的忙了。    (三七中文 )

 第七十四章 大事不好了
    第二天晚上十点半，在江城金风会所之中，灯火通明，美腿纤腰，靓丽的美人儿好似狩猎的猎人穿着暴露的皮衣若骄傲的波斯猫一样迈着轻盈的步伐，游荡在会所大厅之中，偶尔有几个气势凌人的中年人端着红酒游走在餐桌之间，遇到相识的旧友寒暄几句，聊一聊事业和女人。    而在会所的包房之中，更是花天酒地，酒池肉林。    而今天的金风会所正是皮衣女猎人之夜！没错，那行走坐卧间尽显妖娆魅力的女人只是今天的服务员而已，她们在外面的身份是模特、是嫩模，但是在这里只是一个服务员，当然如果有土豪看中，那包养也不是问题。    今天的土豪志宏，如果说最引人注目，身份地位也最高的自然是江城数一数二的土豪赵红旗了。    继承祖港货运码头的生意，更是拥有一家几乎称霸江城的装修公司，所有的高端装修生意几乎被他垄断了。    那生意做的是相当的红火，每年盈利都是数以亿计！更是传言赵红旗有意进入房地产行业。    现在正是当红的时候，金风会所的小模特们有一半都是为了这个土豪。    他现在也正在纸醉金迷，沉迷在美色和美酒之间。    “赵总！您再来一杯啊。再来一杯我就脱一件衣服怎么样？”一个看上去身材苗条，蜂腰的姑娘双臂环着赵红旗，用樱桃小口含了一口03年的拉菲，要渡到赵红旗的口中。    赵红旗可以算得上是来者不拒，带着几分微醺的享受着美人和美酒！    只是这个时候，忽然从门口闯进来一个人    “咔嚓！”大门被粗暴的推开，不管里面到底有什么人，这个看上去30多岁似乎是赵红旗公司的经理的男人大声的吼着：“都给我出去现在赵总有事情要处理！”    他红着眼睛的大吼着。    赵红旗眉头一蹙，最终却没有多说什么，只能无奈的挥挥手。    示意其他人离开。    那些嫩模们最后还抛着媚眼，希望赵红旗回心转意，只不过他们想多了，对赵红旗来说今天在这里就是玩的，他可不想招惹个拖油瓶回家。    看着刚刚进来的公司经理，赵红旗阴沉着脸道：“究竟发生什么事情了？让你这么大惊小怪的！”    他养气功夫还算不错，现在喝了两杯饮料终于压制住自己的愤怒慢条斯理的道。    那经理拿过来一个苹果的放在赵红旗的手中，然后点开视频播放。    “赵总，您看看吧，这事儿可大可如果被社会公众曲解的话，估计会很麻烦！”他有些焦急的将视频点成全屏。    赵红旗看着上面的视频。    这视频制作的就好像是电影一样，还是1080高清的高清视频，在视频刚打开的时候就看到了正面的张明宇，他正在大放厥词。    霸气的一塌糊涂。仿佛整个江城在他看来都不算事儿一样。更是将赵红旗当成了其幕后老板大大方方的说了出来。    就听到视频中的话继续说下去。    “在江城我们天艺公司就是天！装修的工程让给你们这些三流小公司一点儿油水就是看得起你们，如果你再不识相，让你以后没工开！”    是一句话说完之后，赵红旗的脸都黑了。这是什么时候被放到网上的。    他昨天和张明宇通过电话，据说最近在江城很嚣张的那个年轻人正在和自己的公司叫板，所以才愤怒的吼了两句，但是真的没想到前面还有这么多故事。    不过这些都不是问题。唯一的问题就是张明宇这个家伙太不小心了，居然还被人录像了。并且放到网络上。    更重要的是，他看到视频右下角的点击量，已经超过了500万。这个数字还在不断的增加。    更是快要被推到今天热词了。    这要是真的变成了当天热门的话，那问题就大了。    “草！到底是谁给他传播的，找了多少啊！”赵红旗愤怒的一拍桌子。    可是对面的经理却面露难色。    “老板！问题就出在这里，不光是内地的网站传播，在港台的社交网站也正在不断的传播，据说影响十分的恶劣，本地网站的视频公司都已经找人删除了。但是国内几个知名的网站还有微信朋友圈里面早就已经做成动态图片了！”    听了经理的话，赵红旗眼睛都红了。这是要下杀手赶尽杀绝啊，要是这个名声传出去，他的生意用不用做了。上面也会来找麻烦调查他的，要知道他可不是什么身家清白的，赵家从他爷爷那代开始就从来不是做正当生意的人。    最近几年才开始漂白的。    “操蛋的！这个事儿肯定和那个叫司凡的小家伙，和那个新出来的天网公司有关，找人约出来我要和这个年轻人谈谈，看看他究竟有什么要求！在源头搞定了之后再去上面活动活动！希望能过了这关吧！”赵红旗苦涩的说着，然后拿出来电话拨打出去。    而此时在家中悠闲的品尝着刚刚买回来各种坚果的司凡更是看着电视，身后站着三台终结者，他现在是危险时期，宁愿工程少做也要保证安全。    三台终结者足够应付一般的问题了。就算是战争都能保证他的安全。最起码一两辆坦克来袭都不害怕。    此时的司凡其实是在不断的看着新来的任务。    因为司凡的任务链又有了新的任务。    一连串的任务到了现在才是真正的看到诱惑，因为这一次居然一次性解决两个终结者，不过。    触发任务的节点却是有些诡异，因为司凡发现，自己又有一个非常奇怪的订单了。这个订单甚至不在江城的市内，而是在乡村，一个叫做向阳村的地方，当地的村长委托人找到了司凡，带来了这张订单。    任务：渡假山庄解封终结者300系列任务之一此任务奖励提升，难度1    任务介绍：向阳村度假山庄急需装修，请在三个月内完成订单。    任务奖励：终结者300电工型、终结者300油漆工型、解封技术“智能家居总控置器”、解封技术“有害气体消弭器”    (三七中文 )

 第七十五章 赵红旗上门
    向阳村的订单十分的诡异，居然是一个度假山庄需要司凡来装修，整个度假山庄的装修也算十分的繁琐或者说是相对应的简单。    度假山庄有自己的特色，而人家向阳村的度假山庄由于一部乡村题材的电视剧一直都挺红火的，所以要求就是将山庄装修成符合他们电视剧所描述出来的那么个带有乡村特色，又有喜庆气氛的村庄。    至于人家为什么找司凡。    那简直就是太简单了。村长的四姨就是城建局的郑姨，这个大嘴巴的女人居然现在突然给司凡带来这么好工程。    当然，主要原因还是司凡给她装修的那套房子已经增值一倍了。简直就是奇迹。    所以现在找上门来的生意变得越来越多。郑姨当知道了自己家亲戚组织重新装修电影拍摄场地，然后再盖几间房子统筹一下建立旅游度假村，她第一个就想到了司凡。    当向阳村的村长看到了郑姨家新装修的房子之后，顿时对司凡的装修水平那是用世界上最高的评价来称呼的。    就算是老外在装修这方面肯定也不如司凡的。因为在他看来，他曾经去过的京城和魔都中的一些旅游景点和某些高档的让他崇敬不已的那些恢弘建筑在细节方面也没有郑姨家好。    所以就这么决定了。    农村人的想法十分的简单，我相信你！你给我盖好房子到时候我给你施工的钱，再请你吃顿好的。这就是最好的款待！    更重要的是！人家村子里不差钱儿。    现在搞乡村游家家户户都是百万富翁，村子里更是富得流油，准备盖的向阳村山庄更是号称要斥巨资打造，给司凡定下来的装修款就是750万这个数字，必须要打造一个优秀的旅游区，如果钱不够，还可以再加！不设上限。    就是这么豪爽！    没办法，有钱任性！    叶昊也只能服了！什么工程都可以不接！这个工程必须得接啊。首先是人家郑姨介绍的，必须要做，更重要的是，任务上居然承认这个山庄建设完毕之后，司凡的任务就算完成一个。    和宋老爷子的庄园不同，这个经营的山庄其实就是几乎按照电视剧的特色装修，设计方便，装修简单。能体现农村特色就行了。    装修起来速度必然是飞快的。    所以司凡几乎是将这笔订单放到了第三位。    因为前面还有两户人家。    都是一百平米左右的普通人家，装修起来司凡估计自己用的时间也就一周多一家。    不过他可不准备一直暴露自己装修的速度，普通装修几个月，司凡准备以后这样的房子统一一个半月交工了。    至于真正需要加急的，那有另一套说辞。    一切似乎都很简单，司凡只是家中和公司两头跑，手下的终结者就当保镖。    平淡的生活好像永远也不会改变。    直到！    直到司凡将视频上传几乎所有门户网站，并且由天网系统进行维护，执行无法删除的指令持续了三天的时间之后，赵红旗终于找上门来了。    到来的赵红旗可不是自己，他带着十几个人几乎一拥而上就将司凡的公司堵住了。    那是一个平平淡淡的中午，司凡的午餐外卖盒饭刚刚送到的时候，忽然就听到“砰！”的一声脆响，然后看到公司的大门口有一群人出现。    幸亏是中午，客人也就三五个常驻公司的大婶打着麻将，好像上班一样每天必来，苦苦的等着自己的房子装修……然后卖掉……然后拿另一套房子继续排队。    这都成黄牛党了。    不过今天她们吓了一跳，十几个壮的好像牛一样的年轻人打开大门，恭敬的分成两波列成两队恭候。    在他们的中央就看到一个满脸横肉，一身壮汉，像极了黑帮大哥的赵红旗手里盘着两个狮子头的核桃一步三摇的走进天网装修公司的大门。    刚刚进来的时候，仔细的打量着公司内部的布置，然后撇撇嘴。不写的踩了踩地上的地砖。    合成的。    “这就是那个让你们都不敢竞争的天网装饰公司？这就是那个让你们用下三滥手段之后被放到网上的天网装饰公司？”他狠狠的看着自己的手下。    在他的前面是张明宇。只不过这小子现在的形象可不怎么好。    鼻青脸肿的，身上仿佛胖了十几斤，眼圈都是黑色的。用敬畏的眼光看着壮硕的男人！赵红旗。    “是！老大，这就是天网装饰公司，我绝对没骗您！老大，您别看这儿地方不起眼，但是他们不知道从哪儿弄来的技术，油漆干的特别快，施工的效率高的很，我们也曾经派人偷偷的调查过，但是还没进门就被发现了。那几个哥们现在还在医院呢！”张明宇带着哭腔的说着，用恶毒的眼神看着刚刚吃饱饭正吸溜着茶水的司凡。    “废物！”赵红旗一巴掌狠狠的拍在张明宇的后脑勺上。这一巴掌拍的不轻，直接煽飞了张明宇，然后“咣当！”一下撞到了旁边的桌子上，鲜血顺着眼角流淌。似乎想要趴在地上。    这时候，里面的司凡说话了。    他不是八风不动，但是知道这是赵红旗给自己的下马威，但是他还是得接着。    “行了！你教训小弟我管不着，但是别弄坏了我的桌子，弄的满地都是血的谁收拾？有话就说，别来演戏，这家伙就算死在我面前顶多帮忙报个警而已！我可是良好市民！”司凡淡定的在饮水机上按下了热水开关，给自己的茶水续水。    这时候就看谁先败下阵来了。    赵红旗可不是一般人，但是今天他是必然的输家，因为是他有求于人，是他想要和解。    所以在司凡不急不慢的喝茶水斗地主的时候，赵红旗却忽然深吸一口气，然后带着笑容的坐在司凡的对面。猛的一拍桌子。    “我知道那个视频是你发出去的，把视频删了有什么条件，说吧！能让我赵红旗不用手段，只是谈判的，你是第一个！”    ;    (三七中文 )

 第七十六章 最简单的要求
    司凡淡定的喝着茶水，点开了自己随身的笔记本电脑，随便找了个网站点开给赵红旗打电话的那一幕的视频。    点击已经超过百万了。就这数字还依旧在涨呢！现在都已经快要成为一个笑话了。    幸亏视频经过天王系统加工之后无法下载，不然这件事很容易闹的无法收手。    这是司凡暂时尽量避免的。他还在原始积累和第一桶金的重要发展期，不能和别人过多的纠缠。    所以看着这个视频，轻轻的点击电脑，选择了删除。    “赵老板财雄势大，我们天网公司是没法比的！这点我知道，但是您总要让我们这些小公司有口饭吃吧？”    “我的要求很简单，赵老板只要不来找麻烦，咱们公平竞争有饭大家一起吃，别搞得不痛快就好了。让你的小弟别没事儿就拉找麻烦！我懒得管他们！”司凡说话的时候风轻云淡。眼睛都几乎懒得睁开。    赵红旗却好像无法相信的看着司凡，现在是司凡占据优势啊，现在这年头的网络简直太厉害了。让他这个老牌大豪都有种心惊胆颤的感觉。    现在赵红旗的后台已经找过他谈话了。如果这件事解决不了，那他赵红旗总要出来给群众一个说法。或者是将司凡告上法庭，宣扬这件事不是他说的，或者是想办法找司凡和解，把视频弄下去。然后想办法消弭这件事对他的影响。    现在，没想到司凡的要求这么简单，居然不是让他有什么利益让步，更不是直接勒索他的钱财。而是很简单，只要公平竞争就可以了。    这简直就是不可思议啊。    “你确定这就是你的要求？只要公平竞争就行了？据我所知你们公司的工程队也仅仅只有两支队伍吧？和我竞争你可没有一点儿胜算！”赵红旗知道要求之后顿时感觉海阔天空了。    对司凡说话的语气也稍微缓和了点儿。    司凡才懒得和他多说话，只要公平竞争，司凡要求的是慢慢的发展自己的系统，慢慢完善系统，然后最后做一个建筑师。    装修的行业他会做，他以后也要给自己的建设方面做配套。但是从来没想过要指望装修过一辈子。    所以，赵红旗永远也不会知道司凡的想法，他只是现在如同中奖了一样的兴奋。一拍桌子：“行！这个条件我同意了，以后那些小崽子们我保证没有一个人捞过界，一切咱们按照商场上的手法来！用质量和创意取胜吧！”    他有着无穷的信心，天艺装饰公司可是大集团。和司凡这草台班子不同，他们是有真正的优秀的设计师的，那都是高薪聘请的顾问。    真正的装修方面的设计大师，现在自然是要拿出来全部的实力了。就算是不赚钱也要在奖惩压司凡一头。    他已经决定了。只是现在需要做的是门面工夫，面前的张明宇显然是这个可以做面子工程最好的撒气筒。    “啪！”一巴掌再次拍在张明宇的脑袋上，这次下手可以说是相当的重了。打的张明宇一个趔趄差点儿摔倒，眼泪含着眼圈的看着赵红旗，迷茫的很啊。    赵红旗眼睛一瞪。    “小子，就是你在外面乱说话，司凡小兄弟多好说话的人，居然让你逼成这样，以后再也不准胡作非为了！否则小心我姓赵的收拾你！”    他说完之后，又是一巴掌。    把张明宇打的哭爹喊娘的。    “老大啊啊！我再也不敢了。都是我在外面狐假虎威，都是我胡说八道，都是我在外面假借您的名头胡作非为，我再也不敢了。”张明宇哭诉的说着。    司凡却不耐烦的挥挥手：“赵老板教训手下就回家去教训吧。不用在我面前了。我还有事情，以后赵老板只要不用盘外招，我司凡也绝对不会用这些手段！”    司凡端茶送客，虽然这个方法现在已经很少用了。但是赵红旗是看出来司凡拒人于千里之外的态度。只能悻悻的一抱拳，然后带着自己的兄弟们转身就走了。    房间内的大婶们敬畏的看着司凡。然后再想着赵红旗刚才的气势凌人。    “刚才那个不会是黑社会吧？”    “应该不会，黑社会不能这么嚣张。”    “谁说不会的！刚才不是说了么？那是赵红旗。听说在港口说一不二的！”    大婶们继续打麻将，然后继续聊着天，只不过聊天的内容变成了赵红旗。    司凡却没有那个好心情，既然要了个最简单的要求，那自己接下来就要进入到鸡生蛋蛋生鸡的循环之中，不然就会被市场所淘汰。    那么现在的终结者数量就已经不够了。    更何况现在两个必须赶紧完成的工程还放在那儿！    看着现在还剩下的钱，司凡决定，在最快的时间内搞定新的终结者召唤行动。    将终结者数量再次增加。    上次计算的剩余现金加上最近赚的钱，司凡已经可以召唤终结者的资金是327万，召唤一个队伍的终结者足够，配备上相对应的设备就可以开始出去施工1    剩下的钱也就已经所剩无几了。    “唉！看来要滚雪球一样的发展还是需要努力啊！”司凡有些郁闷的坐在自己的位置上，身后的终结者站在旁边当司凡进行施工的命令下达之后，300终结者全能型已经拿着桌子上的一把钥匙还有一张清单转身带着队伍离开，在木匠工坊中一名正在待命的终结者也已经忽然电子眼中光芒一闪，接着开工。    而终结者小队效率很高，转身离开之后第一件事情就是到门口小徐的位置将那张订单放好！然后轻轻的拍了下他的肩膀。    睡眼惺忪的小徐有些发懵的看着终结者，然后忽然好像反应过来一样猛的站了起来。    刚才赵红旗他们来的时候小徐正好出去吃饭了。这是才回来，根本不知道发生了什么事情。谁知道忽然终结者过来找自己了。    “哥们，又继续开工了？和你这个榆木疙瘩说话真费劲。”小徐无奈的耸耸肩，然后陪着终结者出去。    他负责采购材料，终结者们则是去施工！    配合的天衣无缝，不过接下来有小徐可忙的了。    (三七中文 )

 第七十七章 新的工程队
    阴暗的公司杂物室，没有任何其他人，租赁的公司里面就这个杂物室没有任何人的存在，正好合适司凡的终结者降临。    这次一次性要降临四种终结者，还真是第一次有这种待遇，也是第一次奢侈一把。    以前司凡都没这个能力奢侈，更何况全能型终结者的批发时代已经结束，幸亏其他配套的终结者还能便宜一点儿。不然司凡肯定要疯了。    “既然召唤，那必须赶紧召唤出来其他的，先把普通的不是太奢侈的召唤出来弄到外面去。然后再搞定全能型终结者吧！”司凡轻轻的在自己的界面选择了三个普通的终结者。    木匠型、泥瓦匠型、水暖型、依次报道，轻松自在家效率，简直让司凡有种亲切的感觉，这是他们现在没有全能型终结者带领智力上是硬伤。    只能先这么放着让他们到旁边门口等着了。    幸亏杂物间是在公司的角落之中，这地方一般没人来，更何况后面就是消防通道，在这里还算安全。    当司凡将三个普通型终结者召唤出来之后，终于开始召唤全能型终结者了。    这次是没有库存了，所以使用天网召唤的时候需要直接询问一下。    “系统，召唤全能型终结者有没有什么限制啊！”司凡询问。    天网系统：“召唤无库存终结者需要等待时间30分钟，请耐心等待，系统总生产工厂正在准备材料，进行制造中……请耐心等待。”    居然需要三十分钟的时间。司凡觉得头晕眼花的，这个时间也太浪费了吧。而在司凡的视角能看到天网系统内似乎有一个流水线正在进行加工，现在加工的只有一台终结者，制造终结者的材料居然是一种看上去十分诡异的黑色矿石加上各种金属粉末进行冶炼，然后出来的高强度合金，在第一道工序结束之后，形成的是金属的毛坯料。    这就是制造终结者所使用的绝大部分的材料。    但是其中最麻烦也最需要使用的，却是另外一种材料，那就芯片。制造芯片在普通人心目中就是普通的硅基芯片，制造的工艺当然一般人是不知道的。只有专业人士才了解，但是在司凡看到的工厂却不是这样。    天网系统的芯片居然是一种看上去黑色好像半固体棒料类型的材质经过高温转化而成的黑色小芯片，只有指甲盖大小，然后安装到一个大概十厘米宽的一个集成电路之上，接着在上面安装了无数的微小电子元件。    整个流程行云流水，制造的堪称极速，当所有的工序运转完成之后，在司凡面前的就好像一块儿小型硬盘一样的东西，然后慢慢的放在另外的插槽之中。    当芯片完成之后才是终结者身体的制造。    整个流程看上去十分的专业，速度也非常的快，电阻焊的效果更是接连不断，就好像天空中有无数的电火花闪耀一样。    让司凡想不到的是，终结者身上的人工皮肤居然是一种看上去十分古怪的植物制作而成的，这个东西司凡在新闻上见过，那就是太岁，这种神奇的菌类植物。现在被天网系统养殖之后制造成人造皮肤。和人体的皮肤十分的接近，里面更是有血管系统，提供皮肤所需要的营养。    看上就好像创造一个人类一样。只是司凡这段时间都是在卫生间里度过的。    为什么？当然是好解释了。现在的人在卫生间里玩手机游戏过头是很正常的。    而另外的终结者也下楼依次的来到公司之中。    他们的到来没有引起半点的风浪。所有的阿姨大婶都知道这些冷冰冰的家伙就是天网公司的施工人员，刻板的很，据说是因为公司规定不允许工作人员和客户接触，防止泄露公司秘密，可是在客户的眼里，就是怕他们接私活。    这种事情很正常。但是当有几个想要将自己的家交给他们装修的大婶吃了哑巴亏一句话都没回答的时候，终于没人打扰终结者了。    现在忽然上来三个家伙，看来这是要开始装修动工了。    刚才才出去一个小队伍，现在又补充了一个，那就是有人的家里又要装修了。    “唉！你们说这次是谁家能这么好运气装修啊！”在打麻将的一个大婶问道。    旁边的下家笑道：“还用说，当然是我了。我现在的号牌是7号，前面6家都已经开始装修和准备动工了，只有我家还在等着呢。”    有几个轮不到的大婶有些意志消沉，她们都是在这里等着装修的啊。    常驻这里就是无限的等着装修，然后……卖掉再换一套装修。    无限循环，如果不是一个人只能领一个号的话，她们早就成了黄牛了。    而那些想要成为黄牛的之所以不成功就是因为司凡会检查房产证的，保证不是黄牛。    所以也就造就了暂时的市场紧缺。    同样的楼层采光和布局，两家装修公司装修的销售价格差了三分之一不止。甚至还有差了一倍的。    如此一来，当然都是找天网装饰公司了。还指定要巴洛克风格，绝对不装修便宜货，便宜没好货就算是相对比别人还是技高一筹，但是和奢华的巴洛克风格相比，那简直不够看。    唯一可惜的就是在司凡这里巴洛克风格的家具和装修已经提升了价格，家具更是和世界一流品牌的家具价格差不多，所以资金不够雄厚的还真的玩不起。    在那三个终结者无聊的目光，冷漠的态度，还有每个人手上一张图纸的研究中，千呼万唤始出来的司凡终于带着最后一台终结者出现了。    他的身影好像引起了所有大婶的目光，仿佛看到中老年妇女的偶像一样。目光中带着憧憬和希望。    司凡只是简单的走到了自己的办公桌前面找出来一张订单，然后看了看自己的终结者队伍，然后看着那些大婶道：“放心吧！已经有施工队开始按照顺序装修你们的订单了。”    他说完就带着终结者们离开，多余的废话一句没说。    (三七中文 )

 第七十八章 质量不过关
    向阳村！江城著名的土豪村镇，只要在这里的农民家中有地的就没有不是百万富翁的，一年赚个几十万轻松，在这里盛产草莓，行销全国全世界，在这里盛产蓝莓，几乎全部外销，在这里是农家乐旅游的胜地，一年四季都有看不完的景色。    在这里，也有无数等待开发，等待建设的地方。现在司凡所在的山林就是这么个地方。    蜿蜒的公路从几百米外山下的停车场开始就已经消失了。    足够容纳几千台车的停车场堪称壮观，甚至已经用了多层停车场。看上去就好像是从未来穿越而来一样。    乡村的感觉被破坏的一点儿不剩。    但是当你真正的看着这个停车场的位置的时候，才能发现，从度假村中你是看不到这些太过于现代化的设备的，就算是多层停车场也在蜿蜒的山路转了十八弯之后消失不见。    向阳度假村选址就在一片连绵的司凡都叫不出来名字高山环绕的山谷，在山谷之中溪水潺潺，如同蜿蜒的蛟龙穿过山谷，穿过度假村，水流清澈里面有小鱼嬉戏，这可是向阳村的村民保护起来的珍贵溪流，里面的小鱼甚至都是他们精心养护的，经常在里面投放鱼食。    山上绿树茵茵，全都是果树，秋天到了之后一眼望去正是硕果累累的时候。    可惜啊。现在已经到了深秋，再过两三天就已经立冬了。果树上现在是光杆司令，一片叶子没有。    风景迷人，气候虽然有些冷了，但是在山谷之中，在半山腰上还不至于那么的寒冷。    只有司凡的心才是寒冷的，甚至是急躁的。    因为他碰到了问题。碰到了大问题。身后的终结者死死的跟着司凡往半山腰上的度假村走去。    没有下第一场雪的度假村还有种萧瑟的感觉。但是现在另外一个感觉就是残破。    没错！这个度假村现在看上去十分的残破。    “你们确定这个就是你们要装修的度假村？为甚么我感觉这里似乎不太适合装修，而最适合的是翻修呢？”司凡询问出声。    在他的身边跟着的是村长的儿子赵大宝，而赵村长因为身体不好，年纪大了也爬不了山，只能让他的儿子全权负责。整个向阳村的开发发展计划都是这个年轻的农民小伙子组织的。    当听到司凡的责问的时候，小伙子露出了憨厚的笑容。    “凡哥，你说的这些我都不懂，我就知道盖房子是要花钱的，装修也是要花钱的，既然我老爸让你来帮忙解决。你们又是有本事的专业人士，那我就不多插手了。你开个价钱吧。预算往多了算！只要装修的好，盖的好，多个一二十万不成问题！”大少爷丝毫没有被当做凯子坑的感觉，反而还推荐司凡能多坑点儿钱。    这就是人傻钱多么？    不！    司凡可不相信能把向阳村发展到现在这个地步的老村长是那种任人唯亲，浪费乡亲们的钱财的人。    他仔细的看着面前的建筑，只是大概看了一圈之后，心中就略微有数了。天网系统辅助扫描好了所有的房屋，在房屋之中的装饰……几乎没有。    这些房子甚至很多都是搭建起来的电影背景，整个度假村就好像是空中阁楼一样。    装修？翻新？    只是大致走了一圈之后，司凡笑着说道：“你们找我应该是来装修的吧？那我可以明确的告诉你，这里的所有屋子全都需要推平了重新建！就算是主体部分的建设都不符合标准。有安全隐患！”    司凡走在这个看上去落魄的村子中，指着其中一户人家。    “看到了么？这户应该是电视剧或者电影中使用过的房子，曾经演过失火的戏码吧？还被水淹过，几乎就不能用了！”    “这户房子墙体结构已经趋近于崩溃，用不了多久就会坍塌的。”    “至于其他的我不用多说了吧？里面只是一个空壳子。”司凡一个个的指着这些房屋。大部分的全都是道具的房子。    旁边村长的儿子憨厚的笑着。只是跟在身边没有太多的话，只不过在他的身后跟着的另外一个带着金丝眼镜的中年人手中正拿着一整套的数据，在上面写着的东西吸引了司凡。    虽然司凡现在自己没办法直接过去看。但是有天网存在，可以直接扫描的，所以司凡第一时间就知道了上面写着的是什么。    那是一份装修及建设价格评估，并且上面的价格已经将司凡公司装修房子需要增加的溢价写上去了。    那个价格根据司凡估计，和自己最后应该会报出来的价格相差无几。    当然，这是按照现在的格局来计算的，并没有进行任何的改建。    当一行人绕着这个看上去只有那么几乎人家的小村子之后，所有的人已经到了向阳村最中心的主体，这里也是电视剧中主要演绎的地方，所以看上去还算不错，并且里面还有饭店正在营业。几个穿着乡村服饰的女人端着一盆盆的杀猪菜正往房间里走。    “咱们到饭桌上再谈吧！今天我已经准备好了饭菜，时间也到了吃饭的时间了。就不要再耽误时间了！”村长的儿子拉着司凡就进入了饭店之中。    这里装修的倒是很别致，特别是一串串火红的辣椒就挂在旁边的墙壁上，十分的喜庆，让人看着就有种喜欢的感觉。    更让司凡被吸引的还是刚刚端上来的一盆盆美食，这也是吸引司凡的地方之一，纯正的乡下土猪，没有被饲养场的饲料不断的催肥，这样的猪肉才足够的醇香，唯美！    而正在端上来的是纯正的东北菜之一，猪肉炖粉条。    当然人家里面是真材实料，放了不少猪骨在里面，香喷喷的让司凡看着就直流口水。    不过当他进入到房间中的时候，还是有点儿别扭，最主要的原因估计还是这里当初的承建商根本就没想到这个建筑还会留下来，并且使用好几年之久。    原本只是布景的！所以建造的质量实在不过关啊！    (三七中文 )

 第七十九章 全拆
    房间带着几分东北人的豪爽，热乎乎的炕头上放着的是一张炕桌，整张桌子十分的硕大，但是留着的位置仅仅只有两个人的位置，那个带着金丝眼镜的中年人在进入房间之后就已经消失了。    桌子上摆放着的是纯正的杀猪菜和一些特色的东北菜式。    “这都是我们向阳村山庄准备推广的饭菜，你也来尝尝看看味道如何！”村长的儿子介绍的说道。    这时候司凡才在说话中知道了他的名字，他的名字很朴实，就叫赵力，为司凡慢慢的介绍这桌子上的饭菜。    饭！是当地产的柳林大米用乡下的大锅蒸熟的，虽不精致，却有一种朴实的香味，好山好水才能生产真正纯天然的好大米，在当地的优质大米从来都是供不应求。    在向阳村能有这么一碗大米，那也算不错的好东西，而在餐桌上的菜品更是吸引了司凡的注意力。    桌面上最中央的那个大盆！真的是实实在在的一盆杀猪菜，白的是猪肉，红的是血肠，黄的是酸菜，点缀其上的是咕嘟咕嘟冒着香味的雪白浓汤。    就这么一盆的菜就让司凡直流口水，旁边放着的是典型的小鸡炖蘑菇，当地放养的小鸡炖上花脸菇，那香味简直迷醉所有爱吃的小伙伴。    更不用说桌子上还有酱骨头、红烧鱼、清蒸的螃蟹和那一瓶茅台了。    恩，肯定不是82年的拉菲。    就这么坐在桌子前面就有种食欲大开的感觉。    “怎么样？饭菜还算不错吧！咱们兄弟俩走一个，感谢你能帮我们度假村装修，我可是听说你的装修公司要是想要预约还要排队呢！现在都排到上百号了！”赵力夸张的眼神和动作那是做不得假的。    可以想象他当时的吃惊程度。    司凡只是尴尬的一笑：“没办法，公司太小，工程队太少，只能排队了，你这么一个大工程当然不能和普通的装修一样了。只不过我是真的没想到，你们的工程有这么难做，而且从山下到山上可是有好几百米的距离，为了让游客更好的融入进来，你们连车都不通行，装修材料运输过来就是个问题！”    “更重要的是你们这些房子根本不能继续用下去了！”司凡吃饭之前还是赶紧说好了吧！吃人最短啊！吃完了之后再说就不好了。    对面的赵力却好像不在意的点头。    “你说的我爸早就已经说过了。这里的房子估计得拆掉一多半！”他说到这里的时候才把那个小本本拿出来，里面是整体预算。    只不过司凡直接就按住了。    “不！不是拆掉一部分，而是必须全部拆除，所有的建筑都是不符合要求的建筑，就算是咱们现在所在的这个房间也一样！”司凡有些严肃，眉头皱了起来。    主要原因就是他手上的终结者。    完全没有可以施工建筑的终结者啊。    对面的赵力也有些吃惊。    “什么？全都拆了？这样不好把！这个度假村现在最主体的位置就是咱们这个山庄！你也要拆了？”赵力指着旁边的墙壁。    司凡点头。    “当然要拆了，当初这里是为了拍摄电视剧所以才建设的吧？等电视剧拍摄完了，发现电视剧火了！旅游开发出来了，你们才继续使用的吧！”司凡说道。    对面的赵力点头，一个劲儿的点头。然后忽然恍然大悟。    “你是！你是说这个房子他们只是简单的搭设起来为了拍电视剧。所以质量不行？”他吃惊的说道。    司凡更是点头。    “当然不行了，差的太多了。这样的房子早晚是要出事儿的，到时候要是出了人命，估计你们麻烦会不小！”司凡有些危言耸听了，但是这个时候还是要说出来。    赵力也有些严肃的说道：“既然你这么说了，我就暂且相信你，那这要是全都重新建设，重新装修需要多少钱？我爸批下来的款项一共就500万，他准备用这些钱把度假村建设起来就行！”    他说着的时候似乎还有些不好意思，好像是说少了很多一样。    司凡却只是稍微想了一下计算了一下大概的价格。    然后再看看这个山谷。    如果说建房子。五百万的话真的不多，因为他们需要盖的都是像是农村一样的居民房，十分的简单方便，用的材料也不是很好，装饰起来使用的高档材料不会很多。    但是司凡想要做的不仅仅是这些，如果仅仅是这么简单的东西，那怎么体现出自己的逼格？怎么体现自己的价值？怎么赚更多的钱？    只是农村土坯房才多少利润啊。还不够自己忙活的呢！    这就是没工程也要折腾出来工程，有小工程给折腾成大工程，这样才符合奸商的本质，何况司凡是为对方考虑呢！    既然是土豪的村子建设度假村，那不能虎头蛇尾啊。    必须要真的土豪啊。    “其实……我觉得你们这个度假村的设想是不错的，准备工作做得也很好，就好像那个停车场，我看完全可以停放上千辆汽车。这在城市中都是很少见的啊！”司凡循循善诱。    赵力兴奋：“那当然了。停车场可是我们村子招待外宾用的，也是咱们村子附近农家乐旅游人们用的，虽然平时人不可能那么多，但是五一和十一的时候从来停车场都是满的！”    他自豪的表情溢于言表，更是带着浓浓的自信，司凡当然知道向阳村的农家旅游搞的那叫一个风生水起，不过既然要搞度假村，增加旅游黏性和游玩时间，那就不能像以前一样了。    “我看你们向阳村的度假村开发需要建设的东西很多，不能就在以前拍电视剧的地方单纯的重新翻盖啊！这样游客玩的地方太少了，只是转一圈用不了半天的时间啊！”司凡继续循循善诱。    赵力一拍脑袋：“对啊！我老爸也这么说的，他让我今天和你谈的时候就提出来扩建度假村的事情啊！你怎么知道的！”    ;    (三七中文 )

 第八十章 玩把大的怎么样
    他兴奋的举起来手中的杯子重重的落在炕桌上，发出砰！~的声音，两个眼睛瞪得滚圆，右手夹着的一块儿骨头掉到桌子上都没发现，就这么看着司凡，然后有些口吃的说道：“你到底想要搞多大的工程？五百万看不上，难道是五千万？”    虽然村子比较富裕，但是五千万依旧是一笔巨款，全村的收入每年过亿，可是扣除了种子肥料，再加上损耗剩下的钱就没有看上去那么多了。    这些年来农民们手里有点儿钱了，乡下人也不会理财投资，所以他们大部分的钱都买了车！盖起了小洋楼，家家户户看上去过的都挺好，这次要兴建度假山庄也算是阔气了一把。    但是！如果让他们拿出来过千万的资金村里就没钱了。如果让他们拿出来几千万，那就想都别想，就算他们老赵家把房子卖了都不够。    挣扎中的赵力嘴角像狼一样的往后扯了扯，满嘴的牙要的咯噔直响，眼睛眯缝着似乎马上就要爆发了。他是真的想要把这件事做的尽善尽美，唯一差的就是钱。    “我老爸这些年别看风风光光的，但是真的一分钱都没贪，一分钱都没多占，这次搞度假山庄就是为了给村子里多找条路，但是真没想到这条路这么难走！”咯吱响的牙差点儿让赵力咬碎。    端坐在对面的司凡喝了一口小酒，自在的再吃上一口白肉有些恨铁不成钢的指了指桌子上最角落的一盘油炸花生米，脆生生的花生米有股幽香，虽不是桌子上最吸引人的，却总能宣告他的存在。    司凡用筷子扒拉了两下花生米说道：“你现在就是这盆杀猪菜，总想自己把桌子占了，可你想过花生米的感受么？想过小鸡炖蘑菇的感受么？”    说话的时候司凡夹了个花生米丢在嘴里，满口生香。    “你得给花生米和其他的菜上桌的机会啊！既然自己玩不了这么大的买卖，那就带着大家一起玩，钱放在银行里的利息才那么一点点，难道没人想要把钱投资一下自己开个店？”    “我看这向阳度假村就不错，在这里弄一个店面估计每个村民都想要吧？你得带着大家一起发财致富啊，赵叔能有今时今日可不是吃独食吃出来的。”司凡循循善诱的说道。    仿佛是晴天霹雳震散乌云，一句话拨云见日驱散他心中的阴霾。    再次凶残的拍了下桌子，赵力豁然开朗的道：“对啊！现在不是流行什么众筹，流行什么集资么？我就让老爸拿出来整个向阳度假村的开发项目让大家众筹一次，只要你拿设计图纸出来，我就找我爸去审批，咱们向阳村审批从来都是一马平川轻松通过的！”    司凡也是大点其头。    “当然是要集资了，不过到时候你们最好能集体经营，乡亲们直接收分红就好了，这次工程的施工由于牵涉了施工资质的问题，幸亏你这些房子属于农村自建住宅，不适用于建筑法，再加上这里是你们村子的集体宅基地，可以自行建设房屋，如此一来对于审批方面其实已经简单了许多，我们的施工资质问题也就相对应的降低了不少！”    慢慢的解释，赵力才知道司凡和他们平时找的泥瓦匠的不同，普通的农村自建房都是随便找泥瓦匠来砌起来的，很可能就连设计图都没有，在建设的时候问题也很多，但是他们总是弄建设起来，最起码外表看着没问题。    而司凡这样的专业人士就需要承建资格，所有的施工也符合法律法规，规矩自然多了很多。    但是找这样的施工单位来施工放心啊。别最后施工完了人跑路了，结果房子盖起来把乡亲们坑了就全完蛋了。    赵力思前想后了半天，最后还是无法定下来这件事情，最终拍板确定的还是赵大宝，所以饭局到了最后就真的只剩下饭局了。赵力平时看上去挺憨厚的，但是陪酒和劝酒方面可以说是老手。    司凡完全不是对手，再加上东北防止的豪爽，那茅台都是用碗喝的，一口干一碗，个个都是武松在喝三碗不过岗，只不过人家喝完之后面不改色好像没事儿人一样，反而苦了司凡了，两碗白酒下肚，就好像共工拆了火神庙似的，头晕目眩眼前冒金星哪儿还能想那么多。    在餐桌上放弃了抵抗，就这么迷迷糊糊的被人搀扶到了房间之中。    只不过在他喝酒之前就已经吩咐天网系统将所有的住宅区大致规划完毕，到了最后还需要他再次第二次加工。    最简单也是最苦最累的工作全都交给了天网系统，自然可以肆无忌惮的酩酊大醉。    只有赵力这时候已经安排好了一切，然后带着一点点精明的眼神悄悄的退出房间，顺着度假村旁边的小路溜往自己家的方向。    在度假村下面的村子里，最不起眼的一户人家，还是以前的砖瓦房的大杂院之中，正有一个年约五旬的壮硕男人正握着两穗玉米使劲儿的搓着，一粒粒黄澄澄的玉米落在笸箩里如同大珠小珠落玉盘。    赵力这小子到了家中之后，反而安静了下来，就这么悄无声息蹑手蹑脚的站在了赵大宝的身后，静静的等待着自己的父亲搓完两穗苞米，才听到赵大宝的询问。    “你郑姨介绍来的那个装修公司怎么样？来的应该是公司的高层吧？你有什么想法没有？”赵大宝不紧不慢的搓了一根旱烟烟卷，掐了前面拧起来的烟头用火柴点燃缓缓的吸了一口。    赵力等待着自己父亲吸了第一口烟之后才凝重的说道：“人是个好人，没有什么歪心思，也不是什么骗子公司，唯一的缺点就是想要咱们村子多出钱，听他的口风似乎要把咱们向阳度假村做成大项目。”    一句话让赵大宝好奇起来，他抬头看着自己的儿子。    “多大的项目？”    赵力却有些说不出口。最后只能支支吾吾的道：“最少上千万。”    ;    (三七中文 )

 第八十一章 小手段
    赵大宝父子的谈话进行了很久，之后他们怎么决定的没有人知道，作为承建商的司凡现在没心情想太多的事情，酒精的威力在这一刻开始爆炸，让他仿佛被噩梦环绕。    一夜的宿醉加上在陌生的地方睡觉让他起来的时候浑身疲乏，已经到了快要崩溃的边缘。睁开眼睛的第一件事不是喝水！而是查看天网系统的工作是不是已经结束了。    依稀记得在睡觉之前吩咐过天网系统为整个度假村计划进行规划。    现在已经可以看到整个度假村的建设规模了。    当看到第一眼的时候，司凡就已经有些发懵了。天网系统不光是给了规划图纸，更是将整个度假村包括景观的修建都已经设计完成，整个计划堪称庞大。    只要能接到订单完成任务，就可以获得那双倍的奖励了。但是当司凡看到订单的时候，已经不知道要说什么了！    这已经超出了司凡的承建范围。    在天网系统给出的设计图中，需要承建的房屋大概一共120栋！都是农家院，外表一水的青砖瓦房，乡土气息浓郁，每个院子里的摆设和装饰甚至都不一样，就好像真的一个村庄似的。    这是一片相当适合建造度假村的区域，所以规划的也很整齐，道路施工更是方便简单，最重要的还是乡土的风情和现代化的设备相结合。    司凡现在看到的设计图纸都已经详细的将所有的一切都准备好了。    至于功能型建筑还有待于设计。    看过设计图之后，司凡思索片刻吩咐天网系统。就按照这个图纸进行确定，并且搞定所有的全套图纸。    乡村建设本来就没有那么多的创新，更重要的是他现在需要的是契合电视剧中的环境，少改动少创新，如此一来只是将内部细节上进行修改，让更加现代化的设备在不破坏原汁原味的享受的同时，也要带给人便利。    不能因为想要原汁原味的游玩就将可以享受的地方硬生生的抹杀掉。    等到整张图纸搞定之后，司凡再次检查了两遍，确定没有问题之后才吩咐系统已经可以准备打印了。    至于打印的时候还是要回到公司。    而这个时候一个上午早就过去了。    服务员也来看了两次司凡，当看到司凡趴在炕桌上写写画画的也就没有打扰。    一直到司凡想通了所有的装修设计。一共需要的工程款已经道达到了1700万这个数字，这其中的利润司凡自己大概有一千万左右，主要还是人工省钱啊。    至于建造不可能的事情。司凡又没准备真的建设高楼。这是盖农村砖瓦房，没有建筑经验的农民都能盖起来，何况司凡还是建筑师呢！    再加上天网的300装修机器人经过系统评估可以完成订单。    这就是人工费啊。24小时不停工作的人工你去哪儿找。不吃饭不浪费粮食，上厕所的时间都不用。    三倍的人工也没有他们工作效率高。    是当确定了一切之后，司凡随便写在一张纸上价格，然后就准备回自己公司了。    订单谈到这个程度，就差签名之后把大致规划图交给对方了。    至于效果图和装修后的图片。    抱歉！天网公司从来就没有装修完之前给客人看效果的习惯。    日上三竿。    洗漱之后的司凡再次随便吃了两口饭！然后就准备打个电话告辞了。    他现在还有事情需要做呢！一个工程队正在宋老爷子家里施工，谁知道会出现什么事情！更何况那可是上千万的建材，他可不敢马虎。    就在准备离开的时候，司凡就看到赵力满脸笑容的从外面走了进来，看到司凡之后先是冲过来一个拥抱。    “兄弟，你这是准备走了？告诉你个好消息，我爸爸找人设计了一份规划图，你看看这张图纸设计的怎么样，有没有什么要更改的地方！”赵力从身边金丝眼镜男手里拿过来几张设计图放到了司凡的手中。    眼神中充满了期待和炫耀的意思。    一眼看过去。司凡就愣了。在角落上有一个天艺公司的，那标志司凡太熟悉了。毕竟在天艺公司呆了半年的时间。    装修图也看过不知道多少次。    这次看到设计图的第一个感觉那就是乱！    设计图肯定是专业的建筑师画的，专业水平肯定没的说，但是只是看一眼他就知道，这个设计者肯定没用心。    其实想想就知道了。哪个知名设计师是因为设计农村砖瓦房出名的，而且人家还不要高楼，不要乡村别墅，只是要符合电视剧中场景的那种普通的乡村砖瓦房。    那样的房子不光看上去不上档次，就算上面写上他的名字也没脸面啊。    甚至同行说不定会笑话！    所以这设计师也就是胡乱糊弄了一下，整个图纸乱七八糟，估计有一半以上是直接山寨的别人图纸，甚至直接复制过来的。    虽然如此，但是这张图纸是可以施工的，并且建设完毕之后也没有太大的问题。只不过和司凡的天网版本相比，还是差了许多。    虽然天网也是按照普通人应该会选择的方向进行最优化处理的，但是他处理的细节十分的全面。    司凡现在有了天网系统之后，所有的设计都已经简单很多，只要将自己的想法和设计加入到系统之中，就会计算所有的力学数值保证设计不会出现安全问题。    这样司凡就能将幻想发挥到极致，其他的数据大多数都是自动生成的。    就好像那句流行的话，我只负责美就够了。    ……    不过对于手上的设计图纸，司凡只是看了一遍之后就还给看来想要讨价还价的赵力，只是轻轻的将自己手上的那张纸递了过去。    “这张图纸要是施工的话不会出现工程问题，也能正常营业不过到时候也就是平平无奇，就好像所有的建筑一模一样。”    “这张是我的开价！价格应该是对方的一倍以上。你自己考虑吧！我们公司不提供效果图，施工完毕前不欢迎参观。如果有想法可以来我们公司找我！”    (三七中文 )

 第八十二章 老家
    司凡走了，在赵力还没有回答的时候就已经开车离开了向阳村，如果他们肯拿出来这么一笔钱的话，司凡会给他们建设的，如果他们拿不出来！    抱歉。司凡绝对会另外找工程，大不了任务不做了另外找机会。    公司的规矩不能改，而他们如果找赵红旗来建设！那司凡还要感谢对方呢！    因为有了这么个繁琐的工程还一竿子支到了农村，一时半会的时间赵红旗是没有时间搭理司凡了。    而作为既得利益者，司凡就可以回到江城兴风作浪。    但是现在司凡究竟在哪儿？    他真的是什么时间都没有了。因为他接了个电话。    ……    江城！司凡自己的家中。    烟雾缭绕的房间内有那么一点点的呛人，司凡叼着烟卷手里拿着手机默默的听着，在话筒的另一边是一个老气横秋的声音。熟悉！简直太熟悉了。    这个老人是司凡家在老家的族长！也是他传说中的七舅老爷！在家族中年龄最老的一个老人。他现在守护着司家的族谱和宗祠。    按照族谱上记载，其实司家在几千年前就已经存在了，只不过那个时候姓氏不是司，而是司马！可惜的是当时为什么隐姓埋名的这段历史已经被埋没在尘埃之中，只有那么几个木头人放在自己家的宗祠当中，那就是他们祖宗的牌位，无名无姓，甚至不被子孙后代所牢记。    而今天给司凡打电话的七舅老爷让他回去的事情只有一个。    他们司家最老的老寿星，年纪已经到了107岁的老祖宗不行了！要求招呼所有的司家子子孙孙来送老爷子最后一乘。    这话是老爷子亲自吩咐的，有时候一些老人对于生死已经看破，自己什么时候不行了，会死亡，他们提前就已经知道了。甚至连身后事都已经安排好了。    而给司凡这个电话，则是让司凡代表他们来到江城闯关东的这一支人。    当时一共几百人出发，到了东北已经就剩下自己的爷爷一个人。    现在，一男一女勉强凑了个好字。    当电话挂断的时候，司凡那依旧是在沉思之中，他叼着烟卷眼神中充满了迷茫，有七八年的时间没有回老家了，那时候自己老家亲人的音容笑貌还历历在目，老家老祖宗的笑容还有那慈祥的话语还烙印在司凡的脑海中。    那是个慈祥的老人，在那时候司凡要离开家族跟着父亲回到江城的时候还开玩笑呢。让司凡好好学习，等毕业了之后老头子给他一笔巨款，让他开一家公司。    这个笑话他到现在还记得。    按照七舅老爷的说法，老爷子那七十年代的一万多块钱在当时真的是一笔巨款！可惜时过境迁，到了现在一万多块钱已经没那么珍贵了。    “该回家了！该祭拜祖宗了，顺便将父母的牌位放回到祠堂当中，如果族里同意，也该让父母落叶归根了！”司凡黯然的低着头，他的父母葬在江城，当时年纪不大的他只能这么安排。    其实自己的爷爷奶奶都是脏在祖坟当中，按照司凡老爸当初的玩笑话，死了也要回祖坟，那叫落叶归根。    眼泪，不争气的缓缓滴落，就算是当初最困难的时候他也没哭，但是现在他落泪了。泪水落在地上摔成八瓣。    映照出的是司凡追忆的泪水。    “富不还乡，如锦衣夜行，现在我也算有钱了。我也算有本事了！既然如此，那咱们就来个衣锦还乡，那就风风光光的回到自己的家中！更重要的是，家中的宗祠似乎也已经有年头了。风风雨雨数百年，现在有力量也应该有能力翻修祠堂了。    更重要的是，司家的老宅和祠堂可是一个巨大的庄园，如果真的翻修的话，那说不定就能完成最后的那个任务。    也就是升级任务一次搞定。完全可以同时进行，最快的时间升级。    至于现在江城的工程完全不用他操心，一个工程队搞定宋老爷子的山庄，所有的图纸和工程材料都已经准备齐全。终结者可以搞定一切。只有电工和油漆方面只有全能型终结者来施工，拖慢了施工进度！    在向阳村的建设司凡也不准备操心，如果到时候需要施工的话，司凡可以一个电话联系上正在解决零散订单的终结者，让他们临时到向阳村施工，反正订单都已经拖延这么久不差一天两天。    考虑好了一切，司凡才点点头。    “行！就这么办吧。给妹妹打个电话，看看什么时候一起回老家，顺便再买辆车……算了，找宋老爷子借一辆玩一玩，豪车什么的等钱充裕了再说，装修祖屋和祠堂还不知道要多少钱呢！”司凡考虑再三，还是决定找宋老爷子借辆车比较靠谱。    说到就做，赶紧给宋老爷子打个电话随便借辆车！老爷子的车是两位数的随便调一台给司凡轻轻松松，在电话里不断的劝说着司凡赶紧到装修现场多给监工，到时候别说借用了！直接送给她都行。    可惜司凡还是拒绝了。至于给妹妹的电话很成功一个电话就打通了。    对面的妹妹似乎还在惊喜之中，刚刚接到司凡电话忽然尖叫一声。    “哥！我成功了！”    一句话搞的司凡满头雾水，云里雾里的不知道究竟为什么。    “倩倩！到底什么事儿啊！让你这么兴奋，和我说说，让我也高兴高兴！”    “你知道么？哥哥！我要进剧组了。我要拍戏了。”她惊喜的尖叫着。谁都知道她的的兴奋。    司凡也为她高兴，这是她的梦想，现在梦想距离自己这么近！一定是最兴奋的。    司倩又再次的兴奋高喊几声之后才平静下来，当听到司凡说要回老家的时候更是一口答应下来。保证到时候一起回老家，正好一起请假直奔横店拍戏了。    顺路回老家直接到剧组报道。    听着妹妹兴奋的声音，高兴的快要喜极而泣，就算再苦再累，司凡这一刻似乎也觉得一切都是值得了。    而明天，司凡准备开车直奔老家。    ;    (三七中文 )

 第八十三章 远房表弟
    “表哥，我跟你说在京城这一亩三分地那都是我说了算的，咱们在这儿的吃喝全都算我的好不好？虽然表弟我在京城不算是有钱人，但是咱们路子野，关系广啊！做房产交易这个行业的。谁不认识我司添的！”嘴角有着几根淡淡绒毛的二十岁刚刚到的年轻人吹嘘着自己在京城的丰功伟绩，在他的身后还有一个俏生生可爱美丽的姑娘正在拿着手里一份文件似的东西不断的念着。    最后跟着的当然就是司凡了。他有些无奈的跟在最后，被妹妹整个人挡住了。最前面的表弟似乎是真的轻车熟路的带着他走进这家三星级酒店。    在这里吃一顿最少也要几千块起步了。还是在自己妹妹学校附近。    真是不自己开车到bj的五环之内不知道什么叫悲催！不知道什么叫进京证。    没错，司凡就卡在进京证上了。虽然证件已经办了下来，但是规定早晚高峰的时候禁止通行。    别说你是个宾利了。你就是总统一号……好吧，人家那是飞机。    总而言之，司凡只能悲催的等着晚高峰的时候过去才能开车直奔自己的老家。    在接妹妹司倩的时候只是顺便的在自己家亲戚们的朋友圈了发了个信息，询问是不是有同路的，结果这个热情的有点儿过份的表弟就出现了。还开着自己的二手帕萨特奋不顾身的钻进晚高峰的车流中不知道用了多少时间才到达妹妹所在的学校。    京影。    这个时间段，当然车也开不出去了。保证堵成腊肠一样。正好司凡也没有吃饭和自己的妹妹便商量一起吃饭。    被这个从来没见过的表弟生拉硬扯的逮到了这家三星级的饭店之中。    “哥，咱们来这儿吃饭是不是有点儿贵啊！我知道你现在自己干装修赚了点儿钱，这也别大手大脚的啊！”司倩在别人看不到听不到的时候还是不放心的找司凡说道。    这一共也就一个多月的时间，让司倩十分不适应身份的转变，原本的司凡可是一个穷**的说。    正在往前走的司凡却往旁边侧身，从怀中掏出来一张卡递给司倩。    “好了，既然咱们回老家就不用给我省钱，本来就是为了回去花钱的，这张信用卡你先拿着，有什么用的着钱的地方使劲儿花！要是刷爆了多出来的我可不给你还哦！”司凡小声的说着。    这时候凑巧正好有十几个女孩儿莺莺燕燕的走过，当看到司倩的时候用有种羡慕嫉妒的眼神看着她，其中一个丹凤眼的女孩儿还特意的瞪了她一眼，然后才用司凡和司倩几乎听不到的声音说着悄悄话。    “看到了没有，这才是男朋友的风范，男友力max，哪像你们找的那些吃软饭的家伙，和人家比帅，比有型就差的多了，再和人家比大方，那就是甩到九霄云外去了。”    另一个女孩儿更是醋意十足的说道：“人家那是土豪，你们就别嫉妒了。那张银行卡你们认识么？那可是商行的百夫长黑金卡，据说透支金额最少都是十万起步的！别羡慕了。如果想要钓凯子的话就自己上去要电话号码！”    女孩儿中还真有胆子大的冲过来找司凡要电话号码的。不过都被司倩拦住了。    如此，他们一行人才好不容易的进入到自己的包房之中。    包房只是最小的包间，但是也依旧可以让十几个人同时用餐。    现在让他们三个人占用一个包房算是很给面子了！    “看到没有，这就是你们表弟我的力度，来了之后直接开包间，一句话的事儿，多轻松啊！表哥和表姐随便点餐！我请客！”司添大包大揽的说道。    刚刚跟着进来的服务员似乎早就见多了这样的客人，恭敬的将菜单递给三人。    最先递给的就是司凡，接着是司倩，最后才是司添这个号称最有面子的人。    显然服务员刚才看到司凡给妹妹信用卡的事情了。    那张卡是他特意申请的，为此宋老爷子还打了个电话呢。    刚刚接过菜单的司凡意外的发现，在菜单上面居然还可以叫外卖，甚至还有许多的京城特色。    司凡别的不想，但是来到了bj不吃bj烤鸭岂不是遗憾？特别是全聚德的鸭子，如果有大厨给片成一片一片的卷着甜面酱和葱白吃那味道感觉肯定很爽。    在江城的时候吃到的bj烤鸭终究是差了一等。    “先给我来只bj烤鸭，要全聚德的，然后再来三只清蒸帝王蟹，我要俄罗斯进口的，再给开瓶08年的拉菲……”司凡仔细的看着菜单。慢慢的点菜。    上面的价格并不是很便宜，但是和现在司凡的收入水平相比就相形见绌了。一点儿也不为这么一点点的美食而省钱。    “哥，少点点儿吧！这些够吃了！”当司凡酣畅淋漓的点了自己想吃的菜一多半的时候，妹妹已经拉了拉司凡的手，示意司凡别继续点菜了。    顺着自己妹妹的眼神飘过去的方向司凡看着对面的司添脸色都青了，一脑门的汗，本来立冬之后的北方就比较冷，京城也不例外，但是现在的司添才叫骨骼清奇呢。房间中已经开着冷气了，但是他依旧汗如雨下。    “好吧！暂时就先来这些。这是我的信用卡！”司凡将自己的信用卡放到服务员手中的菜单上面。    同时对着对面的司添说道：“今天就让我这个大哥请你们吃饭吧！千万别不给面子啊。要是觉得饭菜不好就找他们饭店，菜要是不够的话继续点，没事儿！肯定吃不穷我！”    稍微开了个玩笑，让表弟的表情稍微缓和了点，最后他才围上围脖，这是一个吃货标准的态度。随时准备开吃。    菜品点完之后其实头盘很快就会上来，但是就在这个时候，忽然一群美女再次冲了进来。    正是刚才那些莺莺燕燕的女人。还和自己的妹妹是同一个学校的呢。    不过今天似乎有些不同，忽然一个女孩儿就这么兴冲冲的跑进来。    然后拉着司凡的手说出了一句惊天地泣鬼神的话！    “帅哥！你包养我把！”    ;    (三七中文 )

 第八十四章 吃饭也能遇到这种事
    女孩儿冲进来之后说话没有半点的拖泥带水，直奔主题，直奔司凡，让30场的司倩还有表弟司添目瞪口呆。    司添甚至还流着口水的不可置信的说着：“不会吧！这不是应该在电影里的情节么？怎么现实真的会出现啊！”    他那白痴的表情让刚刚进来的女孩儿们十分的不屑，不过对于司凡他们还是保持着足够的敬意的，更是想要拉着那面色稍微有些酡红的姑娘。    在他们的身后跟着的是几个脑满肠肥的中年大叔，他们用色眯眯的眼神看着这些姑娘们，就好像是猎人看到了猎物，在人群中有一个个头大概不到一米六体重最少二百斤起步，脖子上挂着玉佛，手上十根手指头九根带着戒指，另一个还是带着扳指的大拇指。    一身的名牌西装愣是穿成路边摊的风范。一张嘴就差一口大金牙了。可惜啊，他那一嘴是四环素牙，看着就让人不寒而栗。    “丫丫，你要是想要找工作的话来我们公司嘛！我安排你给我当生活秘书怎么样？一个月公司工资5万，你们家动迁款多少可以从公司账户预支吗！何必让人包养呢！还是这么个毛头小子！”土豪大方的说着。    在司凡面前的土豪一掷千金。只是想要面前的女孩儿。    此时在看来，女孩真的十分的清纯可爱，那甜甜的酒窝让人看上一眼就心情不错，再加上苗条的身材还有那模特的身高，足够吸引某些矮矬富了。    对于这种情况，司凡应对的方式只有一个。    “小姐，十分的抱歉，我对你的提议一点儿兴趣都没有，如果我需要女朋友我会自己去找的。不过对于你需要钱的这件事……我希望你能好好找一份工作，现在赚钱很难也很容易，漂亮的女生不用出卖某些东西一样有出路！”司凡很有感触的说道。    没办法，这么多年以来，他是遇到太多的事情，对于自己同学中有些漂亮的女生赚钱的一万种稀奇古怪的办法是目不暇接。    某宝的女代言人。某直播网站知名主播。就连在做图纸，在工作的时候手机摆在旁边放个直播，没事儿的时候卖卖萌就会有很多土豪打赏。    这可比生活秘书干净多了。    当然，收益还是没法比。    只是对面的女孩儿听到司凡的话眼神似乎有些暗淡。    “我们那儿现在在拆迁，需要一笔动迁款，大概二十万左右，这笔钱我一个女生怎么赚？”丫丫眼泪都快要下来了。    时间，其实最主要的就是时间。    一旁的另一个女孩儿似乎终于看不下去，也可能是丫丫的闺蜜，忽然瞪了一眼那土豪说道：“还说那么多干什么，丫丫你参加蓝海公司的建筑设计展览比赛。一等奖的奖励就有五十万呢。当时你可是拿着大学毕业的作品去参加比赛的，那套设计图纸就算咱们学校的教授都赞不绝口，结果呢？还不是因为潜规则，居然把你的设计给否决了！”    “今天我是要告诉你，这个死胖子就是蓝海公司的总经理，那个比赛就是他做评委的，最后那套乡村非主流的设计和那套盖出来一定塌的房子就是他评的第一名。”那女孩而指着旁边的土豪就差过去给他两巴掌了。    丁丁发愣，吃惊，然后释然……整个过程只是用了三秒钟的时间，然后忽然黯然一笑。    “当然了。这年头没有关系就算再有才华有什么用？还不是将自己的创意便宜的卖给别人，然后写上别人的名字？难道你们还不习惯么？”她笑的那么凄惨。    旁边的土豪却已经笑了。    “哈哈哈哈哈！我以为什么事情呢。不就是一个一等奖么！当初没给你一等奖那可不能怪我，第一名的女孩儿是我们董事长的外甥女！她就是画一泡屎我也得给夸出花来不是？”土豪不在意的挥挥手，仿佛只是小事情。    “那种事情不用考虑了。不就二十万么？我先预支你半年30万的工资，怎么样？生活秘书很轻松的！”土豪继续开价。    这时候饭菜已经端上来了。这些人依旧在包房中旁若无人的说话。    最终司凡终于忍受不了了。瞪了土豪和那些女生一眼。    “你们好好看看，这是我的房间，我现在需要吃饭，我现在需要好好的品尝一下美食然后离开这里，请你们马上离开我的房间我对你门的事情不感兴趣！”司凡有些愤怒的一拍桌子，指着外面的方向。    所有人愣住，他们从来没意识到其实司凡一直等待着爆发呢！这个房间是自己的，他们莫名其妙的冲进来说了一大堆莫名其妙的话。    最后还要求包养？这不是电视剧好么？    他就这么指着门口的方向，让他们离开自己的地盘。几个人先是发愣。然后才仿佛想起来什么脸色都不怎么好看。    “既然是别人的房间，那咱们走，不过小子你最好记住，山水有相逢，在外面混别这么横，到哪儿了记得都要尊敬长辈！”土豪不知道从哪儿弄出来的心灵鸡汤各种灌，最后还把一大份的文件拿出来。    司凡本来还以为这家伙想要弄什么心灵鸡汤一百条来告诫自己呢。结果人家拿出来之后转过去放在丁丁的面前。    “我早就知道今天见到的是你了。这是你的设计图纸，现在我想告诉你的是，你的这种设计图纸不可能有人能建造出来，也不可能有人肯投资，还是省省心吧！要想到我们公司里来，当我的生活秘书比较方便！”土豪准备的倒是真充分，将人家的参赛作品就这么拍到了桌子上，然后转身走人。    那倒是很潇洒的。司凡都有种另眼相看的感觉了。    这个家伙刚才还这么嚣张，这么快就变了个人？    只是司凡的好感只坚持了三秒钟，只是三秒钟之后就看到土豪兄绕着另外一个大腹便便的家伙在旁边不断的奉承着。说的话让司凡都有种想要吐的感觉。    (三七中文 )

 第八十五章 定位错误
    神情黯然的丁丁看了眼自己手中的参赛作品，想着刚才那看上去一脸土豪模样实际上在行业内也是有点儿名声的土豪，最后只能暗暗的叹了口气。    “难道在国内设计图纸只能中规中矩全都建的好像乡村风格才算满意么？把大城市建设成小乡村？”丁丁叹了口气之后就准备离开了。    那份设计稿也放在桌子上。    此时头盘早就到了，正在往桌子上放。    “喂！你的设计图纸，做人嘛，总是有起有落，什么时候都别泄了自己的那口气！图纸拿着回去好好的想想！”司凡好心的说道。    丁丁一笑：“送给你了。这份设计图纸我打印了好几份呢！这份就当送给你垫桌角了。”    她甜美一笑，然后转身想要离开。    司凡也是默默的看着她走出房间，然后关上房门。    忽然之间似乎气氛都冷清了，刚才的一出闹剧让房间内的气氛怪怪的。    “唉！这没想到，吃个饭居然遇到这么多事情，咱们还是赶紧糊弄了肚皮赶紧赶路吧！回到老家之后我可要好好的睡一觉！”司凡伸了个懒腰，然后看着已经上来的美食食指大动。    “开始吃饭，别让别人打扰咱们的好心情，不是谁的事情都能多管闲事的！”司凡平抑自己的心情，开始品尝大餐。    一客七成熟的沙朗牛排加上香辣的黑胡椒味道简直就是一绝，和以前在小饭店中、自助餐中吃的那种合成牛排不同，现在他才知道什么叫做天差地别。    除了牛排，最让司凡欣喜的还是上来的清蒸帝王蟹，这东西他以前也是就在电视上见过，吃还是没吃过的，现在终于轮到自己老饕一次了。    自从赚了钱开始，他也是过着以前的生活，几乎没有任何的改变，所有得时间都丢到建筑工地中，现在难得的可以轻松一下吃顿饭，还是和自己的妹妹一起品尝大餐。那真的是人生完美了。    当鲜嫩的蟹肉进入嘴中一触既化的感觉冲击着他的味蕾，当他在品尝着自己面前美食的时候，忽然在身旁的妹妹司倩惊讶的叫了出来。    “哥！你看她的设计好像和你当初毕业设计很像啊！是不是抄你当时的设计啊！”司倩吃惊的看着手上的设计图纸。    厚厚的一沓图纸看上去十分的繁琐，就这么捧在手里都有种压手的感觉。    司凡转头一看，顿时被吸引了。    这是一个看上去几乎不可能建造出来的建筑。    这些建筑似乎并不是很高的样子，大概一般也就七层左右的建筑。适合拥有三级建筑资质标准的公司。    其实司凡早就想要借壳承包工程，然后注册一家三级资质建筑公司了。一切的事情还正在策划当中。    现在面前的这份设计图纸完美的契合自己所需要的所有条件！    6层以上的建筑工程！符合条件。    25米以上建筑物！符合条件。    单体建筑面积5000平以上，符合条件。    单位跨度15米以上，符合条件。    合同的金额！那肯定是远远的超过五百万这个数字。    一切都是完美的契合。    图纸上的应该是一片在低矮的山脚下一片分光秀丽的小区。住宅设计的最大特色就是其中使用的大量曲线线条和在不对称中突出来的那一点点规矩。    看起来天马行空，但是却有建筑的价值，不是光看上去好看，其实里面的使用面积少的可怜。    那样就是真的坑了。所有的设计里面最让司凡赞叹的还是空中泳池这个概念。    一张图纸巧妙的将所有的楼几乎连接在一起，两栋楼之间的间隔并不是很远，一条纤细的水流几乎将每一栋楼都连接在一起，甚至是每一户都被联系在一起。    这是一个水的世界，水流在玻璃管道中流动，在楼体之间形成巨大的图画，更像是不断变化的魔法。    想法和司凡在大学中所想的差不多。    都是那么天马行空，造价昂贵的只能作为豪宅来卖，只有土豪能消费的起，但是败笔！唯一的败笔就是这个小区的设计方案最开始的时候就是一项棚户改造工程，将老旧房子推到重新建设空间利用率更高的楼房，改造住房环境和生活环境。    这是一种进化，更是在大城市中诞生了不少的土豪！他们就是因为有房子有地，所以才忽然之间变得有钱了。    但是丁丁的棚户改造工程却不是大城市中心高价的位置，而是远离市区，在这里改造之后的补偿款只会给那些拥有大量土地的人。    至于丁丁他们，还需要拿出一笔动迁费用，因为很多人家的房子都是按照特殊时期规划的每个人几平米和十几平米。    现在看来这样的房子简直太小了。想要换一套房子，那么按照商品房的价格加价吧！    至于你原来家中的院子，抱歉！那不在证件上，不算。    司凡看着这张图纸的第一个反应就是这张图纸很可能就是丁丁家即将被拆迁的地方，这是她对于自己家乡，对于自己长大的地方的一种期望，另一个心中有些想要插手的想法却是……这个工程很适合字天网集团第一个工程啊。    借别人公司的壳来承接这项工程，之后完成了，他也可以直接自己申请三级资质。    这一切都好像是上天安排下来的。    只是可惜，现在人家丁丁家已经开始动迁了，甚至已经开始收费了。那一切都已经开始，甚至已经施工，司凡是来不及了。    “唉！糟蹋了一个好的设计，设计肯定没问题，只可惜她是想要给一群没有钱的普通人免费换上这么高档的房子，这是一厢情愿，实际上很难实现的。没有人会做赔钱的生意，她唯一没有算的就是建筑成本！”司凡淡淡的锁着，却已经把设计图收了起来。    当然，他可不是想要不经过人家本人允许使用别人的设计图。    “怎么？老哥是看上人家了想要包养啊？”司倩打趣的说道，弄的司凡最终还是一张大红脸。    ;    (三七中文 )

 第八十六章 妹妹长大了
    被自己的妹妹说要包养其他的女生总是有些怪怪的，司凡还接受不了这14忽然的转变。妹妹却已经笑得好像一个小偷鸡贼一样。对面的司添更是使劲儿的啃着牛排。    真是两耳不闻窗外事，一心只吃大餐！    估计平时也真的享受不起这种大餐。    倒是司倩好像什么事情都没有发生一样。就是仔细的看着那设计图，饶有兴致的慢慢看着，仔仔细细的不知道的还以为是审查作业的语文老师呢。    直到她不知不觉的将一只帝王蟹就着设计图吃进嘴里之后才点点头好像很有兴趣的说道：“哥！我觉得这个女孩儿和你当年很像耶！有没有想法把她搞到你的公司里去？这么一个多月的时间赚了这么多钱！我才不相信你没有帮她解决问题的方法。”    就好像是八卦小女生一样。她凑过来将整份的设计图放到司凡面前。    “还考虑什么？赶紧下手啊。那么漂亮的女生，根据我的分析绝对不是污妖王一样的女生。还是纯纯的那种，说不定还是第一次哦！真的是便宜你了！”司倩忽然小声的在司凡的耳边说道。    正在卷着bj烤鸭大快朵颐的司凡差点儿一口气没喘匀了直接把烤鸭塞到气管里去！    他真的没想到当初的纯纯的好像一杯清水一样的妹妹到了大学之后怎么变了个样啊！    完全不是那心目中清纯如春露般娇嫩的女孩儿。    现在，一股违和的感觉扑面而来。    他真的想大声说一声。    把妹妹还给我！    可惜啊。没这个机会了。    司凡只能欲哭无泪的看着司倩：“请一个人很方便，二十多万的数字也不是很多，但是总不能因为是个美女就请到公司做事吧？何况我的公司还没有注册和建立呢！”    他苦着脸和妹妹说着，司倩却摇头：“不！你应该什么事情都做到前面，好好想想，如果现在你有第一个职员，很多事情都能让她去做啊。一个美女设计师攻关再好不过了！能看不能吃也有人主动找上门啊！”    司倩就这么给司凡洗脑，最后司凡真的终于忍受不了了。从那份设计图的上面找到一张写着个人信息的纸条，上面正好有电话号码。    “好了！现在我认命你为新的天网建筑公司的总经理，招聘的事情我就交给你了，不管你有没有把她给说服！”司凡把电话号码丢给自己的妹妹就赶紧继续吃东西了。    司倩却是带着极大的热情拿着那张写着联系电话的纸条离开了房间。    这时候司凡再次看到自己妹妹的电话。一部诺基亚的老款手机，记得还是好几年前买的呢。那个时候还是凑合能用的手机现在已经完全的被淘汰了。    尽管这样司倩依旧用着过时的手机，可以想象她在京城的生活并不是好像电话中说的那么轻松。    “唉！家家有本难念的经啊！这个臭丫头有事情居然不和当哥哥的我说！真是！”司凡无奈的摇摇头，继续吃饭。现在已经几乎都是残羹剩饭了。只剩下饭后甜点可以吃了。    只有对面的司添好像饿死鬼投胎一样的打扫着桌子上剩余的其他饭菜。    也不知道司倩出去是怎么说的，反正司凡等了半天也没有见到自己的妹妹，反而是那个小蛋糕就要吃完了。    看看时间已经接近七点钟，长时间的吃饭让司凡想要活动一下。然后就准备出发回自己的老家了。    就在他想要动一下的时候，对面的司添却已经擦着嘴巴不好意思的询问道：“表哥！看你今天出手阔绰的程度这是发财了吧？不知道有没有什么能照顾表弟我的啊！在京城难混难出头啊！全国的精英都在这儿，想要出头太难了！”    他有些黯然的说着，然后看着司凡的眼睛才说了实话。    “表哥，说实话吧，我已经从安家中介辞职了，现在正没有事情可以做呢！能不能去表哥你的公司打打杂什么的。不要太多的工资，只要管三餐就行！”司添这时候说的十分的真诚。脸上的汗都已经下来了。    人家都说道这个程度上司凡怎么好意思拒绝，更别说这家伙现在这么真诚，还是自己家的亲戚。    理所应当的可以帮一下，但是自己现在的生意只有装修这一个方面，其中需要接触到的大多数都是材料的事情，有小徐自己忙活偶尔找点儿临时工就解决了。等到时候再雇人的时候还是需要等不知道多少时间。    一时之间司凡似乎有些迷茫了！这下真的没地方安排司添了。    “这个，我公司现在只有装修公司一家公司，现在好像没有需要人的地方啊。这个……你会点儿什么啊！我看看你能干什么活？”司凡终于败退，询问道。    司添想了一会儿之后才说道：“表哥，既然你是开装修公司的，肯定需要业务订单。我就给您跑业务拉订单如何？如果干的不好你不用给我工资，只要三顿饭就没问题！”    他说道拉业务的时候似乎十分的有自信，只是司凡没自信啊。现在公司里面的订单可以说是排队环球一周啊！哪儿有那个心思到外面去拉订单。    “表弟，我公司的规矩和要求和别人不一样，你要是真的去拉订单肯定会让人打死的！”司凡最终还是找了个理由说出来，总不能那么直白的说自己不缺订单吧？    司添忽然好奇了。他疑惑的问道：“你们公司究竟什么要求居然会被人打死？难道是只收钱不做事？”    他还是很想知道的，能看出来自己的表哥并不是纯忽悠自己的。    但是当他听到司凡接下来的那些奇葩诡谲的要求之后还是有些目瞪口呆手脚冰凉，甚至有点儿不知所措的感觉，看着自己的表哥不可置信的说道。    “表哥！你确定你们公司这么苛刻的要求还会有订单？还能赚到钱？不可能的吧？”    “你在开玩笑！对不对！”    而包房的大门也打开了。司倩同样和身边的丫丫有些吃惊的看着司凡。    (三七中文 )

 第八十七章 当了把圣母
    司凡这才是抓狂了呢。    “拜托，我有必要因为这种小事来骗你们20么？这真的是我们公司的要求，还是1.0最初版本的，以后还会慢慢的增加更多的条款！”司凡解释的说道。    已经崩溃了的司倩哭笑不得的说：“我一直都听说某些公司增加一些条款来吸引顾客，比如说会员制，比如说打折，再比如说双11购物节之类的东西，还是第一次听说有公司所有的条款都是针对顾客，限制顾客的。这叫什么霸王条款啊！”    她的话语还带着点点的笑意，看着自己不着调的哥哥真不知道怎么赚到的钱，难道这个世界的人都犯贱？没有这么多的要求反而不去？    她真的没办法找到其他的什么借口。    只有司凡摇头：“不！还是有很多部门和公司都是这么干的，比如那些让我们老老实实上门缴税的家伙们。”    司凡说着的时候摇头晃脑，没办法，他已经开始缴税了。并且税收的数字已经足够让他心疼了。    只有在场的其他人瞬间无语，你的小公司能跟权利机构，暴力机关相提并论？    “算了！我算是彻底服了！反正以后我就靠你养我了，卡可是已经在我的包包里，刷爆了你可别怪我！”司倩晃悠着自己的包包，炫耀式的在面前划过一圈。    “你随便刷！随便挥霍，就算是要买两辆法拉利一辆开着玩，一辆跟着都没问题，只要你每个月都存钱！”司凡笑着说道。    卡的限额是一百万，一百万之下刷辆车出来还真的可能，司凡反正是不介意。    穷养儿子富养女，自己的妹妹那就得惯着！    有公主病才算完美，不然以后岂不是便宜了外人？    “哼哼！看我下次回到京都的时候就全给你刷了！再让你炫耀！”司倩跺跺脚，还是回到自己的座位上收拾自己的东西。    “人我已经给你带来了。我可是答应她了，你聘请她的话，到时候她需要的钱就算是从公司预支的，每个月从她的薪水里扣，一直到扣完为止，你赚大了！丫丫姐姐可是研究生毕业，已经考完了高级建筑工程师的考试，就等知道结果了。”没想到司倩这么短短的时间之内就知道了这么多的事情。    司凡当初也是这么过来的，知道其中的艰辛，现在还有一个女孩和自己一样在奋斗，只不过她的运气比自己好多了。    因为她遇到了自己啊。    “好吧！好吧。既然你都这么为她说话，还已经答应人家了。那我也不能太小气！”司凡考虑了两秒钟之后，看着自己的妹妹。    “倩倩！反正你请假的日子不少，这次去完老家之后顺便回江城一趟，帮我找一下建筑公司的地址，这次需要的地方就比较大了。最少也得是写字楼。像是我现在装修公司那种规模已经太小了。顺便装修公司的地方也帮我一起搞定，最好两家公司以后是上下楼或者对门！”司凡说着已经再拿出来一张卡。    这次的就是银行卡了。    “钱再里面，随便刷，密码是我的生日！”司凡说完把银行卡丢给自己的妹妹，然后收拾好东西转头跟丁丁说道。    “条件我妹妹应该已经和你说过了。待遇问题很简单，月薪5000起，如果你考过了高级建筑师之后按照证件等级额外加钱！等你搞定了公司的选址之后还有一些简单的工作交给你，到时候就可以签订合同，我也会提前预支你的工资来让你应急！这是我最大的底线了！”司凡说话的时候甚至都感觉自己化身成上帝了。    急人之所急啊。这不是穿越者才做的事情么？怎么自己现在也做了。    不过看着对面丁丁有些激动还有点儿害羞的神情司凡似乎想到了什么不好的东西：“招聘你进入我的公司只是因为你的设计作品我很欣赏，希望你以后能以后更好的设计，也希望你以后在公司好好工作！”    说了一番没用的废话。司凡总算是安抚完了丁丁，让司倩和她约好了什么时候到江城之后，他们一行人已经开始准备回老家了。    丁丁因为还有同学朋友们。所以还留在饭店之中，而司凡他们终于离开了酒店。到了外面吸了一口雾霾之后，司凡才感受到帝都的威力！    已经是华灯初上了。街上的汽车尾气的力量却越来越强大了。    让司凡这个常年在青山绿水间生活的人有那么一丝的不适！    走到街道上之后，司添已经屁颠屁颠的跑去停车场开车了。    他的那辆二手帕萨特终于可以再次发威了，在限号的京城有这么一辆车就很不容易，还凑巧的碰到今天不限号。    那更是不容易啊。    上了车之后，司凡他们可以说是一路堵！堵一路，想要到目的地就得慢慢的等待。    司凡在车里也有些百无聊赖。    而表弟却已经大方的说道：“表哥！这次回老家就坐我的车吧。你们自己开车不是还更累么？”    说话的时候，他们的车已经往前蹭了一段距离了。这里距离司凡他们停车的地方已经不远了。而表弟司添也就住在旁边的房子，他还在说着自己住的地方多么狭窄呢。司凡却已经不耐烦了。    “表弟，你把车停到停车场去。咱们走的时候坐我的车吧。凯两辆车费油不说，还不方便！”司凡让表弟把车停靠在小区里面。    司添看了看司凡之后，再看看自己的爱车，终于是不舍得的说道：“表哥！我买车的时候我家老爷子可是给了钱的，这次就是得开车回去交差啊！你说我这要是没开回去我老爹岂不是要打死我？还以为我没买呢？”    他有些为难。司凡却已经笑了。    “这叫什么事儿啊。多简单的问题，你直接照几张相放到手机里面，我陪你一起照个合影，到时候表叔问起来的时候我给你当证人！”    “就这么说定了！”司凡赶紧拍了拍表弟的肩膀示意他赶紧进小区吧。    这儿就是最堵的地方，还不不如走个千八百米呢！到时候那才是真的一路通畅。    司凡保证，下次到京都，一定做地铁也不开车了！    (三七中文 )

 第八十八章 司家老宅
    从京城往南走，从高速公路上行驶了大概四个多小时的时间，期间无数21的看着表弟司添在车里各种拍照片，各种发朋友圈之后才享受的躺在后面的座位上和女生视频。    一路上就看到这小子已经换了不知道多少个女生聊天了。弄的司凡都有种崩溃的感觉，反而是妹妹司倩似乎感觉很平常的样子。就这么冷若冰霜的睡着了。    没错。    她实在太累了。在刚刚上车系好安全带的时候就已经困了！现在更是打盹直接睡着了。    而司凡开了几个小时的车，终于平平安安的到达了司家村这个可以说是在群山之中的世外桃源，最近几年更是已经开发的不错，将公路修到了村子里。    古香古色的小村庄里面也有了现代化的气息。    但是总的来说还是那么充满了书卷气息，充满了古香古韵。    当充满了土豪气息的宾利慕尚用一种优雅的姿态缓缓的进入到这个小小的村庄之后，不异于在潜水之中放了个炸弹。将整个平静的山村完全的唤醒。    那是在深夜中走出家门，到外面来疯玩的小孩子们，他们再次看到了车灯的光芒，再次欢快的大叫，当看到司凡开着的宾利的时候，孩子们更是兴奋的吼着。    “土豪回村了！”    深夜的来客让本来已经十分热闹的司家村更加的欢快，但是他们从来也没听说过究竟有谁家陡然之间富了啊！    这是他们没听说过的事情。司家要说生活宽裕的人家比比皆是，聪明人更是远超平均水平，但是要说大土豪之类的真的没有出现过。    “你说，这是哪房家的回来啊。咱们大部分人可是已经都到齐了，就差老七家的那个小子还有十六家的小丫头了。”几个中年的妇人凑到一起当然是谈论车上的到底是谁。    不过有人却有些疑惑：“咱们家这次除了他们两家好像还有人，听说几十年前闯关东到北方去了的老四家这次有人回来，老四一家出了车祸，应该还活着两个孩子！”    终于有人想起来司凡这个只见过几次面的族人了，正在他们谈论的时候，司凡开着车带着满身的疲劳终于将车停靠在村子专门规划出来的停车场。    说是停车场，也只是规划的比较平整的土地而已，没有一点点的停车场的意思。现在这里的车少说也有三四十辆，大多数都是工薪阶层的车，奔驰宝马之类的也有好几辆。    唯独宾利这个级别的豪车真的是一辆没有。司凡这已经是蝎子粑粑独一份了。    “你们看！你们看这下来的像不像是老七家的那个小子啊。听说他现在在京城混的不错，难道是给领导开车？这就把车开回来了？”有人没看清楚司添是从后门下来的，这才说道。    不过这个时候司凡已经从车上下来，手上大包小包的拎着的倒是不少，全都是给族长用来进补身体的。    他是这个家族里面勤勤恳恳了一辈子。让这个传说千年的家族不至于散了。    现在人心浮动，要想把这么多人拉拢在一起在没有利益的情况下是很困难的。族长却坚持了一辈子。    拎着大包小包的司凡带着妹妹司倩还有活像小跟班一样的司添直奔族长的老宅。    村里的人看到司凡之后先是楞一下，然后恍然大悟的想起来有这么一个远房亲戚，没想到年轻人没有父母照顾居然几年时间真的发达了。    看到那车之后虽然不知道牌子，但是就外形来看也不是什么普通人能开的起的。    当回到村子里的时候，司凡真的是抱着极大的热情，直奔到自己家的祖宅！    那是一个家的根本啊。    从村口穿过足足可以让两辆车并行的道路直奔司家祖宅。    家族中的长辈见到司凡走向的方向也没有人阻拦，只是看着司凡的模样时候想要笑出声。    只有司凡觉得奇怪，原来家族中的人看向老宅的时候都会带着莫名的崇拜。但是现在却已经没有那个眼神了。    难道几年的时间已经物是人非？    司凡不想去想那么多，只是这么静静的走着。    身后的司倩紧随其后，只有司添大概走了十多分钟快要到祖宅的时候才忽然恍然大悟。    “表哥，这个祖宅是个麻烦啊。咱们现在可不能去！”他说的有点儿急了，差点儿咬到舌头。    司凡一愣：“为什么不能去？那不是咱们族人碰头开会的地方么？还是族长爷爷的家里，为什么就不能去了？”    他问完之后就知道原因了。因为他们已经可以看到那古老的宅子了。    只不过现在那宅子却已经完全变了个模样。就好像是废墟一样。    “表哥，你也看到了。咱家的老宅现在年久失修已经塌了，现在族里肯定是想要凑钱重新修祖宅，再加上老祖宗生前的愿望，再把祠堂修一修，这每家都得出不少的钱呢！”司添紧紧的拉着司凡的衣袖就想要拽着他往回走。    三个人之间就好像在拔河一样。司倩跟在司凡的身后显然是摆明了司凡在哪儿她去哪儿了。    唯独司凡带着微笑的说道：“都是一家人，都是一个族里的，没什么你我他之分，既然是要修祖宅，修宗祠，那就应该赶紧修好了！这是老祖宗最后的愿望，咱们得赶紧给他实现了。”    好像根本不在乎一样，司凡早有了准备，迈脚直奔族长的房间。    这可是古代三出三进的大宅子，不然也不能叫做祖宅，整套宅子雕梁画栋，木料选用极其考究，可谓千年古宅了。迈入宅子之中才能感受到那千年前传递过来的文化底蕴。    当年中华何等盛世！万国来朝，世界心脏。在那个年代建造出来房屋自然有那么一种富丽堂皇的感觉，一切追求的就是两个字！大气！    走到祖宅之中，才知道什么叫大！什么叫气势！什么叫奢华！    什么巴洛克风格简直弱爆了。就在宅子门口放着的两只石狮子若是在千年前保证能止小儿夜啼。    强悍凶猛，似猛兽出笼。    (三七中文 )

 第八十九章 长大了
    “这才是真正的狮中之王啊！可惜千年的时光荏苒，早就已经不负当年威武，也损坏了许多啊！”司凡感叹着的轻轻用手搭在两只石狮子的头上。    祖宅外墙坍塌，墙皮早就已经剥落的不像个样子了。房子上的瓦片甚至早就已经光秃秃的了，看不出来几年前那种震撼人心的感觉了。    当时的司凡虽然是高中生，但是那自豪感却早已爆棚，只是当现在再看看当时为之感叹的祖宅的时候才发现，原本让他自豪的东西已经没了。    剩下的就是断壁残垣。    墙壁坍塌，瓦片消失，映入眼帘的影壁墙上面就好像遭到了土匪的劫掠，上面那原本一幅巨大的雕刻着松鹤延年图早已经不知道被谁用强盗一样的手法直接从墙壁上挖了出来，搞的千年影壁愣是变成了现在光秃秃还有一些刀砍斧凿的痕迹。    再看看地上原本在民国时代翻修过的地砖也已经不见踪影，现在的地面上杂草丛生。    “这是怎么了？遭了土匪了还是遇到强拆的了？”司凡左手轻轻拂过那被撬起来的伤痕，心中悲痛油然而生。    作为一个装修过华美房间的设计师，作为一个建筑师，对于这样灾难一样的情况心中悲凉就更不用提了。    “别提了。还不是家中有贼么？长房大伯他们一家两年前欠了一千多万，跑路了。在走之前请了全村人吃饭喝酒，等酒醒了之后大家才发现整个老宅还有祠堂都被拆了个遍，一晚上的时间就全没了。现在大伯一家已经找不到了。”司添说这件事的时候眼神中充满了悔恨还有愤怒。    这是他们司家的根啊，相比司凡这个在江城长大的分支来说，司添从小的时候就是在这里玩大的，现在看着曾经的华美宅邸变成了断壁残垣心情格外的难受。    “再想要重现当年的宅子已经不太可能了。咱们去问问族长究竟怎么个章程！如何重建祖宅吧！”司凡可惜的在每一个曾经留下回忆石雕和墙壁上轻轻的抚摸而过，似乎这样能回到当年高中的时候第一次回来的那时候的震惊。    什么电视剧中的王爷宅邸简直就是弱爆了。    那些电视剧里呈现的东西在真正的豪宅面前不值一提，他们根本就几乎不可能重新完全复制出来一些堪比艺术品的东西。    比如说现在司凡脚下踩的台阶。这是在族长的房间门口摆放着的台阶。每一个台阶上面都雕刻着故事，这故事就是司家当年的风光时代。只不过现在看过去，那雕刻似乎都十分的含蓄，让人摸不到太多的头脑。    相比雕刻的人心中想要掩藏着司家的某些秘密。    估计这些事情早就已经埋入尘埃之后再也不会有人知道。    “族长！我回来了。”就好像放学的学生回到自己家一样的，司凡放松的喊了一嗓子，为的就是让里面的人听到。    身后的司添好像感觉喊这么一下都要找到当初上学的记忆了。也有些好笑的跟着喊了一嗓子：“族长！我也回来了。”    一前一后两个声音让族长的房间好像有些沉闷，就当司凡他们快要进入到房间之中的时候。    忽然一个面色阴沉的七十多岁老头子走了出来恨恨的瞪了司凡他们三个。    “没大没小的，这是什么地方知道么？这可是司家的祖宅，是你大呼小叫的地方么？”老头子瞪着司凡和司添就想要先来一顿教训。    忽然，一个男人的声音打断了他的话：“我司万山的儿子还不用你来教，我怕你把我儿子也教坏了！才二十万而已，你们家又不是拿不出来，至于这么搪塞我们么？”    “爸！”司添兴奋的过去就是一个熊抱将那个男人抱住。    只是司添长得实在有些壮实的过份了。而他的父亲似乎有些佝偻，一个熊抱过去反而让对方直呼：“臭小子。你讨打，有这么使劲儿抱你老爸的么？”    男人一巴掌打在司添的身上，哪疼爱的话语和眼神让司凡忽然感觉到鼻子一酸。    这几年的苦楚似乎都要流露出来了。    这时，族长已经走出了里面的房门，他拄着拐杖腿脚有些不方便，仅仅是几年的时间本来还白灰相间的头发早已白发苍苍，身子骨因为常年打拳的原因本来十分强健的他早就已经瘦弱的仿佛一阵风都能吹到。    这一刻，司凡情不自禁的喊出来：“族长！”    他的亲人已经不多了，这算是他为数不多的关系比较近的亲戚，上次司凡回来还是老头子带着他在整个司家村甚至十里八乡好好的转了一大圈。    那时候的老头子身体健壮的很，司凡一个小伙子都比不过人家，在山上跑的气喘吁吁的，老头子却几乎连大气都没喘一下。    现在，只是过去抱了族长一下，入手的全都是嶙峋的瘦骨。    “二叔伯！您现在怎么瘦成这样啊！要是没肉吃的话就到江城去。我管您一辈子！”司凡情真意切的说着。    老头子摇着头抚摸着墙壁上一个大概米粒大小的伤疤。    “这就是我的家，我哪儿都不去，就算天塌了我也要死在这儿，一把火烧了之后也要埋在祖坟里面去。人老了啊！就念旧，舍不得这些零零碎碎的，更舍不得这住了一辈子的老宅。”    “你这小子的福我是享不到了。这次叫所有人回来，其实大家伙都心知肚明的，无非也就是祠堂和老宅的事儿，你现在还年轻，这次就不用你出力了！”老头子拍了拍司凡的脑袋，眼神中只有欣慰。    司凡却摇头拒绝。    “既然我已经回来了。我还是司家的人，那我就不能不掺和进来，不管是出钱出力我一点儿都不少，也不能堕了我当年爷爷那股子悍匪的气质不是？”开着玩笑的司凡将自己的妹妹安置在旁边的房间，司添也都是在偏厅里吃着干果。    只有老头子无奈的摇着头看着这个年轻人。最后还是叹了一句：“人不服老是真不行，你们这些小崽子们也长大了！”    (三七中文 )

 第九十章 大包大揽
    族长的房间阴暗逼仄，就好像是在废墟之中的灵堂上一样。只有一盏忽明忽暗的台灯不甘寂寞的照亮房间的一个小小的角落。    刚刚进入到房间之中，司凡就已经按照规矩顺着房间的边缘走到了最下手边的位置，也是在房间中的角落。    他的年龄最小，辈分最小，自然应该坐在这个位置。    “真是一代不如一代了。你们都看看人家老四家的孩子现在都能和咱们在一个房间里谈事情了！不简单啊！”在房间中几乎和族长并肩作坐着的老人精神奕奕的吸溜着茶水，茶香四溢，在身旁还摆着一个巴掌大小的捧炉，一股股幽香从里面传来！那味道经久不散。    “老大你就少说两句吧！这事儿是谁弄出来的大家伙都心知肚明，你们家的孩子可是把咱们祖产几乎败光了，老宅翻了个底朝天，现在不知所踪，找都找不到，这事儿没找你算账就不错了！”司添的老爸走了进来，面色不善的说道。    司凡夜已经看出来坐在首位旁边的究竟是谁了。司英铭，叶昊爷爷那一辈的长房长子，当年可是司家族长的预定继承人，至于最后为什么族长的位置到了现在族长爷爷的手中，那真的可以说是被埋藏的历史了。    没有人知道这段事情。    司凡自然也不知道，不过对于司英铭这个爷爷辈的长辈这么拉低身价来嘲讽自己的事情，他还是有些难受的。    本来以为回到家族中会是很痛快呢。    这时候族长爷爷也进来了房间，他走路的时候速度十分的慢，很长时间才坐到自己的位置上，也不知道在身旁的什么位置按了下开关。房间中才开始明亮起来。    这时候司凡才感受到他们现在营造出来的紧张恐怖的氛围！    这是老家伙们的博弈！司凡没兴趣，只是现在族长爷爷第一个问的就是司凡。    “司凡，既然你代表了老四他们家参加今天的族议，那你就必须要尽到责任，这次修缮祖宅，修缮祠堂每家都出了20万，手头宽裕的家里也出了50万。我今天要求你不多，能出别人的一半，也就是十万块就行！”族长爷爷说话的时候依旧不急不缓的，但是却给人十分沉重的压力。    司英铭带着一点点的坏笑忽然这时候插嘴：“要我说都是族中子弟，凭什么我们出五十万，出二十万他才出一半！一视同仁应该！”    就在他准备继续在之这个事儿上越扯越远的时候，司凡却插嘴道：“抱歉，虽然作为晚辈打断你说话很没礼貌，但是我真的不想听你高谈阔论，不就是钱么？不用二十万，这次我和大家一样。我拿50万来修缮祖宅，至于家中的祠堂。我全都负责了。从材料到施工方面我全都搞定。不用你们拿一分钱。”    刚刚坐到自己的位置上没多久的司凡一句话就引起了波澜。上首位的司英铭眉头一皱，右手死死握住自己的暖炉牙都要咬碎了的瞪着司凡。    他当然不会脑残的认为司凡是在逞强，反而心中已经有了不好的预感。    “你说的是真的么？祠堂的修缮需要的钱可比祖宅多的多了。祖宅我们准备就用现代的建筑方式使用的以前的风格而已，但是祠堂却是必须要木质的，并且和现在的不能有分毫的差错！”族长严肃的说着。    这可不是开玩笑。    司凡却点头：“没错。祠堂修缮的事情我会找人去做，本身我也是做这个行当的，说不定我要是心情好了就自己带着工人来修缮了。木材的材质和修缮技术你尽可以放心，绝对不会让你们失望！”司凡说道自己擅长的方面就充满了信心，如果这些老家伙拉着司凡继续按照他们阴暗的心里咬文嚼字的话，司凡当时就会崩溃。    幸亏，他现在已经改变了局势，房间中一阵的寂静，几乎没人愿意多说废话，有人肯出一大笔钱修缮宗祠，别说让他们闭嘴了，就是光着出去跑一圈这些脸皮厚的赛过城墙的老头子们都会去做。    “好！好样的，年轻人有你这个魄力的不多了。既然最难办的事情已经有人接下担子了。那今天的族议似乎也没有必要继续开下去了。我们还是散场吧！”有人早就不耐烦了。都是一群老头子还要像以前一样开族议，当然没在家享受现代化的生活好了。    不耐烦的人占了绝大多数。    “既然如此。那祠堂的修缮司凡这个做晚辈的就独立承担了。至于重建祖宅的钱也就不用你拿了！年轻人赚到钱是好事儿，但是能让钱生钱，能守住基业才是根本！”族长一番人生感悟说的司凡眼睛一酸，老爷子才是当年叱咤风云最后泯然众人矣的强人，据说当初和他一起去苏联倒腾皮货轻工业产品的人后来连飞机都敢卖了。    在场的都是年纪大的长辈，当族长宣布族议结束的时候，他们早都尽快的离开这个压抑的房间。    到了最后，房间中只剩下了司凡和族长，族长白发苍苍老迈的样子看的司凡一阵鼻子发酸。    “族长，这才几年没见你怎么……你怎么……”司凡后面的话是怎么也说不下去了。    族长却淡淡的一笑：“是不是几年的时间老成这个样子？”    “很正常嘛，任何一个人如果遇到可以改变你一切的事情，也都会像我一样，老的飞快，心累了！那口气不在了。年轻也就随之而去了。”似乎又是人生感悟一番话说出来却是那么的苦涩。    “族长爷爷你还要长命百岁呢！怎么能说这么丧气的话，我还指望你做我人生的明灯指明方向呢！”司凡凑在老爷子身边扶着老爷子往祠堂的方向走。    就在后院再后面的位置，那就是司家最重要的地方。供奉着数都熟不过来的祖宗牌位，供奉着最早的祖先的木质人偶。    那儿，也是老祖宗隐居的地方。    “唉！别说那些话来哄我了。我能分的明白，这辈子也只有失败的经验了！老祖宗还等着你呢。赶紧过去看看他吧！”    ;    (三七中文 )

 第九十一章 新任务的萌芽
    司家祠堂，穿过优雅恬静的老宅后院，看遍绿树红墙在古老的石桥上越过已经干涸的院中水榭，穿过一段看上去似乎是小森林一样的地方狭小道路才最终的来到了司家最重要的地方。    祠堂。    司凡上次到祠堂还是祭祖的时候，现在回到这里来似乎能感受到当年先祖们的荣耀。这里就是他们最自豪的地方。也是他们薪火相传的地方。    在祠堂大门的最外面是两尊看不出究竟是什么异兽的雕像守护着大门。地面上用一种仿佛阴阳鱼一样的石砖铺就而成，上千年的踩踏不光没有将石质的地面踩裂，反而有了一种包浆的感觉，走在这上面就能感受到当年司家的辉煌。    穿过最后的牌坊，司凡终于到了祠堂的门口，感受着自己家古香古韵的祠堂风采，他真的是要庆幸！庆幸那个家中的叛徒终究还是没敢灭了自己的祖宗，将祠堂捣毁，把东西都拿走。    如果他真的把祖宗牌位都拿去卖钱的话，那才是真正的数典忘祖。    “现在老祖宗身体已经十分的虚弱了。他也不想在医院了了却余生，所以一早就已经穿上寿衣住在祠堂中了。现在他老人家就在里面，你赶紧过去看看吧！”族长只是把司凡送到这里，人却已经回头了。    好像不看到老祖宗，那个倔强的老头子就不会离开似的。    司凡按捺住自己有些酸涩的心情，迈步走进了祠堂之中。    第二次进入祠堂，感觉却是不同的，上一次是和大家一起来祭拜，也就跟着人群走马观花一样的大致看了一下。    再说那时候的他可并没有进大学进修，更没有获得天网系统，没接触到过和装修建筑有关的事情。    现在再次归来。他察觉到的却是建筑史上应该被列入史册的一栋祠堂。    现如今的房子结构坚实可靠却用不过百年的时间，而这栋千年古宅却已经仿佛在时光中凝固，带着你到千年前司家鼎盛的时期看一看。    纵然门窗早就已经有些斑驳，纵然祠堂的瓦片已经破损，但是真正的走进来才能感受到那种踏入历史之中的感觉。    “这房子绝对不能让别人修缮，也不能胡乱的推倒了重建，不然的话那就是历史的倒退，那是暴遣天物！”司凡小声的嘀咕着，渐渐的走到了祠堂的里面，祠堂的两侧宽阔的可以容下上百人同时祭奠，在最中央的道路是修的最为耀眼的，司凡走在这上面感受着脚下的触感。    那感觉呵大理石绝对不同。    “这究竟用了什么样的手段才能让脚踩在石头上却不是那么透心凉的冷呢？”司凡好奇的想着。    脑海中已经出现了天网系统的提示。    “恭喜宿主已经得到司家古宅终极秘密的线索，请尽量收集线索开启古宅修缮任务。”    系统的提示音现在已经变得不咸不淡的。再也没有当初的红后那么性感妖艳的身姿了。    说实话司凡还是很想念她的。    简单的看了下任务，他就已经不再关注，而是往偏厅走过去。    那里应该就是给老祖宗停棺的地方，也是老祖宗现在正在隐居的地方。    “是老四家的小崽子来了么？”老迈的声音沧桑的让司凡有些不可置信，当他仔细的看向前方的时候整个人都愣住了。    在他的前方正放着一口巨大的棺材，木材的质地是楠木的，是老祖宗这么多年找了不知道多少时间才找到的材料自己亲手打造而成的。    现在终于是快要用上了。    “老祖宗，你别多动了！也别多说话，我这就过来。”司凡一路小跑的跑到棺材的旁边，究竟看到老祖宗老迈的脸上早已经没有了红晕，瘦削的脸颊上也早就没肉了。干巴巴的身躯就好像已经油尽灯枯一般。    “别看了，老头子我活了一百多岁，从大清朝一直活到了现在早就已经值了，现在能看到你们小辈人出人头地，也就心满意足了！”老祖宗颤巍巍的伸手拉住司凡的右手，赞扬的拍了两下。    这两下似乎耗费了老祖宗极大的体力，让老头子忽然低着头咳嗽了两声。    “老祖宗，您就别多说话了。休息一会儿把！我去给您弄点儿饭吃去？”司凡询问着老祖宗。    谁知道他却笑了。    那早就掉光了牙齿的嘴巴抿着带着点自嘲：“老头子知道自己要走了。东西早就吃不进去了，要是按照现在科学的说法，身体器官已经衰竭到了尽头，东西用的时间长了，也就不好用了。这些我早就知道！”    老祖宗说完忽然眨巴了下眼睛，看着祠堂大门的方向，好像在看着什么。    司凡一愣，然后转身看过去。    没人，根本没有半个身影，但是接着他就感觉到自己的裤子兜里一沉，然后感受到这应该是一个金属质地的东西，冰凉冰凉的材质也不知道是什么东西做的。    司凡下意识的想要拿出来看看。却看到老祖宗按了下司凡的手。    “既然看到我这个老不死的了。就赶紧回去休息吧。舟车劳顿的也不容易，我老头子也累了！就睡下了！”老祖宗带着笑容慢慢的躺在棺材里，然后闭上眼睛。    似乎是真的睡去。    司凡也是这么想的，只是在心里有些难受，这是一个真正的守护整个家族的老人，却在风烛残年的时候遇到家族最让人难以接受的事情。    那就是叛徒。    结果他却在人生最后的阶段遇到了。也许这就是催促老祖宗进入冥府的催命符吧！    司凡没想那么多，只是低着头离开了宗祠，给各位祖宗磕头上了一炷香之后，转身离开，这次要去的地方不是家族中其他人的家，而是客房。    给司凡他们安排的客房，开了四五个小时的车，他也该歇歇了。    只不过，就在司凡离开的那一刻，忽然眼泪止不住的往下流，似乎手上还能感觉到老祖宗那手上冰冷的感觉。脚下不由得一滞。    然后他就听到宗祠中一声悲鸣。    “老祖宗……老祖宗他羽化了！”    ;    (三七中文 )

 第九十二章 砖家叫兽
    已经一百多岁的老祖宗终于走了。他的手上有专门的设备当心跳停止的时候就会发出警报告诉外面的族人们。在祠堂的里面还有几个老祖宗的直系重孙子辈的人等待着这一刻。    整个家族中都进入到了祭拜的程序。每时每刻都在哀乐中度过。    根据家族中的家谱记载，老祖宗活了107岁！堪称真正的长寿翁！这样的丧事被称之为喜丧！老祖宗福寿双全，更是德高望重，在十里八乡都是声望极高，在老祖宗的照片中还有那么几张珍藏的。上面的全都是大人物。甚至还有清朝最后的那位皇帝的合影，当时的老祖宗还是年轻人。    现在却依旧难逃最后化为一捧黄土。    丧礼办了七天的时间，附近的乡亲们都可以来吃上一顿喜宴，堪称流水席，大摆筵席的时间里更是给了家族中很多人一些认识司凡的机会。    回到自己的家中开着宾利的很多，在各个土豪村子都有存在，但是这么年轻的却没几个。如果再加上独自创业，白手起家八个大字，那真是可以当金漆招牌裱起来了。    所以司凡这几天过的很累，终于过了头七了。家中再也不复几天前的热闹，但是却更加的让人舒服。    如果说谁最累？保证是那些组织喜宴的人们，但是如果问谁是第二累的，那司凡绝对是紧随其后。    在古旧的老宅中，在老祖宗宗祠旁边房子的一间客房之中的司凡正趴在床上，双手拄着下巴仔细的端详着面前的一个金属质地的东西。    如果没有看错，这应该是一面印章或者是可以称之为玺的东西，但是司凡是真的不认识这些古董！他只是能够粗略的估计出来这东西一定是价值不菲的。不然老祖宗不可能临死之前将之送给自己的。    “哥！你都盯着这玩意儿看了半天了。累不累啊。有这个时间给你妹妹我揉揉肩膀，然后再好好做你的建筑师去，不要忙活这些琐碎的事情，你可是应该去拿奖项，应该去成为真正的建筑大师的！”司倩捏着司凡的肩膀说道。    司凡淡淡一笑：“我当然会成为世界上最成功的建筑师，但是对于那些奖项我可不想去参加了。不厌其烦的去设计图纸，然后让那些评委们品评之后各种污蔑，最后来上一句华夏人怎么会设计？”    他说的话十分的悲凉，但是这就是事实！只要走出家门，司凡就从来没想过能有一天在会在国际上先拿奖后出名。    司倩鼓励道：“别人不行，但是我知道哥哥你肯定可以的啦！不信咱们打赌好么？你的设计一定可以获得世界顶级的奖项的，如果没有的话到时候我把我的好闺蜜介绍给你！”    她说着的时候还带着一点点的奸笑。    司凡无奈：“你是不是又把我推销给哪个闺蜜了？我现在不需要女朋友，事业为重的，你还是赶紧管好你自己吧。有时间去试镜看看能不能演个女十八号！“    打趣完之后，司凡已经不搭理自己的妹妹了。小女孩气鼓鼓管的跺跺脚，躲在房间的角落里生闷气去了。其实司凡知道，这个臭丫头是去玩手机游戏去了。    在这儿也只有这么一个消遣。    “唉！现在头七已经过去了。明天可能我就要开始重新修缮宗祠了。到时候你可不要乱爬。施工的时候工地灰尘大，也乱七八糟的别弄脏了你的衣服。”司凡提前给自己妹妹从言语上打个预防针，别到时候硬闯施工工地！    司倩小嘴一撇！    “哼！～谁乐意去看你施工的地方。我只是刚才听说从省里来了个什么文物古迹研究小组正在咱们村子里到处乱跑。说不定人家什么时候就到咱们宗祠了。到时候你在重建的时候他们闯进去怎么办？”    司凡眉毛一竖！    “当然是打出去了。难道还留着他们吃饭啊。你老哥的工地谁敢乱闯！”    一句话说罢司凡甚至还拿捏了下自己接下来是不是亮个相什么唱上那么一嗓子。    就看到司倩伸出纤纤玉指在司凡的脑门上狠狠的戳了一下。    “你看把你能耐的。你还想上天啊！别做梦了。人家可是专家小组，村子里专门派了长辈跟着人家，别说你要揍他们，就是说两句也不可能！”司倩这面还说着呢。就听到院子里吵吵闹闹的声音，好像一次来了几十上百人一样，他们几乎就差奔走相告了。    那声音充满了谄媚，甚至司凡还听到了前几天在宗祠里对自己横眉冷对的司英铭的声音，只不过现在是充满了尖酸刻薄。    不过对于专家小组来说，他又是十分的恭敬。    只不过！当不知道谁将修缮宗祠的事情告诉了专家之后，人家专家的调门当时就高了好几个八度！让房间内的司凡都一皱眉头，那公鸭嗓子逼得司凡必须要出去了。    “是谁这么大的胆子？吃了熊心豹子胆了不是？这可是古迹修缮，不是盖青砖瓦房，你们这穷乡僻壤的破农村有什么人能有本事修缮古迹！这是专业的工作知道么？得有证！”说话的人显然十分的自豪，应该是已经将什么证件拿出来给大家看看呢！    在房间中的司凡却是已经怒火中烧了，因为这些砖家叫兽不光是要贬低自己，居然还是要来骗钱的。而且这么嚣张跋扈。    “我告诉你么你！没有经过允许你们的宗祠是不能修缮的，如果想要修缮必须找相关部门，也只有我们有这个资格修缮，你们要是弄坏了什么名胜古迹的，让咱们省里没有旅游资源到时候你们能担得起这个责任么？”责问的声音一声比一声大，就好像生怕让人听不到似的。而他说话的语气显然也不怎么好。    不过在这些人的说话之中，司凡感受到了那么一丝丝的不对劲儿的感觉。    砖家叫兽？自己的大学中真正的专家和教授也有很多，但是没几个像他们这么猖狂啊！更没有人这么明目张胆的勒索！    没错！    因为他们开价！5000万！    ;    (三七中文 )

 第九十四章 拆穿
    在祠堂外面好像是专家团队的那么十几个人东瞧瞧西看看，仔细的辨认着墙壁上的雕刻究竟是什么时代的什么风格。    但是当有人询问其历史的时候，人家却直接一个白眼过来，就不再搭理你了。    就算这样你还不能说他什么。谁让人家是专家呢。    当考古专家组的那个看上去五十多岁的男人说出来修缮的价格的时候，房间中只剩下了寂静。    老宅的翻修居然是需要5000万的价格，而且在施工过程中这些损坏的残破瓦片和房间上那已经看上去挺古老的窗棂之类的东西都是需要重新修缮的，那被替换下来的东西都是别人的。    这就是给别人钱拆了自己的家啊。    在房间中的都是各房的代表，代表的就是他们自己的利益，当他们坐在老宅的客厅中的时候，早就看到专家组慢慢的走了进来，气势十足的直奔正中间的上首位旁边。    虽然没有直接坐在族长的位置上，但是那态度很明显DD今天我能来是给你们面子。    在场的众人脸色都十分的难看。互相商谈了几句之后才咬咬牙。决定这事儿就这么过去了。    族长这时候才招呼完那些其他的专家进入偏厅之中开始吃点儿点心什么的。那儿的桌子上已经摆好了各色糕点、什么凤梨酥、老婆饼、月饼、蛋糕、奶酪、干果。    可以说是样样齐全，准备的十分的充分，甚至可能还考虑到专家舟车劳顿，早上饭没有吃，从北方的豆腐脑火烧，到tj的煎饼果子再到南方的豆浆油条和各色粥和咸菜。    为了这些专家的胃，司家的人是煞费苦心啊！但是他们的殷勤全都成了被人看不起的资本。    刚刚坐下来的专家端起来世界总统的架势右手拿起一杯茶水慢慢的撇清了上面的茶叶之后，轻柔的喝下去。    一口茶结束，族长也坐到了自己的位置上。目光落在每一个族人的身上。    “今天把大家找来就是为了解决家族老宅修缮的问题的。这位是咱们省在古迹修缮方面赫赫有名的刘解道先生。”族长好介绍了一下这位专家的名字，然后就是长时间非常套路性质的诉说了一遍族中老宅的情况，并且把整个老宅修缮的细节稍微讨论了一遍。    整整两个小时的时间，司凡都在最角落里打瞌睡。对这种事情他真的没什么兴趣，反而是那些老家伙们兴致都非常的不错。看着教授也有种仰慕的感觉。    事情似乎要敲定的很快。渐渐的所有人都已经在心中断定一定会是这些专家来为自己的祖屋修缮了。    就连族长都有些话十分为难的点头的想法。    整个家族内部难得的统一起来做一件事情，那就是答应他们的要求，把修缮的时候拆换下来的零件全都无条件的捐赠给他们的一个名字都没听说过的机构，并且付出一千万的修缮费用出来。    祖宅的修缮工作他们这些专家会完成的。保证古香古色。有当年的风采。    司凡就坐在角落里听着他在吹牛。那拙劣的表现让司凡都有种哭笑不得个感觉，估计按照他现在的说法将司家老宅重新修缮的话就是将那些有用值钱的东西全都打包带走。    然后再找工程队将老宅按照影视城的方式草草的修缮一遍。估计也就是这样了。    如果按照这个标准。两三百万的价格司凡自己雇人就足够了如果使用终结者，那就更便宜了。    但是……实际上不是这个道理的，因为司家老宅被拿走的东西价值就不知道有多少了。那都是古董，如果再经过专家的嘴吹嘘一遍，尿壶都能卖几十万。何况还都是司家千年传承。    “这个叫刘什么的专家，我想问问你说完了没有？”司凡最后还是忍不住询问出来。    刘解道略微发愣，然后真的不解的看着年轻的司凡在这么多老人的中间简直就是鹤立鸡群。很难不注意到司凡的身影。    刚才那是司凡藏在角落里，根本看不见。    “这个后生你别着急，我今天过来带着这么多的学生和徒弟就是为了给你们解决问题的，刚才价格方面我可是只收了成本费的，一千万不能再少了。这样一来我和我的学生、徒弟，还有以后的施工人员其实都是过来帮忙的！”他说的大义凛然，好像是多么风度翩翩让了这么大的利益给司家，简直就是扶贫小能手。    只有司凡冷笑：“哼哼！你就别做你的春秋大梦了，只要我司凡在司家一天，就不可能看着自己家的族人们吃亏。”    说完这句话的司凡已经离开了自己的位置，站在了刘解道的面前。    “如果说要给钱的话，我觉得不应该是我我们付给你钱！而是你们付给我们钱，而且最少翻上一倍！在我们最开始的出价上！”司凡坚定的说着。    对面的族长爷爷脸色一变。想要训斥良久司凡。但是客人在面前，再加上几天的时间相处下来，他也知道司凡是个什么样的人呢。    刘解道听到司凡的话笑的都要合不拢嘴了：“哈哈哈哈哈哈哈！你小子是从哪儿听说过给别人修缮房子还得自己搭工料之后还要自己拿钱的！别做梦了。赶紧洗洗睡吧！”    他大笑了几声之后右手一摆，示意司凡可以走了，他就当做没听到。    族长也是有些为难的看着两个人。他现在只能相信一个。    司凡却是站在他的对面四目相对之间小声的说着：“老宅中随便的东西都是古董，如果随便你折腾的话，那岂不是让你占了大便宜了。”    将谜底揭穿，司凡那甚至没有半点的虐了这家伙的快感，反而感觉自己好像真的做的很没有必要！    因为面前的这个所谓的专家，所谓的教授！很可能是假的啊！    就在族长身旁的桌子上，有那么一个看上去金光灿灿的名片，而名片上的名字，名片上的学校，居然就是司凡的母校！    真的没想到啊！自己的母校他可是了解的一清二楚，没有这个莫名其妙的教授！    ;    (三七中文 )

 第九十五章 我支持你
    “小凡！以后家里的房子你来修！这事儿我百分之百的支持你。谁要是认为自己有本事找到教授之类的专业人才或者拿钱请大型的机构修缮老宅的可以自己提出来！”他的目光扫视所有人。当目光放在族长的脸上的时候，族长悄无声息的点点头。    老家伙这是找了个人出来档子弹啊。    司凡心中不由得腹诽不已，这个老头子既要了和气，又把事情解决了。    房间内的所有人也都没有声音了。司英铭这次真的一次性把脸丢尽了，听刚才的话讲，他似乎将他平时最喜欢，几乎喜欢到永远也不离开手边的掐丝珐琅的鼻烟壶送给了这个假冒的教授。    平时别人可是想要碰一下都没有机会的！    “行！这事儿我同意了。不过这个骗子必须要交给我处置，我的东西还在他手上呢。只要把东西拿回来就送到派出所报案。敢在咱们司家村行骗，真是熊心豹子胆啊！”老头子怒发冲冠眼睛几乎就要瞪了出来，徐徐清风吹过，卷起皆白的须发，就好像是电视剧中出来的武林高手一样。    房间中的人互相看了眼。然后默默的点头。这些骗子要倒霉。要倒大霉了！    在这个时候，族长自然不能坐视不理了。他现在需要出来给这件事情做个了解，也要让各方面都满意。    “好啦！好啦，不就是个骗子么？多大点儿事儿，这么大岁数了谁没有个打眼看错了的时候，只要能吸取教训下次别再犯浑了就行！”族长安抚大家，然后将目光落在司凡的脸上。    “你今天做的不错，如果真的让他来修缮咱们的祖宅，估计就要被拆的一干二净了。至于祖宅的重新修缮就要麻烦你了。”    “族里出的资金不可能太多，自从民国咱们家站队失败之后就一直没再次发展起来过，我也知道这次修缮祖宅是大家伙都把自己家的老底拿出来了！今天我的话就放在这里，等到咱们方家村的田产真的有值钱的那一天。我保证咱们所有人都能拿到一大笔钱！让你们也都能过上更好的日子，族里也在研究究竟有什么东西可以开发。”族长不急不缓的说着自己家族的大事。    每个人听的都是眼睛直冒金光，司家村已经毗邻那些正在兴盛出来的大城市了。交通越来越便利，不知道什么时候市区就会将这片山区覆盖，到时候写字楼不敢想，但是建设普通的住宅区还是有可能的。    在场的每个人脸上都带着喜色，这里的大部分田地都是族产，但是钱却是能进自己的腰包，怎么能让他们不开心。    至于家族的这个村子，还是让他在这里继续作为故乡吧！所有的人其实都早已在城市中定居了。    看着族长如同秋风扫落叶一般将所有人躁动不安的心安抚下来，司凡只能暗暗的给一个大拇指表示崇拜了。他自己可没有这个本事。更没有那个心情。    “司凡，现在你可以给大家一个答案，究竟宗祠的修缮和祖宅的修缮你能不能做到？如果可以做到，这次的修缮工作就交给你做，多费费心，就当族里欠你份人情如何？”族长笑呵呵的走到司凡的身边，坐在了邋遢大叔的座位上。    一点儿也不嫌弃大叔喝过的那杯茶水，端起来咕咚咕咚的豪饮！一口喝干。    “给个准信吧！究竟能不能做，能不能做到我想要的效果，如果可以就答应，如果不行就推辞，像你爷爷那样，当初带着把砍刀单枪匹马的杀到东北去，那时候可是马匪横行，鬼子漫山遍野的抓人屠杀。”    “可是你知道他到了东北之后身边跟了多少人么？一路上的马匪和难民全都跟着你爷爷到了江城，一共有三千多人上万条枪！”族长说话的时候眼神中充满了追忆和崇拜。就好像年轻人看到让人疯狂的偶像一样。    “族长！我不知道当年的历史究竟如何，我小时候爷爷给我讲的最多的故事是水浒传和三国演义，没讲过民国的事儿，但这件修缮的工作我准备接下来，不是为了家族！也不是为了大义，族里也没必要欠我一个人情，仅仅因为我是装修公司的老板，也是建筑公司的老板，我们公司会接下这笔订单，到时候咱们签订正式的合同。”司凡公式化的微笑让族长多少有些难堪，但是司凡已经答应下来了。    他的心情也变好了不少。    “行！既然你都这么说了。那咱们就签合同，按照正常的流程走。到时候要是工程除了问题我可就要到法院去告你了。到时候你小子别不认账！咱们是有合同的！”族长忽然哈哈大笑，右手在左腿上一拍，带着笑容转身离开。    当族长走了之后，今天的会议到此结束，骗子当然会有他应得的下场，司英铭老头子可是从来没有拿这种事情开过玩笑，何况他的宝贝现在全在这个骗子手里，相信他绝对会记忆犹新从此和骗子这个很有前途的职业说拜拜了。    大厅之中的人渐渐的离开，没有人和司凡打招呼，好像这就是应该的一样。毕竟司凡是晚辈。    仅仅是三四分钟之后就只剩下司凡和邋遢大叔在房间之中，司凡老神在在的坐在椅子上目光空洞，仿佛能看到另外一个换世界。    而那个男人更是轻松的盯着司凡看。根本也不在乎司凡能做什么事情。    时间一分一秒的过去，司凡自己是正在查看系统中的一切可能出现的任务。    结果很悲催，居然没有再接到乱七八糟的任务赚点儿外快，看来这个任务作为最后一个完成系统升级任务的契机本身就是最大的奖励了。    当系统进入到t400时代的时候，相信那才是天网系统正式启动更多功能的时候。    司凡在期待着，怎么说也是天网建筑师系统，又不是天网装修工人系统不是？这系统肯定会给自己一个惊喜的。一定会！    不过陷入自己头脑风暴中的司凡是没看到对面的邋遢叔叔越来越不耐烦。    ;    (三七中文 )

 第九十六章 老爸的遗产
    “喂！你小子就没有什么想要问我的么？想知道我为什么那么支持你么？”大叔终于忍不住的问了司凡。他看着司凡的眼神就好像看到了怪物一样。    没办法。谁要是遇到这么个在自己长辈面前经常性失神，不搭理人的晚辈一定会把他送到精神病院去。    可司凡唯独是个意外，他现在过的很滋润，当听到这个不知道名字的族叔说话之后他才反应过来一点儿。    “啊！叔叔你在和我说话么？我刚才想点儿事情，一时失神了！”司凡不好意思的挠挠头，脸上难得的红了一下。    “你也知道我是在说话么？真是难得啊！那么你就没有什么想要问问我的？比如说你的父亲？”他继续循循善诱的引导司凡那往他想要牵引的话题上讨论。    但是司凡却摇头：“没兴趣。我父亲已经死了好几年了。现在就算知道他的丰功伟绩也无法挽救回来。既然这样那活人更要往前看了！”    司凡反而过来劝说这个叔叔，本来还想质问司凡的大叔一时连想说什么都已经忘了。就这么痴痴呆呆的看着司凡。好半天才憋出来一句。    “你这么说话真的好么？不知道很噎人么？”他彻底无语的看着司凡，也知道司凡那不想多说废话，估计有什么事情要办。    “既然你想多说，那咱们今天就长话短说，当初我和你父亲曾经合伙做过生意，在当时也没少赚钱，也许你曾经见到过小时候我们几个合伙人和你父亲一起到江城考察工作的风光时代。”    “唯独可惜的是在十年前左右，当时的房地产行业正在走上坡路，我们当时承建了江城宝山区域的棚户改造工程，当时来说还算是比较赚钱的项目。但是辗转几年的时间因为各式各样的工程把公司也就拖垮了，当时的银行也不再支持房地产。所以项目就转手给其他人，公司也就暂时停止运营！”    “不过我今天想告诉你的是，这家公司到现在还在运营着！只不过我和你父亲全都已经将公司委托给另外的朋友了。现在公司也准备结业关闭了。最近几年的房地产生意更加不好做了。所以我想看看你有没有兴趣接手，直接就把公司的所有权转交到你的手里了！”大叔说的很坦然。丝毫没有半点的隐瞒。    司凡在考虑了0.1秒之后就已经做出了决定。    “叔叔！这家公司还是你来经营吧。如果你要是有工作来做的话公司也就帮我暂时看着，如果没有！那把原来的合伙人一起找来，我要这个公司只是想要借壳承接一些建筑工程，你也知道我现在新注册的公司在承接其他公司工程并且进行建设之前是无法申请更高等级的建筑公司资格的！”司凡将自己的想法说出来。    也就是前些日子司凡考虑的套件马甲来承接订单的想法。    天网建筑公司的这个名字是绝对不能换的。不然谁知道红后一觉睡醒了之后会不会发飙，而司凡也丝毫不想换公司的名字。    大叔稍微考虑了几秒钟之后点头：“你是想要换个名字吧？当年我们哥几个起名字就叫兄弟建筑公司，现在年轻人点子多，换个名字叶昊，就是可惜了公司的资质，这些年验资可是花光了公司的最后一分钱。”    他的眼神中就只剩下追忆了。司凡也是清楚他对公司的那份感情，如果不是真的有感情的话，那怎么可能直到现在还在还保留着公司，怎么可能公司的施工资质还存在，这都是拿钱顶着的。    市场优胜劣汰的法则永远没有消失。    “我想要让你经营这家公司主要还是想让父亲在这个世界上的事业继续下去，就算是他的精神的延伸吧！这个公司我做不了。只有你们这些兄弟才能支撑下去我父亲的信念！”司凡带着笑容的说道。    大叔脸上的笑意让皱纹都有些扩散了。但是他不在乎，他就这么看着司凡，眼泪都快下来了。    司凡既然这么说，那么肯定有让公司继续经营下去的方法。只要还能继续经营下去，他的精神支柱就还在。    为了这家公司他可以算的上是家都破了。老婆和他离婚，女儿也离开他和母亲住在了一起。    为什么？还不是因为那一屁股的债还有那倔强的性格？    “你，你有什么办法能让公司起死回生么？现在公司虽然有资质，但是其实已经没有施工的能力了。更没有施工的资金和工程。”说道这里的时候，他忽然好像想到了什么。    “对了。我们现在还可以把江城的棚户区改造项目再拿回来，这件事儿当地区里找我们好多次了。可惜那时候我们手里都没钱，也没那个资本让材料供应商和工人帮忙垫资了！谁都知道我们的财政情况。”他有些不好意思的说道。    司凡却根本不在乎：“叔叔！其实我能给你的帮助和你想象的不一样。我能做到的只有施工，钱的方面我可以拿！起步的时候我可以先垫资，至于施工方面全都由我们全权负责。现在我要的就是施工的资质，要是三级建筑公司资质的话是没法建设高层建筑的。”    他慢慢的解释着自己的想法。无非就是让自己的叔叔自己的跳板。只要负责出去承接建筑工程和审批那些乱七八糟的事情，司凡自己就等着直接开工搞定工程，然后再将楼盘卖出去收钱。    一切都是过了自己叔叔的公司一倒手而已。    司凡到时候会从利润中拿出来15%交给叔叔。也算是给他们的利润。    他可从来没想只是承接项目当包工头。他所要做的就是接着这个壳先把三级建筑公司的申请资本搞到手，然后再慢慢的用兄弟建筑公司做跳板直到最后拿到一级建筑公司的建筑资质再说。    至于承接那些大型项目根本不是司凡现在能想的，他现在需要的只是第一张订单，一如当初承接范强那小子的订单一样。    ;    (三七中文 )

 第九十七章 接终结者飞机
    十天之后，星期天，乌云盖顶！    天气压抑的让人感觉可怕。黑云压城城欲摧，司凡却开着卡宴带着自己的妹妹还有身后跟着的颓废叔叔。    这个叔叔叫做司建新，当初据说也是最顶层某个大人物的贴身保镖，可惜大人物落马，他这个马前卒最先摔死，丢了工作。    最后才和父亲一起经营建筑公司努力坚持！风光过，也差点儿丢了性命，现在更是一贫如洗。    今天他和司凡来到合城国际机场就是为了迎接建筑公司的职工，也是天网建筑公司的主力人员，施工人员。    在江城中最忙最忙的人就是小徐，但是从前几天开始就有个萌妹子过去实习了。    他也就成为了师傅。一周的锻炼时间并不算长，只是稍微触碰到了这个行业几天的时间，稍微摸熟了江城的天网装修公司材料采买的一切事宜之后，小徐就将所有的工作交给这个刚来公司没多久的女孩儿。自己兴冲冲的带着自己老板不知道在哪儿雇佣来的超级大块头的工人。    至于他们的工具到时候直接在合城这面采买一套就行了。更加的效率，等到回去的时候反正也得还宾利，到时候用宾利当货车了。    飞机，慢慢的降落在机场之中，没有出现什么狗血的飞机发生故障然后撞击指挥塔的事情发生，更没有终结者暴露的事情发生。    当下午一点半的时候，司凡已经接到了小徐的电话。    说实话，他除了这些天吩咐小徐带这些终结者过来一趟以外再也没给自己这个公司里的头号干将说过什么事情。    “小凡！你说的公司职员应该下飞机了吧？为什么还没看到他们，难道是被安检卡住了？”跟在司凡身后的司建新是最着急的一个。他对于司凡口中的修缮装修小组的期待绝对超过任何人。    因为这是第一次见识司凡手中掌握的力量，如果力量足够，如果真的有司凡保证的质量，那兄弟建筑公司还有重新起航的一天。    不然就只有等死了。    “叔叔！不用那么着急，现在飞机才刚降落不久，他们毕竟人生地不熟……”司凡正在说着的时候出口已经能看到喧嚣的人群了。无数的男男女女围绕在机场出口只留下最中央的位置的通道。    无数的横幅和led便携显示屏上面都写着一个人的名字。粉丝们都叫他雨神！    没想到啊，小徐他们从京都转机之后居然和雨神在同一架飞机上下来。    如此喧闹的环境如果是平时司凡绝对欢迎，但是现在有自己的终结者第一小队到来，那他就不太希望自己的手下暴露了。    这些家伙虽然有人造皮肤，但是终结者的审美观永远是傻大黑粗！永远都没有半点的美观。    终结者第一小队里面的组员看着都好像乡村壮汉一样。脸上大多数还有高原红和雀斑。    看上去别提多寒碜了。    但是当今天司凡看到自己的装修小分队的时候，差点儿就要惊呆了。眼睛都要掉在地上了。    司凡手下的终结者本来都是穿着农民工的衣服看着就好像一群土鳖。但是现在司凡看到的根本就不是那个土鳖的队伍，而是一群肌肉壮男，他们身上的肌肉隆起，胳膊简直比某些苗条的女生还要粗，面无表情的列着整齐的队伍从机场出口走出来。    身旁跟着个头相对比较矮小的小徐就好像是跟班一样欲哭无泪。    “好了！人已经出来了！”司凡拉了一把司建新人已经先到了前面过去给了小徐一巴掌。    “你小子怎么折腾的，把这些哥们弄成这个样子。”司凡第一句话就差点了让小徐眼泪都出来了。    “老板！这事儿真的不是我决定的，这些哥们昨天接到你的消息之后就莫名其妙的找我要工资，从我这里拿了两万块钱之后就变成现在这个样子了。你没看到刚刚上飞机的时候那些小女生的尖叫啊！”小徐真的委屈的要死。    这两万块钱他是给司凡打过电话的，不过他说的时候司凡正在睡觉，哪有这个闲心记住每一笔钱，到时候找会计师行计算没错就行。    “好了！既然这样就赶紧走吧。今天雨神好像要到合成开演唱会，这要是再把咱们堵在里面就不好了！”司凡赶紧催促。身后的终结者当然是无所不从的。每个人都一只手拎着行李箱丝毫不费力气的拎着就走，小徐这次算是聪明，什么都没有带过来，准备全都在合城买了到时候直接带回去。    现在这小子的工资可不低，司凡给他的底薪之后采购可是有提成的，至于额外的收入方面司凡把持的比较紧！不准有额外收入，但是公司的收入会很高。    这也是为了以后防止蛀虫太多。    “出发！”在前面的司凡一挥手，身后的终结者好像是军人一样排着队出发。真的是每一步都是一样的步伐。他们脸上那钢铁一样的表情更是吸引了不少的小女生惊叫。    “啊啊啊！”有几个喜欢肌肉男的还真的叫出来了。    司凡彻底无语，只是默默的打开系统，出这样的幺蛾子一定是系统出了问题。    当打开系统之后，司凡确定肯定是红后干的好事儿。也只有她有这个能力。    “红后！你为什么要调整终结者的形象，原来的农民工不是挺好么？”司凡询问，系统的提示却直接将他打到了谷底。    “叮！系统红后恢复时间01秒钟之后再次陷入沉睡！”    没错，这个指令只是他睡醒了之后下达的一个命令，然后就睡觉了。    对此司凡是丝毫没有办法，他又控制不了红后！    “行！你牛！你说的算，但是现在就要施工了。到时候一个个的都给我换上工作服！”司凡在系统中下达命令之后直奔自己家老宅。    现在一切都已经准备就绪，就差开工了！就连设计图这种事情都不用司凡操心，他现在要做的是修缮的工作，是将司家老宅恢复到千年前的光景！    (三七中文 )

 第九十八章 开工
    “这！这就是你们公司的装修工人？这也不像啊！这就是那些模特们嘛！小凡你别开玩笑。”司建新完全不相信这是一群建筑工人。在他看来这些人当模特还行，如果去当建筑工人的话就算了。    至于装修工人。那就更不像了。装修工人品流更加的复杂。    司凡拍了拍自己的终结者，这都是天网系统给的超级福利啊。有他们在才有自己的现在和未来。    “这就是我们公司的建筑工人。现在咱们赶紧走吧，我不是都已经说了。让你准备一辆小巴车！那辆破宾利还不如个拖拉机有用呢！”司凡笑着再次拍了拍终结者肩膀。    “你们都跟我到车上吧！也不用太过于拘谨，这里不是你们乡下！”司凡随便的说了一句就让终结者们自己找外面的小巴车。他可以用天网系统控制这些终结者们的行动，也可以随时监察。但是他们不会说话这件事实在是太让人苦恼了。    索性司凡想都不想了。直接带着他们上车。    司建新看着终结者们那军人一样的作风，不苟言笑的表情，还有坑都没坑一声的冷漠。有些不知所措。    只有小徐在旁边安慰他。    “放心吧！这些哥们估计都是比较特殊的人群，我们老板照顾他们才招进来的。不过他们装修的水平真的是没话说，现在我们江城公司的订单简直做到做不完！”小徐炫耀的安慰下司建新，顺便聊聊天认识一下。    两个人只是几句话的时间就已经成为了朋友，已经约好了晚上去喝点儿小酒庆祝一下，顺便联络感情了。    只有小徐自己才知道，这些装修工人到底苛刻到了什么程度，装修材料有一点点的不符合要求他们都能找到退货，还不和你说话，直接东西放在一旁就去干活了。    从第一眼看到终结者们之后一直到现在都没有说过一句话。    车！他们是坐着司凡的宾利的，至于司凡自己当然是在小巴上跟着终结者一起回家了。    老宅距离城市机场还是有很远的距离的。这段时间司凡就是在检查终结者身上究竟被改造了多少。    红后可是曾经复苏了0.1秒的时间，她这个超级计算机0.1秒的时间能做的事情太多了。    经过检查，司凡终于是发现了问题，红后经过这次升级之后，似乎给终结者们的感情和一些简单的智力了。    面前的终结者就拥有简单的智力和卓越的分析能力，他们甚至可以和人进行简单但是没有情感的交流。可惜的是暂时司凡还没给他们加装可以说话的话喇叭！不然他们就能进行简单的交流，更加完善的伪装成人类。    更多的改变还是他们对于外形的追求。似乎这些终结者们以后不光是工作，甚至还要有下班的时间，等到了闲暇的时候他们甚至会打扮一下自己。    这应该是红后做的最大的改变。不过在司凡看来，这其实是在给终结者做伪装，为以后铺垫。    小巴行驶了四个多小时的时间，从机场走公路再到乡下的土路，最后到达司家村自建的公路上，一路可以说十分的颠簸，唯独终结者们丝毫没有抱怨，他们甚至还帮司凡将行李全都抱住防止颠簸的把东西弄的乱七八糟的。    看着这些不会说话的终结者。司凡还真的又一种莫名的感情。似乎是和他们成了好哥们似的。    不过可惜的是，他们终究还是机器人。    ……    四个小时零十七分钟，当小巴到达司家老宅的时候家族里的长辈几乎全都到齐了。他们准备好了鞭炮还有三牲祭品！用来破土重修！    家族的老宅对他们来说意义重大。更是家族未来的心灵寄托，当然要关注了。    今天就连是家族中的小屁孩都来了一大群看热闹的。    当司凡下了小巴车之后，就看到族长爷爷带着满脸的笑容一把握住司凡的手，一个劲儿的笑。    “今天！今天终于能重新修缮祖宅了。能修缮宗祠了！要是能等到你修缮好了那一天，我就算死了也值了！”老头子笑的都要直不起腰了。    司凡赶紧搀着族长爷爷。    “您老还不能死啊！还要长命百岁，比老祖宗活的岁数都大！到时候你还得看看司家村能发展成什么样子，咱们司家开枝散叶呢！“    和族长爷爷说话的时间两个人已经到了老宅的大门。    就算现在已经没有门板了。就算是台阶都已经残破和被切割带走。但是仪式必须要有，破土的第一锄头必须由族长来挖！鞭炮的点燃必须是年轻的稚童！这是司家的习俗，也是家族传下来的规矩，和别的地方有些不同，但是传承到了现在也没有人违背过。    这么多年来就是这么过来的。    司凡站在人群的最中央，终结者们被安排直接带着这几天采购的工具进行挑选和调试。    正在大门门口的司凡看着全族中最胖的一个五六岁奶白奶白的娃娃可怜兮兮的拿着一根半米长的香一步步的靠近鞭炮。    两串鞭炮都是买的十万响的鞭炮，掐掉其中的一个。    也就是传说中的长长久久！    小奶白娃娃是族长的外孙，现在正在挪着想要点燃鞭炮却不敢过去。    司凡在旁边小声的鼓励这这个娃娃，今天正好就是破图动工的日子，也是祖宅修缮的日子。    不是什么黄道吉日，更不是什么难得的大喜日子，也不是11.11这种后来被人慢慢炒作出来的节日。    仅仅是因为黄历中的宜迁坟、动土、开工。    只是黄历上写着今天适合动土开工。这就足够了。    一个家族几百人共同围着祖宅，那真是人山人海，看着小娃娃都快哭了的被他的妈妈用一顿肯德基哄的小家伙一种英勇负义的慢慢走向鞭炮！轻轻的将香稍微触碰了下捻子。    “呲呲！”火苗射出来的第一秒小娃娃就哭着鼻子转身撒丫子就跑。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！着了！”    “噼里啪啦！噼里啪啦！”    ;    (三七中文 )

 第九十九章 清场
    “开工咯！破土请神！恭送列祖列宗暂移尊驾，希望列祖列宗庇佑我司氏一脉，时代安康，源远流长！”在一片冗长的祭文之后，族长长长的吼了一嗓子。    全族的人肃立在两旁，恭迎列祖列宗。    世世代代的司家人不知凡几，只有那寥寥几十位天资卓绝之辈才能有资格在宗祠最中央的位置摆上灵位，而其他的普通族人皆是小了无数号的灵牌被放在宗祠**奉，如今宗祠修缮，祖宅修缮，事情一起交给了司凡之后，列祖列宗自然要换个地方了。    当司家的列祖列宗被请出来之后，才让人感觉到这才是一个千年世家的底蕴！光是祖宗灵牌就已经按照车来计算了。每一房的大家长都将自己家祖先的灵位好好的整整齐齐的摆放着然后带着自己这一房的人将祖先请回家。    日夜香火供奉。让列祖列宗能够保佑宗族，保佑他们一家。    当鞭炮齐鸣之后，当列祖列宗被请回各房家中的时候，一切都已经到了最后的尾声。接下来他们需要等待一年的宗祠修缮工作，等到一年的时间过去之后，再请列祖列宗，回归祠堂。    整个流程堪称复杂到了极致，司凡也只是在这里充当一个木偶，站在人群中看着族老们完成整套的流程。家中大大小小的管事带着他们的会计师到了祠堂之中，还开了个小会！主要解决的就是家族中的开销和收入。    司家可是有大量的田产和其他收入的。其实每家每户都不算穷，甚至可以说早就已经超过了平常小康的水准。    当下午夜幕时分到来，整个村子陷入了欢庆的酒宴，就连司建新都不能免俗的喝了个半醉半醒的状态，就这么摇摇晃晃的往司凡规划出来的老宅重新修缮的范围。    地面上的鹅卵石坑坑洼洼的踩在上面并不舒服，村子里的道路也是分级别的，最重要通道自然是那整齐的柏油马路，但是小巷的道路就已经是石子路了。    就算不舒服踩在上面也不会弄得满身灰尘不是？不过今天他却看到了四五个人慌慌张张的跑过来，一边跑一边喊着。    “不好了！不好了！司老四把咱们家的老宅和宗祠全都围起来了。他要是不安好心把咱们老祖宗的东西都拆了怎么办啊？”三四个中年妇女带着自己家孩子连哭带闹的拉住了司建新，说什么都要让他给个说法。    司建新哭笑不得的看着他们。    “何婶！你们也知道建筑工地大部分都是需要搭建工棚的，把建筑工地围起来也是正常的为什么这次你这么大反应？”司建新十分的不理解，这不是正常的程序么？    大神哭哭啼啼的道：“如果是正常的话，我们怎么会这么着急，司老四他们家的孩子把家族的宅子遮的严严实实的根本不给别人看啊。居然还要封闭家族的老宅一年的时间，这一年严禁任何人进入，吃的东西在村子里的饭店是订的盒饭都不让送进门。”    “就是！就是！是不是咱们家的房子下面有什么古墓还是藏宝库。他们其实和老大家的败家子一个想法？”    七嘴八舌的长舌妇们让司建新意识到了事情的严重性，司凡将老宅封闭的这么严严实实的看上去是施工方便了。但是家族中的人们可不会理解你的行为，他们只是想要仔细看看自己家的东西有没有人伸爪子。    “这件事儿也就别老大了。就让我过去和老四家的小子商量一下。让他带着大家看看施工的现场，让你们全都放心！”司建新说着便已经带着族人们往司凡的施工现场走去。    ……    施工现场，没有人声鼎沸，更没有一车车的材料，就连轰鸣的机器声音都没有很多，在老宅的正大门口的方向有那么一个小小的预制板的亭子，里面一个年轻人正在嗑着瓜子，慢慢的一个电话一个电话的打出去。    “快看看！就是这里，你们瞧瞧这是施工的地方么？看着就好像要防间谍一样！”    “赶紧拆了。这是咱们家的房子凭什么不让我们看到！”    “就是！”    大婶们开始吵闹。在预制板房子中的年轻人慵懒的打着哈欠。指着指外面的牌子。    “你们都吵了一上午了。赶紧回家吃饭休息吧！下午在来找我们老板，他现在没时间，正在绘制修缮草图，规划修缮的流程，你以为修缮古迹就好像买鸡蛋那么简单啊！”小徐对着几个大神懒洋洋的说着。    反正有什么问题都是老板来解决，他只要阻止这些人进入到建筑工地中就行。    “小子。把老四家的小孩给我叫出来，他老爸在的时候都得叫我一声七婶，他小子凭什么不见我们，老宅的修缮有他一个年轻人什么事儿，还不是花钱找专家来设计？让他赶紧出来把这一圈碍眼的的东西都拆了！不然别怪我们动手啊！”大婶们战斗力十足的就要上去拆了这些隔板。    司建新见此赶紧阻拦：“各位！各位姐姐婶婶！你们先别冲动，这事儿让我来找小凡问问究竟是怎么回事儿，说不定人家公司有什么规划呢？你们先等等，让我问问小凡！”    他说着挨个的安慰了下这些婶婶，然后走到大门口的方向和小徐小声的说着。    “小徐，咱们现在的关系应该不错了吧？你打开门让我进去和小凡说几句，几个老姐姐而已，让他们进去看看也好安心。”    司建新的一句话让小徐差点儿吐血，看着司建新指着身后的司家老宅道：“我的祖宗啊。你可千万别害我，你知道我们老板下了什么命令么？”    “什么？”    “从今天开始老宅整个清空所有无关人士，就算是只老鼠都不让进入到老宅里面，就算是我装卸工料都要直接卸货到门口，然后老板派他的手下过来带走材料。”    “你是不知道啊！我们老板是个死板狂。他现在在江城装修圈子名声出来了。但是也坏透了。被称为最不讲道理的装修公司老板！”    “你要是想找他，就在这儿陪我呆着吧！一会儿他可能就要吃晚饭了。到时候你再和他说那些事儿！说不定……唉，没多大希望。”    (三七中文 )

 第一百章 天网3D建模
    这一等，就到了晚上凌晨时分，司建新此时有种崩溃的感觉，抓着脑袋上已经掉了不知道几百根头发的脑袋一片片头皮好像雪花一样飘落。    “他怎么还不出来呢！你就不能给他打个电话？”司建新满嘴的火泡说道。    几个中年大婶说什么是不肯走，非要司凡给个说法不可，面对这些大婶们。就连司建新都没有办法。还是小徐想到了一个让他们不闹的方法。    这个家伙就在村子里的超市买了两斤的肥牛，还有各色新鲜的蔬菜、鱼丸借了个电磁炉就在简易房里开始大快朵颐。两个大老爷吃的稀里呼噜的！吸引了所有的大婶注意力。这就是他们的战术！    既然你们愿意等！那咱们就吃。吃到你不愿意再等了位置，司建新和小徐就是这个战术，消磨耐心和决心。等到最后再忍不住过来吃两口之后，那就是吃人嘴短了！事儿还真就好办了。    这些大婶可是下午的时候就已经过来，中午正好吃的饱饱的，哪儿还有空地方吃晚饭啊！现在倒是好了。想吃都没机会了，两个老爷们晚上喝点儿小酒，再来上一顿涮羊肉，吃的满嘴流油，弄的到处都是香味。    在门口苦等的几个大婶真的忍不住了，他们凑到简易房门口流着口水看着两个人再那里酣战！    “那个……羊肉好吃么？”终于有一个大妈忍不住的咽了下口水，指着两个人正在香喷喷的吃着的羊肉。    屋里的两个人一笑，然后夹起来最上面的两片羊肉说：“你们想吃么？想吃我们请你们啊。刚才一不小心买多了。大家一起过来涮羊肉！”    只是司建新的一句话，勾搭的几个大婶完全没有抵抗能力。    “这样好么？给你们找麻烦还来吃你们的！”终于有人觉得不好意思了。    这个人正是白天最刁蛮的七婶。    她在这些人之中年纪最大。资格也最老，在家族中还算有点儿身份，家族里的账目很多都要经过他的手的。    不过有句老话说的好，人是铁饭是钢，一天不吃就得饿得慌，何况是晚上没吃饭还有人在吃涮羊肉吸引他们。    “那个。我们可就不客气了啊！”七婶还没答话呢。另外就有人忍不住过来拿起来刚才早就准备好的酱料坐在旁边吃了起来。    有一个人带头就有更多的人参与进来，很快简易房中就已经充满了吃饭的声音还有聊天的声音。    老宅中……司凡正在房间的大厅之中老实的坐着，他已经坐在这里有接近一天的时间了。终结者们就在各个方向保护着司凡。在他的面前看看上去空无一物的地方正有一大片的数据正在跳动。    “前面花园的部分复原的如何了？想要完全恢复当年的环境和装饰需要大概多少人力物力！”司凡询问着天网系统。    系统冰冷的话语：“需建造部分172%消耗材料成本价格1275万，需修缮部分7795%消耗材料成本6720万，未探索区域415%，系统判断为密室部分！”    数据在司凡面前流淌，在他的面前也有3d建模正在完善，一个山清水秀绿水环绕的仿佛古代大家族宅院的巨大建筑群，这里面并不是司凡他们平时住着的宅子那简简单单的前院。    原来的司家可是住着成千上万的人，哪儿像是现在根本就没有人在老宅中居住。    环境自然也就差了很多。    当年的司家那是世家大族，曲水流觞的酒会就连历史上大名鼎鼎的诗仙李白都曾经应邀前来，更别提那些曾经青史留名的人物了。    这是一个千年大族，老宅自然不是一般人可以完全继承的。特别是经过了那个特殊的岁月，整个宅子被砸的，被毁的，被抢走的东西不计其数，当年要不是全族人全民皆兵保护自己的家园，最后当地终于退了一步，这才保护住所有的财产。    当年的浪潮可是弄的不小的动静，要说现在还有以前的威势那是扯淡。    现在司凡看着这个复古的宅院建模才知道当年的司家多有钱。    这可是用现代的工艺精心制造，没有手工费纯粹的成本！就这就要八千万的成本。如果算上人工费和一些利润的话，那就要几个亿的成本。    这是现代。如果是古代的话需要翻一百倍！这一点儿都不带夸张的！在古代运送一根海南黄花梨的运输成本就是材料原本的价钱几十倍甚至上百倍。    “没想到啊！当年这么奢华的宅子居然成了现在这个落魄的样子，谁能想到千年前他是如此的美轮美奂，就算是现在一流的设计师无法设计出如此盛景吧？”司凡几乎沉浸在这宏伟的建筑之中，作为一个建筑师的独特嗅觉和最近接触这么多装修方面的知识，他更是被这鬼斧神工一样的精细设计所倾倒。    不过……就算是再精细的设计也有其不足的地方。    现代的设备和古典建筑的完美融合才是现在所要追求的。    “天网系统，模拟在老宅中加装上下水系统，加装电力系统。加装隔音系统。”    “重新建模！”司凡一句话说完，感觉自己都累了。也该休息了。    至于3d建模完成的时间绝对不是一时半会就能解决的。司凡已经有了长期作战的准备了。    面前的进度条就是在不断提醒司凡自己的修缮图纸正在不断完善的进度。上面显示的预计时间赫然是77小时52分钟18秒1    精确的时间提醒着司凡。他必须要等三天之后才能看到所有的施工图，在这期间他是没有事情可做的，不过……    当看到那415%未探索区域，他露出了几分好奇的神色。    未探索区域啊。密室啊！宝藏啊！这些各式各样的名词出现在叶昊的脑海中，最后变成瘙痒的恶魔不断的提醒着司凡。那儿有好玩的东西，老宅之中有秘密正在等待他挖掘。    (三七中文 )

 第一百零一章 半夜里的贼
    带着几分好奇的心情，司凡看着肉眼难以看到涨幅的进度条，忽然腹中一声“咕咕”的声音传来。    “我说今天忘记什么事情了么！原来是吃饭啊。这么晚了，也不知道村子里还有设么好吃的。如果什么东西都没有就只能吃顿方便面了！”司凡安慰着自己从老宅中走了出来。    断壁残垣，到处都是破碎的石片。    这些石头说不定就是千年前的古迹，现在却被人们所破坏，走过杂草丛生的长廊，在古老的遗迹中走出司家老宅，当他回头看过去的时候，不仅仅有萧条，还有那一点点真正作为司家人的骄傲。    这在当年可是彻彻底底的豪宅，比现在什么几十亿建造的皇室度假宫殿都要奢华。    “放心吧！我会让你重新恢复原来的辉煌的！”司凡小声的说着，离开了这座沉寂了千年的老宅，溜溜达达的就准备去超市买点方便面和香肠凑合泡泡面吃吧。    就在离开房门不远的时候，他还嗅到一股香味，居然是小徐这家伙在涮羊肉。    这绝对不能忍啊。自己在里面忍饥挨饿的到现在才出来，可是小徐这家伙居然就在门口涮羊肉，更不可饶恕的还是大半夜的涮羊肉让自己嗅到了。    这家伙绝对是故意的，就算不是故意的司凡也决定就当他是故意吸引自己的注意力，给他一个讨好老板的机会，自己顺便再吃点儿好东西。安慰下自己的胃。    “小徐。你这是自己在享受么？这要带上我一个啊。不然我一定扣你工资！”司凡半开玩笑的走了进来，就在他进来的一刹那忽然愣了。    “咦你们都在啊？这是聚餐不带上我？”司凡笑着问道。    小徐和司建新终于将悬着的心放下一半了。而那些大婶们就有点儿尴尬了。这吃了人家的饭，然后再来兴师动众的责问司凡，怎么也说不过去不是？    几个大婶你看看我，我看看你，最后还是七婶出头。    “小凡！你虽然不是咱们村子里长大的孩子，但是也是咱们司家的血脉不是？按理说我不应该怀疑你的。”七婶说话的时候稍微沉吟一秒，然后指着外面的幕布说道。    “可是你们公司的这个墙做的也太大太显眼了吧？咱们村子本来就不大，一共就这么点儿的阳光一次就全被你挡住了。”七婶找了个不错的理由对司凡抱怨着。    司凡一摊手：“我也没办法，这是公司的规定，我们必须严格执行，如果自己定下来的规矩我们自己都不遵守，怎么可能让以后的员工遵守？”    他说的时候已经从旁边的调料盘中将自己的蘸料调配好了，放到碗里找了个角落放下小凳子坐下。    这桌子和锅本来就不大。七八个人吃涮锅那是相当的忙。大婶们对司凡的话虽然有些不以为然。但是现在既吃了人家的东西，又给了理由，几个人你看看我，我看看你终究是没闹起来。    在房间中的一众人吃喝的开心，似乎已经忘了刚才那一丝不愉快。    不过当后半夜一点左右的时候，还是出现了问题。    就在司凡他们准备收拾碗筷的时候，忽然的狗忽然“汪汪”的叫了起来，他们的声音十分的清脆，让邻居一个个的都睡眼惺忪的爬起来。    被惊动的自然也包括司凡他们几个。当听到狗叫的时候，司凡忽然站起来目光盯着前面的方向，那儿正是司家老宅的方向，但是并不是正门，而是一个偏门的角落。    如果说有什么地方比较特别的话。    那一定是在偏门角落的狗洞了。    这是古代家庭给自己家狗准备的通道，让自己家的狗可以没事儿出去遛弯。    但是今天不同，随着刚才的一道黑影钻进去。几乎全村的狗都惊动了。他们“汪汪”的叫着，但是叫唤的大多数都是小狗，这些小狗的叫声相对比较稚嫩。    “走！咱们看看究竟发生什么事儿了。”司凡将自己的碗筷放到桌子上。顺便关闭了电磁炉。    几个大婶更是随手拿起来旁边的各种适合战斗的武器，其中就包括了锤子和水管子！    “咱们赶紧过去，要是黄鼠狼来咱们村子偷鸡吃那就要赶紧抓住偷偷弄死，不然村子以后就别想好过了。”大婶们经验丰富。让司凡连忙点头。    如果说建筑方面司凡现在是专家的话，对付这些野兽大神们就是专家了。一边走一边和司凡讲述着黄鼠狼的故事。    原来，这黄鼠狼是那种十分记仇的动物，如果在这里受伤之后，他就算是连续几年的时间没出现也会在某一天回来复仇的。    如果你他在你这偷了吃的之后你没抓住他。    那也是够倒霉的，这家伙会隔三差五的到你这找吃的。往年间甚至有小孩子被黄鼠狼偷走的事情发生。    所以这些大婶们才这么紧张，差点儿就拿出来全民斗争的精神头了。    “咱们走，赶紧追上黄鼠狼，他们应该是来偷鸡吃的。咱们村子里的鸡都在老站东头你七舅老爷家，这黄鼠狼一准是去偷鸡的！”七婶趁机再吃了块儿涮肉之后赶紧换上衣服往七舅老爷家的鸡场跑。    身后的几个大婶也要跟着过去。司凡这时候却拦住了大家。    “各位婶婶！我刚才看到有个影子从咱们老宅的狗洞那里要钻进去。是不是已经进了狗洞了？咱们过去找找！”司凡说着已经一马当先的走了过去。    狗洞就在简易房不远的地方。司凡只是几步的时间就已经到了狗洞。    还距离有十几米远的时候他就看到狗洞的地方有两条腿不断的蹬着。那“哼哧！哼哧！”的声音就好像是疯狗一样。    “呀！这是人！谁这么大胆子晚上居然敢跑到老宅来！这一准是来偷东西的。快抓住！”七婶的力度就是牛！司凡还没来得及安排的时候一群大婶过去就把那个身影按住了。也不知道谁刚才带过来的绳子这时候正好用上。先把双脚、双腿捆住了再看看究竟是谁吧！    ;    (三七中文 )

 第一百零二章 家贼
    “快抓住他！居然敢来我们司家的老宅偷东西，真是不要命了。不知道这儿是供奉祖先的地方么？”跟着来的司建新可不管那么多，对着狗洞里的人屁股就是一顿猛踹！    显然他是知道踹这里是不会死人的，更不会有严重的损伤。    “哎呦！哎呦！叔叔啊！是我啊！别踹了。卡住了。”狗洞里那个人凄惨的嚎叫着。就好像杀猪一样。    司凡将手机打开手电筒模式，现在算是看到钻狗洞这家伙的下半身究竟什么样子了。    穿着一套看上去就高端的野外冲锋衣，那宽大的衣服怎么也遮不住那一身肥膘，刚才被司建新几脚就踹的屁股上留下了十几个大脚印。    司凡看了这家伙一眼，确定不认识这个家伙，或者不认识这家伙的声音和体型！    只有司建新和旁边婶婶们面色古怪的看着司凡，好像一时半会的不知道怎么说。    “行了！各位婶婶还有建新叔告诉我究竟是怎么回事儿吧！也让我明白究竟发生什么事情？”司凡询问司建新。    作为叔叔的司建新这时候心里也软了下来，过去就要将趴在地上的人拽出来。    可是这时候忽然七婶默不吭声的坐在了这个人的屁股上，手里钢管一下“噗！”的一声插在了这家伙的裆的位置。    差之毫厘的就废了这家伙。    “这个叛徒败家子就让老娘我看着了。你赶紧去找咱们家族的那些管事的族老们。让他们来管管这个家伙，已经惦记了家里的东西这么久！把老宅都给拆了一遍了，怎么现在还不够？还来偷东西？”七婶的一句话点明了这家伙的名字    这就是那个败家子啊。把整个村子都败了的家伙，就算是老宅都拆了。    “哎哎哎！千万别找我们家的老爷子，他心脏不好，要是知道这个事儿！”他还没说完，七婶对着他的屁股就是两巴掌。    “他知道这个事儿肯定第一个收拾你！你就等着倒霉吧。你爷爷这才刚刚受了骗，在家族里丢了个大人，心情不好着呢！看到你小子不用家法老娘我跟你的姓！”七婶大刀阔斧的就坐在这儿，没人敢有半分让开的意思。    “七婶啊！七婶，我也是被人骗了。事后我才知道那些王八蛋是要把咱们家都搬空啊，当初可是说好的，他们只要咱们家外墙上的瓦片的！”地上的小子依旧在哭诉着，然而没什么用，没有一个人心疼他。    司凡也坐下来仔细的听着当年的陈年旧事。    这几年司家都已经能看到落魄的痕迹了，就是因为这件事情，家族中的老宅被掏了个干净，每个人都有种阴霾笼罩在头顶的感觉，不然族长不可能让大家勒紧裤腰带修缮宗祠。    司凡听了半天之后，终于忍不住的蹲下来说道：“说实话，我对你的大胆简直是佩服的五体投地，你要是在二十年前去经商，肯定是把好手，要么赔光了，要么发达了。”    说到这里的时候，司凡目光一冷：“可是你千不该万不该，不该偷自己家族里的东西啊！这是大家的祖宗留下的基业，你给败光了以后子孙后代怎么办？”    司凡的一番话引起了旁边几个大婶的共鸣，他们都喊着眼泪的点头：“对啊！小凡这话说的在理，咱们做人不能忘本，不能连自己家族的东西都惦记啊！”    她们在不断的称赞这司凡，司凡也笑盈盈的等他们稍微有些累了之后才继续说道：“我其实知道你惦记的是什么，咱们司家的老宅之中历经千年，肯定多多少少都会有机关暗格的，你是在外面把钱都败光了回家偷东西还债吧？”    话一说出来，七婶他们都感觉浑身剧震，他们想到老宅中是会有东西珍藏起来的，但是没想到真有，而且司凡这个可以私吞的人居然坦然的说出来。    地上趴着的男人眼泪都下来了。    “七婶，我知道也只有你能这么霸气了。可是我真的有苦衷的啊，我现在老婆孩子都被人抓起来了。现在我回来偷东西就是为了能救出来他们啊。您看在小芳的面子上放了我好不好？如果明天天亮之前不把她们赎回来，对方威胁我要剁了她们的双手双脚喂王八！”    他哭的凄惨。七婶却无动于衷。    “你说的再好也没用，等你爷爷来了再定夺吧！不管你惹了什么祸，终究是有家族帮你解决，但是你小子以后要受什么惩罚，就不是我老婆子能决定的了！”    七婶说完就不搭理他了。反而不知道从哪儿找来的零食吃了起来。    貌似是山楂卷。    而司凡这时候终于有时间说话了。    “堂伯，作为一个晚辈其实我不应该多说话的，但是今天的事情恰好就和我正在做的事情有关，所以我只能得罪的问一句了。”司凡稍微整理了下思绪说道。    地上的堂伯明显就是一愣。没反应过来是哪儿一家的晚辈，可是他只能回答。    “你尽管问吧。反正今天来个全族三代会审是少不了了。到时候也是要说出来的！”他倒是十分的光棍的说道。    司凡点头道：“行！那你就和我说说，你是怎么知道咱们家有好东西的，你又是怎么知道这些东xc在哪了的！”    “别跟我说你自己发现的，如果是你自己发现的，早在几年前你就都拿走了！”司凡逼问道。    堂伯果然好像蔫了一样也不挣扎了。    “唉！都是我当年一步走错啊！答应了他们收两百万的好处费让他们来咱们家把那外面的碎瓦片都带走。我也是猪油蒙了心了，就带他们回来了。”    “可是谁知道他们居然好像拆迁队一样的把咱们家都给拆了！就这还不算，这两年还带着我到处赌博，现在我在外面欠了一百多万呢！”    “如果这次不把钱还上，别说我老婆小芳和小超了。估计就连我也得没命！”他意志消沉的说道。答案却无限接近于司凡的猜测。    “果然还是有人惦记我们家的财产么？惦记在那地下室中的祖产。”    (三七中文 )

 第一百零三章 传说中的公司
    “既然人家要让你死，那你还回来干什么！死在外面好了。让家里清净清净！还能把老婆孩子救回来。省得你回到家里来祸害我们司家的列祖列宗！”司英铭老爷子的声音由远及近，等声音落下的时候他人已经走过来了。    很难想象这个看上去老迈的老头子有这个身子骨，走路都带着风。    趴在地上的胖子惊恐的浑身发抖，听到司英铭的声音好像见了鬼一样。    “爷……爷，。。。。”他说话的声音带着颤抖，好像变成了结巴，话都说不利索了。    老神在在的司英铭暗自摇摇头：“建华啊！你也算是四十多岁的人了，能不能长点脑子，人家让你来偷家里的东西你就来偷？不知道找你爷爷我来商量下？不知道让家族的人给你出头收拾那些不知好歹的东西？”    他说话的时候四平八稳，看来当年年轻的时候也是叱咤风云的人物。    司建华颤抖的说道：“爷爷，我也不想啊。但是我欠了这么多钱，咱们根本还不起，我不是以为他们就是要一些破砖头么？谁成想把咱们家拆了。”    说话的世家，司凡走了过去，将七婶拉起来，然后狠狠的一拽。    “你还是出来说话了，别卡在里面了！”司凡这么一拽的力量直接把他拽了出来，不过这一下可不怎么好受，他的胳膊和腰间全都是伤口，刚才卡着的地方也都流血了。    在一旁看着的几个人都吸着凉气。    “大爷爷！您老人家暂时先别置气了。到底是建华叔是你们家的人，等以后都是您老人家处理，可是他刚才说咱们家的地下室里还有祖产，那就要弄个明白！”司凡的话吸引了所有人，他们把目光放在了司建华的身上。    司建华颤颤巍巍的说道：“他们今天就是让我过来探探情况，只要发现咱们家的祠堂后面有密道通往地下室，那到时候他们就派人来找机会给咱们家修缮祖宅和祠堂，到时候就有名正言顺的机会把东西拿走了！”    他是一个字不敢落下，接下来还说了那些人和他说的各种小心事项。    这时候所有人才知道，原来自己家的祖先还真的又那么一个密室，只不过历代都是口口相传，也不知道这些人从哪些古籍山本中知道了司家的秘密。    “既然如此，那就告诉族长，让他老人家定夺是不是打开咱们的仓库吧！现在族里已经这么穷了，修缮老宅也是一笔不小的开支！”终于七婶说话了，她是知道家族的钱已经见底了。    其他人也点头，现在正好古董热，说不定能卖出来一个好价钱。    只有司凡淡淡的笑着，一点儿也没期待什么古董的存在，他有天网系统就够了。反而对这个地下室充满了好奇，如果真的有地下室，那自己以后修缮的时候地下空间怎么修饰呢？以前还从来没挑战过呢啊！    十几分钟之后，匆忙穿上衣服的族长出现在老宅的外面，他外面披着一件简单的外套，鞋子有一只鞋带都没有系上，匆忙的过来之后第一件事就是“啪”的一巴掌拍在司建华的脸上。    “臭小子，有什么事情你可以告诉我，可以告诉你爷爷，咱们总能解决的，你至于联合外人坑咱们自己人么！”老头子也是气的狠了，一巴掌拍在司建华的脸上，但是司凡看到，他的手在放下的时候不断颤抖着。看来自己反而伤的不轻。    “儿爷爷，我也不想啊！可是我外面欠的赌债太多了。还不起了。就算让我还一辈子也还不起，他们和我说的时候就说要点儿瓦片啊，没说把咱们家都拆了！”司建华眼泪“哗”的就下来了。抱着族长就不撒手。    司英铭暗暗的摇头，叹了口气，然后看着司凡那的眼神也变得有些糅合了。    老家伙！    司凡感觉后背凉飕飕的，看了眼身后，也没有任何人啊！    司建华和族长就在大门外慢慢的聊着天，听着司建华的哭诉，司凡也算是知道为什么了，还不就是因为人家设了个局专门让他来跳，这种骗局一般人都会上当没办法避免。    “吃一堑长一智，这次的事情究竟怎么处罚还是你爷爷来决定，咱们先到祠堂里吧！”族长刚要迈步进去。    就看到司凡忽然拦在门口。    “族长，您还记得咱们的约定吧？”司凡带着淡淡的微笑，很认真的说道。    族长一愣，然后回忆了一下还是有点儿发懵的摇摇头：“什么约定？我们不就是签了一份合同么？”    他不懂了，司凡这是闹什么幺蛾子。    谁知道司凡拿出来一份合同指着上面一条：“这上面写着，在正式修缮完成之前，禁止进入老宅和祠堂一步，这是我们公司修缮的底线，如果不能同意的话那可以直接撕毁合同，我也不会上诉的！”    司凡义正言辞的说道，这可是系统执行的底线，如果让他们突破了天网终结者就不会工作了。这是司凡绝对不能忍受的。    “你这是什么狗屁规定？赶紧改了吧！不然哪里会用你们装修，别是骗子公司把？”司建华有些不相信的说道。    这时候根本不用司凡说话，看热闹的小徐第一个不答应了。    “谁说我们公司没有订单的？我们公司的订单可是需要排队的，排队名额只有20个，完成一户再接下一户订单，只要上一个订单完成不超过一分钟的时间就能接到新的订单！”小徐是充满自豪的，他可以预见自己未来出任分经理，成为大土豪的。    这是一个朝气蓬勃的公司啊。    族人们都不可置信的看着小徐，好像是天方夜谭似的。    更多的人是不相信，还有深深的怀疑，仿佛看到了骗子公司。    只有人群中的司建华愣愣的看着司凡，然后再看看小徐，吃惊的说道：“你们就是那个……就是那个传说中不管土豪还是普通人一视同仁，接订单排队黄牛白费的天网装修公司？那个只负责付钱，装修细节不讲半分的蛮横公司？那个传说中只要装修过房价翻一倍的神奇公司？”    (三七中文 )

 第一百零四章 开启
    “什么？什么神奇公司？”七婶好奇的询问着司建华。    听到七婶的问话，司建华当场就已经兴奋的说了出来。    “当然是传说中江城最牛的装修公司了，想要到那个装修公司下订单装修必须排队，据说现在已经有人专门排队等着装修呢！”    “只要在这家装修公司装修过的房子大部分都是翻倍的价格都能卖出去，虽然现在装修费用据说涨了不少，但是人家装修的格调在那儿啊！不知道多少土豪有钱人想要找他们装修都要慢慢排队呢！”    司建华一个劲儿的吹嘘着天网装修公司的赫赫威名，就差吹成全国最好的装修公司了。就算司凡脸皮再厚现在也已经红了。    等司建华说了半天之后，忽然族长询问道：“咱们现在就进去看看地下室中究竟有什么吧！”    族长的提议顿时被所有人赞成，他们一起往老宅中就想冲进去。    司凡忽然拦在门口：“想要进去也行，只要咱们解除合同，未来我也不会再接修缮咱们家老宅的订单，你们就可随便的进去，我立刻就带着人走！”    他说的义正言辞，族长都有些为难。    “我说小凡，既然现在还没开工，那就让你的工人撤出来，咱们把地下室的东西拿出来你再来修缮不就好了么？”司建新建议。    司凡摇头：“不可能，现在只有这么两个选择，你们看着办吧。不过要是想要看看地下室究竟有什么东西，咱们可以直接开着视频连线，我带你们看看！如果不放心可以多个人互相视频监督。”    司凡想出来一个可以在系统规定的范围内实现的方法。    族长看着司凡如此倔强，最后一咬牙。    “行！就按照你说的办！不过我希望你能现在就做，视频的设备就用咱们的手机好了！”族长安排了几个年轻人将自己的手机交出来然后开启视频的功能。    他们本来就不太放心，但是司凡这么坚决，族长最后还是选择相信司凡，更重要的是他已经稍微打听了一下司凡现在的生意规模，应该不至于为了地下室的东西大动干戈。    更重要的是，他从前辈们的只言片语中早就知道地下室中究竟有什么了。    “行！既然这样那我就去开启地下室了！”司凡说完带着一大堆的电话进入到了司家老宅之中。    当他进去的时候，身后终于有人询问。    “族长，让他自己进去你真的放心么？那可是放着咱们司家的宝藏啊。一旦让他拿走了呢？未来好几年可都是他在施工！”没人相信司凡一年之内能修缮完成的。    族长老爷子却神秘的笑了：“如果那里面真的有宝藏我早就打开从里面拿钱修缮宗祠了。咱们家族的宝藏不是钱的！也不是什么值钱的东西，现在既然已经被提出来，那就将东西取出来好好保护的好！别再放下去有损坏了，现在科学技术也足够保存一些东西了。”    族长睿智的眼睛盯着手机屏幕上的摄像头。    他更想知道的是司凡究竟要干什么。    可惜他注定不会知道了。当司凡进去之后施工的第一队终结者就已经来到司凡的身边，根本不用他多说什么就将手机拿在手里随时拍摄。    但是实际上这些摄像的角度都是经过天网系统精心推算的，根本无法看到任何司凡不想他们看到的东西。    当然，现在这个东西唯一的就是在大厅中司凡刚才决定设计稿的时候的一些草图。    现在自然是不经过那里的，他是穿过了前院之后，直奔祠堂的方向，在小花园中经过然后直接穿过长廊到后面的祠堂。    说实话，小花园这个地方现在已经无法称之为小花园了。原本古代的江南园林风格现在只剩下断壁残垣。本来应该四水环绕的环境现在却连一点儿水都没有。    观锦鲤的小桥早已经坍塌，想从这里走过去只有从原本小湖底下走过去。    可是现在原本的小湖已经变成了一片土路，只要一走过去就是尘土飞扬，弄了一身的灰尘。    这仅仅是司家老宅的一个景而已，原本真的是十步一景五步一画，处处都透露出设计师的精心设计。    就算是现在的司凡也能从设计中找到无数的灵感，然后放到现在的建筑上。    作为一个建筑师，他必须要敬佩当年的设计者。如此美轮美奂，并且充分利用了人类视觉错觉和一些心理暗示的方法将美完全的呈现出来。    当然，司凡现在只能依靠废墟来幻想当年的美丽，然后用天网系统将灵感记录下来。    “好了！终于要到宗祠了！”司凡在走了很长时间一段路之后再次来到了宗祠的位置。    这是老宅还算完整的建筑，所以司凡很顺畅的就走了进去，推开大门已经看不到香火和供奉着的无数祖宗的灵位了。    “族长，您确定地下室就在这宗祠中？这可是供奉祖宗灵位的地方，胡乱翻找是不是不太好啊！”司凡这时候小声的在电话里说。    谁知道族长微微一笑：“你现在就顺着左面的小路绕到后面，然后将左数第三根柱子往上抬起来，然后拉一下。”    族长在电话中说道。    话语让司凡一愣。感情人家族长早就知道东西在哪儿！只是一直不说保持神秘而已，估计里面真的没什么好东西。司凡跟随着族长的话从左面小路走到神台后面，顺着狭窄的缝隙钻了过去，然后就看到一排承重的木质柱子。    按照族长的吩咐从左数第三个之后，然后使劲儿的抬起来。    这柱子刚刚抬起来司凡就感觉到不对劲了。    这居然是金属的柱子，抬起来时候十分的吃力，但是当司凡将柱子微微的拉了一下之后，好像触碰了什么机关。就听到“咔嚓”一声。    然后司凡看到的并不是面前出现一个门，更不是地下出现楼梯。    居然是在司凡头上的位置有那么一个地方喷出来一些灰尘，然后就能看到好像有那么一条缝隙。    “原来这个机关是在头上的啊！”    (三七中文 )

 第一百零五章 一张图纸
    在司凡的头上，正好有一个拉环被弹了出来，可以轻松的拉开这个暗格。    当司凡轻轻的拉开暗格的时候才发现，这里的空间其实并不小，顺着滑下来的梯子可以到上面的通道中去，地面上满是灰尘，但是也可以看到几个清晰的脚印，如果没看错的话，这应该是族长的脚印，也只有他的脚印中间会有一个拐杖的印记。    “快看！小凡找到密道了。咱们司家真的有地下室耶！会不会有什么宝藏？这次发财了！”司家的人兴奋的谈着即将见到的地下室。    传说中家族宝藏的故事他们听说了很多。    在通道中的司凡可没有这个感觉，他不断的通过天网系统探索四周的环境和空气指数，只要有毒气或者氧气不足就立刻撤退，什么宝藏都没自己的命重要。    “希望这次能够让大家满意吧。不过按照族长老爷子的态度来看，这里的东西很可能并不是值钱的东西！”司凡在心中吐槽。    顺着通道往前走，只是三四米的距离就到了下楼梯的通道中，渐渐的往下走，也越来越宽敞，两侧的墙壁上还有一个个的火把。    司凡害怕好像盗墓中说的点燃火把之后遇到什么灵异事件，所以他依旧用手上的手电筒照明。    这一片的道路上更加的干净，可以看出来以前还被人打扫过，灰尘已经不多了。墙壁上雕刻着纤细的花纹，好像在讲述着一个文弱的书生带领着军队出征征伐的故事，也许就是司家的祖上，但是司凡不想深究，他只是顺着道路往前走，电话的信号已经不是特别清晰了，经常的有卡顿，幸亏跟在后面的终结者数量比较多，可以多个手机一起拍摄。让外面的族人一阵的鸡飞狗跳，不断的看着每一部手机。    真是各种姿势找讯号。    路途十分的轻松，司凡很快就到了一个大门的前面，这个大门看上去是铁质的，相当的坚固，如果没有门锁很难进去。司凡通过天网系统计算过，这个铁门的厚度足足有十公分厚，如果想要推开几乎不可能就算是普通的火药也没法炸开。    “经天网系统检测，该门铸造时期为十九世纪初，材质坚固不建议使用暴力破解，宿主携带物品有7367%概率为本门钥匙！”系统的声音不急不缓，司凡一愣，然后想到了老祖宗临终的时候送给自己的东西。    想到就做，司凡从口袋中拿出来那个看上去是玺一样的东西，在大门上的一个小好缺口按了下去，然后轻轻的一扭！    “咔咔！”一阵机械运转的声音，然后叶昊就感觉手上一轻。    原来！大门已经自动打开了，不过叶昊看到映入眼帘的并不是什么宝藏，也不是什么宝库，更不是什么值钱的古董。    这整个房间中的东西只有一个，那就是书！无穷无尽的书，在这里房间中放着的并不是古代的竹简，而是现代的纸质书册，里面记载的东西司凡没怎么看，只是随手翻开一本打开看了眼。    居然是一本《尉缭子》！这可不是什么孙子兵法之类已经传播的很广的书籍，尉缭子乃是古代著名的兵法，流传的只有残篇。    而司凡手中的这本尉缭子却是完整的厚厚一本，书写的人软笔书法行云流水，看着就有种赏心悦目的感觉。    “族长！这个地下室里面的东西都是书！而且都是现代的书，不是古代的，也不值钱，不过我好想看到好多的箱子。里面可能有你要的东西！”司凡这时候已经走到前面，在角落里堆着好想山一样的箱子，司凡随手的打开其中一个箱子，顿时映入眼帘的是牛皮纸包裹着的东西。    上面写着里面究竟是什么。因为这一个箱子里装的居然是尔雅一篇！    里面应该也是书，不过这次就是竹简了。    司凡已经猜到祖先为什么这么做了。这就是祖先的传承，留下来的所有东西。    留下来财富，总有花完的一天，留下来人情，总有变革的一天，只有留下来书籍，留下来知识，诗书传家才能千秋万世。    这是古代士人们的想法。也是司家唯一能做的事情。    这些书籍在古代可就真的是珍贵的财产了，在现在来说……唯一的价值估计就是给考古学家研究，然后放到博物馆之中。    竹简制作的书籍太过于脆弱，现在谁还敢直接端着观看。那后来抄写的版本就很好。    “族长，这都是些书籍，如果你需要我让人都给你搬出去！”司凡通过视频通话说道。    族长点头：“不用拿出来了，就是一些乱七八糟的书籍，相信族人没了好奇心也就不会管这些书籍，等到祖宅修缮一新的时候再请出来那一套书籍放在单独的书房之中教导子孙吧！”    他老人家很是欣慰，终于将这件事情公之于众。也不用再隐瞒了，因为这在古代书籍很值钱，现在花钱几十块一本，简直太多的书籍了。    信息大爆炸的年代，书籍已经不再那么值钱了。    “族长，我能不能把其中的一份设计图纸拿出来单独研究一下。我只是看看抄写一下，然后就还回去，这好像是古代的一个大型楼阁建筑的设计图纸！”司凡对着视频中的族长说道。    族长先是一愣，然后笑盈盈的道：“没问题，你就拿去抄写吧。这里面的很多都是古代建筑图纸，你们这些搞设计的学学也不错，祖先留下来这些东西就是让你们学习的，不是换钱的！”    他也不再在意，族人们大半夜的起来本来以为能发财，结果看到全都是不值钱的东西，也就不在意了。    只有七婶奇怪的看着视频中的司凡，最后叫道：“你刚才开门的那个小东西是什么！你为什么会有家族地下室的钥匙！”    她一眼就看透了真相，就连族长也是一愣，然后好奇的看着司凡，希望他能给个答案！”    视频中的司凡一愣，然后笑了：“这是老祖宗临终前送给我的，我也不知道是什么！”    (三七中文 )

 第一百零六章 遥想当年铜雀台
    “我想起来了，族谱中曾经记载了一些祖上的遗憾。其中就有一些想要真正建设出来却只是完成了一半的建筑设计，其中有咱们老宅的园林设计图！”族长忽然一拍脑袋有些懊恼的说着。    司凡也是眼睛一亮。有设计图，还是当年没有完成的愿望，现在科技这么发达，总是能把幻想变成现实，就算当年想要飞上天的梦想现在也是一个普通人轻松就可以体验的。更别说飞上月球了。    嫦娥奔月都已经快成了旅行团了。    “既然这样，族长你记得那张图纸究竟在什么地方保存的么？”司凡询问族长。    就看到族长对着摄像头指了指。    “你看看身后的墙上！”族长有些哭笑不得。    恍然大悟的司凡回头一看。果然在墙壁上雕刻着一幅巨大的设计图，如果仔细看过去就会发现，这设计图就是为司家老宅精心设计的，每一处都是一个惊喜。    其中设计之精细堪称奇思妙想，就算是现代人也很难想象其中瑰丽。    设计出这份设计图的人在思想和习惯上就有一种恢弘大气与细致唯美的气质，估计只有当年的皇家设计师才能设计出如此瑰丽的园林。    就算司凡自己来也要自愧不如，更遑论在其中一些细节的带有一些美好祝愿的雕饰全都尽善尽美，更是表大了对于未来美好期待和祝福。    如果真的将这些设计全都完善，司凡相信这将会成为江南著名的园林。    “族长，这份设计图纸请允许我抄录下来作为参考，家族祖宅修缮工作将会以这份设计图为蓝本进行重新设计加工！”司凡说道。    族长当然满口的答应。    得到了设计图的司凡让天网系统直接扫描到系统之中，正在司凡抄录的时候，忽然发现在墙壁的壁画中不仅仅只有这么一份设计图。而是带着一篇诗文，上面书写的赫然是当年曹植的铜雀台赋。    字体流畅自然，在设计图上显得几乎是融为一体了。可是唯独吸引司凡的就是在诗词的下面桌子上放着一个打开的盒子，里面是一卷兽皮。兽皮本来应该是放在匣子中的，可能当年族人离开这里时候匆忙，匣子现在正好是打开的。兽皮正好在司凡的面前，好奇的司凡轻轻的触碰兽皮，确定不会产生严重损坏之后才轻轻的将兽皮打开。    随着司凡将兽皮卷打开，一座瑰丽的建筑跃然纸上，真正的打开这一大卷的兽皮之后，司凡才发现，这已经是被鞣制成极薄的纸质，一整卷兽皮打开足足应该有十几米长，一米的宽度，可谓是用工极其奢侈，估计是不知道多少张兽皮才能拼接出来这么一副画卷。其中将一座建筑的全体视图以及细节制作方面的大致要求全都写了出来，画了出来。而这上面的名称赫然就是……铜雀台。    真的没想到，这当年曹操建造的千古奇观设计图纸就在自己的家族中静静的躺着。    如果遇到这种奇迹般的设计不仔细研读的话，他绝对不是一个称职的设计师。所以在请示了族长之后，他已经决定带着这份兽皮一起出去。    这可是铜雀台啊，当年曹植曾经作铜雀台赋。更是有诗人杜牧的那首千古名句！    其中“铜雀春深锁二乔”几乎无人不知无人不晓，更是让铜雀台声名千年不陨。    只是当年战乱，铜雀台千古奇迹已经成了昨日黄花，没想到现在在这里还能发现他的设计图。    ……    当司凡再次离开地下室来到外面的时候，已经是后半夜两三点钟了。很多家族的人已经回去睡觉了。这地下室里面全都是书籍，又不能卖钱，他们当然没兴趣了。只有那么寥寥的几个人依旧在等待着，当司凡出来的时候，第一个上前的不是族长，而是司英铭老头子。    “为什么家族中的族长信物会在你的手上！”老头子走过来虎虎生风，吹胡子瞪眼的问着司凡。    司凡耸肩：“当然是老祖宗临终的时候送给我的。说实话我也不知道这是什么东西，既然是族长信物的话那我就给族长了！”    他无所谓的将手上的信物拿出来。    那是一个巴掌大小的铜制小鸟一样玺，飞鸟凌空而渡，身上有火焰祥纹，玺身本来就是一团火焰的模样。在下面的篆字叶昊也不认识，只是拿在手里的时候感觉这铜制的玺好像永远也不会降温，永远都是温暖的。    “这是老祖宗留给你的遗物，我可不敢要，既然他给你了总是有原因的，东西你收好了说不定什么时候就用得上，反正咱们家族现在传承也不是靠这个信物！”族长却是很淡定的说着，将玺推还给司凡。    “二弟！”司英铭一瞪族长，最后却是无可奈何的转头走了。    司凡只是尴尬的笑了笑，然后送族长回家。    事情也就算是告一段落，不过司建华的事情绝对不会就这么完了的，最起码他的老婆孩子还需要去救回来。    不过这些事情都没有司凡的关系了。他带着那设计图就钻到了老宅中好像废墟一样的书房之中，自己却已经开始研究起来面前的设计图。    铜雀台的设计图司凡并没有去碰，而是就这么收了起来，他现在研究的是司家老宅的设计图纸。    此时在司凡的面前虚空中有两张设计图纸，然后渐渐的变成3建模，形成完全的模拟模块，最后两个园林一上一下的显示在司凡面前的虚空中。    如果有其他人看到，一定会以为司凡是傻子，因为他正在对着虚空比比划划，房间中还不开灯。    一定以为撞到鬼。    而司凡现在却沉浸在其中，仔细的看着这千年前的设计，不断的赞叹。    “真的没想到，原来古代的设计里面就已经有排水系统、泄洪系统、自来水系统还有一整套的绿化设计。”    精致景观的要求堪称苛刻，但是这么一套设计，司凡只能赞叹古代人的智慧和鬼斧神工了。    他们几乎将日常生活中需要的改造完全的融入到自然环境之中。生活在这的人才是真正的贴近自然。    (三七中文 )

 第一百零七章 让你随便挑一个打
    一份设计图让司凡沉浸其中一整夜的时间，当第二天早上金鸡报晓，东方鱼肚白的时候他才回过神来，疲惫的打了个哈欠，然后再次将面前的这份设计图仔细的看上一遍。    “鬼斧神工！天才一样的创意啊！如果能真的重现铜雀台，那一定是世界建筑史上的瑰宝，人类进步的阶梯！未来的设计风格绝对不仅仅是让世界追捧的欧式风格，而是更多的中式风格！”司凡自言自语的说着，但是精神百倍，就好像补充了精神食粮一样。    当他再次看了一遍铜雀台的设计图稿时又再次的感叹了一遍。古代人的伟大智慧只能依靠这种浅薄的方式传递，没有现代的3d建模，甚至没法搭建模型，但是仅仅是一份设计图就让司凡有种赶紧建设出来的冲动。    “唉！建设铜雀台如果不考虑土地的问题的话，那需要的资金也是几十亿起步，甚至可能上百亿！到哪儿找这个冤大头去啊！”司凡苦笑不已，这可是史诗级的建筑，历史长河中的亮点之一，一个朝代都未必有这么一个奇迹，反正司凡现代的奇迹就没看到过。    “期待！真是太期待了，这铜雀台我一定找机会建造出来，只要终结者数量够了！只要够了！”叶昊攥住双手一个劲儿的摇晃着。    他咬着牙希望能够赶紧施工，却根本没有这个机会，需要的资金太多了。需要的建筑实力更是很高，他现在只能说……咱们再等等。    正在司凡怅然若失的时候，忽然听到在外面村子里的狗在大声的叫着，村子里好像炸了窝一样的沸腾，汽车的轰鸣声音响彻整个小村庄。    司凡先是一愣，然后猛的站起来，双手拍在桌子上。    司家村起来的可不是很早，这么早就有车子来！而且还这么声势浩大的也只有一种人了。    那就是逼着司建华来偷东西的那些人。    他们设了好几个圈套将司建华套进来，让他欠下巨额赌债为的是什么？肯定是司家村里的东西。    可能是祖宅的东西，还可能是其他的一些东西啊！比如说土地？    “既然来惹事的，那就别怪我了。除非你弄来十万大军，不然我可不怕你！”司凡一挥手。    “终结者跟我走，换上你们的衣服，带上墨镜，最好威武一点儿！别把你们呆滞的眼神露出来！”司凡带着队伍前进，很快就直奔老宅外面。    在门口是有小徐看门的，司凡也安排了一台终结者防止有人好奇偷偷进入到宅子之中，所以他给终结者下达的命令指示阻止，不允许伤人。    此时在祖宅外面正发生这一场闹剧。    “我告诉你们。今天你们必须把司建华找出来，他欠了我们七百二十万的赌债，如果不还钱今天就把你们家房子拆了！”两个满脸横肉的大汉手里拎着甩棍冲到人群中就要去揍那几个司家村的年轻人。    他们的手上拎着的不是什么武器，但是比武器更加的凶残。    因为他们拿着的是一根根挑水的棍子，棍子上面还有绳索勒出来的痕迹。    在司家村外面有一条山泉，就算是已经通了自来水，司家村的人早上还是习惯去挑两桶水回来饮用。    按说这年头早就应该用机械来解决了。但是族长老爷子一句话让每家每户都有人挑着水回家。    按照老爷子的话说。是让那群懒鬼们每天运动运动，活动活动气血。    还别说！司家村真的没胖子……除了司建华这个后来出去胡吃海塞变胖了的家伙。    “什么司建华，别做梦了。别说七百二十万了，就是七块钱你也别想拿走！真的当司家村是什么想来就来想走就走的地方了么？”面带铁青色的司建新走了出来，他手里拎着的是割草用的镰刀，这可是真正的凶器。    看到这玩意儿之后顶在前面的两个混混明显腿都哆嗦了。一个劲儿的往后退。    “都给老子往前上。钱到手了之后一人分给你们十万块！”人群后面的一个刀疤脸推着两个小弟往前冲。他躲在后面叫着。    “告诉你们！欠债还钱天经地义，别以为你们不讲道理就有用了，我们可是讲王法的！”    鬼嚎半天，两个小弟终于是鼓足勇气的往前冲了。    在他们的身后还有三十多个人手里都拿着武器等着随时进来。    当司凡赶到的时候，正好看到眼前的一幕，心中怒火中烧！不过要解决这个事情，还是得从多方面下手。    “天网系统，开启摄像功能，将他们全都照下来，全方位360度的！保证要清晰，一点儿细节都不能放过！”司凡命令完了之后就带着终结者走出大门。    有终结者在身边保护！他们就算来一支军队都不怕，何况混混。    “是谁在大吵大闹的！不知道这里是天网集团的施工场地么？要是觉得自己有本事想要茬架的可以找我们公司的员工！你随便挑！一个单挑你们所有！”司凡声音传来，人也已经走了出来。    最先开路的是一台木匠型终结者和一台泥瓦匠终结者，这两个个头最小，最适合在在前面开路了。    要的就是一个视野开阔。    身后跟着的是全能型终结者还有一台油漆工终结者。    这是两个身材比较高达的终结者，站着就好像是两座小山一样。    如此奢华的配置让司凡的出场惊艳万分。    当他一出来的时候，对面的刀疤脸明显的愣了半天，不知道哪儿出来天网集团。    不过下一秒他就原形毕露。    “老子管你什么集团。我们是来收赌债的知道么？七百二十万，不对！现在已经800万了。赶紧给钱，不然把你们村子推了！”他大声的嚷嚷着。    说什么都要先冲到祖宅里面。    看来目的根本不是讨债，而是来抢东西的。    司凡一挥手。    都给我拦住，没有我的允许谁让你们进去的。如果想要进去可以……    只要你们能答应我这些工人！随便挑一个吧！    (三七中文 )

 第一百零八章 闹事
    ，。    “我们可不是来打架的，我们都是斯文人，只要你们把司建华交出来，或者把他欠我们的八百万还回来。拿到钱我们就走，这是借据的复印件！你们可以看一下！”他忽然拿出来一份借据，就这么放在司凡他们的面前。    还没等司凡他们看上一眼。从旁边小路上司建华踉踉跄跄的跑了过来，眼角含着泪花，已经哭的红红的了。    在他的身后不紧不慢的跟着他们家的老爷子。司英铭。    “放屁！我当时就和你借了二十万，后来利滚利到了上百万我都不说什么了。现在居然要八百万，才两个月的时间怎么翻了40倍！”司建华大声的吼着，双手都已经颤抖了。    他眼睛带着血丝的想要冲过去给那家伙一拳。    后面走过来的司英铭却不急不缓的说道：“既然欠了人家的钱，不管是骗也好，抢也好，我们都认栽，当初的二十万我们可以给你，多出来的钱一分钱没有。”    老爷子说的底气十足，家族中的人却尴尬不已，刚才还说一分钱不给呢。    “哈哈哈！想给钱就了事了？这不可能，我就和你们直说了吧。我们老板看上你们家的这套宅子了。他想要把你们村子的土地都一起买了，这套房子修缮一下做个会所，至于你们家地下室的东西一起归我们老板所有，如果同意的话，我们公司可就启动收购计划了！”他慢慢的将一份计划拿出来。看起来根本不像是刚才那么凶残的样子。只是他的小弟们现在已经分散开了。看来是准备随时茬架。    “不用看了！你们这份计划我们是不会同意的，这是我们的而宗祠，祖宗留下来的地方，怎么可能搬走！”族长第一个不同意。司凡更是站了出来。    “别做梦了。赶紧滚蛋，不然我们可要动用暴力了。我倒是要看看你那些手下敢不敢动手，敢不敢上来挨揍！”叶昊一挥手，在身后跟着的终结者走到前面去，面对对面的那些打手。    “给你们一个机会！如果你们所有人一起上能让我的手下服输，我可以劝说族长将地方卖给你们！”司凡说的很轻松，终结者已经走了过来。两米多的大个头，一条胳膊足足有别人的腰粗，轻松的走过来之后双手轻轻的掰了一下。    “呦呵！这是要来硬的啊？兄弟们上，打死了算我的！”他霸气的一挥手，身后的小弟拎着甩棍就冲了上来。    这是群殴，一大群人打一个。    身后的司家村村民都已经愤怒了。    “司凡。你不能让你的公司职员送死啊。还是让他回来吧！人那么多打不过的！”司建新小声的在司凡身后说着。    司凡却神秘的一笑：“等着看好戏吧！”    此时他的面前天网系统正在进行战斗判断。    “宿主正在面临暴力袭击，正在评定安全等级。”    “安全等级下降。”    “终结者正在遭受袭击！”    “授权终结者反击指令f级！可进行反击不可致命！”    “指令执行中……”    系统的声音连续响起，接着就看到终结者站在人去那里面，忽然右手胳膊狠狠的一抡！居然原地转了一圈，再看那些家伙们早都躺了一地！    “行了！赶紧打完收工，我还要赶紧开工呢！这才开始就有人找麻烦，真是多事之秋啊。还是在江城的生意好，没有这么多的烦心事儿！”司凡看着被收拾的老老实实的小混混们，忽然好没有半点再和他们一般见识的想法，他现在还是老老实实的把手里的三张订单搞定才是真正最要紧的。    现在正好是系统升级的关键时期。真的不想节外生枝。    “滚吧！告诉你们的老板，司家村绝对不会卖的，如果下次再有这个想法，最好做好了断腿的打算！”司凡喊了一声，刚想让他们滚蛋，忽然想起来。司建华的老婆孩子还被扣着呢！    就在他们想要走的瞬间，忽然五六台终结者围了上来，将他们的去路挡住。    “不是说好了让我们走么？”带头的家伙有些歇斯底里喊着，眼神中带着畏惧。    司凡道：“现在我们还有人质在你们手上，现在赶紧打个电话把人放回来，不然你们就不用走了！”    他说话的时候终结者已经缩小了包围圈，每个终结者都冷酷无比。几个人当时就怂了。    “我认栽！这就让人把人送回来好了吧！”他无奈的低下头，拿出来电话开始拨打。    司凡就这么的看着他，直到电话打完，两个小时之后司建华的老婆孩子到了司家村之后，看着他们一家抱头痛哭的样子，司凡忽然有种戚戚然，自己想要和家人在一起好好的休闲一下。    似乎事情就这么过去，一切都回归于平静。    当搞事情的人赶走之后，司凡就再次回到了老宅之中，找了个最干净的客房好好的睡了一觉，这一觉就是大半天的时间，当他再次睁开眼睛的时候已经又到了下午的时间。    草草的洗漱一番之后的司凡终于重新打起精神开始准备老宅修缮的工作。    在此期间，司凡也接到了远在江城的终结者们正在施工的情况。    所有的工料已经齐全，现在已经开始施工，预计施工时间大概是在三个月左右。    没错！建设一个山庄，几百间房子的时间只是三个月，这就是终结者们的效率。只不过由于不是建筑师型终结者进行施工，建筑的质量将会下降好几个台阶。    对此司凡只能说“呵呵”难道终结者建的房子还不如那些农民的自建房好？他们平时的房子可都是自己买材料盖出来的，一样用好几十年的时间。    “赶紧进行施工，所有终结者24小时连夜赶工，迅速搞定所有需要施工的工程！”司凡安排下去之后，自己也已经开始整理设计稿了。    现在老宅的图纸已经基本定稿，就看到时候施工会遇到什么难题了！    相信！这次一定可以三线开发，尽快将任务完成。    ，。    (三七中文 )

 第一百零九章 谣言四起
    ，。    寒风铺面，几点雪花拍打都在脸上融化了一脸的雪水，哈气在空中似乎都能结成霜，走在路上鞋子陷在足足有二十公分厚的雪中，想拔出脚都要耗费不少的体力。    已经过了三个月的时间，司家老宅的工作正陷入了迟滞当中，大体的修缮工作已经完成，只有那些精细的工作一直无法展开，对此司凡也毫无头绪。    这段时间司凡一直在老宅施工从来没有停歇过，不断的修缮当中其实也是一种积累！现在他对华夏古典风格的建筑有了更深层次的理解，这次回来却是因为向阳村项目出了问题。必须要他赶紧回来了。    “咱们的项目不是即将完成了么？怎么这么着急把我叫回来！”司凡询问身旁的小徐。    小徐已经跑的满头大汗，车子在两公里外就没法行驶了，两个人一直走路到向阳村度假山庄。    “老板，现在向阳村的村民已经把路给封了，也不知道什么时候有人开始宣扬咱们是骗子公司，将山庄挡住就是为了骗他们的钱，等到了时间之后咱们就卷着钱就跑了。现在向阳村的村民全都闹起来了。您看怎么解决？”小徐满脸愁容的说道。    司凡稍微考虑了一会儿然后咬牙：“既然他们要退钱，那就允许他们退！但是提前和村长说好了。到时候这房子可就是咱们公司的财产，赚了钱也是我们公司的！”    他说着话已经进入到了度假山庄的外面，现在的度假山庄已经完全不同了，原本巨大的停车场由于大雪封山，早就已经没有了车辆。就算公路上也变成了单排道，除雪车正在除雪，估计再有几个小时的时间就能通车了。    村子里在冬天的生意也不错，每天都有大量的大棚水果行销全国，交通自然是其中重中之重。    不过今天的停车场这里已经站了许多的人，就连村长都亲自出动了，上次司凡到来的时候都没有缘见这个村长一面，现在倒是让他出来了。    当司凡蹒跚的从齐膝的雪中走过来的时候，第一个迎上来的就是村长的儿子赵大宝。而后面的村民们看来是真的很爱戴他们的村长，全都站在村长的后面，不过那眼神就好像看到了杀父仇人一样。恨不得将司凡用目光杀死。    “凡哥！你终于来了。这三个月的时间也看不到你的影子，弄的现在人心惶惶的，他们都说你的工程就是糊弄人的。现在你赶紧澄清一下吧！不然人心惶惶的说不定就要冲到施工现场了！”赵大宝跑到司凡的面前哭诉。    司凡右手在面前挥了挥。    “雪这么大我都抓紧时间过来了。就是为了解决事情的，其实事情很好解决，我们也拿出来方案了！既然他们想要一个办法，那我就给他们完美的解决方案！”    说话之间，三个人已经走到了村民前面。    村民们现在群情激奋大声的吼着：“姓司的，你们公司到底是不是皮包公司，拿了我们的钱就是想跑路，赶紧给我们个说法。这都是我们的血汗钱啊！”    “我们不投资了还不行么？你们这搞集资我们没意见，可是盖了房子又不让我们看，这也太不合规矩了吧？”    “就是！”    群情激奋，村民门大声的呼喊询问着，就算是人群中年龄最大的一个七十多岁的老太太也颤颤巍巍的拿着一份合同指着司凡破口大骂。    司凡只是笑盈盈的站在所有人的对面，目光放在了村长的身上，别人说没用，只有村长的一句话才是最有用的。    赵大宝着急的在司凡面前挤眉弄眼的，显然是想要让司凡给村民一个交代，更重要的是给他家老爷子一个交代。    人群中的村长带着笑容一伸右手举过头顶！    顿时鸦雀无声，每个人都不再嚷嚷，而是老老实实的等待着村长给自己讨回说法。    “司总是吧？咱们也算是打过交道了。这次让你大老远的赶回来真是不好意思！”赵村长几步走到司凡的面前，和司凡握了握手。    司凡笑着道：“我可是晚辈年轻人，您叫我小凡就行。叫我的名字也没错。”    他说着已经和村长往村民的旁边走过去。目的地正是上面的建筑工地。    村民们等待说法，赵村长已经说：“既然你今天来了，我这心就算是放下去一半了。你要是骗子早就跑了不是？现在我们就是想要到山庄里看看施工情况，到底咱们的房子盖得怎么样了！这个要求不过分吧？”    村长的话引起所有村民的共鸣，他们只是想要看看自己的房子，如果真的盖的好，那根本就不可能退钱啊。他们巴不得有这么一个摇钱树呢！    可是现在房子盖好了没有？他们不知道，盖成了什么样子？他们不知道，再加上最近不知道从哪儿来的传言，据说司凡是个超级骗子，已经骗了江城船王宋老爷子上亿的装修款。又来骗他们这些乡下人。    当时就有人不干了。着急的找到了村长说什么也要退钱。    一开始的时候村长还能拦住，但是当谣言四起的时候，他就知道事儿已经不是他自己能够拦得住的了。这才找到了司凡。    被人群包围着的司凡微微一笑：“乡亲们，你们想去看一看的心情我是理解的，你们想要知道自己房子究竟盖成什么样的心情，我是理解的！”    司凡的话刚刚结束，顿时在村民中就是山呼海啸的兴奋叫声。    他们成功了。    只是司凡接下来的话却换了个声调：“不过！在我们公司施工的时候这种情况绝对不可能存在，如果你们要停止施工，那我们公司是会收了全款收工的，后面的工作就要你们自己来做了。”    他的这句话顿时引起了不满。    “凭什么啊！我们真金白银付了钱的。凭什么自己的房子都不能看一眼！”    “就是啊！这是我们花钱买的房子，总要让我们看看什么样子吧！”    “给我们一个交代！”    村民们再次沸腾。    ，。    (三七中文 )

 第一百一十章 防不胜防
    ，。    被围着的司凡丝毫没有紧张的感觉，反而站在人群中看着村长。    “赵村长，不知道你们现在是不是后悔找我进行装修？”司凡的询问让赵村长一愣。然后脸色有些难看的点点头。    “我当时就想着找一个有足够施工实力的公司修建度假山庄，真的没想到封闭式建设会引起这么大的反弹！”赵村长说话的时候声音很小，压低了只让司凡听到。    司凡淡淡一笑。    “其实我已经有了解决方案了。所有的房子本公司提供回购服务，现在项目即将完成，根据我们的判断将在一个月内，最快七天之后完工，全部设施配套齐全也只是多延后三天的时间而已！现在就看你们如何抉择了！”司凡将自己的解决方案说了出来。    非常的简单直接，让村长明显的一愣。    “你确定要选择回购？你们不是建筑公司么？有精力管理这么多产业？”    他有点儿不相信了。又不是不知道房地产商的嘴脸，恨不得一天将所有的房子都卖掉，拍拍屁股走人，回头开发新的项目了。    售后都做的懒懒散散的，那儿还能做到回购啊。    只有司凡一笑：“就算你把整个山庄都让我回购了都没问题啊。你有兴趣没？我对投资这个度假山庄很有兴趣，就当给我妹妹的嫁妆！”    他半开玩笑的说着。还挑衅似的看了看赵村长。    老头一扭头：“做梦！”    调侃之中已经到了山庄的外面，只是现在外面都被遮挡住了。    只要是司凡的建筑工地就没有不是封闭式的。    “要不咱们进去看看？给村民点信心，别让你多费钱回购了！”赵村长劝说。    司凡却是一指身后的建筑工地。    “你们的房子正在里面装修，所有的建设工作已经完成，就剩下最后的修饰了。需要的时间不会很长，我希望你们能够仔细考虑。如果依旧想要进去查看的话。本公司提供回购服务！如果你们村子肯全部放弃的话，我可以全部回购！由我们公司独资进行向阳村度假山庄的开发！”    村民们震惊的看着司凡，他们忽然之间有些说不出话来了。本来以为司凡会让他们进入到工地之中为他们宽心。    谁知道到了这个时候司凡依旧不让他们进去。而是直接提出来回购的事情。    这在房地产开发商中简直是千年难得一遇的怪事。    “你真的愿意回购？原价回购？”一个大婶说道。    司凡点头：“当然，本公司原价回购，并且如果所有人都申请回购本公司也会独立开发向阳村度假山庄……”    还没等司凡说完，村长一瞪眼：“你做梦，这是绝对不可能的，向阳村度假村是我们向阳村的！”    老头子须发皆张，随着北国吹来的寒风在空中荡漾，让赵村长好像古代的老神仙穿越而来。    “我已经决定了，有谁不想要房子的村子里提供回购。所有的资产必须都留在向阳村。”    “司总你就赶紧快点儿装修盖房子吧！我要最快的速度建好装修好！这个没问题吧！”    老头子好像得到了什么消息。眼睛冒着精光的看这司凡。    这时候能看到身后的赵大宝和他身边的一个人，那是个带着单反照相机的年轻人。    看到这一幕司凡只能呜呼哀哉。然后无奈的一摊手。    果然最后这段时间出问题了。    整个施工的工程因为要掩饰天网终结者的身份，天网系统都是在屏蔽任何探查的，或者直接给一个假消息，但是当进入到了最后的装修阶段，系统会将屏蔽范围减小，保证终结者不被发现就行了。    这个时间大概也就一周的时间，本来没什么反正都快要竣工了。到时候直接交接就搞定。    谁知道现在出了这么一件事。再看看眼神坚定的村长。司凡那也是无可奈何啊。    这个倔老头名声可是非常响亮的。    “村长！你就这么确定么？如果是您老作保！那我们还操心什么，赶紧回家洗洗睡了！没事儿老婆孩子热炕头，下雪天没事儿干打孩子玩去！”    几个碎嘴子老娘们招呼着村民转身就走。临走的时候还和村长打招呼。    唯独司凡没被关照一句，反而被恶狠狠的瞪了一眼。    司凡这个委屈啊。看着这些村民然后看着村长。    “你们可真是无孔不入啊。为了看一下照片至于弄的和谍战是的么？这应该是刚才去拍照片去了吧？”司凡苦笑着和赵村长说道。    赵村长满面红光笑呵呵的道：“哈哈哈哈哈哈！今天天气不错，适合杀猪请客！走！快走，我已经安排好了。今天就把我们家的的年猪给宰了，请你好好吃一顿真正的农家杀猪菜，再来上半斤自家酿的好酒，保证你是舒服痛快啊！”    说话之间拉着司凡就走。    司凡本来还想说“我上次来就是吃的杀猪菜，咱们这次换点儿别的吧。”    可惜话还没说出口，赵村长一句话就把司凡的话给憋回去了。    “走走走！今天的饭菜我亲自下厨，我可是我们向阳村的厨神，你一定要尝尝我的手艺！”    这下司凡说什么也没用了，人家村长都亲自下厨了，还能不给面子么？当然得跟着去了。就算做的一般般，甚至是不好吃也得夸上两句啊。    “好！今天一定尝尝您的手艺！”司凡苦笑跟上。    身后的小徐憋着笑的在后面屁颠屁颠的跟着。    赵大宝笑的更是笑的像个偷了鸡的奸贼一样。    一行人继续前进，目标就是赵大宝的家中，家中早就有人手起刀落解决了一条生命，放血杀猪！堪称手艺精湛。    乡下人的猪不往外销售，自然也不用再进屠宰场了。    只是司凡根本没有注意，在赵大宝身边的那个拿着单反相机的年轻人此时正在检查着自己的相机里的照片，然后带着兴奋的眼光将相机稳稳的挂在胸前。    只是里面的储存卡却早就拿出来小心翼翼的藏好了。    ，。    (三七中文 )

 第一百一十二章 传说中的八级工
    ，。    当来到村长的家中的时候才发现，这里已经坐满了人，他们带着笑容等待着村长的归来。这些很都是每家每户的老人，也是真正说话有分量的人物。    他们正在等待赵村长的消息。    在看到赵村长带着司凡到来并且身边跟着两个年轻人都十分高兴的表情的时候，他们的心终于放在了肚子里，也开始安心的等待着饭菜到来了。    “哈哈哈哈哈哈！老哥哥！老姐姐们！今天我心情好，亲自下厨给大家伙做饭！老婆子！把我珍藏的好酒都拿出来，全都拿出来！”赵村长今天简直大方的过头了。在司凡还没进屋的时候就大呼小叫的。    村子里年长的长辈们全都兴奋的眼睛直冒金光，盯着司凡就好像看到财神爷一样。    根据他们的了解，赵村长这个老扣要是有一天大方了。除了疯了以外，估计只有发生了非常大的喜事的时候才能出现！    现在一反常态的赵村长就等于告诉大家是个好消息。    “来！干杯喝酒，希望今年年终大会的时候咱们村子再创新高，家家户户有酒有肉啊！”年纪最大的老人一声长啸！引起所有人同时的庆祝，当年闯关东的老爷子们都是进城为商，出城便匪的强悍人物，这老头子就是当年的跟班。    “来来来！年轻人，我们这些老头子敬你一杯！没想到你居然真的信守承诺这么快就要把咱们村子的度假山庄建设完成了！”老头第一个过来就是一杯52度的白酒下肚，那豪爽的气概让司凡都有点儿招架不住。    “这都是承你的关照啊，要是按照以前报价的那些地产商的价格，咱们村子可要亏死了。还得等个好几年的时间！到时候人气肯定没现在好！”老头子过来用那好像是练了铁砂掌的粗粝手掌拍了两把司凡，然后勾肩搭背的一碗酒和司凡手中那二两的杯子碰了一下。    然后……一饮而尽。    他居然干了！那最少半斤的52度白酒一口下去，就连个酒嗝都没打，轻轻松松的喝了进去，然后挑衅一样的看着司凡。    “年轻人。可别不给我这个老家伙面子，你也不用太勉强，舔一舔就行。”老家伙说完就这么盯着司凡手中的酒杯，似乎不喝下去就是不给他老人家面子。    这情况是咬着牙也得喝啊。司凡一口下肚，只觉得一条火线从喉咙直到胃里，然后在胃里燃烧。    “这酒真够劲儿，不过咱们是不是等菜上来再喝酒啊。我可没法和各位比酒量，要是赵村长的拿手好菜没上桌之前喝醉了岂不是太遗憾了！咱们还是聊聊天吧！听说咱们这儿草莓不错！让我来两口缓缓酒劲！”司凡劝说的道。顺便拿过来两个草莓掐了后面的叶子塞到嘴里。    顿时一股甘甜直冲心脾，方才白酒的火辣霎时间少了一半。    “好好好！暂时咱们先存着，既然聊聊天，那我们可就不客气了！我们现在其实好奇的很啊。你给我们盖的房子到底是怎么样的？”有老头子忍耐不住的问。    司凡稍微想了一下。然后说道：“这次度假山庄的设计和建设大部分都是沿用电视剧中的建筑风格，大体装修都是**不离十，但是细节方面还是有差别的！”    他的话吸引了所有人，老头子们别看年纪大了，可要知道人老精马老灵啊。这些老头子精明的很呢。    从司凡的一句话中分析出不少的东西。刚才那个干了半碗酒的老人说道：“既然是保持原来的特色，又怎么要有变化呢？全都是按照电视剧里来不就完了？省时省力估计还省钱吧？”    询问的一句话勾起了所有村民的心思，他们就是想着怎么省钱呢。现在有人提出来更好。    司凡略微沉吟两秒然后说道：“如果完全按照电视剧里的装修风格，那就是咱们以前十几年前的农村形象，当时可没有现在这么多的家电和设备，你让人家来度假的时候洗澡都没法洗好，这不合适吧？”    “再就是房间内的火炕问题，要是按照电视剧中的建造，那就是在房间内烧炕，烟熏火燎的根本没法好好的度假，所以我们改成了外部集体供暖，既节省了煤钱，又不至于让房子烟熏火燎的。”    “当然，房间中还是有炉子和烟囱的，到时候在房间中生火做饭是没问题的。”    ……    司凡慢慢的解释其中的细节设计和其用意，巨细无遗的讲解让这些村民们最起码知道了司凡为什么要改善一些东西。    在他们心中司凡公司那种死板苛刻，完全不透露半点消息的作风正在烟消云散。    只有赵大宝这时候已经干掉了快一斤白酒了。正迷迷糊糊之间听到司凡的解说，稀里糊涂的说道：“等会儿我就给大家现在的照片。虽然是在对面山头拍的，不是很清楚，但是也能看到外表的大概了！”    他说话的时候舌头都打结了。不过却让村民们知道究竟发生什么。    居然是赵大宝这个混小子跑到对面山头给人家施工工地照相了。这才让司凡松口告诉他们自己家房子究竟如何。    司凡也尴尬的笑着。    “大宝！你小子干的漂亮，明天我就让我孙女娜娜和你一起去看电影去！电影票我报销！”    “哈哈哈哈哈哈哈！”村民们大笑。    酣畅淋漓的笑声中，一群人开始东拉西扯的聊了起来，司凡也渐渐融入其中。    直到接近一个多小时的时间，桌子上的瓜果点心都已经解决了一半多了。    这时候赵村长的声音从外面传来。    “哈哈哈哈哈！好长时间没下厨了，大家尝尝我的手艺退步了没有！”赵村长豪爽的端着一个足足应该有十几二十斤的大盆进来，里面放着的是正宗的杀猪菜。    豪气干云的放在了桌子的最中央。    然后转头对着赵大宝说道：“大宝！赶紧开车把厨房那十盆菜给山上施工的兄弟们带过去。有好东西也得照顾下人家干活的工人啊！能这么快把房子干好！肯定一个个都是传说中的八级工！”    ，。    (三七中文 )

 第一百一十二章 揭开神秘面纱
    ，。    一番酒宴！推杯换盏，东北爷们的豪爽加上火热的气氛和逐渐升温的气氛感染着每一个人。就连司凡都已经被感染了。精神奕奕的喝下去不知道了多少。    他只是记得最后好像是不知道哪个武功高强的老大爷把他搀扶到赵村长家的客房之中，反正司凡觉得自己的两条腿都在发飘，一路上是踩着棉花到卧房的，也不知道武功高强的老大爷就行是谁，到了床上一秒进入梦乡。    ……    接下来的一周时间可以说是紧锣密鼓的一周，司凡忙碌在施工现场第一线。由于主体部分早就结束，度假山庄最大的山庄内部早都已经装修完了。    和原来的山庄不同，原来的山庄有个几十个客人就得爆满，本身就是按照拍摄电视剧的要求来建设的。    司凡却一改原本的格局，在尽量不更改原剧中的外形的情况下，尽最大可能的加大山庄的客容量，所以当主体建设装修完成之后，在他面前的就是原来的山庄加大加大plus！    山庄内部更是以田园乡村为特色，几乎就是原版电视剧经过司凡的后期加工，堪称抄袭了全世界各国田园风格之精华所在。    挑选的时候也是选择那种最契合的风格。现在看上去倒是没有那种大杂烩的感觉了。    如果说以前的设计全都是天网系统本身的模板，那这座度假山庄就是司凡自己抄袭的第一个作品。    没错，在司凡的心中，这就是抄袭，不过作为建筑行业本来就是天下房子都一个样。全都是好像一个模具刻出来的。    只是在细节方面司凡还是加入了一些自己的想法。    没办法，这不是一个小项目，司凡不能任性的完全自己设计，拿别人的生计给自己练手，只能在小细节中加入自己的私心，将设计变成成品。    就在一周过去的早上八点钟，太阳刚刚挂到半空中不久，东方还只是刚刚亮了而已。    在东北的冬天太阳总是晚出发很长时间。    但是阳光的迟到并不能阻止向阳村百姓们的热情，早在天还没亮的时候他们就已经穿上了新的羽绒服，带着自己家准备好的鞭炮喜滋滋的出门了。    但凡在向阳度假村中有产业的人没有一个人不紧张的，几个月的时间，钱交了，地方围起来了。里面究竟什么样子他们却根本就不知道，今天就是见证奇迹的时候了。究竟是龙是虫就看今天一天了。    就算是寒冬之中很多人的手信都已经攥出了汗，紧张的看着村长在最前面，双手不断的揉搓着。    封闭的大门两侧挂着十万响大号的大地红爆竹。后面还有整整半车的烟花是给晚上准备的。那才是他们的饕餮盛宴。    现在是每家每户验房的时间，这个时间足足有一天，让他们检查每一个细节。    司凡甚至邀请了专业的验房师帮忙验房。    当然……谁要是需要验房师的话，费用自理。    八点的时间刚刚到！恰巧一只雄鸡高声打鸣！    “喔喔喔！！！！！！”雄鸡一唱天下白，趁着这个几乎可以说是巧合的时间，司凡和村长相视一眼，本来还有喜庆的话要说，但是和这个机会相比。    那真是差了太多了。    这个时间就是最适合的那一刻。    两个人互相交换眼神点点头。    几乎是同一时刻拉动手中的红绳！    顿时，整个遮挡大门的红色幕布随后落下。两旁随时准备的赵大宝和同村的一个小伙子几乎随后点燃爆竹！    他们都是用打火机点燃的。当火焰燃烧起来之后撒腿就跑。    司凡和赵村长也后退两步。    这大号的大地红堪称威力强大。    “噼里啪啦！”的声音不绝于耳，地面就好像筛糠一样。石子乱抖，刚才还悠闲的溜达打鸣的大公鸡被鞭炮声音吓得落荒而逃，堪称公鸡中的战斗鸡，两条腿倒腾的飞快，一溜烟的就不见了。    “哈哈哈哈哈！”村民们笑成一团，看着那大公鸡逃跑的样子后面几个小屁孩直接就追了上去。    他们才不管山庄里面究竟什么样呢！    当红色幕布被揭开之后，人们才看到面前究竟是一番如何景象。原本的山路并不是很好走，路面坑坑洼洼的，时间长了也没有人修缮，现在已经几乎是焕然一新。从大门到上面的山庄简直变了个模样。    有几个细心的女孩儿指着前面的台阶道：“你们看！这台阶上还有花纹呢。”    他指着的地方正好是台阶的第一阶，那上面是简单的几道纹路描绘的乡村草房的样子。    看上去简单凌乱的几笔就将茅草屋刻画的形神兼备。    “这是我们公司特意雕刻的，每50级台阶有一级台阶是带有简单的雕刻图案的！”司凡介绍的说道，身旁的村民们早就看的目瞪口呆了。    “那这路两旁的树呢？别告诉都是你买的，这么多树价格可不便宜！”赵村长指着路两旁稀稀拉拉的树木！各式各样的什么品种的都有，高矮不一，粗细不一的树木似乎是按照一种奇怪的顺序排列的。    如果有人能够居高临下的看着这数目。    那曲线就好像一条张牙舞爪的长龙！    当然，那是需要俯视的，而旁边的山却不够高，这种隐藏的惊喜只能司凡自己用某歌地图来看一看了。    至于村长询问的问题，司凡指着山上的区域道：“这些树木全都是移栽的，在施工区域里有很多的树木本来是要砍伐的，我看要是都砍了就浪费了，所以都移栽到道路两旁，正好还能美化下环境，至于道路两旁空着的土地就要靠开春你们自己解决了！”    “这片区域规划为麦田区，等到春天的时候种上麦田，春天绿油油的嫩苗，秋天金黄的麦穗！绝对会将山庄装点成知名的旅游胜地！”    “我这里现在还有麦田插秧的时候的规划图案，你们可以按照这设计图上面的设计进行种植，到了长成的时候会形成一片在麦田中大自然的画卷。”    ，。    (三七中文 )

 第一百一十三章 就不告诉你
    赵村长带着憧憬的眼神看着面前已经有了布局的山庄。81┡中┡文网刚刚进来的时候还不觉得什么，但是现在想来，等所有能遮挡住山庄的幕布和栅栏铁皮墙拆了之后，整个山庄都显露无遗时！那时候才是真正的拥有最好体验的时候。    刚才没有想到，司凡也从来没有半点的提醒，现在往后看一看。自己修建的停车场简直被完美的利用起来。绿树茵茵在道路两侧傲然而立，但是原本的丛林司凡可是有选择性的移栽，东方的树木他并没有动，而山路蜿蜒的是绕过一座小山之后才能看到度假山庄。也就造成了他们停车之后进入到山庄已经看不到山庄外面的喧嚣。    在视觉上这就是世外桃源。仿佛一个转弯就进入到了另外一个世界。    而村民们更重视的是自己家的房子。他们根本没有心情看外面的建筑和细节上的塑造，而是直奔自己家的房子，在等待的时候他们都拿到自己家大门的钥匙了。    虽然这里的住宿是统一管理统一付费的，但是他们每个人都有一把钥匙放在自己的手中。    现在带着自己的钥匙狂奔到自己的家中。    司凡笑着看着这些村民们。他们是村子里的基石，他们没有太多自己独特的思想，但是却总是在赵村长进行决策的时候尽到自己最大的努力，为自己的村子、自己的家园贡献自己所有的力量。    现在是他们收获的季节，司凡自然喜欢看着他们的笑容还有兴奋的样子。    好像是都市中的男男女女们拆开自己等待已久的包裹一样期待。    他们的期待是拆包裹的一万倍。    当一个个村民打开自己家大门的时候，一声声的惊呼回荡在小小的度假村之中。    在度假村外的司凡和赵村长却没有那么快的进入度假村中，老家伙现在已经看出来司凡的闷骚性格了。总是把惊喜放在细节之中，若不仔细的体悟分析，恐怕几个月的时间都未必能现，甚至是瞒过去一辈子。    现在老头子就是在仔细的看着司凡的布局。    和以前村子里想要布置的布局不同，司凡将布局重新安排了一下。每栋房子都有自己的特色，户户不同，等于每家每户都有自己的主体，永远没有完全一样的设计和装修。    这又和他以前想象的不同。在赵村长的心中，度假村的房子是一样的。以前其他人要做这个项目给出来的设计也是千篇一律，每栋房子都一模一样。然后规则的排列。    现在他这么站在远处仔细的看着面前的设计，看着每一栋房屋建设的就好像从中间扩散出去的扇形。除此之外他再也没看出来司凡究竟搞了什么幺蛾子。    但是他可以确定，司凡这么设计准是在搞事情，绝对有暗藏着的玄机再里面。    司凡也只是神秘的笑了笑，如果什么都让你知道了。那还玩儿什么啊。总有新奇在身边才是给客户最好的体验嘛！至于那暗藏的玄机绝对不是他这么站在山下就能看到的。甚至不是冬天能看到，那需要到了秋高气爽，麦田中即将收割，稻田中一片金黄的时候才能感受的到。    那是百鸟朝凤，那是凤栖梧桐，更是层峦叠嶂的森林中的小鸟。    没错！司凡将每一栋房子的屋顶都用砖瓦铺就成了小鸟，百多间房子就是百多只小鸟，那金黄的麦田中的图案就是浴火凤凰。那移植的大叔就是梧桐木！    这一幕幕画面都隐藏在平时看不到的地方，只有在特定的时间段用俯视的方法才能看到，这需要运气，如果有谁能在那个时间段看到一定是运气不错的人！    司凡知道答案却看着别人不断的猜测。心中暗爽可想而知。    但是他不能说出来啊。说出来这事儿就没惊喜了。    正在赵村长想要找到隐藏起来的惊喜的时候，忽然就听到在度假村里面已经有人出来喊村长了。    “赵村长！赵村长你先过来。我们有事儿问你！”忽然一户农家大声的喊着赵村长。    赵村长诧异的看着上面的村民，过了好一会儿才反应过来是喊自己，和司凡打了声招呼就已经快步往上走了    此时身边也就变成了赵大宝在陪着司凡继续走。    或者是可以说司凡陪着这个好奇宝宝往度假村主体部分走。    “凡哥，咱们度假村什么时候可以开业经营啊，现在村子里的钱很多都放在度假村里，全村都等着赚钱呢！”    “凡哥啊！度假村你真的不想入一股？咱们村子里可是很多人等着看笑话呢。要是有你来经营，肯定能赚大钱！”    赵大宝说话的时候带着十分的期待，他看这司凡的眼神就好像看这财神爷，仿佛司凡能化腐朽为神奇一样。    这时候阴阳怪气的村民也有，那是最开始坚持不让司凡来建设度假村的村民。    “就你盖的这房子和我们农村的青砖大瓦房有什么区别，还不是都一样的？就这还要我们那么高的价格，村长也真的答应你，真是没想到啊！”    “就是，咱们自己家盖的房子比这好多了！”    司凡听着他们的话羡慕的要死，当初自己刚刚毕业想要有套房子以后结婚，哪像是他们了。自己花钱就能盖房子，还能拿到房产证，真是家家户户小别墅啊！    让司凡羡慕的口水都要流出来了。不过现在他们奚落司凡的话语，司凡全都当成了耳旁风，反而轻松淡定的慢慢从台阶往上走，在上面就是度假山庄的主体建筑。    也就是以前招待司凡的地方，现在也已经变了一个样子，在原本电视剧中比较平凡简单的山庄大门和山庄内部经过司凡的装修还有天网建筑师系统的精心布置，只是刚刚走到大门口就能感受到那浓郁的乡土气息。    但是这不是那种土里土气的感觉，而是一种贴近大自然的感觉。    纯竹楼外部设计加上庞大的建筑群组成的一个整体建筑，竹楼下有山泉蜿蜒流过，穿插在度假村之中，潺潺溪流似乎能洗涤人的心灵。    (三七中文 )

 第一百一十四章 村民要搬进来住
    身临其境方知其中玄妙，溪水潺潺如雨打芭蕉，清冽的水流经过九转十八弯演奏出如同乡村小调。    双脚轻轻的踩在木质的地面上，踢踏声声声入耳，和溪水的小调形成一场交响乐。    司凡享受的走在其中，就连身后的村民们都没有心情再次吐槽什么了。他们已经被眼前的乡村风格的建筑完全的震撼了。走入其中，便好似走入了自然，门口两串火红的辣椒路过的时候似乎能嗅到那股辛辣。    “凡哥！这就是咱们以后的度假山庄么？我怎么有点儿不敢相信啊！”一旁的赵大宝张着嘴感觉自己的眼睛都不够用了。    地面上是花纹完美拼接在一起原木色木板，如果仔细看过去才能看出来这花纹就好像层峦叠嶂的高山，汹涌澎湃的潮水。    任你随意想象其究竟是什么画卷。    “这里当然是向阳村度假山庄，建设和装修的时间一共才三个多月的时间，平均一天建造完成一套房子，相信你们也不太相信吧！”司凡笑着对他说。    谁知道人家直接给了司凡一个白眼。    “这有什么不能相信的。人家还有一个别墅区的房子就一年的时间盖好了的呢！咱们农家自己的青砖大瓦房有什么难盖的，我再找几个人，一个礼拜的时间也能盖一间房出来。”赵大宝不屑的和司凡说着。    顿时司凡整个人都尴尬了。这青砖大瓦房只要工料充足，那自己一周的时间盖出来一套还真的不是不可能，只不过其中的细节和装修可就没有那么简单了！    但是人家赵大宝不在乎，更是没人在乎，他们只是在乎自己的房子是不是让他们舒心。    他们在乎的是度假山庄生意会不会真的好起来。    至于终结者们是怎么施工的，他们不想要知道，但是他们如果能看到那机器人夸张的效率的话一定会瞠目结舌。    司凡只是看过一次就不想再吐槽了。按照那个施工速度完全可以淘汰人类了。    “既然这样咱们就到里面看看吧！大致需要的东西我都已经给你们准备好了。包括里面的桌椅和简单的厨具，至于其他需要添加的东西看你们自己！”司凡说着引路到了里面。    进入其中才发现里面另有乾坤，进入到大厅之中，似乎是一个巨大的休息室，在这里可以进行休息，也可以进行消费，旁边四通八达的有四个通道可以前往四个方向，如果说有什么地方感觉到怪异的话，那就是这些通道就没有任何一个是笔直的，每个通道都带有一些弧度，仿佛进入了大树的内部。    在休息区所有的椅子都好像是从地面那植物本色中延伸出来，坐在上面会给你一种正在树屋中的感觉。    “这里真的是以前的度假山庄？不是说好了尽量保证原本的特色么？”赵大宝疑惑的询问。    司凡却指着房间说道：“你在电视剧中看到过多少度假山庄里面的布局？一共也没有几个镜头，既然如此的话内部装修就是我们自己解决了。在一些电视剧中拥有镜头的地方并没有太多的变动！”    他解释了两句，然后再带着赵大宝好好的逛了一遍。一共三十多个包厢，七八个大厅，有各式各样的休息区，甚至司凡在这里还发现了一个小型的温泉，此时也正好完全的利用起来，在那儿泡个温泉简直就是享受。    转了一大圈的时间，也已经足足有半个多小时了。只是简单的看一眼。赵大宝就已经在畅想以后究竟如何经营了。    至于宣传工作这东西根本就不用想。他老爹赵村长可是其中的好手。    至于特色更不必多说，平时向阳村就有不少来采摘游玩的。现在多了个度假村更增加旅游黏性，增加游玩时间，更是给了他们消费的机会。    当走了一圈之后，司凡他们当然是再次来到了大门口，几个人手里都没有空着，一人捧了个烤红薯在手里吃着。    这是在温泉的高温房中的石头上烤熟的。味道甜美，和炉火的烤红薯各有千秋。    “凡哥，现在建设装修都弄完了之后你们就会走了么？”赵大宝狼吞虎咽的吃着烤地瓜。不清不楚的说道。    司凡点头：“当然了，既然工程都已经做完了，我也就要带人回去承接其他的项目了。现在公司人手严重不足，还是很麻烦的！”    他说着的时候已经查看了自己天网系统中的记录，现金已经有两千多万了。这都是盈利，也就是说，他终于可以考虑将装修的队伍扩展到10个队伍，这样就能满足基本的要求，更是日进斗金，真正的良性循环时代也将来临。    再也不是一开始只有两台终结者的尴尬时期了。    “真希望你能入股我们度假村，这样我们家以后装修的时候就能继续找你了！”赵大宝揉搓着鼻子，看上去有些难受。    司凡笑着说道：“以后你们家装修直接找小徐，让他给你排队的时候尽量把你安排在前20名，这样很快就能给你搞定。”    就在说话的时候司凡他们也已经离开了山庄，慢慢的往外走，他们准备直接到外面去等待呢。    所有的接待工作都是小徐负责的，司凡是不会做这些麻烦的事情，虽然小徐也是第一次进入到度假山庄之中，但是他早就已经将设计图上的介绍烂熟于心，现在自然能够讲解。    只不过现在小徐已经快要崩溃了。等司凡出来的时候，就看到小徐带着十几个村民正焦急的等在外面，那些村民还不断你的催促着小徐。    当看到司凡的那一秒，小徐的眼泪都要下来了。他激动的跑过来对司凡说道。    “老板啊！这些村民想要托我问问你，这房子他们不出租自己住在里面可不可以，他们觉得自己家的装修还没出租屋来的好，想要把自己的房子出租，住到山庄里来！”    那话语中带着几分的哭笑不得。    司凡才是真正的哭笑不得呢。他只能把皮球踢回给赵村长。    “我只是负责建筑，具体的运营你们问赵村长吧！只要质量合格了。以后就不归我们负责了！”    (三七中文 )

 第一百一十五 交工
    <>→W.，。    司凡没多说什么，他已经结束工程准备闪人了。完成这个项目之后自己的系统升级计划就完成了三分之一，祖宅的修缮工作也已经进入了尾声，等待着关键的技术完善。    而宋老爷子的房子才是重点，毕竟那是带着任务的工程，不过工程量确实不小，还需要一个多月的时间才能结束施工，到时候就可以一连串的完成所有的任务了。    在此期间，司凡准备扩大自己的装修队伍，之后开始攒钱购买建筑类的终结者了    到时候肯定需要大干一场，也要耗费掉不知道多少的金钱，他可不相信建设类终结者会便宜。    “你们想要住在度假村？绝对不行，要是没房子住就住我家去！度假村是用来经营的，不是让你们过来享福的！”司凡正在畅想着未来发展大计的时候，赵村长已经走过来瞪着那些村民了。    在赵村长身后是十几个人。他们都带着专业的设备，手上拿着各式各样的报告。这都是他们刚才检测的记录。当走到司凡面前的时候看着这个年轻人明显眼神中充满了敬意。    “小伙子！你今天真的是让我刮目相看啊！一个普普通通的度假山庄，收了这么便宜的费用最后效果已经超乎我的想象，刚才几位资深的验房师都对施工质量赞不绝口！”笑盈盈的赵村长走过来。可谓是一言九鼎，刚才还在吵闹的村民顿时闭嘴，就这么看着赵村长。    “既然可以，那在交接合同上签名吧。我们也可以早点儿撤走了。耽误一天的时间都少接一份工程的。”司凡耸肩表示无奈。    赵村长刚想说什么，却被司凡的话硬生生的憋了回去，看着司凡的眼神好像在看怪物，好半天才说了一句。    “你们公司真牛啊！”    接着就已经认输了。在交接合同上老老实实的签上了，名字。    也就是说这单生意已经结束，度假山庄他们很满意，正在司凡准备离开的时候，旁边一位验房师终于忍不住出声了。    “这位先生，能稍微透露下你们是哪个建筑公司的么？现在在售的楼盘有哪些？”他带着点儿不好意的说道。    司凡一愣，然后恍然大悟的道：“我们只是装修公司，不过接下来会进军房地产行业，究竟开发项目是什么请恕我无法告诉你。”    他说完之后本来就想走了。    身后的验房师似乎不甘心的询问。    “那能告诉我你们公司的名字么？以后也可以注意点儿，你看我也知道马上就要结婚的年纪了。可是咱们江城的房子大多数都是豆腐渣工程，如果不是验房师还行，做这行之后就不敢买了。”他苦笑着说道。    司凡听的哭笑不得。    确实！如果是普通人不知道就住进去，几十年可能都不会有问题，可他是验房师，在这个行业时间太长了。内幕消息知道的太多了，反而是要求苛刻，不敢住普通的住宅，生怕出了问题。    “你以后留意吧！我们公司的名字叫做天网地产，到时候开发的时候就用这个名字！”司凡报上来自己公司的名字。    对方听到之后震惊的双目瞪得滚圆，手上的文件都已经飞了。    “天网地产？难道你们还有个公司叫做天网装修公司？”他有些瞠目结舌的说道。    司凡不明所以的点点头。‘    “没错！我们现在确实在做装修行业，名字也差不多是这个名字，不过你这个表情究竟是什么意思？”司凡不明所以的看着对方。    谁知道他却吃惊的道：“握草！我居然看到天网装修公司的老板了？你们公司的装修排号现在价格可是炒到了十万块钱一个插队的号，据说现在只有一个人能拿到这个号，其他的人根本没有半点的机会插队，就算是土豪都要老实排队，不然只能在黄牛黄那里插队，据说那是你的小舅子？”    司凡震惊的无以复加，有些发懵的询问：“那个黄牛黄是谁，我连女朋友都没有，哪儿来的小舅子。拜托啊！难道这个黄牛黄是个幼儿园的小孩儿？”    彻底无语的司凡已经不知道说什么好了。而且自己的公司还真的有插队的？不应该这样啊。自己公司应该经过天网系统的检查。不应该出现这样的事情啊。    那只有一个可能，天网系统也被找到bug了。只有这么一个解释。    司凡顿时有种抓狂的感觉，天网系统可是自己未来的根本，怎么可以出现漏洞。但是现在的天网系统就是纯粹的机械，没有红后的支持，天网系统的智能等级下降的没法看。    “娘希匹，果然还是得等红后睡醒了么？”司凡小声的说着，然后忽然觉得自己应该赶紧回公司一趟。bug的事情必须赶紧解决。    不过对面的验房师下一句话更让司凡归心似箭，因为他的话太有杀伤力了。    “现在江城都在传闻，据说你喜欢那种40岁以上的女人，要不然黄牛黄这个四十多的汉子怎么还能成了你的小舅子。”    “噗！”司凡差点儿一口老血喷出来死在当场。    他还是二十多岁年轻有为的轻念啊，不想娶个四十多岁可以当他妈的老女人。    “谁特么给我瞎传故事，还编的这么离谱。握草！”司凡抓狂的转身就跑了。他现在一分钟都等不了了。得赶紧回去。    身旁的赵村长都有点儿同情司凡了。被谣言传成这个样子，真的没法活了。他老头子要是这么被传言都感觉脸皮挂不住，何况司凡这个年轻人。    “唉！真没想到这么年轻的后生会被谣言传的这么古怪！”    “凡哥肯定不喜欢四十多岁的女人。我还想把小妹介绍给他呢！”    “啪！我让你小子乱保媒拉纤，要介绍也是我介绍！”    身后的赵村长教子的故事没被流传千古。但是司凡自己却已经着急的要赶紧回去了。    此时正在为村民们讲解度假山庄整体设计的时候，忽然莫名其妙的打了个喷嚏。m.，。    (三七中文 )

 第一百一十六章 手眼通天黄牛黄
    ，。    因为一个黄牛！司凡有点儿迫不及待的想要赶紧回到公司了，只是对于向阳村提前偷窥建筑工地的违约行为他早在一周前就让小徐发了一封警告信给他们。    没办法，难道还能因为这么一点点的小事就停止整个项目？那么任性的事情司凡暂时还做不出来，何况这可是升级天网系统的重要节点。    回到江城的车上，小徐紧张的看着司凡，好像有什么话想说但是最后又憋着说不出来。    看着他那满怀心事，满嘴口疮的样子就知道现在这家伙有话想要和自己说，却又不好意思开口。    在这时候司凡还是笑着说道：“有事你就说！不过说之前别太着急，小心车开到麦田里！”    司凡说着的时候还不忘记提醒下小徐，至于终结者们那肯定是开着货车在后面跟着，行进的速度慢的好像牛车只是远远的跟随在后面，至于终结者怎么开车。    ……无证驾驶呗。    坐在前面的小徐听到司凡的话那是满脸的苦笑，握着方向盘的双手都绷起了青筋，当司凡安慰的话说完之后，小徐都快哭了。    “老板！不是我不想说啊。实在是现在的人太八卦了。太能胡言乱语造谣生事了。咱们公司现在还保持没有任何一个人成功的插队，卖黄牛号，但是谣言太可怕了啊！”小徐有些痛苦的左手捂着脑袋，右手操纵着方向盘。    车子行驶的速度骤降。    司凡却早好笑的道：“既然没有人真正的成功，那你还苦恼什么？咱们不是应该早就料到会有人想要赚这份钱了吗？”    他说着的时候拍了拍前面小徐的肩膀。    小徐这才回过神来，幸亏是在乡间小路，也不可能有其他的车辆经过，不然要是出了车祸可就坑了。    雪地中开车十分的困难。车辆行驶的速度也是十分的缓慢，好像是蜗牛一样的回到了公司之中的时候已经是下午两点半了。堵车把主要干线堵成了腊肠，一路上的拥堵心情可不算是太好。    天网地产公司，在江城鸿业写字楼中只有一个小小的办公室，大概七十多平米的地方都显得有些空旷，整个公司之中现在只有一个员工。    没错！现在司凡正在架构的公司只有一个员工，那就是丁丁，在京都时候招徕的唯一一名员工，公司的开荒牛。    现在公司显得十分的空旷，只有那么三四排十几个座位的办公桌，四个单独的办公室中只有司凡的办公室挂牌了。    当司凡进来的时候正好看到丁丁正在电脑上重新设计他的梦想计划。    只不过现在设计的和他以前的梦想已经不同了。现在的设计更加的切合实际，也更加的稳健，鳞次栉比的房屋最优利用土地价值，地下建筑和外围地区的一二三楼全都利用起来。    架构商场、农贸市场、海鲜市场以及美食街。    看着他的设计司凡暗暗的点点头，最起码这个设计会被很多的地产公司所能接受了。最大的利用土地产生价值，并且绿化的比例也能达到国家要求。    只要符合要求就是他们认为比较合适的。    对此，司凡也只能表示遗憾了。    作为一名建筑师，一个设计人员所能做的也只能在理想和理性中找到一个平衡点了。    甚至有些人只是为了满足国家要求的绿化面积之后就尽量的达到最大盈利点。    司凡对这种人只有两个字……呵呵。    带着欣赏的目光司凡看着丁丁一点一点儿的完善手上的设计图纸。    这可不是一张图纸就能解决的，这是一个非常大的小区设计，需要面临的问题有很多，设计只是一方面，到时候还有更大的问题等待司凡他们去挖掘。    不过司凡对于这个计划很有兴趣，也将是自己进入地产行业的第一*******纸画的不错，如果真的有一天能实现，我一定会让你参与进去的！”司凡笑着对丁丁说着。    这个女孩儿脸色一红。这当然不是她们家的那个小区，而是司凡想要接手的以前父亲挂名的建筑公司承建的那个动迁计划的图纸。    “老板。你怎么来了？”丁丁有点儿害羞的说道，她现在穿得虽然不薄，但是自己老板站着从自己身后说话总是感觉会走光。    “这是我的公司，我当然要来看看了。而且公司需要注册的所有资质都要你来跑了。有什么需要添加的和我说，钱肯定批，资质方面尽量挂靠吧！”司凡吩咐完之后就离开原地了。    丁丁应该不太适应，只是点头道：“是！老板，已经在办理各项施工资质了。”    她说话的时候司凡已经点着头摆摆手再次离开了。    地产公司现在连皮包公司都不如，所以也就只是看一眼他就转身到了旁边的办公室。    没错。    现在天网装修公司已经分成了两部分，在原来公司地址的地方是用来招待客户的，在那儿司凡请了两个中年大妈作为招待人员。    她们的重要责任就是每过一段时间按照名单记录下来20张订单，然后让这些人到公司来签订合同，然后带着等待小徐带着终结者过去评定建筑所需要多少钱。    最基本的设定好了底线之后签订合同。    合同上的金额必须高于底线。    之后就是终结者们施工了。    他们的效率十分的快，但是交工的时间往往并不是一开始那么效率了。    因为司凡对施工的要求更高了。房屋中的甲醛挥发到了合格标准才会正式交工。    而这期间终结者是会换到下一家继续施工。    公司的订单做到风生水起，虽然有人对于先付款这种事情十分的抵触，但是没办法。天网装修公司的信誉有保证，虽然要求苛刻，但是绝大多数都是物超所值。而他们拿到手的房子风格都是比较满意，并且没有一家的房子是和别人一样的。    这就造成了现在供不应求的局面，而当司凡走到隔壁的时候，正好有一批新的顾客过来签订合同。    当看到这些人的时候，就看到身边的小徐忽然脸色一变。    小声的嘀咕三个字。    黄牛黄。    ，。    (三七中文 )

 第一百一十七章 黑名单的诞生
    ，。    眼前这个四十多岁胡子拉碴看上去好像是农村阿伯的家伙就是号称自己小舅子的家伙？那自己得什么口味啊。    什么胃口才能接受他的姐姐！    想想这个谣言就那么可笑，也充满了恶意！自己才二十多岁青春年少，这家伙的姐姐给自己当妈都够了。这也太坑了吧。    “小徐。这家伙真的是那个什么黄牛？”司凡压抑住心中的愤怒和恶心冷冰冰的说道。    小徐的脸色也不怎么好看。他指着黄牛黄道：“没错！就是他，只是不知道为什么好像是来签约的啊！”    他说完自己也瞪直了眼睛，看着公司新招的职员每个人开始发放合同，讲解合同内容。    签订之后就可以进行房屋格局评测和小区房屋评测了。其中如果房屋质量太差的订单最后也是有可能被退会的，这些细节都是天网系统来调控。    当黄牛黄走进去之后，他的手上也有一份合同，他从兜里拿出来一套房子钥匙，然后在上面开始签字。    手上还有详细的需要填写的信息，这完全说明人家是专业的啊，虽然可能是他人生中的第一笔订单，但是如果真的让他找到公司的漏洞做下去，估计以后也会变土豪啊。    挖自己家墙角的未来土豪要用一切手段打击。    司凡看了眼身边的小徐轻轻拍了他一巴掌。    “小徐，这件事情你来解决，最好让我满意！”司凡说完之后穿过人群走到了单独的办公室中。    他们都没见过司凡本人。所以都当司凡是个普通的职员。就连司凡进入到自己的办公室之中都没人发现，现在他们的注意力全都放在了合同上。    仔细的看着每一个条款，然后和自己印象中的对照。    至于日常生活习惯。日常家庭使用的装修之类的根本就没法考虑。    人家不是提供私人订制，而是充分的发挥设计师的天赋。    也从来不是为了你每个人的习惯而订制，终结者还没有那么高的天赋，也没有时间去多分析那些事情。    就好像冷冰冰的工厂流水线一样。完成了工作之后转战下一个客户的家中。    司凡才不想要给自己的客户那么多用户体验，增加自己无穷无尽的工作呢。    毕竟全公司实地工作的只有他不是机器人。    “公司的要求也不知道有没有人接受不了。不过谁在意呢。每个人都有需求，市场这么大，我只需要一部分的市场就足够了。”司凡正在自言自语呢。手上已经开始操作天网系统了。    系统开启的时候，司凡的目光就放在了宋老爷子家的订单上。    这是他现在一切任务的突破口，只要完成这个任务那一切迎刃而解，好像是九连环中的其中最重要一个，只要解开就全都解决。    当他看到任务的时候十分的满意，终结者们正在按部就班的进行园林的改造，庄园园区内的整修。    别墅内部装修已经基本结束，正在进行后期处理。    所有的一切按部就班的让司凡看着十分的舒心。如果所有的工程都是这么轻松就好了。    风格适合自己，工程适合自己，任务还是双份的，简直就是送礼啊！    他不得不说这种任务来多少都行啊。    再次看了几遍，最后依依不舍的，看着任务奖励，心中好像有一万只蚂蚁正在抓心挠肝。    再看看自己系统中的任务列表。忽然司凡发现，自己好像还有任务已经完成。    那就是当初接下来的度假山庄的任务。    没想到自己差点儿忘了这个任务了。    任务：渡假山庄（解封终结者t300系列任务之一）（此任务奖励提升，难度+1）（已完成）    任务介绍：向阳村度假山庄急需装修，请在三个月内完成订单。    任务奖励：终结者t300（电工型）、终结者t300（油漆工型）、解封技术“智能家居总控置器”、解封技术“有害气体消弭器”    就是这个任务，当初接到任务的时候还是思考了很久，现在终于可以完成了，而其中的电工型终结者所附带的智能家居总控制器系统正好给宋老爷子的家中安装上。还有那个有害气体消弭器正好可以迅速消除甲醛等有害气体，加快入住时间。    这也是缩短了公司的工期。    “完成任务！”司凡小声的说着，领取了任务奖励。    寂静无声，只是在制造列表中多了两个终结者，司凡甚至都没再次直接召唤，而是仔细的看了看天网系统的界面。然后呼唤系统。    事有轻重缓急，现在解决的是黄牛的问题。    “系统，倒卖装修名额问题系统是否能够自动过滤，进行检测？为什么有人成功进行倒卖？”司凡询问系统。    天网系统红色光芒一闪，然后回答道：“系统根据现有规则未发现进行倒卖业务顾客，请问是否额外增加检索内容？”    系统的话让司凡的心都凉了半截，到现在他都没弄明白黄牛黄是怎么混过系统检索的呢。    “系统，对那个人进行检索，检查其是否符合倒卖条件！”最后司凡一咬牙。直接对黄牛黄进行单独检索，就不信从你身上找不到突破口。    果然。当司凡进行单独检索的时候，面前出现了一系列的房屋运作。    这时候就能发现，原来现在这套房产的登记名字就是黄牛黄自己的。房产证明上的名字也是他的。这家伙得黑了多少钱啊。才能承受的起房产交易税！    仅仅是这做法就看的司凡有种蛋疼的感觉，房子到手就过了一手，这还不如那些装修好了卖现房的大婶们做的稳妥呢。    最起码人家那不至于倒腾的这么频繁，平时大多数都是待价而沽，也就造成了司凡的公司生意越来越多，其实全都是炒房大婶们手下的物业。    这些大婶大妈可都是炒房高手，有好楼盘好位置就会提前出手，现在有了司凡的这道升值保险，更是蜂拥而至。    对待炒房大妈们，司凡如同和风细雨，对待黄牛黄这种纯粹想要赚快钱，当中介的家伙。    司凡只有一个方法。    “系统，给我把这家伙拉黑了。不接他的装修订单！”    简单……粗暴。    ，。    (三七中文 )

 第一百一十八章 雕刻师
    ，。    区区小事，司凡转头就已经抛到九霄云外，现在的他只剩下最重要的事情，那就是将新型的两种终结者召唤出来。    电工型终结者和油漆工终结者属性几乎和其他的终结者相同，价格都是70万一台，十台的打折品，也就是七万的价格。    只是司凡绝对不可能在自己的办公室中召唤这几个人。不然的话岂不是大变活人了？事情交给小徐办理，司凡很放心。    在办公室中等待了大概半个小时的时间就看到黄牛黄垂头丧气的走了。小徐也是在外面呼了一口气。    他不想知道小徐是怎么解决的，只要问题搞定了就行。    在确定事情解决之后，他第一件事情就是赶紧的离开房间，找个地方将终结者召唤齐全。这样就能加快宋老爷子的庄园装修工程了。    这本来就已经拖延了十分长的时间，司凡不想再墨迹。    当他离开房间的时候，来签订合同的顾客已经走的差不多了。司凡只是悄无声息的离开，你没让任何人注意。    ……    下午三点半。在宝山下木匠工坊之中，司凡面前站着整整三个队伍终结者还有其他三个队伍的油漆工终结者、电工终结者。    他们身上早就已经装配上了点对点“蓝领工人”人工皮肤。看着好像是一个流水线生产的一样。就好像是兄弟似的，他们手艺精湛，配备齐全，只要到了一线施工场地就能发挥最大的力量。    司凡对他们是充满了信心。反正现在拥有的终结者已经足足有六个队伍了。他们都分别在自己的工作岗位上工作，为司凡以后的计划增加资金。现在新到手的队伍当然是赶紧的增加到现在已经有了的工程队之中。    只是简单的安排了一下，司凡就已经有足够的信心搞定这一切。    不过如果说最让他惊喜的事情，那好莫过于现在系统给予的提示了。    “叮咚！恭喜宿主收集齐所有装修类终结者，宿主开启隐藏终结者DD雕刻师终结者。”    “叮咚！雕刻师终结者为限定类终结者，最多购买数量为5.”    系统的提示音很快就结束，那么的突然，让本来志得意满的司凡忽然之间恍然惊呼！    原来还有这么重要的东西么被注意啊。    “雕刻师终结者，这不就是自己想要的么？是一直以来想要解决了宋老爷子的宅子之后再回头慢慢的将老宅的细节雕刻搞定，没想到东边不亮西边亮，这就给咱们任务了啊！”司凡兴奋的看着到来的新型终结者，别提多兴奋了。就算是其他的那些终结者司凡也已经审美疲劳了。    但是雕刻师终结者可以说是第一次遇到，也是司凡在施工过程中经常遇到的是问题。    雕刻方面使用的大部分是机械工，几乎是全模仿世界各地的雕塑。    现如今，终于可以按照自己的喜好来雕塑自己想要的雕像了。    这将会让公司的装修水平更上一层楼。    只是当司凡看到雕刻师终结者的制造价格的时候，终于有一种要吐血的感觉了。    他从来没想到过，居然真的有终结者价格如此的坑爹。价格如此的高昂。在还没接触到建筑类终结者的时候，司凡终于领教了终结者这玩意儿，还真不是土鳖能玩得起的。    终结者t300（雕刻师）    基本参数    身高：150-180    体重：100-300公斤    能源支持：微型核能裂变电池（安全型）    可持续工作时间：1个月    加装芯片/设备：    雕刻师初级技术芯片（可升级）    全角度微型雕刻式机械臂    自毁系统    残缺？？？    残缺？？？    ……    生产所需金币：19900000（系统仓库剩余数量1‘仓库储备物品只需百分之一价格’）    系统提示：雕刻师终结者为特殊终结者，可独立行动。    系统提示：在世界上获得更多的人认可将解封更高级技术芯片。    没错！其他的终结者就算是全能型的带组长效果的芯片也仅仅只是270万而已，而雕刻师终结者的造价几乎等于两千万了。算上皮肤正好两千万。    这样一来，那这种终结者只能是小心的使用了。电池的寿命也少的可怜，只能使用一个月。    也就是说这玩意儿还得随时充电。如此看来，这玩意儿就是一个深坑。    然而，如果用那么一句话就能完美的解释雕刻师终结者的价值了。    艺术是无价的。    没错，如果把它当成一个艺术家的话那就是赚大了。哪个艺术大师的身价也不是几千万啊。    比如说达芬奇？比如说米开朗基罗，那都是雕刻界的掘进机器啊。    “唉！既然第一台只要二十万，那还犹豫什么啊。现在再犹豫只怕以后得穷死。”司凡咬咬牙。还是决定。    买了。第一台的价格绝对可以接受，而且要重用，好好保养，要是坏了可就没地方哭去了。    库存就一台啊！那血淋淋的大字提醒司凡，一定要绝对的珍惜。    “既然如此，那就赶紧安排到老家司家村去施工了！”    司凡只是看了一眼他们。然后随手询问天网系统。    “这些终结者的身份问题是否已经解决，身份文件什么时候下来！”司凡询问。    订制人工皮肤的时候都已经将这个事情解决过了。现在再次询问就是看看天网系统的工作效率。    “身份信息已成功联网，请宿主检查终结者上衣左兜。”天网子系统依旧冷冰冰的回答司凡。    答案就让司凡一阵吐槽。只不过一点儿用没有，该如何还是如何，必须赶紧检查终结者身上的身份。    当司凡拿出来那刚刚召唤出来，看上去好像后现代主义诗人似的雕刻师终结者兜里的身份证时。终于看到了这家伙伪造身份的庐山真面目。    天网系统居然把他们安排在偏远山村了。而建筑师终结者的身份就更加的传奇了。    一个融入自然，寻找真正艺术的大艺术家，沉浸在大自然之中，现在终于有了灵感，到都市之中完成自己的梦想。    看看！多么高端大气上档次的身份，只有出声的地方比较偏远。在一个深山中根本没有半点名气的山村出生。    ，。    (三七中文 )

 第一章 等风来
    ，。    万事俱备，现如今东风已经到来，当雕刻型终结者来临的时候，就是司凡的任务完全破解，等待最终的成果的时候。    此时的司凡再也没有半点的担心，静静的在自己的家中享受了两个月悠闲的生活，所有的一切都已经走到了正规。    还有半个月的时间就要过年了。    等到春暖花开万物复苏的时候，就可以直接开始宝山地区棚户改造项目了。    项目招标的事情司建新搞定，司凡只是等待着开工就行了。    一盏清茶，半盘开心果、夏威夷果、腰果掺杂的坚果悠闲的零食，看着肥皂剧演的情情爱爱的剧情，司凡是困的几乎睁不开眼睛。    但是尽管这样他还是要坚持啊。自己的妹妹在7分42秒有5秒钟的镜头。    为了这个镜头妹妹特意来了个电话。让司凡这个时候守在电视机前面。    为此。司凡是差点儿抓破了脑袋。    “唉！也不知道这个电视剧是谁花钱拍摄的。这有收视率么？”看着电视剧里面大夫和护士柔情蜜意，患者躺在病床上足足十几分钟的时间，无数的人路过全都忽略。    估计如果是正常的病人早死半路上了。    司凡等待的是下一段，剧情。据说妹妹司倩非常惊艳的一闪而过。    正在他等待的时候，在房间的门口忽然吵闹起来，地产公司这面的人手已经逐渐的丰富起来，开荒牛丁丁虽然没有经验，但是凭借着一腔的热诚还是将框架组建起来了。    现在公司正在招聘总经理，只是佛太大，庙太小，除了小猫两三只是不会有人有兴趣来天网地产这个新建立的皮包公司。    “砰砰砰！”就在等待了七分钟终于要看到自己妹妹的荧幕首秀的时候，忽然办公室的大门被敲响，声音十分的的轻，在公司里面有这个习惯的一般只有一个人。    “进来！”司凡喊了一声，他的办公室大门从来都是开着的，随时可以进来，只不过司凡平时根本不在乎，只有现在这最后几十秒的时间忽然进来有种十分难受的感觉。    司凡的眼睛目不转睛的看着电视的荧幕，上面正要有一个女护士转身。    司凡知道，这就是自己的妹妹，荧幕首秀就要可以看到了。    忽然……    就看到电视上画面一转。变成了无休止的回忆，而老妹的唯一镜头就是正在转头的一瞬间。    “握草！这就是我老妹的荧幕首秀？果然是首秀啊。连转身都没秀出来！”司凡差点儿一口老血喷在屏幕上，不知道自己的妹妹有多么的头疼。    而对面站着的正是丁丁。整个公司里面只有她来到司凡的办公室次数最多。    丁丁此时手上拿着一大沓的设计稿，这是他不知道第多少次设计了。算是让司凡帮忙指点一下问题，至于其他的公事反而是次要的，因为公司现在还没开张呢。就连各种资质审批也还在路上，就算是有人照顾也是需要等待的。    现在正好就是这个尴尬的时期。    “老板，徐总刚才已经问过好几遍了，看看您什么时候有时间去宋船王的庄园去检查一下施工情况，顺便带领宋老爷子逛一逛？”丁丁小心的问道。    宋老爷子的庄园足足已经装修好一个月了。可是司凡总是不着急，反而安排手下一直在到处检查，也不知道究竟在检查什么东西。    司凡却点头：“嗯！没问题，估计就是这几天就会检查完毕，到时候也就真的该让我去交工了。宋老爷子的订单让你们交工就浪费了。如果我去估计还能弄到订单！”    他说着带着几分的笑意看着自己的手机，此时的妹妹正给自己发微信呢。    想要看微信，正是这个丫头吐槽第不知道多少次因为各种事情导致的荧幕首秀全部失败。    对面的丁丁将事情汇报上来之后，乖乖的退出去关好了门。捂着嘴偷偷的笑着。    北影里这种事情太多了。她也见到过不少好姐妹遇到这些糟心的事情。    要是想要真正的上到荧幕中还是需要花费不少的力气和运气。    司凡也只能安慰着自己的妹妹。    而手上已经看着丁丁的设计稿了。    现在手上的设计稿已经经过了几十遍的修改。从最开始的浮夸到夸张的设计开始，一直到现在朴实无华但是却十分的实用，最大的可能保证动迁户们的利益，让他们的房间得到最大的补偿，质量得到最基本的保障。更是让他们以后的生活能居住的舒适，而不是像其他的无良地产商一样找一个最不合理的角落盖上几栋残次品的房子给安置进去。    这已经是最大的良心了。    本来就不是什么赚钱的项目，施工的地方地质本来就无法修建高层建筑，盈利的利润就已经降低到了让人无法接受的地步！    现在还是一堆的烂尾事儿，房子本来是70年到期的，这房子就算是直接建好了也才60年的期限。    谁来买啊？    只能低价抛售，占便宜的多了，雪中送炭的有几个？估计一个都没有。    只有丁丁这个傻姑娘才热衷于这种事情，因为她就是出自贫民窟的孩子，知道这些人盼着有一套房子拆迁之后分到自己手里的喜悦。期盼。失望。    司凡再次点头。    这不知道是多少次了。    “行！就这么来吧。都已经确定多少次了。也不知道叔叔什么时候能真正的谈妥啊。就算是象征性的招标一下，也应该就在最近了啊！”司凡正在思考着的时候，忽然桌面上的电话响了。    震动的桌面上不断颤抖的显示屏上的名字让司凡心中一个激灵。    宋阳！宋家大少爷的名字，也就是那个传说中的败家子，宋老爷子的宝贝命根子。    只是这么长时间司凡都是和宋老爷子联系的啊。这个混小子联系自己是为什么？    司凡疑窦丛生，按捺住八卦的心情，清了清嗓子，总要给宋老爷子一个面子嘛。    然后轻轻的点击了接听的按键。，。    (三七中文 )

 第二章 两通电话
    ，。    “喂！”    电话的对面声音有些沙哑，说话的时候似乎有几分的为难。只是咿咿呀呀的半天不知道说什么。    司凡就在电话里听着对面的声音就知道一定是宋大少爷有什么事情难以启齿。    这也是没办法的事情，毕竟这个家伙平时嚣张惯了，这次找司凡估计就是宋老爷子有事情呼唤。    司凡不紧不慢的说道：“有什么事情就说吧！我现在很忙的。”    说话的时候站在门口的丁丁刚要敲门。听到屋内的说话声音她翻了个白眼，却是回去了。    她可不想在这个时候被拿来当做挡箭牌。    办公室中的司凡无奈的接听着电话，现在他们两个可不好有太多的交集，他们宋家的事儿太乱了。还是别参合的好。    可是电话中的宋家少爷可不怎么想，宋阳听到司凡的话之后十分的兴奋。    “我可算找到你的电话了。真心不容易啊。给你们公司打电话，你们公司的职员就会糊弄我。还是托了不少关系才找到你电话号码的！”宋阳满嘴的胡说，司凡也不在意，只是“嗯！”了一声。    “我今天找你其实是想看看你有没有兴趣一起合作的，现在我们家老爷子下了死命令了。以后想要家产就得自己出去创业去。”    “我到我家老爷子取取经，他老人家说了。不管是什么项目，只要是和你合作就一定赚钱！”宋阳好像是得到了什么金手指一样。那股信任的劲儿别提多高兴了。    司凡却是已经郁闷的要死了。现在他可是没这个兴趣啊。和你宋阳合作究竟得多大的项目？估计三五千万的利润人家大少爷根本看不上眼。但是更大的项目……    司凡忽然眼睛一亮。    对啊。自己不是正好有这么一个项目可以施行么！    “没错！咱们就这么来！”司凡小声的说着。    对面的宋少爷却是好像听到了。    “喔？难道兄弟你有生意了？一定要带上我一份啊。我可以出钱出大头，只要能赚钱就行。我们家老爷子现在就相信你！”他说话的声音估计是有点儿大，这会儿都能听到宋老爷子在房间中咆哮的声音了。    “你臭小子别什么事儿都带上我，我只是给你指点一下而已，那小子赚钱的门路多的很，投资一定不会吃亏！”宋老爷子那无良的声音传来。    要多猥琐有多猥琐。    司凡一阵的无奈。    “好吧！好吧。说实话我还真的有个项目，就是怕你舍不得这么大数字的投资！百亿以上的大项目，有兴趣还是让你爷爷来说吧！我现在有事儿，先挂了啊！”司凡说着就要挂断电话。    电话的对面宋阳一愣。不过他还是没忘了正经事。    “别别别！千万别挂电话，我现在真的有事儿要找你，刚才只是寒暄一下，寒暄一下而已！”宋阳赶紧说道，接着他才说出来今天主要的目的。    原来。    宋老爷子最近就要乔迁之喜，这在华人圈子里都是大喜事，不过这次宋老爷子的老朋友，也是老对手马来西亚的老船王带着他的老外女婿来炫耀来了。    如此一来，宋老爷子就要提前好好的看一看自己家的庄园，顺便看看是否能添加一些东西显得更加的有档次，在外人的面前也更好看一些。    司凡只是了解了一下老头子的想法，就已经足够。经过天网系统的计算，后期的修补工作，重修工作大概会在三天后完工，到时候一切都将完成，也就是交工的日子。    而在司家村的老宅修缮则依旧要延期，原因就是出在祠堂上了。    不过有雕刻师终结者出手，相信用不了多久就能搞定。    一通电话打完，司凡顺便答应下来，就在三天后的下午可以抽出时间到宋家庄园去完成交工的工作，顺便由自己亲自给宋老爷子和他的老朋友们介绍庄园的一些细节。    所有的一切司凡从现在开始就要准备，到时候需要的可是动嘴皮子，更是需要将一些宋老爷子喜欢的东西摆放进去。    比如说……那具木质的海难余生雕像，比如说宋老爷子平生收藏的那些珍贵的古玩字画。    老人家可不是专门放了一个房间之中，而是用最好的材料装裱起来，真正的挂在自己的家中。    油画更是如此，用特制的真空恒温相框将画作收藏奇来，然后挂在客厅中。    司凡已经见到过其中很多的画作，大部分都是拍卖行拍回来的。一多半的赝品，少量的真迹和一部分仿品。    有些东西老爷子都知道是赝品，但是人家还是当做心头好。    这是没办法的事情，就是爱上这个东西了。那谁说都没用。就算他本人心知肚明也没用。    司凡简直想要给这个执着的老头点个赞。    只是时间不等人。何况司凡还想更加的悠闲的躺着睡会，享受下美好的阳光，为自己即将开始的忙碌生活充电。    也是在年前给自己个理由好好的休息一下。    就在他躺在椅子上的时候，似乎麻烦事儿也从来都是如影随形的到来，从来没有一天如同今天一样。    在刚刚打了个哈欠之后，电话再次响起。    这次却不是宋阳的了。这个富三代估计正在琢磨怎么讨好自己的爷爷。    这次来电话的是天网公司始祖级的开荒牛，公司第一个员工。    小徐同志。    只是小徐现在的工作比较忙，一般很少有时间在司凡的面前露面。    装修公司那面的工作多到需要排队，忙的不可开交，他更是忙碌不堪！能把经理做到这么忙碌的他也算是人才了。    不过公司在他管理之下算得上是井井有条。控制二三十人的公司他绝对有这个实力，何况一共就几个员工，其他的都是终结者机器人。    根本就不听他的任何命令，大多数都是司凡掌控的。    只是今天小徐的电话十分的急切。当司凡接听电话的时候，听到的第一句话就让司凡的眉头一皱，然后正襟危坐。    “老板！现在网上在流传咱们公司的负面新闻，给咱们公司安排了个全世界装修业霸王条款第一名。”    ，。    (三七中文 )

 第三章 最霸道公司排行
    ，。    “什么？还世界最霸道公司？我们公司多么的随和！这就是胡言乱语，这就是在胡说八道！”司凡大声的怒吼着，就算是公司里三瓜俩枣的员工也都诧异的看着自己老板的房间。    忽然，办公室中负责财会小赵电脑弹出来一个消息，她几乎想都没想直接点开查看，因为这个消息是她的老公发过来的。    当小小的界面打开之后，视频开始播放。    “快来看。这个是不是咱们公司的名字啊。怎么在网上被人评为全国最霸道的公司第一名了！”惊讶的大声喊叫着。    随着她的话其他的员工也被吸引了过来，一群人围在旁边看着电脑视频中节目主持人一副正义嘴脸，愤怒的指着面前的排行榜。痛恨的数落着后面七个排行榜上的各种霸道公司。其中赫然有石油、供暖、还有那一家上班打卡需要亲吻老板的公司。    一间间公司说尽了人们的苦与怒！让人感同身受。直到渲染完了第三名的时候，才终于放慢节奏。    “现在，我们要公布评为最霸道公司排行榜第二名！他就是平果公司。”    “只要购买平果公司的手机激活之后就无法退换，立刻变成了二手手机，维修的时候居然还可以使用翻新零件和废旧零件，我就想问一问，你们为什么这么牛？为什么这么叼！其实在我的心中，这已经是世界上最霸道的公司了。没有之一！”    “但是……由于热心观众提供的素材让我们知道了在一个遥远的边境小城，一个做装修行业的公司种种霸道的条款！”    “简直是让人闻者惊悚，听到的人没有一个认为这家装修公司能够经营下去。”    “但是我要告诉各位的是，这家公司还在经营，并且据说还要成立房地产公司！富二代老板啊！收下我的膝盖！”    主持人夸张的神情吸引着每个人的目光，他们从刚才感同身受的手机售后体验转变到现在面对这家装修公司的反感。    赚足了眼球的主持人这时候才神秘的说道：“大家平时装修自己新买的房子，一定是要找到装修公司，然后让对方设计出来一套自己满意的设计图，设计自己喜欢的装饰，挑选装修的材料，然后才能看见报价对么？”    “但是今天我要说的这个装修公司，真是厉害了，我的哥！。”    他沉吟了三秒钟的时间。    “这家装修公司居然要求客户直接报价，只给了最低的底价，一户100平米的房子装修款最低十万起步！”    “这还不是最关键的！最关键的是……人家根本就不给你设计图，付了钱之后房子装修成什么样子你根本不知道，等到交工的时候你才知道自己家被折腾什么样！”    “这是装修还是买彩票啊！人家彩票还能中百万倍大奖呢！你这个就只剩下闹心了吧？”    “没错！这就是我们评论的第一霸道条款！史上第一霸道公司！”    “那些找这家公司装修的人们！你们可长点心吧！别的装修公司可把你们当上帝呢！”    “千万不要等到装修好了回家才发现！哎呦，原来我的家里还有门耶！”    “像是这样的公司就让他们都死吧。就这样的公司还玩什么饥饿营销，天咯！笑死宝宝了。”    咔嚓！    视频结束，办公室内一片寂静，几乎可以算得上落针可闻。短短的视频只有几分钟的世家，但是办公室的人们却气愤难平。    “这是什么人嘛！看不惯别人赚钱是怎么了。弄这么恶心的视频和节目出来。不问缘由的就乱批评，咱们公司的订单难道都是假的啊！”    一个员工终于气愤难平的说道。    其他的员工同样的在愤怒咆哮。宣泄着自己心中的不爽。    在房间中的司凡也有点儿好笑的看着面前电脑上的视频！这个视频的点击率已经达到了两百多万，哗众取宠的主持人说话用一种司凡都听不懂的方言带着点儿普通话的味道说出来，如果是作为一个局外人看还是可以当做笑话来看的。    但是他的公司成为了最霸道公司评论的第一名。    司凡只想说……    任尔东西南北风，随便你怎么说，老子的生意一样做。    电话中小徐一直没挂，就是在等自己的老板吩咐看看究竟是什么态度。    是更改公司做事的规矩还是依旧我行我素。    在电话中的司凡却是很淡定。    “放心吧！就当这个事情根本就不存在。咱们只是自己作死，没牵扯到别人的利益，还有人公司霸道的好像抢钱一样你也没看人家公司倒闭了啊！”司凡说完依旧开始品尝茶水，顺便找出来基本看看。    顺便找找灵感，找找凯子有没有人投资什么大项目。    比如说那个坑爹的建城计划，沙漠中弄一城市出来，这绝对不是一个人甚至是十几个人能搞定的。这一定是过百亿甚至是千亿的项目，而且几乎可以确定短时间内赔钱赔的会吐血。    所以……要是谁来告诉司凡要投资，司凡肯定拿他当凯子。    而铜雀台这张图纸就亲民的多了。建造的费用虽然同样不菲，甚至也可以称得上是十几个亿的项目，但是作为超级娱乐场所的话还是可以建设的。    特别是在一些特殊的地方有特殊功能的娱乐场所有着现代建筑无法比拟的特殊性。    “铜雀台，和赌场简直就是天作之合，只是不知道究竟有没有这个土豪花钱来修建！”司凡可是知道这东西的造价的。几十亿起步的造价，如果把地皮算在里面那就更没法计算了。    和现代建筑寸土寸金，尽量往空中发展不同。    铜雀台一共也就是五层建筑。雕梁画栋，在其间美景翩翩，美女若仙，娉娉婷婷从楼阁中缓缓走过的身姿才是人们梦寐以求的仙境。    可望而不可即的才是最美好，而在其中的顾客，则是仙宫中的仙人。    唯独只有一个问题困扰司凡。    那就是……没钱啊！谁出钱兴建？    ，。    (三七中文 )

 第四章 起航的征兆
    ，。    仅仅两分钟的时间，司凡就知道谁来出钱了。    在江城这个地界要是有谁能投资的起如此庞大的项目，那一定非宋老爷子莫属，要论谁更相信自己，那也是宋老爷子。    他可是吧把自己家所有的装修工作交给了自己，更是提前付款。有任何的地方需要追加款项，只要一个电话，立刻搞定。    哪儿还有比他更信任自己的土豪！    两分钟的时间一过，当司凡接到系统的消息。宋家庄园全部完工，清理完毕可以随时收工的时候，他已经期待很久了。    最后的两项任务终于完成一半了。    “通知终结者收工，将工地的所有残渣废料全都带走。保证最整洁干净的环境再回来！”司凡命令下去，让终结者赶紧行动。    不能像是别人装修的时候，装修完了。家里一层灰，拿到房子的第一件事不是入住，也不是解决其他的事情，而是先打扫房间。    “请宿主放心，善后工作已经全部完成，请宿主尽快进行交接。”    “系统提示，位于司家村编号a1c16号工程即将于一天后完工，请尽快安排交接！”    系统的提示音接踵而来，让司凡差点儿没有思考的时间，好运从来都是接二连三，当好运来了。那真是挡都挡不住，司凡兴奋的一挥手。    “成了。既然现在有工程没有钱，既然要去交工，当然就要去找老船王看看有没有投资的可能了。”司凡心情大好的拿起电话，刚刚要打过去。    就感觉到电话震动，然后看到电话上的号码有种震惊的感觉。    因为这就是宋老爷子的电话，只不过这次用的是宋老爷子的私人电话，也就是说这个电话是宋老爷子有事儿召唤啊！    “喂？宋老爷子么？我这才刚刚想找你，你就打电话过来了！”司凡兴奋的说着。    对面的宋老爷子心情却没有这么好，他声音低沉的说道：“现在给你打电话就是想问问庄园三个月内能完工么？我一个老朋友最近可是嚣张的很，他在澳洲买下了一座庄园，据说装修奢华，这次专程到江城来邀请我去参观呢！”    他说话的时候咬牙切齿，老头子一把年纪了。却有如此的愤怒，可想而知他对这件事的关心。    司凡眉头一皱，接着缓缓的松开。    本来就想要赶紧交接，一直以来找不到借口呢。既然这样，那还不如提前做准备。    “宋老爷子，既然您这么着急，那我也有个惊喜送给你。”司凡那故作神秘。    宋老爷子却笑了：“行了！不就是房子装修完了么？你除了这件事情，还有什么能给我惊喜的。我不想知道你是怎么装修的，我只想知道装修的效果如何？能让我满意么？”老爷子倒是十分的直接。    “必然会让你满意的，虽然不是尽善尽美，但是我保证是世界一流的水准，这可是我们天网公司立身的根本，不然怎么可能要求这么高！”    说道这里的时候司凡忽然想到了自己刚才看到的那个排行榜。就是那个世界第一霸道排行榜。    这不是自己一个自嘲的机会么？    “如果您老不相信，那您可以查一查啊！只要搜索世界前十霸道公司。第一名就是我们！这可是世界排行哦！”    他开着玩笑的说着。    对面的宋老爷子心情似乎有些轻松了：“喔？还有这种事情？那我老头子一定要看一看热闹，顺便学学你们年轻人。给那个评论你们的媒体点个赞！简直说的太对了。”    “就是你们的公司，装修的时候不让提意见，装修的时候把老子的园子都给封了，我这个业主都没法回家！特别是那些冷冰冰的家伙！你那都是机器人么？话都不说一句，谁过线了就拎起来丢出来！”    “他们是把人当垃圾啊！”    ……    宋老爷子吐槽了好几分钟的时间才宣泄出来心中的愤怒，最后狠狠的“哼~“了一声。    “小子！两天后我会派人去接你，到时候来我的庄园交接，顺便让我的客人也看看我的新家，如果装修的不错，以后肯定还有生意照顾你，听说你小子要进军房地产行业，那我肯定能帮得上忙。”    “不过……咱们丑化说在前面，之前已经那么多的要求了。如果你给我装修的让我不满意，别怪我老头子找你退钱还得让你赔款！”宋老爷子这时候说话已经有些阴森恐怖了。    司凡隔着电话都能感觉到身上寒气森森。这老头这次可是赌了气了。估计这个来的老朋友也不是什么善茬。    在想到自己的天网系统之后，司凡顿时淡定。    “没问题，我可以立军令状，保证装修会让你满意的。不然怎么都行！”司凡言之凿凿。    对面的宋老爷子这才放心。    “行行行！那咱们明天……不！后天再去交房，我要和我的老朋友一起来验房，让他和我一起见证我的新居！看看他那十个亿的澳洲贵族庄园和我的乡村土鳖庄园比比究竟谁的好！”宋老爷子说话的时候差点儿让司凡一个跟斗撞死墙上。    人家可是是十个亿啊！老爷子你真的要比么？成本根本不是一个价格啊。    只是话到了这个地方了。司凡也只能咬着牙。    “行！咱们就比比，到时候一定要让您老人家什么面子都赚回来！”他说话的时候自己都有点儿不相信。    毕竟价格的差距太大。    谁知道对面的宋老爷子似乎听出来司凡的言不由衷，忽然哈哈大笑。    “放心吧！不是要你一定比他的房子好！从建设到装修是两个人的责任，只要可堪一比就行！别被比的体无完肤就行。”    “毕竟咱们还有致胜法宝！老子的房子便宜啊！省钱啊！”宋老爷子说话的时候自己都感觉解气，更是兴奋的连连拍手，差点儿忘了手上还拿着手机呢。    直到畅快的大笑半天之后，才再次和司凡约定时间和地点。    到时候他要派人开车来接司凡，而且据说要送他一个礼物！一个大大的惊喜！，。    (三七中文 )

 第五章 美人送香车
    ，。    “爸爸！快看啊！咱们的楼下停着的车是不是法拉利啊！车上下来的美女姐姐好漂亮，好像明星一样！”    “哪儿呢！哪儿呢！哪有美女！”    “哎呦！老婆我错了。是咱们儿子让我看的啊。我冤枉啊！别扣我的零花钱！”    早上凄惨的吼叫声音打破平静，本来安静祥和的房间内司凡正睡的昏天黑地的。不知不觉的口水流了一枕头，梦中似乎看到了一个妖娆的美女回眸一笑，然后……    那美女忽然说……    车上的美女姐姐好漂亮的，和明星一样哦。    接着化为烟雾，飘荡消失在半空中。    就在他想要追上去一窥究竟的时候，那楼下的叫声已经让司凡崩溃了。更别提自己家楼道中似乎有一个高跟鞋美女“踢踢踏踏”的走到自己家房间门口。    “叮咚！”    门铃声响起。    躺在床上的司凡忽然一个激灵坐了起来。    “握草！刚才做梦听到的事情是真的？难道今天早上真的有艳遇？”司凡吃惊的眼睛都要瞪出来了。自己家已经好几年没人按门铃，也没人来找过自己了。    平时都是打电话约的啊。    “谁啊！”司凡懒散的喊了一声，看着自己就穿着一件***的强壮身躯，爬起来顺便好做了个大力士的姿势，然后才随便套了两件衣服走过去顺着猫眼看过去。    左眼顺着猫眼凝视，在对面的是一个身上穿着灰白色皮草的美女正对着镜子给自己小小的补妆。    看她大概二十出头，相貌在司凡认识的人中都算数一数二的，比之明星们可谓是有过之而无不及，性感的红唇还对着镜子轻轻的咬了两下，似乎想要将口红涂匀。    唯独司凡本来就是早上，年轻人火气盛，在遇到这么个美女，谁能受得了？    “喂！美女，咱们好像不认识啊。你是不是找错人了。我不买保险！”司凡说完转身就要再睡个回笼觉，这样的美女就是祸水，别沾在身上才好。    “也不知道什么产品这么牛！居然能找到这种素质的美女来推销！”司凡小声的嘀咕着，人已经进入了可快要睡觉的状态。    就在这个时候，就听到门口的美女大声的喊着。、    “喂喂喂！请问是司凡司先生么？宋先生让我来找您的啊！”美女本来调整好心情，准备好了完成宋先生的吩咐。    谁知道遇到司凡这种见面就当做事推销的，直接拒绝的啊。    她这辈子也没见到几个人能拒绝她。    房间中的司凡听到美女的声音之后一愣，回头回忆了良久才反应过来。    “好像！貌似！可能，前几天宋老爷子说要送我个惊喜来着。难道是送个美女？这玩笑可开大了啊！”司凡苦恼的揉着发困的脑袋转身洗了把脸，然后才过来开门。    “宋老爷子让你来干什么？如果没有非常重要的事情我想我应该再睡两个小时之后，然后到公司去上班的！”司凡不耐烦的说道。    对面的美女尴尬的一笑：“司先生您可千万不能再睡了。是宋先生安排我载您到他的庄园去的。宋先生说你们都已经约好的！”    听到美女的话，司凡这才反应过来。今天当然就是约好带宋老爷子和他的朋友到庄园去的日子。只是睡觉的时候司凡一贯愿意睡个回笼觉，不然大概半小时之后手机闹钟就要提示了。    看着手机提示的七点十分的时间，司凡一阵苦恼。    “行了！你进来吧。我去洗漱一下咱们就走。他还有什么吩咐你的没有？如果有的话就一起说出来。如果没有那你就继续坐着吧！”司凡指了指自己家从买回来就没坐过几次的沙发说道。    自己早就钻到卫生间洗漱，顺便带了几件衣服，就在卫生间里将衣服都穿好。    司凡收拾自己的个人问题，外面的美女听到司凡的话之后脸颊稍微一红，但是很快就恢复了。    “宋先生安排我过来是载您到山庄的，她说过，如果你的工程如果做得让他满意的话，今天我带来的东西就都是你的，包括那辆车。也包括……”后面她的话如同蚊蝇叫，让里面的司凡听不清楚。    司凡也就没太在意，反正宋老爷子的车很多，不差这么一辆，反而是今天的事儿不好解决。    那可是宋老爷子的朋友，什么眼光和身份现在司凡根本不知道，唯一知道的就是他的身家。    绝对不会比宋老爷子差太多。几乎可以说是一个阶层的。    赶紧洗漱了一下之后的司凡好好的整理了下自己的形象。还额外的喷了点儿男士香水，这才仔细的打量自己一圈，然后走出来揣上自己的手机抬腿就想要走出自己的家门。    只是在回头的一瞬间忽然意识到。自己家里面还有一个女人呢。还是个大美女。    “我说美女。咱们现在可以走了。宋老爷子说的什么把车送给我的事儿你就当不存在吧。主要让他满意就行！”司凡开门让她出去之后，关上了自己家的门。    幸亏现在终结者都出去工作了。不然还不得让她看到终结者？    美女巧笑嫣然的看了司凡一眼。似乎另有深意，只是很快就已经恢复态度。带着司凡下楼了。    当刚刚下楼之后，司凡就在门口看到那辆跑车了。    法拉利的标志司凡还是认识的。只是型号他就一脸懵逼了。如果问他建筑时土地压力系数的话，他一定会告诉你无数种测量和换算的公式，但是对于汽车来说，他仅限于知道那些十分有名的汽车品牌。    “嗯！既然这么早来找我，那咱们赶紧出发吧！别让宋老爷子久等，一会儿你来开车。车现在又不是我的，顺便我再补个觉。”司凡说着就要上车。    这时候却看到车前面居然有两个人正在拍照。而且还有几个年轻人居然拿着手机开始抓紧时间拍摄短视频。    当看到汽车的锁被打开的时候，忽然一惊！不过看到其中一个是司凡的时候，忽然惊呼。    “司凡！这车是你的啊！”    没想到，这拍视频的人还认识自己？司凡诧异的看着面前那一胖一瘦的两个人。    ，。    (三七中文 )

 第六章 在路上
    ，。    “哎呦！这不是王琦么！七八年没见到了，你现在也搬到这个小区么？”司凡好奇的询问。    对面的家伙就是司凡小学同学，当年在小学这家伙沉默寡言的几乎一天都不说几句话。现在再次看到还真的是十分的诧异。    “真没想到你啊！司凡，看来现在混得不错啊。这是你的女朋友么？”王琦好奇的问了一句。他旁边的最少有两百五十斤的胖子凑在他的身边，不断的拉扯他。    司凡看着这一切忽然笑着说：“有什么事儿就直说吧。不用不好意思！”    看着这个胖胖的女人目光一直在车上，手上的小本子不停的写着东西。    在他旁边的王琦也看着那个女人介绍的说道：“这是我老婆，我们两个去年已经结婚了！”    他说话的时候一脸的幸福。    司凡都愣住了。这才多久没见啊，自己还是单身狗人家就已经结婚了。    还是这么早就结婚了。    如果说不羡慕那是假的。    “恭喜你啊！结婚的时候我没赶上，等你以后孩子百天的时候一定要给我打个电话，我电话还在小学q群里备注着呢！”司凡和王琦聊着天。    在旁边现在就连名字都不知道的美女带着职业化的笑容就这么站在旁边。    王琦老婆反而掐了下王琦，然后小声的在他耳朵边说着什么。    只是王琦听到自己老婆的话之后，貌似有些不好意思的看了眼司凡，最后咬咬牙才说道：“司凡，其实我们两个现在是二人转演员，平时也拍点儿短视频，今天这不是看到你的车停在楼下么！想要借着当个背景用用。”    “不过既然是你的车了。我们想要用来拍下视频，只要三两分钟的时间就好！你不会介意吧？”王琦说着的时候有些不好意思。    司凡看了眼身边的美女。    “让他们拍下视频应该没问题吧？”司凡询问着。    那美女点头：“当然没问题了。这车今天可能就是你的私人物品了。你就是拆了我也只能鼓掌叫好咯！”    他似乎对跑车什么的并没有兴趣。对司凡反而开始有一点点的好奇心了。    司凡伸手做了个请的动作：“随便你们折腾了。这是车钥匙！”    他将钥匙递给王琦。    这家伙兴奋的拿着法拉利那看上去十分朴素的电子钥匙，死死的攥住握了一下。    “说实话，我还是第一次接触这么高端的跑车呢！还真得好好看看！”他兴奋的走到跑车旁边，这时候看热闹的几个人也已经在网上搜出来汽车的型号了。    隐隐约约的司凡似乎听到了一些报价，大概都是说这辆车的价格的。似乎是七八百万的这个数字。    仅仅这辆车估计就够很多人一辈子赚了。    甚至是一家人。    对此司凡只能暗暗摇头。是宋老爷子这是大手笔啊。今天要是让他落了面子，那估计自己也不好受。    此时的王琦却是正在按照刚才他老婆写的段子正在演着。旁边的路人已经笑得合不拢嘴了。    司凡听着他们正在演绎的段子也是不禁莞尔，身旁的美女更是趴在了司凡的肩膀上笑的前仰后合。    只是简单的几句话，几个包袱就将段子说的吸引了所有人的注意力，司凡也渐渐的被吸引，视频的录制只有几分钟的时间，很快就已经录制完毕，然后他赶紧把钥匙小跑着送到司凡的手里。    “老同学。谢谢了，这么贵的车借给我，如果弄坏了还真的赔不起啊！”他自嘲的笑了笑，然后拉着自己的老婆和司凡寒暄了几句。    司凡也直接把钥匙递给自己身边的美女。    “随便弄，反正这车也不是我的！”直到最后司凡才再补了一句，顺便和王琦约好下次一起出去撸串之后，才依依惜别。    美女坐在驾驶位上，司凡在副驾驶系上安全带就开始闭目养神了。在一众叼丝的羡慕眼神中，法拉利一骑绝尘，轰鸣的发动机声音依旧回荡在小区之中。    依稀可以看到一个打扮艳丽的女人摇摇晃晃的从外面走回来，看着司凡在车中闭目养神的样子啐了一口说道：“又是一个小白脸。”    ……    车行驶的很快，但是总是躲避不开塞车的困扰，司凡简直有些彻底无语这早上高峰期的车辆，道路上的车接踵而至，难道就不怕上班迟到？非要开车？    反正司凡是走走停停堵了七八次之后终于来到了自己的目的地！也就是宋老爷子的庄园外面。    这个老头子现在保持神秘，一直没看自己家究竟什么样子。    而司凡也从来没透露过，当司凡来到的时候似乎时间尚早，宋老爷子暂时还没有到。    反而是宋阳这个家伙着急的看着公路上的身影，当看到司凡的车到了的时候兴奋的差点儿蹦起来。    只是作为被等待的那个人，司凡早就在车上补齐了自己的那场回笼觉。    当法拉利的发动机渐渐停止工作，车子在庄园门口停下的时候，宋少爷早就已经过来迎接了。    看到开车的美女的时候，明显能看到他的喉咙咽了一下口水，但是他的目光没在这个女人的身上停留多一秒钟，反而迎上了副驾驶的位置。    在驾驶位置的美女小声的说了一声：“宋少爷，司凡先生十分的疲劳，请您让他多休息一会儿！”    她体贴的说着，然后还将汽车中的空调调节到适合的温度。    外面是寒风阵阵，但是在车内却是软玉温香，不用任何的香薰，只要有人在这里，那就是馨香扑鼻。    在宋阳过来的时候司凡已经依稀的睡醒了。当身旁的美女关心的话说完之后，他才睡眼惺忪的打了个哈欠，伸了个懒腰，这才转头看着身旁等待已久的宋少爷。    只是现在的宋少爷早就没了前些日子的威风凛凛，现在反而有些憔悴，估计最少瘦了十几斤。    他本来也没多重啊！可想而知他这些日子经过的折磨。    看到司凡的第一秒的时候，他就差点儿泪流满面。    “司凡，终于又见到你了！今天你一定要帮我一把啊！”    ，。    (三七中文 )

 第七章 社会精英和二世祖
    ，。    司凡先是一愣，宋家大少爷什么时候还有需要帮忙的时候？要知道这可是财可通神的年代啊。    “宋少爷你真是开玩笑了！只要不是想要一统全世界或者成仙，难道还有什么事儿能难倒你？？”司凡半开玩笑的说道。    对面的宋阳别提多郁闷了，乌云盖顶、愁云惨雾的看着对面调笑的司凡，半天才忍下那少爷的脾气，咬牙切齿的说道：“司凡，我在这儿等你可不是听你开玩笑的，我说的是真的。”    “这次来的伯父是马来西亚的船王包庆和他的儿子包渊明，平时别看我好像很威风似的。但是和包渊明一比就成了云泥之别，人家是天上的众星捧月，我就是地上的鹅卵石！”宋阳意志消沉的说着。    当司凡听到包渊明的事迹的时候真的好像看到了电视剧中的精英一样。    年纪轻轻便考入了哈弗大学，家世出众却依旧每年都能拿到奖学金，更是学校中的风云人物，在白人世界中真正的融入主流，甚至在学校的时候就开始创业，大学期间创建的社交网站已经有了不菲的收益。    如此天才人物，刚刚毕业的时候就已经自己开始发展，在马来西亚的it领域也是风云人物。被誉为马来西亚it行业未来的希望之星。    和这样的人物一比，宋阳简直就是渣渣，躺在先辈的功劳簿上吃皇粮的二世祖。    听了包渊明的传奇故事，就算在司凡身后默默站着的美女都两眼放光，一脸花痴的表情。    这就知道这样的男人魅力无穷了。    “既然这么大的差距，我又不是神仙，你找我也没用啊。今天我就是来交接你们家庄园的。如果满意的话，你父亲还说要把身后的那辆跑车送给我呢。”司凡无所谓的说道。包渊明这种站在世界最顶层的人士和自己没有一毛钱的交集！这次就算见到了，他也不准备结交这个马来西亚华人。    他现在的订单太多了。那种特别大的项目也不是可以这么容易推动的。到时候需要的人力物力简直不计其数，现在还不是可以企及的。    宋阳意志消沉了一会儿之后，终于看到宋老爷子他们的车队了。整整七八辆车缓缓的驶来，速度并不快，在最前面的就是上次借给司凡的宾利，车上的人正是宋老爷子。旁边坐着一个白发苍苍的老人。    那应该就是包庆了。    在司凡身边的宋阳考虑到了现在，这才最后一咬牙的在司凡身边说道：“其实我不是没有机会啊。我家老爷子给我指了一条明路，只要这次你装修我们家庄园的水平足够，他就让我投资你们公司，这样等你做大做强了我就可以分红了！”    他说话的时候兴奋的眼睛都瞪大了。    司凡冷冷一笑：“哥们，别做梦了。洗洗睡吧。这是不可能的，我们公司不上市，不需要资本运作，不接受注资，你要是想要合作也只能是独立项目进行合作。”    说话的时间，车已经停到了大门外面，接近三米的大门仿佛是拦路的老虎，让车子和他们没法进去。    车最后只能停在这里。    司凡倒是十分的淡定，等待着宋老爷子他们出来。而身边的宋阳最后还是挣扎的说道：“这次我爷爷可不止送你一辆车，你旁边那个美女也是送你的生活秘书，你难道就不动心，不想还这个人情？照顾我一下又不会死！”    声音不大，但是给司凡的震惊却是不小。；    什么叫生活秘书？就是那种有事儿秘书干，没事儿干秘书的那种特殊秘书啊。    只是司凡几秒钟之后就淡定了。他现在并不想牵扯太多乱七八糟的事情，对于别人安排的生活秘书，还是敬谢不敏了。放到公司里面随便做做简单的事情就可以。    核心机密是绝对不能泄露的。    “这个人情一会儿你看到房子就算我已经还完了。以后还有事情找我的话不管是合作还是继续有工程，随时欢迎，我们公司需要合作的项目还是很多的，如果你有兴趣的话，可以随时来找我！”司凡说着已经要上前欢迎一下宋老爷子和包庆。    身后的宋阳却是不依不饶的依旧站在司凡的身边询问，那跟在后面的美女都有些不耐烦了。她一直在旁边听着宋阳的话。    而宋阳对她似乎十分的信任。    司凡只是小声的说道：“项目最近有两个，其中一个也就是几个亿的小项目，盈利最多应该也就几千万。另一个项目投资金额大概在二十亿以上，项目庞大，执行时间可能是几年的时间！你能接受么？再说了。这个项目到现在也只是图纸而已，没有人需要，需要等待国际市场有需求！”    他说话的声音很小，但是却让宋阳眼前一亮。    “是不是商场的设计？还是大型娱乐场所的设计！如果是大型娱乐场所的设计那就太好了。”宋阳兴奋的已经不能自已，更是小声的说着。    “如果是的话那简直太好了。我知道在澳城正有一座赌场进行项目建设招标，要求十分的严格，是老赌王何老的第二代孙子主持的项目，如果你想去的应标的话，我可以安排你的参加资格，这就是一句话的事情，只要你肯将那最后赌场参股的权利转让给我，我一定大力支持！从资金到人脉全力的支持。”他这时候才迸发出来土豪的热情。    他所说的全面支持一定是力度非凡。    司凡也只是点头，但是却已经将项目放在自己的心里。    “如果你能搞到应标的资格，我当然会去。他们要求应该很严格吧？”司凡询问。    宋阳也点头：“没错，毕竟几十亿的投入，要求必须是世界最顶级的建筑设计公司，并且还要求设计师必须是世界最顶级的！”    他说着的时候自信满满，最后看到他爷爷下车了才补了一句：“这些资格问题我都能让他跳过去，不过最后的设计才是最关键的，因为他们这次采用的是不记名设计标准，裁判员们是无法看到设计者名称，只看设计，不讲人情！”    ，。    (三七中文 )

 第八章 龙活了
    宋阳的话语让司凡好像抓到了重点，唯独可惜的是现在不是商量这件事的时候。    他小声的对宋阳说道：“这件事咱们以后再说，现在就来看看我的功底和水平吧。说的再好不如眼见为实！”    说话的工夫，两个人已经到了车门口，保镖将宋老爷子护送出来，在另一面的门口走出来一个精神矍铄，威势赫赫的老人，举手投足之间让人感到那种无声的威严。    老爷子从车上走出来的时候，后面的车上已经跟过来七八个保镖随时恭候了。    在后面走过来一个身上穿着普通休闲服的年轻人轻松自在的过来，和宋老爷子打了个招呼之后就直奔宋阳而来。    “包渊明这个家伙肯定又来找麻烦了。每次见到他都是冷嘲热讽的！”宋阳黑着脸看着对面的包渊明走过来。    司凡这时候已经走到了大门的门口。    宋家庄园的墙壁高足以让那些想要窥视一番的人直皱眉头了。想要在外面一窥究竟是不可能的。除非使用航拍的手法。这就连司凡也没半点办法。    站在大门门口的司凡从兜里拿出来一个电动的遥控器，这遥控器看上去十分的普通，但是却是在德国进货的高端安保货色，绝对世界第一流。    身后的宋阳和包渊明简单的说了几句，司凡在前面并没有听到他们说什么。    反而是宋老爷子说话的声音比较豪气，让司凡听到个大概。    区区几句话就让司凡脸色大变，心中有了几分的恼怒。    没想到，这时候包庆居然在正在鄙视司凡。    “老宋！你是说你们家的庄园除了前期施工，后面都是这个年轻小伙子做的？别和我开玩笑了，这座庄园最少也是千万近亿的投入，你之交给这么一个晚辈难道真的放心？”他的声音十分的大，压住了身后的宋阳和包渊明。    更是好像直接说给司凡听的。    宋老爷子很自然的话拉着包庆来到司凡的身后。    “小司！现在就是你证明自己的时候了。是不是能够让我满意，是不是能让这个倔老头承认输给我，把那艘泊远号交出来就看你的了！”宋海笑意盈盈的说道。    这个老头子似乎对司凡十分的有信心，又或者是对司凡给他雕塑的那几件作品十分的相信。    “宋老爷子，既然工程是我做的，我一定会让他尽善尽美，只是不知道你们的评判标准是什么，毕竟每个人的审美不同。”司凡委婉的说道。    说白了就是怕人家包庆耍流氓直接否认了。    宋老爷子却是十分的肯定：“你放心好了。这次咱们的评判就是我和这个老家伙两个人，他还不至于为了这么两个小钱和我耍无赖。”宋老爷子差点儿哈哈大小，反而是包庆黑着脸冷哼一声，然后就不搭理司凡了。    两个小辈的也噤声等待着司凡揭开神秘的面纱。    只是当包庆看到庄园大门的时候，似乎发现了一些巧妙的东西，瞪大了眼睛看着那大门。    庄园的大门依山而建两旁是郁郁葱葱的树林，只有一条两辆车可以并行的公路穿过森林。    而这一堵墙就将两边变成两个世界。    距离七八米的距离看过去，墙壁似乎很是平凡，但是包庆可不仅仅是船王，他还是一个收藏爱好者，对于各个国家一些带有吉祥寓意的雕塑形象十分的熟悉。    而司凡所用的墙壁上的雕刻十分的讲究。    因为本身拥有了雕刻师，最后的工作是雕刻师终结者进行了大量的重新后期加工。    如此才延长了交工的时间，在面前的墙壁上花纹可并不普通，这图案乃是蟠龙纹，雕刻的手艺堪称艺术家级别，这样的高手在国内都是很难请到的。    可是面前横跨两片树林之间那悠长的道路上的墙壁上蟠龙如同云山雾罩，若隐若现。    云从龙风从虎，云山雾罩中的蟠龙似乎活了过来游荡在墙壁之上。    鬼斧神工，浅雕极止，充分的将雕刻的工艺展现到了极致，更是巧妙的利用了四周的环境。    丛林之中。忽然有蟠龙从林海中穿越到墙壁上的云海，若隐若现，似乎有龙吟声传来。那震撼绝对是让人的身心俱震！    若是如此，那还算平常，但是面前这墙壁上的经典，绝对无法复制的地方就在于这两扇大门。    门是金属质地，更是龙首于云中忽现的地方。    两扇大门就这么将一条龙从中分开，似乎有些不妥。    看着这一切的包庆眼神中带着几分的惋惜。    “唉！这墙壁上的雕刻简直是可惜了，被两扇大门分开，等大门一开，这条龙就算是一刀两断实在是可惜啊。也不是什么好兆头！”    说着的时候，几个人也已经到了门口的位置，司凡那轻轻的将手中的电子遥控器递给宋海，宋老爷子。    “老爷子，这是你家的钥匙，现在我这就算是完工交给你钥匙了。请您最后的检查一下吧！咱们正好到里面瞧瞧，我也给你介绍一下。”司凡说着的时候顺便教给宋老爷子开门的方法。    很简单，但是也很复杂。因为这钥匙居然也需要指纹锁的。当宋老爷子根据司凡的指引在上面设定好了指纹锁之后，轻轻的按动开门的按钮。    德国的工程师在设备送过来之后就带有一份安装指南，天网系统就是根据这套安装指南还有设备重新设定了系统。    以后的大门其实间接的被天网系统监管。    宋老爷子道：“打开大门的时候就看你的表现了。大门是暂时很让我满意，不知道开门后如何。这蟠龙被大门一斩为两半终究不吉利！”    他说着的时候轻轻的按动开关。就看到大门慢慢的打开。    平稳的没有太多的波动，更是没有其他杂乱的声音。大门并不是平时伸缩门一样直接横着退出去的，而是双开门。两道大门渐渐的往里面收缩，最后将道路显现出来。    这时候的司凡十分的淡定，但是身后的宋阳却已经不淡定了。    宋大少爷惊呼：“这条龙活了！”    (三七中文 )

 第九章 音乐小径
    随着大门的打开，蟠龙似乎是要被斩断。但是当庄园内的阳光照射在地面上的时候，清晰的可以看到似乎有云海在庄园内部将蟠龙衔接。    藏在云雾中的蟠龙似从云雾中探出半截身躯，环绕在庄园之内。随着门渐渐打开，蟠龙的身躯就好像活了一样。    光线的照射让地面上看上去并不是很平整的地面形成了一道道仿佛正在游走的蟠龙。    “这！这真的仅仅是阳光的照射？而不是什么光电效果？”已经震惊的无以复加宋阳痴痴的说道。    旁边的包渊明更是已经跑过去仔细的检查地面上究竟有什么猫腻。    司凡做了个请的手势：“请开车前往庄园内吧！从这里要是走上去也要二十分钟的时间，实在太累了！”    他说完已经钻进即将成为自己座驾的法拉利之中，对那美女招了招手。    美女果然温婉的臻首钻到了副驾驶的位置。    后面的宋老爷子和包老头互相对视一眼。几乎是同时的钻到车中。    他们都想知道司凡的葫芦里到底卖的是什么幺蛾子。钻到车里自然有司机启动汽车跟在司凡的后面。    刚刚坐到法拉利的驾驶位，司凡还真的有点儿不适应，和平时开的车不同，初次驾驶跑车的司凡开车的时候尽量保持车速，几乎就是在二挡左右慢慢磨蹭，后面的司机都有些不耐烦了。    反而是司凡身边的美女一直在盯着司凡看。    “喂！你这么盯着小心我开车撞到前面啊。你倒是看看四周的风景，或者听听音乐！”司凡说。    那美女好奇的吐槽一句：“你想听什么音乐？我放给你听！”    她刚说完这句话，忽然就听到车外似乎有雨打芭蕉，如雨点般节奏的声音响起，接着地面上有些许的震动，但是更让她震惊的却是在路上那声音。    没有任何的音响，也没有任何的设备，就是在汽车驶过的时候，忽然听到这声音，就好像从四面八方拍打而来。    随着司凡的车速稍微提速，就能听到那声音更加的清脆，云山雾罩，如堕仙境。    “这！这音乐是从哪儿来的！”美女惊呼。    与此同时在后面的车上。那辆宾利之中从司机加上两个船王都是满脸的震惊神色。    他们从来没想到走在这里居然还有音乐的声音。    “这是什么音乐，似乎是古琴和琵琶的声音，只是其中好像还夹杂着其他的声音。”和宋老爷子在一起的包老强压抑住心中的震惊，听着外面的声音。    宋老爷子一副老神在在的样子，眯缝着眼睛静静的听着音乐。    “这应该就是装修的效果了。地面上的道路一定有问题，就是不知道是利用什么科学原理！”宋老爷子根据自己的猜测说道。    包老也在点头。    之后后面的车上的两个年轻人才大惊失色呢！    他们几乎是坐立不安，仔细的看着外面的地面上那稍微有一点点并不是十分平整的地面，声音好像是音乐，随着车速的加快而加快，随着车速的减慢而减慢。两个家伙玩的兴起了。宋阳吩咐司机一会儿加快速度，一会儿减缓速度。    只有司凡的车是一直以匀速行驶，这条音乐小径他已经尝试了不知道多少次了。自然不会再震惊了。反而是慢慢的回答身边女人的问题。    “这里其实运用的就像是留声机一样。略微凹凸不平的地面就像是唱片上的沟槽或者轨道。车胎就是还原声音的针尖，虽然还原度一定没有音响器材好，但是也已经足够赏心悦目了。更不用说其实这条路上随着气温的变化音乐其实也会有变化的！”司凡慢慢的解释着。    一番话让其震惊的无以复加，只是一条路而已，平时经过的道路没有一点点其他的功能，只是顺利通行还不是每天都在走？    但是现在遇到了一条音乐公路，心情就完全不同了。    司凡解释着的时候，汽车已经顺着两侧的树林跨越了很远的距离。    这一段距离全都是绿化带，也是将豪宅隐藏起来的手段。    总是让别人看到总是会被人议论的。宋老爷子不介意和自己的朋友分享乔迁的喜悦，但是不代表谁都能过来看一看。    随着距离最后的终点越来越近，音乐也变得稍微有点儿振奋人心了。特别是最后的一段距离，也就是十几米的距离，能听到虎啸龙吟，似有真龙降世一般。    接着道路微转，绕了个小小的角度。    这一瞬间给人的感受就是那种柳暗花明又一村的感觉，刚才还在山林之中，一个弯转过来，看到的是一艘大概四米多高的雕塑，那是一艘船似乎正在经历狂风暴雨，船上的船员们拼命的抓住所有能固定自己的船舷和缆绳，唯独一名看上去十分英武的中年人站在船头，手中拎着一个酒瓶子似乎在大声的吼叫着。    一旁有看上去十分瘦弱的年轻人在旁边拼命的往船长的身边爬行，他的身上拴着一根绳子，手上拎着一根绳子。    赫然就是想要将绳子拴在船长的身上。    身旁的女人看着雕塑只是感觉赏心悦目，并没有体会到什么东西，只有司凡忽然一笑，然后开车在雕塑的旁边绕了过去。    车后面跟着的宋老爷子眯缝着眼睛听着音乐叮咚的声响，享受着身旁老友的震惊，他正闭着眼睛似乎在听音乐，宋老爷子知道这家伙又在死撑了。好奇心就算这么一把年纪了。也没有改变。    车继续前进，忽然前面的车转弯，宋老爷子的车辆紧随而来，在刚刚转弯的时候就赢看到那雕塑。    忽然之间，他忽然之间感觉到家泪眼婆娑，看着那古老的蒸汽轮船，看着那熟悉的造型还有船舷上涂着的这艘船的名字，忽然手都有些颤抖。    身旁的包庆似乎察觉到了什么，忽然之间睁开了眼睛，看着面前的那艘船，怔怔的看了良久，忽然感慨的道。    “这不是咱们当初一起做海员的那艘船么？当年的你还真是勇敢啊！这么大的海浪依旧捆着缆绳救下船长一条命！”    宋老爷子却笑了。    “哈哈哈哈哈哈哈！你一说我就想起来了。旁边雕的那个蹲在地上死命的抱住栏杆还尿裤子的那个家伙就是你吧！”    (三七中文 )

 第十章 传奇雕刻
    包庆的脸瞬间就黑了。脑海中的记忆回溯到了四五十年之前，在那段记忆中是他最苦难的年代。也是最记忆犹新的时候，那时候的他还是一个普通的小船员，他的父亲也是一个普通的小船主！    十几年做生意赚的钱购买的货轮也是租赁了出去。    那是让他追忆的时代。但是并不怎么完美。因为在那个年代他一直活在别人的影子里，活在宋海的影子里，他是最优秀的船员，最好的领航员，更是最年轻的船长，在宋海的年代中，他只是一个被暴风雨吓尿裤子的可怜人，最后被整整的嘲笑了三四年的时光，而这时候宋海早就已经成了一艘3000吨级货轮的船长了。    在那时光中，他是最悲催的。最卑微的，幸亏他的老子当时使用的全新管理方法，用长期廉价的方式垄断了大量的高端货运生意，渐渐的成为了马来西亚的船王。    包庆就是继承了父亲的公司才有现在的成就。    本来这段历史都被埋在历史的长河中，如同恒河之沙，无人在回忆起来。    只是现在这个雕塑简直太可恶了。可恶到极限，就在上面的那个可怜兮兮的躲避暴风雨，在风暴之中尿了裤子的可怜虫就是他包庆。    “宋老狗！你这个老东西是不是故意弄出来这么个东西专门来气我的？”包庆带着几分的愤怒说道。    宋海眯着眼睛带着笑容不急不缓的说道：“当然不是，我不是和你说过了么！这里所有的雕塑，所有的装修，甚至是一草一木在你看到之前我都从来没见过，全都是按照设计师自己的意思封闭式创作的，今天我也是第一次过来，和你一起见证奇迹！好像真的是奇迹，真怀念当年的时光！”    说道自豪的时候更是兴奋的大笑，身旁的包庆也就更加的郁闷。    两个人斗了一辈子，也不差这么一次。    随后，车队继续前进，绕过雕像之后，就直奔主体建筑。    不过车却并非直接停在大门口，而是在旁边的一个看上去十分普通的小花园中，当车停在那看上去只有一个位置的停车位的时候，就看到地下似乎忽然有电梯将车慢慢的送了下去，然后再转上来一个电梯平台。    在旁边的司凡从两个直立的仿佛是图腾一样的装饰上操控着这套智能地下停车场，一共12个停车位可以智能控制，完美内嵌家中的停车，不必再独立的停车场占用空间。    而想要到停车场中，只需要再旁边的电梯中下到停车场就行了。    就算是停电了，还有另外的地下出口。    “这就是地下停车场了，咱们的车放在里面，接下来只能是步行的，就算是一点点的汽车尾气也会破坏自然的环境。很多脆弱的植物就会凋零！”司凡对身边的美女解释，然后慢慢的等待宋老爷子和包庆等人一起过来。    当车辆全都停靠的时候，这时候大家才发现，在前面就是一片的花园，花圃中似乎荒凉无比，淡淡的雪花压在花圃之中。看不到什么名贵的花卉。    但是他们都知道，这里一定是春天和夏天最美丽的景观，只是现在是万物萧条的冬季，能绽放的只怕只有那几株梅花了。    或者是傲立的青松，永远不会改变。    在司凡的引领下，他们终于看到了这座堪称奢靡的精致房屋。    走走停停足足有三分钟的时间，顺着台阶走着之字，看着墙壁上雕刻着的一幕幕航海故事，冒险故事，这都是司凡专门为宋老爷子量身定做的，这是他年轻的时代闯荡大海的经历，有些是口述的，有些也有老旧照片纪念。    当一幕幕的经历以雕刻的形式展现出来的时候，这就是他传奇的前半生。    至于后半生，那就是船王的事迹了。反而是经营和运作，并非前半生那么跌宕起伏。    这也是宋老爷子最自豪的年代。后面的事情其实都是顺其自然，顺着时代的浪潮自然而然的成为了船王。    看着这些雕刻，宋老爷子在为旁边的包庆讲述着当年激情澎湃的年代，雕刻采用的是极度写实的手法，人物的形象和细节雕刻的淋漓尽致，最小的形象头颅仅仅三毫米左右，在上面要想雕刻出来人物的五官来，还有表情动作，都是极其考究手法和雕工的。    宋老爷子没说，但是眼神中充满了疑惑！从进门开始的地面到现在这墙壁的雕刻如果所有的细节都是这个样子的话，他发现自己给的价钱还真的不算多。    他哪儿知道司凡纯粹是因为着急完成任务，进入下一个阶段。再加上手上没有什么能拿得出手的招牌。    不然非要黑死他这个土豪不可。    宋老爷子自豪的介绍这雕刻，很快一行人就已经来到了别墅的大门口。    这时候才能看出来别墅中的布置。    在外面是看不到别墅里面人究竟干什么的，但是普通人都能看出来，在别墅的墙壁上有大量的镂空和单面玻璃，原本整体的墙壁也被司凡掏空了一部分，用单面玻璃替代。    从别墅的外面来看，就好像普通的欧式别墅一样。没有什么太大的差别。    这也是司凡无能为力的，他只是负责装修，兴建的时候是赵红旗搞定的。当时的设计是什么样子，司凡无法改变，只能尽量的适应自己的创作，也在最后他也在契合原本的设计风格。    所以现在看上去似乎和外面园林的惊艳相比，有些普通了。    “这就是你的家么？装修的也不怎么样啊！我在澳洲的庄园前面可是两层回环全透明泳池，年轻人邀约维密的那些模特开派对和朋友happy的时候别提多高兴了。咱们也要为孩子着想啊！”包庆似乎终于有地方可以炫耀一下了。    他的孙子包渊明更是自豪的抬起头恭敬的走到宋海的身边。    “那是宋伯伯想要朴素一点儿而已，爷爷您就别比了。咱们那当初住的可是亲王，怎么也算是贵族的宅邸啊！”    听到这话，宋阳紧张的往司凡身边凑合，想要让司凡给自己争回点儿面子。    司凡小声的说道：“别着急，别忘了房子不是我盖的，但是装修可是我解决的！”    (三七中文 )

 第十一章 进屋
    宋阳一怔，忽然欣喜若狂，看着司凡的眼神就好像看到什么稀世珍宝，双手紧紧的攥着在半空中挥舞一下。    “是不是和我买的那套房子一样的装修水准？一样的装修风格？还是比那更加的精致……”    “不！那已经是登峰造极了。不可能更好了。除非达芬奇和米开朗基罗同时复活才行！这不可能！”宋阳小声的嘀咕，手上早就已经全都是汗渍了。    司凡慢慢的走到大门门口，简单的石质台阶，古朴自然，天然的纹理上有着星星点点的点缀其上，并不完全华贵的台阶踩在上面脚上的感觉却十分的舒服。    “这就是你的新家？也不怎么样嘛！拿了那么多钱，老宋你不会只是弄了这些雕像来恶心我吧？”包庆脸色不善的说道。    一路上看着的雕塑全都是描写宋海的英姿勃发，其中很多的反面人物就是他包庆。    没办法，他们在年轻的时候几乎是一起成长，但是际遇却是完全不同，做人的方式也完全不同。    宋海哈哈大笑：“你简直是以小人之心度君子之腹，这些真的不是我要求雕塑的，只是随机选材而已，当年那段时光你想想咱们两个分开的时候只有在港口上消遣的时候，那时候难道还能雕出来？”    他说着忽然笑了！仿佛回忆那段时光。    司凡将大门旁边的一个暗格打开，那是一个看上去就像是天使右手后面的一道门而已，但是随着司凡推开，里面却是高科技的指纹锁。    “宋老先生，这道指纹锁里现在有您和家人的指纹，请您现在输入指纹进入房间！不然就连我都进不去！”司凡说着让开了位置。    宋阳他们却习以为常，指纹锁很平常的，但是吸引他们的不是指纹锁，而是这浑然天成的墙壁上小小的壁画居然还有这种机关。    这时候再看这大门旁边的雕塑才发现，这是两个天使的简单线条守护着大门，在他们的身边用线条勾勒的两个小小的门的雕像居然可以推开。    “没想到前些日子你让我输入的就是这套设备，我还以为你要拿我的指纹骗光我财产呢！”宋老爷子开了个玩笑，右手大拇指按在上面。    “叮！”一声清脆的响声，在指纹锁后面的灯光闪现了下绿色。    接着就听到“咔嚓！”一声。    大门没有任何的变化。司凡却已经走过去慢慢的打开大门。    就好像是推开历史长河一样。他现在就有这种感觉，唯独的差别就是在所有的装饰全都太过于崭新。    “欢迎来到您的贵族宅邸！这是我为您打造的‘国王宅邸’”司凡指着身后的房间。    金碧辉煌之中不乏浓郁的欧洲教廷特色，随处可见的壁画和挂着的油画相得益彰。    依旧是巴洛克风格。依旧是那个味道，但是司凡这次是真的没费什么力气，全都是天网系统从网上和历史之中照扒过来的装修，只是在细节上进行整改，让他更加符合宋海的身份和喜好。    他的原型就是斯特灵城堡中文艺复兴时期的皇宫，它结合了文艺复兴时期的建筑，和旺盛的晚期哥特式的细节，完美的重现了当时的辉煌。    这是司凡最自豪的作品之一，虽然只是现在自豪的作品。    就算是大量的进行了抄袭，也依旧展现出皇室的气概和风格，在司凡的创造中，这是一种复制之后进行升华的过程。    当初的时代没有的技术司凡使用了。当初没法进行的设计司凡也完善了。    在进行装修的时候，司凡无数个日日夜夜都在运用天网系统进行推导，模拟！最终才进行施工，这是有电脑之后人类的一次跃进！当年的设计如果不落到实处是没有办法看到效果的，现在却可以轻松的看到究竟最后效果如何。    当他们进入到其中的时候，顿时就被吸引了。大量的使用了镀金工艺，金子的纯度也远超当年，就显得房间额外的金碧辉煌。    顺着大门往前走不远的一段距离就是房间中的壁画客厅。整个客厅都是壁画，也是司凡最钟爱的房间，在这里会客既有面子也让来访者感觉到深深的震撼和那种低调无形的装逼。    仅仅是这个房间就让司凡绞尽脑汁。    所有的人跟随者司凡一个大厅一个大厅的参观，从客厅到书房再到收藏室，最后才是餐厅。    每个细节都已经让人赏心悦目，甚至超越了很多的宫廷享受。    这些高端的地方由于全都是司凡自己制造，上面没有任何的商标，除了陶瓷产品之外大部分都是终结者自己搞出来的，特别是大量使用的木器全都是木匠型终结者搞定的。    五金产品当然很大一部分都是购买的。    至于墙壁上的画作，既然有了油漆工终结者，自然由他们来搞定。    这就是一群一流的造假大师加上一个准一流超高速的雕刻家产生的效果。    别墅的各个房间他们都整体的参观了一遍，一路上全都是震惊的目光和小声讨论的声音，没有人再敢小看这栋别墅的装修。    更不敢小看司凡了。    他们真的知道这个年轻人的厉害。    在走路的时候，那包渊明也渐渐的凑到了司凡的身边，至于宋阳这个家伙早就缠着他爷爷在追要三楼的那间他看中的房间了。    那是一个装修相对来说比较现代化，但是又有复古风格的房间，和整体房间十分的相似，但是却有了现代化的生活融入其中。    说实话，如果现在有人土豪的买了古代的那种豪宅，肯定会疯了的！那里使用的电器都会让你头大。当年可没有空调热水器还有抽水马桶。    所造成的后果就是，要么全都没有，要么全都是后来再装修上的。    和原来的风格契合度完全不够。    现在不同了。在这栋豪宅中，所有的风格和家具、电器的选用完全的契合到房间的风格之中，没有半点的格格不入。    对司凡来说，这些所有的装修堪称四个字！    中规中矩！    没办法！谁让房子当初的建造者不是自己呢！    (三七中文 )

 第十二章 壁画
    走走停停整整半个小时的时间，整栋别墅全都逛了个遍，干净的地面上留下来一个个的脚印。    当司凡介绍了一遍之后，就在客厅的真皮沙发上闭上眼睛静静的躺着享受着难得的休息时间，房间内充斥着一种诡秘的香味。    静静的享受真皮沙发的享受，这才算是轻松了一点，现在看到的还只是别墅的主体，除此之外在后面还有司凡精心打造的庄园风光，在北方的庄园和热带南方不同。    那些地方纵然夏季很热，但是依旧没有冰封的时候，非常适合花花草草，青翠的竹子更是文人墨客最喜欢的植物，但是在北方特别是东北地区，这种南方的植物是没法生存的。    在这里只有松柏最为坚挺，在雪地中傲然而立。    司凡顺着单面玻璃看着外面的景色。    在最优美的环境中欣赏雪国雾凇！看冰凌挂在松树上形成冰雕玉琢般晶莹剔透，胜似水晶宫殿。    躺在沙发上欣赏着雪景，看远处一片小小的冰凌是随着呼啸的北风摇曳，最后跌落在地上，碎成八瓣。    前面是纯贴近自然的一片游泳池，池水早就已经放空，现在是空着的，在游泳池的前面是一片纯天然的湖泊，并不是很大的湖泊边上有着垂钓亭和湖心岛。    那是在湖心中本来就有一片浅浅的土坡，最后被司凡用终结者生生的堆成湖心岛，造价不计其数，前提是计算终结者的工钱。    可惜的是，司凡从来没太多计算这些简单的事情。    看着这在庄园中应该算是最美的一幕，司凡静静的享受着一切。在身边的女人静静的站在司凡的身边，也欣赏着雪景雾凇。    “我叫唐娜，如果你同意，以后就是你的生活秘书了。宋老先生对你装修的房子十分的满意，我也同意成为你的秘书了！”唐娜就是那送车的美女。现在用右手拂过自己的秀发。眼睛盯着司凡，等待他的答复。    看着这仿佛是水做的女人。他淡淡的摇头。    “我不需要生活秘书，甚至连秘书都不需要，公司的事情很简单，没有你们想象的那么麻烦。如果你需要一份工作可以到我们公司来面试。”司凡说完继续享受着大自然的赐予。    身后的唐娜有些发愣，半晌之后才反应过来，秀美一蹙，瞪了司凡一眼。    “我会到你们公司应聘的！一定会！”她跺跺脚离开了。    司凡对此只能耸耸肩，他确实不需要秘书啊。    这时候，逛了一圈的包渊明欣赏着客厅中的壁画，看着墙壁上挂着的18世纪法国画家欧仁DD德拉克罗瓦的画作，那是一副描绘着战争中挣扎着的女人的画卷。    具体描绘的是战胜者们蹂躏着城中的女人，带着满载的宝物，其中一个人物手中还拎着血淋淋的人头。    这幅画要是在国内绝对会被封禁，但是现在挂在宋老爷子的墙上，精心的保护着，可以看得出价值不菲。    “这幅画当年是我爷爷和宋爷爷竞相拍卖的一幅名画，当时的价格是1200万英镑。现在的价值最少翻了三四倍了！只是挂在这个客厅我总有种感觉。非常的奇怪！”他用一种十分古怪的目光看着挂着的名画，再看看旁边画着大量壁画的墙壁。    最后咬牙切齿的说道：“我总感觉好像墙上的壁画好像比这幅价值12000万英镑的名画要更有艺术价值，更有欣赏性，更值钱呢！明明只是普通的壁画啊！”    说话的时候他手都攥紧了，可以看出来他此刻内心中的挣扎。    司凡淡淡一笑。    “你说对了！这墙壁上的画卷当然比这幅画名贵了！你看着穹顶上的画难道不眼熟么？你看着对面摆放着的那个雕塑不眼熟么？”司凡提醒的说道。    这么一说，对面的包渊明恍然一惊！    “对！我说怎么这么眼熟呢！这墙上的画的好像是在罗马的西斯廷教堂中的那副大型的壁画，好像叫做末日审判的啊！只是我看着怎么就觉得怪呢！”他转过来研究着身后的壁画，这壁画实在是太恢弘了。就算是穹顶上只是条纹勾勒也让人感觉尽善尽美，因为这一幅画就已经好可以将整个客厅中最精华的部分所涵盖，其他的部分已经可以不去看了！只是这么一点点的精彩就已经足够回味。    只是当他看的时候，当唐娜被说话声吸引再次来到客厅的时候，当宋老爷子他们都慢慢的走到客厅中的时候，这时候他们才被包渊明的话所吸引。    这个房间中的壁画有猫腻？    这是他们第一个下意识的反应，接着他们开始打量墙壁上的画作，当看到第一眼的时候只有一个词语！    惊艳！其中的艳字还有重点号！    因为这幅壁画简直太惊人了。壁画中描绘的是耶稣死去三天复活升入天国后，在天国宝座上审判尘世众生幽灵的故事。    画中俩百五十个人物，个个赤身**，无一例外。救世主耶稣和依偎他身旁的圣母玛利亚，竟也一丝不挂！    至于那两百多个待审的男女老少**“罪人”，更是千奇百怪，动作扭曲。无论立者、蹲者、躺者、跪者，似乎都是无辜者，没有一个表现出忏悔的样子。    这一幕深深的震撼这着所有人。仿佛这一刻进入了审判庭，仿佛这一刻见到了耶稣的权威！    站在壁画之下，才感觉到他们究竟有多渺小，所有的人物简直描绘的栩栩如生，笔力运用堪称入神！全图布局炉火纯青。    看的有一定艺术修养，油画造诣的包渊明沉醉其中，仔细的看着每一个细节。    “这是……湿壁画吧？”他有些颤声的说道。司凡也不回答，只是点头。因为宋老爷子这个主角还沉浸其中呢。他，慢慢的走过去用手绢擦拭了下双手才轻轻的用指尖触摸壁画。    “如此画作，放在这里可惜了啊！可惜了！”他摇头叹息，但是更多的却是喜爱！    (三七中文 )

 第十三章 自我推销
    “怎么会可惜了呢！壁画就是用来装饰，用来使用的，并不是让你放在保险柜中保存的。既然已经创作了。那就是让你欣赏，让所有人欣赏的！何况这只是仿作！真迹在罗马的西斯廷教堂呢！”司凡解释，并且说明出处。    这应该是历史上的遗憾之一了。当年的西斯廷教堂可是邀请了世界历史上都赫赫有名的画家米开朗基罗。那可是教皇所托才邀请到这位天才。    而当这幅画面世的时候，轰动整个罗马城。    要知道，世界各地的基督教堂几乎都有这个题材的壁画，唯有此幅壁画可谓离经叛道，并由此遭到了罗马教皇保罗三世的贬斥。教皇让米开朗基罗把画涂掉。    但米开朗基罗却坚持己见，绝对不做任何涂改，那时候的米开朗基罗已经颇具盛名，就连教皇都不敢把他怎么样。    时过境迁，直到米开朗基罗辞世，教皇才命令画家丹尼埃为画上的所有人着装。    这一事迹堪称绘画史上的遗憾啊！带给人们的是无尽的怀念。    看着这幅壁画，那真的是无尽的吸引人。    正在欣赏的宋海和包庆都是沉浸其中，仿佛发现了宝藏一样。    就算司凡再怎么说也无法让他们的心神从欣赏壁画的状态中收回来。    在司凡身后的宋阳更是夸张。其他的人都是沉浸在壁画讲述的故事之中，讲述的圣经中的故事当中。只有他流着口水到司凡身边勾肩搭背的说道。    “哥们你口味好重啊，客厅里面画这么多**光着的大叔不好吧！你如果真的想要画的话，那可以到我的卧室随便画啊！”    在他刚刚说完的时候，宋海已经好像吃了屎一样的表情黑着脸过来一脚踹在他的屁股上。    “臭小子你懂什么叫艺术么？你懂什么叫油画么？每天不学无术，胡说八道，如果让我知道你再胡搞乱搞的话，到时候要你的好看！”宋海愤恨的说道。    被一脚踹倒在沙发上的宋阳呵呵的笑着。根本不敢多说一句废话，只是看着自己的爷爷，然后逼着自己去看墙壁上的壁画。    良久，宋老爷子才从观摩壁画的状态中恢复过来，整理了下胡须，带着几分欣赏的点头。    “壁画的绘画简直堪称大师级作品，完美的临摹了罗马的那幅壁画，不知道是哪位大师的作品，可以给我引荐一下么？”宋海询问。    司凡轻微的摇头道：“这只是临摹和还原的作品，登不得大雅之堂，您老还是别要求见作者了。他是不会见您的！”    说着司凡就要离开。    谁知道宋海却叹息了一声，然后拿出来支票簿。    “这是一千万。当做我给大师的一点点的心意，这幅壁画堪称无价之宝，纵然不是原创也依旧堪称绝世奇珍了。算我老头子占便宜了！那个小丫头你就带走做生活秘书吧！如果需要我再帮你介绍几个！”宋海说话之间暧昧的看了一眼唐娜，意思再明白不过。    司凡尴尬的一笑：“唐娜小姐以后要是想进入我的公司可以应聘，我公司里是不需要秘书的，更不需要私人秘书，我这个人每天的生活很懒散。不想找人再来提醒我！”    他说话的时候接过支票揣到了怀中。    “既然已经将别墅看了个大概，那请问装修是否符合您的心意，如果符合的话可以找专业人士来检测质量了。只要质量合格，那就算交接完成了！”司凡说着。    身旁的宋阳打了个电话，叫人来验房。    搞定这一切之后，司凡也就轻松下来。只要等待系统提示订单完成就好了。    而现在还需要宋海他们慢慢参观的还有温室花园，游泳池和湖心亭，庄园内其实还有很多可以看的东西，司凡也只是陪着他们慢慢的转了一大圈，接着自己便完成了需要做的一切。随时准备离开。    逛了一大圈之后，也是三个小时的时间，这还仅仅是走了个大概，看看究竟是否合格，真正的体验还是需要宋海他们搬进来。    包庆一行人在宋海的宅邸中也算是暂时逛了一大群。他安顿的房子就在希尔顿酒店中。    人家两大船王之间的事情就没司凡什么事儿了。当所有的一切搞定之后，也到了他离开的时候。    来的时候是美女带路，走的时候就形单影只，但是揣起来的支票暖人心啊。    “没想到还有意外收获，要是有这好事儿我不介意以后每天都遇到几次！”司凡自嘲的笑了笑，拿出来支票弹了一下又揣回去。    从地下停车场中提取自己的法拉利。    那辆车已经是自己的了！其实在买车的时候就挂在自己的名下，只是司凡自己不知道罢了。    现在手续齐全，他的驾照也带在身上，可以随时开走。    当跑车从地下停车场被升起来后，司凡用电子钥匙打开车门。转身就要进去。    “等等！载上我一个！”远处，清丽的声音，今天已经十分的熟悉了。这个人正是唐娜，宋阳这家伙和包渊明两个一直在聊天。就算司凡走了也只是让跟着来的管家送了两步。    毕竟只是给他们家装修房子。更重要的是，他当时正在宋海老爷子的安排下好好的欣赏壁画。    没想到，现在这个女人反而追出来了。    “唐娜！你不留在别墅里跟过来干什么，我真的不要生活秘书，这是实话！不是客气的！”司凡说道。    对面的唐娜跑的面带红霞。    “呼！~~呼！~我也真的不想当你的生活秘书，不过现在开始我已经自由了。需要重新找份工作了。我觉得去你公司做你的秘书不错！不是生活秘书。”    “毕竟我现在只会这一份工作，只会做秘书，也不知道能不能到你的公司应聘！”唐娜笑道。    司凡道：“只要经过正规应聘就没问题，前提是我需要一个秘书帮我搞定一些乱七八糟的事情，不过现在貌似没这个需求啊！”    他委婉的推辞到。    谁知道唐娜一笑：“是么？真的没这个需求？那我来自我推销下？”    (三七中文 )

 第十四章 惊喜接二连三
    “直接到公司应聘就好了，通过了你就工作，不通过就去别的公司把！难道美女还怕没工作！？”司凡调侃的说着，车已经开的飞快。    法拉利在乡间公路上飞快得奔驰，感谢村村通工程的力度，让农村的道路都有双排道可以行驶，质量更是不错，何况向阳村可是土豪村子，从来在这方面都不缺钱的。    车速慢慢的提升到七十迈，其实这对于法拉利来说真的只是刚刚起步，速度还没有真正的发挥出来。但是仅仅这样就已经足够了。    公路两旁白雪皑皑，在前方不远的地方就是高速公路，从高速公路道口左转就能直奔市内而去，往右一转就可以直奔高速公路。    司凡在路口的时候迟疑了两秒：“究竟去不去高速公路上试试车呢？”    有豪车开着享受着路过人们的羡慕目光，这就已经是享受了。再上高速公路体验一下法拉利高速的性能，那才是最应该享受的啊。    “既然想要去高速公路上飙车就别停下来，直接去吧！”身旁的唐娜劝说道。    一咬牙，司凡右打方向盘，踩下一点点的油门。    “咱们就跑到隔壁县城再回来，试试车的性能！”司凡说着压抑住自己兴奋的心情，然后看了看油箱。    油箱还在一半以上，足够足够跑三四个来回了。    “走着。出发了！来一场说走就走的旅行！”司凡喊了一声，轰了一下油门，直奔前方而去。    车速飞快，转瞬即逝，在高速公路收费口领了卡之后，司凡终于可以体验一次跑车的感觉。    什么是跑车？不跑起来怎么能是跑车？虽然高速公路上也有限速120。但是总比市内45的限速要酸爽的多，在刚刚入闸之后，他就把油门轰到底！    “轰~！~~嗡！~”发动机的轰鸣声震撼人心，车子速度忽然提升的推背感无与伦比，在地面上烧胎的声音带着一丝丝的焦糊味道。    接着车子就窜出去了。    百公里起步加速只要三秒钟的时间，那是何等的震撼。当一个深呼吸还没有结束的时候，就看到车子已经奔驰出去了。速度快的让人窒息。    当速度提升起来的时候，只剩下一道红色的魅影。    没错，这就是让人震撼的速度和魅力，这就是法拉利带来的极致速度。    纵然现如今兰博基尼因为其硬朗的造型吸引着所有的购车者，但是法拉利无冕之王，老牌跑车帝王的牌子是绝对可以称得上是将汽车开发到了极致。    当红色的跑车跑成一条红色的极光的时候，才是将性能完全发挥出来的时候。    司凡带着几分的激动开始狂飙。    在高速公路上几乎是达到了他现在能做到的极限。    在这种高速之下才能享受到的极致速度快感让司凡有种汗毛倒竖的感觉，双手不自觉的微微出汗。    身旁的唐娜则没有那么多困扰。她只是兴奋的看着快速落到后面的景观，尽情的享受着高速！    至于她的生命！她相信司凡更加珍惜自己的生命，毕竟司凡可是当红装修公司的老板，身价比她可昂贵了不知道多少倍。    在公路上疾驰，时间在指尖就已经莫名消失了。当司凡再次回神的时候已经半个小时的时间，早已经超过了县城，即将开往下一个城市。    但是司凡一点儿都不担心，反正汽车有油！只要下了高速去加油站随便的加上一些油就可以继续前进了。    在这方面司凡还是十分有信心的。    就在他前进的时候，忽然就感觉脑海中的天网系统一动，接着系统的提示已经到来。    “叮咚！您的订单编号47b6a9已经完成。”    当提示音响起的时候，也就意味着自己的升级任务只剩下最后的一个。也就是老家的修缮任务。    只要任务完成，那就可以真正的进入到下一个阶段。    也就是传说中正式的进军房地产行业，开始开发房地产项目，再也不用在装修行业摸爬滚打，继续挣扎了。    得到了系统的提示消息，司凡的心情更加的轻松，一脚油门直奔130的速度，身旁的唐娜用手抓着安全带，带着诡异眼神看着司凡，不知道他为什么忽然之间好像发生了什么快乐的事情。    难道开车还能进入到某种状态？    他根本不知道司凡对于千呼万唤始出来的t400有多么的期待。    就在现在，就在任务刚刚完成的时候，他已经很兴奋了。但是没想到，好运总是在一起出现。    当他还没看完刚才的任务完成信息的时候，忽然就再次来了任务完成的消息。    接二连三的消息让他目不暇接，在开车的时候是根本没时间也精力去看一下消息。    只是他知道t400已经可以确定足够召唤了。自己的地产公司可以开始项目计划了。    在兴奋的时候他总是感觉全身充满力量，看着身旁的唐娜也顺眼了许多。    忽然之间有种冲动。    自己得庆祝一下。必须要庆祝一下啊。反正明天就是元旦了。也算是要过年了。自己的妹妹也要回来了。北影的课程……也就那么回事儿吧！    要想成名普通人也有一炮而红的机会，拼颜值和后台啊。    司凡现在心情巨好，必须要庆祝一下。    就在唐娜好奇的时候，司凡忽然说道：“刚才你不是要应聘我们公司的秘书么？我现在地产公司需要秘书，现在地产公司小猫两三只，你要是有兴趣的话我就同意了。不过如果你必须签署保密协议！不然我是不会给你这份工作的！”    他依旧有那么一点点的不相信这个女人，毕竟是宋老爷子送来的。谁知道有什么猫腻。    唐娜呵呵一笑。    “你放心好了！我只是当初接受了唐老的资助，从上学到培养都是他出资的，需要付出的报酬就是在关键时候被他安排给某些人做秘书而已！当初的协议就是这样，反正现在我已经自由了。做什么工作都可以，这是你给我的自由！”    他说完还抛了个媚眼。    司凡狠狠的一瞪：“从现在开始禁止勾引上司，然后我就安排你第一件事情！安排全公司员工元旦狂欢！我要全公司都兴奋的玩嗨了！然后狠狠的休息一下。等到时候，我有最重要的事情宣布！”    (三七中文 )

 第十五章 王教授电话
    在高速公路上尽情的狂欢，不去管什么乱七八糟的事情，只是释放自己的一切需求，美女秘书在旁边兴奋的攥着小拳头挥舞着，拿着手机给自己拍下几张照片发到朋友圈中。    车上的司凡是尽情的享受着开车的乐趣。一般这都是新手之间的乐趣，但是有了跑车之后，还是会很兴奋的。    当车子开到隔壁的城市加好了油之后，司凡就已经调转车头，往江城重新开回去。    车速很快，几乎是压着高速路限制速度的边缘行驶，足足两个小时的车程一个半小时就已经搞定，一场狂欢之后就应该是平淡的生活，继续制造终结者。然后进行以前的项目了。    只有等到手上的工程结束，才有钱继续搞大项目。    等到司凡到达自己公司的时候，恰好已经到了晚饭的时间，身边的美女秘书唐娜梳理着自己的头发。看了看手腕上的欧米伽手表道：“老板！现在我只是你的普通秘书已经到了下班的时间了。不过我不介意到公司转转认认门顺便办下入职手续！”    她等待着司凡介绍公司的同事给她认识。    司凡轻松的点点头，开车直接进入到写字楼的停车场，在里面他有固定的停车位的。现在自己的小货车正好不在，他的法拉利在停车位前面笨拙的漂移了一下，然后倒车停车。    搞定一切，带着自己的新秘书直奔公司。    此时公司的职员们根本不知道元旦狂欢即将到来，而在路上的司凡本来正在直奔自己的公司。    谁知道刚刚出了电梯之后，电话忽然就响了。    破锣一样的电话铃声仿佛噪音一样。催促着司凡接听电话。    “居然是王教授的电话，没想到这么久没联系了，居然还给自己来电话了。”司凡看了眼电话号码小声的说道。    接听电话。    “喂！王教授，已经好久没给您打电话了。是学生的错，有时间到京城一定当面赔礼道歉！”司凡电话中亲切的很是兴奋。    王教授可是他的授业恩师，在大学的时候对司凡的设计赞赏有加，这次打电话来一定不是聊闲天的。    果不其然，王教授和司凡闲聊几句之后就已经进入正题。    “司凡，你是咱们学校里最有天赋的学生之一，这次我想通知你，哈迪公司在英国向全世界招标并进行比赛选拔设计方案！成功赢得比赛的公司不仅仅会获得本次在伦敦的新项目，更能获得比赛的奖金和荣誉。”    “这次我想推荐你参加比赛，增加一些实际经验，如果你有意思参加的话，我会作为你的推荐人让你参加比赛。”    王教授的语速并不是很快，但是让司凡很是兴奋啊。    自己的设计终于可以参加国际性的比赛了。其实在国内的比赛中司凡也曾经参加过，但是都很遗憾的没有得到奖励。    在比赛中只有第一，从来不存在第二第三，胜利者只有一个人！    “教授！谢谢你推荐我参加比赛。我会尽快的了解项目进行设计，用最好的作品参加比赛。毕竟这是可以实现的项目，一定很有挑战性！”司凡自信满满的说道。    当他进入到办公室的时候已经没有几个人了。只有丁丁听着司凡讲的电话，死死的盯着他，当然还有身后的唐娜。    和王教授寒暄了几句之后，王教授就嘱托司凡几句之后挂断了电话。    一通电话，让司凡热血沸腾。还没召唤t400系列终结者，就已经开始有比赛让自己参加了。真是好运都凑到一起了。    当然。一栋建筑的设计一般都是一个团队来完成的。如果自己有兴趣的话，其实应该找同学一起设计，顺便带着学弟学妹们一起研究。    但是这次司凡不同，他准备吃独食！    因为天网系统的存在，有了天网系统司凡就可以做为大脑，整个团队都是天网系统代劳。    他兴奋的想要等待着系统的任务出现，打开任务系统看了半天，也没看到新的任务。    当丁丁看了他好几分钟之后，司凡终于败退。    没办法。只能等待系统的好消息了。    倒是身边的这两个丫头不知道为什么这么奇怪。    “丁丁！这是我心招聘的秘书，叫唐娜，以后就在咱们公司工作了。你给安排下办理入职手续，一切按照规矩来！”司凡说着就想走。    按照他的说法，就算把唐娜安排好了。明天她就可以来工作了。    只是这时候丁丁忽然拦住司凡。    “老板！你是不是要参加哈迪公司为辉煌帝国花园项目专门开设的竞标大赛？”    询问之后丁丁满脸的好奇，至于唐娜则多数是想要凑热闹和询问下以后工作问题。    司凡点头：“没错。我的恩师京都建筑大学王教授推荐我去参加这个比赛。”    他刚刚说完就看到丁丁用奇怪的眼神看着他。    “老板！这个项目大多数都是以公司为单位参加比赛的。你如果想要参加比赛最少也要是以公司的名义吧？那就以咱们公司的名义如何？”丁丁兴奋的说着。    司凡忽然笑了。    “哈哈哈哈哈！你这个小丫头也想要参加这个比赛？不过你想多了，这个项目我准备自己搞定。名义以公司的没问题，但是设计别人不许染指！”    说完他不容置疑的弹了下小丫头的脑门。    “好好工作吧！以后有的是你实现梦想的机会。这需要你们自己搞！你们老板我的所有设计都不可能有别人参加！”司凡笑着回到自己的办公室。    丁丁撅着小嘴狠狠的瞪了司凡一眼。    “哼！～看以后谁给你计算参数，谁帮你设计，建筑设计从来都不是一个人能搞定的！早晚有你找我的时候！”她气呼呼的跺了跺脚。    然后才拉着唐娜亲密的说道：“欢迎你来到咱们公司，以后咱们就是同事了。我带你去刘姐那里登记一下，然后安排下你的工作，咱们公司人事部只有刘姐一个人！公司其实一共也没几个人！”    (三七中文 )

 第十六章 夜里的契机
    独自一个人进入到办公室中，司凡开始查阅自己的任务记录，看看究竟获得了什么东西。    当打开已接取任务的时候，看到里面孤零零的只有一个任务，也就是那个坑爹的史诗任务，建立一座城市，也不知道猴年马月能开始第一次施工，现在距离这个目标还有很远的距离。    至于其他的任务。全都清空。已经完全没有了。也就意味着天网系统的第一阶段，装修阶段已经完成，公司未来的发展将会从现在的装修转变为建筑。    真正的建筑师系统才刚刚扬帆起航。    “既然任务都完成了。那就看看已经完成的任务吧！”司凡小声的说着。    “系统，给我打开已经完成的任务！”    在面前出现的是这段时间完成任务的列表。    看着上面的丰功伟绩，司凡根本不敢相信这只是最近两个月左右的战绩。    从第一笔订单开始，找到自己的好朋友完成的任务，也是最开始的任务。    然后是在郝科长的家中放荡了一次，搞定了第一张比较有价值的订单。    接着就是拿到宋少爷宋阳的订单，完成雕塑，不过这次可没任务奖励。    然后在美食街上大展身手，更是完成了不少的订单，之后就是升级任务和连环任务了。    这两个任务快速的完成了原始积累，让他可以真正的开始进入到第二阶段，真正的踏入建筑师的行列，踏足房地产行业。    “现在！也算是完成最后的冲刺了。三个升级任务已经完成。是时候收获果实的时候了！”司凡带着胜利者的笑容，看着新出来的界面。    没错！和t300不同的完全全新的界面。就好像系统翻了新的一页，可以看到未来的美好，在这个新的界面中司凡能使用的功能非常的简单。    设计图纸全息实际模拟。地质分析，支撑数据演算推理。以及召唤t400系列终结者。    没错！现在只开启了这些功能。几乎所有的功能都是支撑建筑设计的，在具体建设中的奇异之处完全没有体现出来。    但是司凡丝毫都不介意。他现在就是需要设计能力啊。    当然。终结者也必须要有！而且还必须是t400系列。    只是当司凡打开召唤终结者列表的时候，感觉自己的血都凉了，在这个界面中司凡没有看到t400的身影，也没有看到任何的东西，反而只有一个提示。    好像是系统给予的最基本的提示。    “系统！给我出来系统。这是什么意思？就给这么一句话算什么？”    司凡指着界面中那一排提示，有种吐血的感觉。    “本召唤界面处于未开启状态，请触发任务开启本系统。”    就这么一排不负责任的话语就结束了？司凡不服啊。    “系统提示，请宿主自行探索任务，获得任务后开启召唤系统！”    然后司凡就发现自己面前的界面和系统说话的界面黑了。    黑了    ……    系统居然拒绝和他再交流，这是多么坑爹的事情啊。简直闻所未闻。坑爹至极。    “谁能告诉我啊！谁告诉我一下。为什么系统的提示这么坑爹。为什么任务还没法接了？我怀念我可爱的小红后啊！”司凡悲鸣的说道。在他没注意的时候，系统忽然红光一闪，接着消失。    郁闷了大概几分钟之后，他还是平复了下心情，然后打开系统的界面，仔细看着现在能用的功能。    只是这么三个能用的辅助功能就已经让司有种惊喜的感觉。    设计图纸全息实际模拟功能。将设计图纸完全的实现模拟在各种环境下的极限数值，针对弱项和设计中暴露出来的问题进行专项解决。更是可以身临其境的体验设计出来的建筑究竟有什么问题。    在完全1：1模拟的环境下，司凡就好像是进入了虚拟模拟的世界一样。可以全身心的进行体验，并且能够随时改进。    而地质分析功能则省去了具体的地质分析的大量时间，得到专业系统数据之后根据当地的地质和环境以及详细的细节问题。    有了这个功能才能设身处地的设计建筑，保证质量消灭所有的潜在隐患。    这些细节有很多需要注意的。就好像在外国有些地方是某种珍惜生物的生活区！你就必须要保证不会对这个族群造成灭绝性伤害。    这就需要绝对的注意。在国内可能不会注意这些事情，但是一旦是国外的工程，就必须要注意，不然很可能导致工程停工。    而且每个国家的自然环境不同，地区不同大陆版块也不同，细节的问题几乎无处不在。    有了地质勘探的功能就可以完全的将数据掌握在手中，因地制宜的设计图纸。    完全可以提升无数倍的效率。    如果这还不算什么，那最后一个功能简直就是设计师的最爱。    设计师必不可少的东西。    那就是数据的计算。    在电脑上计算所有的数据需要一个庞大的团队和无数的软件才能完成。    有了这个系统的功能，只要给予设计，就能自然得到所有的数据，并且还有详细的结构分析数据需要支持。    这一切都是设计的基础，也是完成设计时候最多需要做的繁琐事情。    真正的一个想法想要落到实处，需要无数的计算，这是一门学问，绝对不是画家随便画个外形是一栋建筑。    建筑设计是一门极其严谨的科学。    司凡看着自己新得到的功能，心里却在滴血。    这些都是旁枝末节啊，真正的肉戏都是t400终结者呢！结果现在连个螺丝都没见到。    咬牙切齿的司凡看着面前的功能，然后再想了想以前任务的获得和破局。    忽然有了灵感。    “难道！难道这个开发终结者的前提还是要落实在那个招标比赛中？落实到设计上？不然给这么多关羽设计的功能干什么！”司凡越想越觉得靠谱，看着这些功能也终于不那么碍眼了。    “这就是老子克敌制胜，战胜所有人得到任务和荣誉的捷径！”    (三七中文 )

 第十七章 新功能初体验
    ，。    打开电脑，迅速的在网站上搜索自己老师给自己的网站，然后按照指引下载了所有的建筑要求，地质条件和资料，各项数据全都整理完毕之后，存入自己的电脑之中。    搞定这一切之后，司凡就陷入了创作的热情当中。    深夜，是灵感最爆发的时候，半杯咖啡相伴！在一夜的疯狂中，司凡深深体验到有天网系统辅助的创作快感。    抗剪力系数！符合。    抗弯力系数！符合。    桁架系统！完成！    核心承受轴力！符合！    e数，10power6。    p值大于.稳定安全系数合格。    ……    一系列数据在天网系统中慢慢的被计算出来，接着变成实际的数据分析报告出现在司凡的面前，一切不符合要求的全部被系统所警告。    当设计图纸刚开始的时候，司凡脑海中已经出现了无数洁白的线条，优美的仿佛是天空中落下的白云恍恍惚惚的降临在一片闹市之中。    司凡那在电脑上完善自己的设计，在他的面前也渐渐出现那些天马行空一样的线条。    灵感就好像是凭空而来，就这么出现在司凡的脑海中，接着被天网系统检测。出来，渐渐的完善在面前虚空中的模拟现实的建模之中。    当线条渐渐的丰满的时候，已经可以看到一个建筑群的雏形，这并不是一栋楼，而是一个小区，一个高档的小区，在最昂贵的地皮，最昂贵的位置设计的相对密集高层建筑。    整套设计之中保证各项生活需求几乎是必要的，更好兼顾外形和内部布局，甚至每个房间的格局都是精益求精的。    一整夜的时间，司凡都在根据比赛中要求的数据进行设计，现在有了天网系统，甚至在学校时候的天马行空，当初不敢设想的东西全都一口气的设计出来。    时间飞逝，很快一夜的时间过去了。但是工作中的司凡却根本没感觉到，他只是觉得有这么一个机会简直是太棒了。有了天网系统之后工作的效率直线提升。    很多需要几天时间，甚至大量的数据分析，庞大的队伍搞定的事情现在直接用系统搞定。    轻松简单。    甚至可以在设计的时候立刻显现出来画面，让他可以尽量的简单设计。    一夜时间，主体商业及配套大楼外部已经基本完毕，这个项目最引人注目的地方也是最吸引人的地方也已经小荷才露尖尖角，展现在世人的面前一分。    司凡看着自己的设计，图纸渐渐的传输到电脑中，3d建模的外观效果已经渐渐的出现。    看着自己的设计司凡带着一点点的笑容。    “不错！”只是说了这么一句，他就长长的打了个哈欠，看着外面已经渐渐亮了的天空，嘴角扯出一丝骄傲。    “又是美好的一天啊！”伸了个懒腰，他随手将电脑上的设计保存，关闭电脑，就在办公室中，在办公室的沙发上闭上眼睛，沉沉的睡了过去。    ……    早上八点，天网地产公司上班的时候，公司中仅有的几个职员无聊的来到公司之中，她们现在手头上没有什么事情可以做，现在上班的工作就是等待，然后迎接新的职员，等待传说中的施工团队。    然而……都这么久了也没见到这些人员，反而是自己的老板养着他们，虽然时间不长，但是心中还是很慌乱的。    皮包公司可做不长久，只有丁丁早上来到的时候包含热情。她的设计图纸已经基本能保证勉强可以让司凡看上几遍，找几个不太严重的小毛病，不过依旧没有通过司凡的要求。    幸亏她不知道司凡现在天网系统又有新的功能了。不然非要崩溃，他的设计在国内如果有总工程师签字其实已经足够开始施工了。    反正现在国内的房子都是照抄国外的设计。    谁也看不出来太大的问题。    但是在司凡的天网系统严格的要求中，这就是不合格的设计，完全的不合格，很多数据都没法通过。    只是她不知道，所以她依旧拿着自己的图纸研究了几遍，这是她每天唯一可以做的事情，然后小心翼翼的看着司凡的办公室。    平时这个办公室都是没人的，也不会开灯。但是当她看到办公室的时候，居然发现里面的灯是亮着的。    也就是说这个房间已经有人了。而在这个房间中的只有司凡一个人。    办公室的门口现在正在安置一个新的办公桌，这个办公桌是给唐娜准备的。    现在这个女人正刚刚进入公司。    “嗨！丁丁早上好啊！”她热情的过去抱了下丁丁，然后看着自己的位置，手里拿着两盆多肉植物。    丁丁正在发愣呢！被她吓得差点儿蹦了起来，然后吃惊的问道：“娜娜！老板是不是早就来了啊！你看他办公室的灯还亮着呢！”    她指了指旁边房间亮着的灯。    唐娜听到之后抬头一看，果然司凡办公室的灯还亮着，大门似乎也没关紧，现在正半开着。    “咱们老板都习惯这么早上班么？”她奇怪的问着。    对面的丁丁使劲儿摇头：“从来没有！老板能上班都是奇迹！要是来的这么早一定是有问题的！好像一共就只有一次来的比较早，还只是看了一眼就走了！”    两个人说了几句之后，确定一定是司凡昨天晚上忘记关灯就走了。写字楼的保安晚上巡楼的时候也没说过来询问一下。    “这写字楼的保安真差劲。”唐娜小声的说了一句，然后轻轻的推开房门。    当房门打开的时候，她忽然捂住小嘴，脸上带着点点的绯红羞涩的看了一眼沙发的位置，然后在房间里的开关位置轻轻按了一下。接着小心翼翼的关上门。    身后的丁丁被她严防死守的阻挡在门外，根本没有办法看到里面任何的情况。    “老板正在办公室中，不过他现在有事要做，赶紧开工吧！我正好不知道咱们公司现在有什么工作要做呢！”唐娜挡在大门口严肃的说道。    ，。    (三七中文 )

 第十九章 一夜创作
    这一睡就是整整大半天的时间，当司凡睡眼惺忪，满身疲惫的睁开眼睛的时候，已经不知道几点了。  只是觉得脑袋疼的好像要爆炸，口干的要疯了。    一夜的疯狂。脑细胞不知道死了多少，醒来才现当那种灵感爆的状态从中醒来的时候就好像三天三夜没有睡觉一样。    “啊啊啊！”司凡小声的打着哈欠，睁这眼睛看看旁边的茶几上摆着的正是一杯卡布奇诺咖啡，多奶多糖，还是温的，上面用奶画着的树叶花纹还依稀可以看到，在旁边还有一点点的奶泡。    看来这就是美女秘书唐娜给自己准备的咖啡，感受着咖啡的温度，正好合适起来的时候洗漱一下，然后喝杯咖啡提提神。    果然是经过专业训练的秘书，照顾的就是到位。    司凡还在迷迷糊糊的享受下咖啡呢！外面的办公室早就已经闹翻天了。    “喂喂喂！你们刚才看到办公室里面放着的那个模型了没有？谁手机能去照张相过来？”办公室好奇的职员们吵闹的想要看看老板办公室中间的位置摆放着的那个看上去充满科幻和未来色彩，但是却十分残破，好像只是一部分的模型。    唐娜进出办公室的时候他们都想要看看里面的情况。但是唐娜很小心的快关上门，根本不给他们机会。    纵然这样，她的咖啡都没有撒掉半滴。    做足了一个秘书该做的事情，但是她也是人啊。只要进屋之后就好奇的用眼角偷偷的看一眼办公室中央摆着的模型，然后将咖啡慢慢的放到司凡的旁边。    就在他想要放咖啡的时候才现，桌子上的咖啡已经被喝干了。而杀伐上躺着的司凡也慢慢的睁开眼睛。    “谢谢了。睡醒了有一杯咖啡喝真是提神醒脑啊。”司凡笑着说道，在他旁边的饮水机旁边一个盆子里还有他漱口的泡沫呢。    唐娜道：“这是我应该做的，您加班之后就回家休息吧。办公室我会帮您看着不让别人进来的。有事情我都会记录下来，重要的工作我会联系你！”    她的几句话就已经把司凡逗乐了。看着唐娜真的是哭笑不得。    “你真的以为咱们地产公司这面有工作么？现在大家手里真的没什么工作，手续也刚刚齐全。项目暂时还没有呢！等项目到手了才是大家忙起来的时候！”司凡笑着说道。    这是真的，地产公司里的人其实并没有想象中那么多，公司现在的人手几乎已经够了。工程师司凡大量的使用挂靠的方式解决了证件问题和资质问题。    也已经将公司的开支降低到最底的限度。    很多人甚至身兼数职。    唐娜也尴尬的一笑，询问道：“老板？还有别的事情需要我做么？”    司凡一挥手。    “行了！你去外面玩吧。我收拾下自己一会儿继续工作，这事儿你们谁都没法插手！”司凡说完已经让唐娜出去了。    他自己连续喝了三杯咖啡，强行提起精神来，看着在办公室中央的模型还是有那么几分的震惊。    这就是自己创造的结果？在天网系统中创造的模型居然会被具现化到现实之中，简直让人无法想象。    现在整个建筑主体商场已经设计完成。全科幻风格不规则六角型似乎是半螺旋状直升顶部，在最顶部的位置是一个全景大的空间，这是整个简直的最核心最精华的部分，在这里可以俯瞰整个伦敦。    庞大的空间却没有像是普通的建筑顶端建造成圆形，而是被司凡设计成为好像战斗机一样流线的造型。    如此夸张的设计和全景顶楼设计可以说是绝无仅有，吓退无数恐高症患者。    因为在司凡的设计中，所有的地面都是透明的，从楼上就能看到脚下的半处在云层上的天空。    项目所在的位置十分的幸运可以让司凡尽情的将建筑拔高，不会影响航空。不然他还真的不敢设计的这么高。    这就是司凡最夸张的主体大厦，在整个小区计划之中，小区的四个区域就是围绕大厦设计的，而在四周的四个小区如拱卫着322米高主体大厦。只不过这些建筑现在还没有半点的头绪，只能顺着灵感和思路慢慢设计。    房间中寂静的要命，但是司凡的思路却已经开始蔓延，他看着面前的设计，在他的面前虚空中出现了已经设计好的大厦。现在他还没有取一个响亮的名字。没有给这个大厦内部设计出来。    就算尽管这样，也依旧让司凡有种激动的感觉，因为他早就已经可以在自己设计的大厦中看着每一个细节，就算是虚空中他也能飘荡在半空。    而今天他现系统似乎更加的完善了。当司凡将更多的数据输入进去，最后输入了目标地点之后，他现自己居然出现在伦敦的街头。    只不过他现在就好像上帝一样。可以控制一切，街头的人也看不到他，他更不能影响这个世界，那些人都是虚拟的背景板而已，真正能行动的只有司凡和自己正在搞定的建筑。    就好像他面前这个外表纯银色，带着点点时代的科幻感觉的大厦。    站在这下面才能感觉到自己的渺小，而在对面遥遥相望的就是伦敦第一高楼，欧洲第二高的建筑，碎片大厦。    这在伦敦颇负盛名的集办公、公寓、旅馆、spa、零售商业、餐馆，和观景多项功能于一身的级大厦在司凡设计的高楼面前似乎低了那么一头。    虽然司凡设计的大厦依旧没有欧洲第一高楼莫斯科水星城高，但是若是论设计的夸张程度和建造程度，司凡的设计要更加好的困难。甚至堪称苛刻。    至于欧洲第一高楼的名头，司凡从来没想过，十年前就已经开工的联邦塔可是五百多米高的庞然大物，建设了十年之久，不是他能追的上的。    现在的司凡在这方面十分的淡定。    走进已经设计完成的部分，世界的一切都是灰蒙蒙的一片，内部还没设计完成，只有一点点司凡灵光一闪的设计融入到其中了已经。    至于其他的，还需要等待啊！    尽管这样，司凡依旧沉浸其中。    而这一沉浸，居然是整整半个月之久！    (三七中文 )

 第十九章 E/A建筑设计事务所
    当沉浸在设计创造的时候，早就已经让人忘记了时间的存在，天网地产公司现在就是这么一个情况。装修公司已经颇负盛名了。但是装修设计的风格来来回回只有那么几种，已经渐渐的开始走中高端方向，下游市场再次复苏，被大大小小的“游击队”所占领。    在这段时间当中，司凡可谓是两耳不闻窗外事，整个人宅在办公室中，吃饭的时候喊一嗓子唐娜，保证在二十秒之内进来，然后随便让她去买点儿吃的。    想要喝水的时候旁边就是一杯杯冲泡好了的咖啡，办公室中的咖啡机可以保证司凡随时都有浓郁的咖啡提神。    个人卫生问题几乎就没去解决，弄的司凡身上都有股味道，司凡的办公室成了公司中最不受欢迎的地方。只有好奇心驱使他们不断的探头想要看看办公室中放着的到底是什么东西。    自己的老板又研究什么稀奇古怪的东西了，自从他们进入到这个公司之后，就没有什么正经的工作，就像是现在，公司的项目全都是装修公司的。他们这里号称地产公司，居然没有事情可以做，全公司等米下锅。但是却没事儿。    只是小猫两三只，据说即将有项目可以做，但是和他们办公室的人关系真的不大。    直到今天。在公司的内部已经传言老板专心参加在英国伦敦举办的比赛。而现在公司的工作也已经渐渐的的露出迹象。    因为现在司建新已经在公司中等待了两天的时间了。这段时间司凡就好像着了魔一样根本不理其他人，就算是司建新来了也不接见，让他在外面等着。    估计只有唐娜知道司凡正在干什么，但是这个女人的嘴很严，根本没法问出来只言片语，所以他们只能猜测自己的老板现在设计的究竟是什么东西。    当初他们惊鸿一瞥看到过设计大楼的一角，就已经被震惊，但是具体的设计也依旧无法用头脑还原。    在门口坐着一杯接着一杯的喝茶的就是司建新，他的心情可不怎么好。坐在这里一直等着司凡搞定自己的事情出来。    本来是带来好消息的。结果这个晚辈就算是不出来了，呆在自己的办公室里都发霉了。    等到今天，他终于有些等不及了，坐在沙发上好像有钉子一样。看着唐娜老神在在的玩手机游戏就是一个脑袋两个大。    “丫头，这小子究竟什么时候能出来！本来想给他来个惊喜的。结果这两天呆下来我都要发霉了。现在惊喜也变成凉水了！”司建新郁闷的说道。    唐娜看了眼他，颇为无奈的说道：“我也是刚入职不久，刚刚来公司老板就已经闭关了。你也看到他出来上卫生间的几次了！”    说着的时候似乎嗅到司凡那身上的味道，还皱了皱眉头。    司建新顿时无语，他算是知道司凡现在什么德行，蓬头垢面浑身一股酸味，路过的地方没有人还能站着的。全都躲起来了。    就算这样也没有发现他的存在。    而今天。似乎有一些不寻常，公司中真正说话算数的职员。那个叫丁丁的小丫头今天有些紧张的看着电脑，还不停的咬着手指头。    “喂！丫头，你究竟怎么了。今天好像很烦躁啊！”司建新闲极无聊的问着。    丁丁看了一眼他，然后继续看着自己的电脑不断的翻着文件，直到把整个页面看了几遍之后，才满是愁云惨雾的将这篇纯英文的新闻打印下来。    整整一厚摞文件反复的检查了几遍之后，她才起身。    “抱歉，我有事情找老板！他现在正在做很重要的事情，但是这篇报道同样重要。”丁丁紧张的拿着手中的文件放到了唐娜的面前。    “娜娜！帮我把报道送给进去给老板吧！告诉他e&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;a建筑事务所参加这次哈迪公司举办的第7届哈迪奖建筑师大赛。如果想要得到第一名，那必须战胜e&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;a建筑事务所，他们可是世界三打建筑事务所之一，曾经的辉煌设计不计其数！”丁丁有些紧张的和娜娜说着。    就在她说着的时候，忽然听到大门已经打开。然后看到一个身影从们内走出来。    那是司凡的身影，只是和平时不一样。现在的司凡似乎放松下来，有些疲惫的看着他们，带着一点点自豪的笑容。    “同事们，这次哈迪奖我拿定了！只要到时候得奖，咱们公司也就算是正式开门红了！”司凡带着笑容，想要提前享受成功。    经过天网系统的辅助，这么多天终于将别人设计几个月甚至几年的设计搞定了。一切都好像做梦一样。他现在有种虚脱的感觉，但是就算这样他也需要别人来分享自己的喜悦。    没错！是喜悦，因为他已经觉得这次的设计已经是极具完美了。再也没有更完美的设计了。    完全超出了普通人的想想，可以说是开创了自己的新时代。将自己梦中的世界完全勾勒出来。    就好像在未来畅游了一番，这感觉简直棒极了。只是现在出来自己的办公室之后发现好像不是那样啊。公司的职员遇到自己似乎有意的闪避着，距离自己没有五步之内的。也只有唐娜站在司凡的身边……。    当然还有丁丁这个丫头，她现在手里拿着打印出来的报道。满脸都是紧张的神色。    “老爸e&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;a建筑事务所已经参加这次哈迪奖的争夺，他们可是世界三大建筑事务所，您还是不要这么操劳了，这两周的时间咱们公司的同事都在为你担心呢！”丁丁将报道递给司凡。    只是司凡根本不接报道。带着笑容说道：“如果连挑战的勇气都没有，那凭什么成为世界著名的地产公司，如何称霸世界地产界！现在我已经把设计图搞定了。就差最后参加比赛了。就连沙盘模型都已经搞定。”    “还有三天时间就可以进行第一轮视像海选。只有最后选定的十名参赛公司或事务所才能到伦敦进行最后的角逐！”司凡道。    “三天后我就要开始第一轮视像海选。”    (三七中文 )

 第二十章 一视同仁
    “没问题。我会全力配合您进行设计和建模的，只是时间是不是有点儿太紧了？”丁丁紧张的说道。    司凡指了指自己的办公室。    “我都已经全部搞定了，从设计到建模到模型制作已经全都搞定。模型早就已经找公司弄好了！”司凡说着自己都不相信的话。    员工们也是奇怪的眼神看着司凡。    他们心中都嘟囔着“才怪”两个字，估计就算是送货，也不会有人半夜送货吧？    只有丁丁好奇的看着司凡的办公室，唐娜则是信心十足。在她的目光中除了工作中下属的身份以外，现在司凡已经成为了她半个偶像了。    全都是因为办公室中半个月来逐渐完善的那个沙盘。    司凡带着点点的骄傲看着丁丁，然后目光落在了司建新的身上。    这才忽然惊到：“叔！你什么时候来的！怎么没早点儿通知我啊！”    一句话差点儿让司建新吐血。    “我都在这里喝了两天茶水了。你在我面前路过十几次，我喊了你不知道多少句了！你现在告诉我你不知道我什么时候来的？”    这话说出来自然是咬牙切齿，他自己都觉得怒火中少。    司凡尴尬的挠挠头。    头皮屑如同雪花一样飘落。    “行了行了！你赶紧去收拾下个人卫生吧！站在这儿都有一股馊味！这是多久没洗澡了。真要命，衣服也别要了。估计洗不出来了！”他指着司凡的衣服。    司凡低头一看。果然原本价值不菲的衣服上全都是斑斑点点的污渍，其中咖啡渍最多，其次是油笔、碳素笔甚至还有钢笔墨汁的颜色。    真的是没法要了。    “哈哈哈哈哈！这几天时间我都没发现身上居然沾了这么多污渍。真是太不好意思了。这就收拾，这就收拾！”司凡笑着说道。    然后吩咐唐娜：“你去给我买两套衣服回来，尺码要均码就行。等会儿我可要好好的休息一下，然后去洗洗泡泡，放松一下。这一周的时间过的可真是漫长啊！”    感叹的时候旁边员工的眼神更加的古怪了。    “老板。你已经在办公室里呆了十五天的时间了。您现在最好赶紧收拾下自己，然后好好休息一下，然后再进行第一轮的筛选。哈迪公司这一次筛选足足是一个月的时间呢！”丁丁提醒着司凡。    让司凡几乎楞在当场。然后指着自己的鼻子问道：“我在办公室里面呆了半个月的时间？我怎么没感觉啊！就好像三四天的时间就已经出来了啊！”    他有些发懵的问着自己的员工。但是员工们却指着司凡旁边的电脑日期，还有丁丁办公桌上的日历。    当司凡那看到之后才确定，果然已经过了半个月的时间了。    一次的创作让他忘记了时间，忘记了一切，只是想要创造出来梦想中的大厦。现在终于完成了。大量的设计图纸被存入到天网系统之中，司凡可以随时同步到自己的电脑中。    沙盘模型也已经被天网系统构建出来，就在办公室里，发愁的应该是怎么弄出来。    “没想到啊啊！居然这么长时间了。那叔叔你过来有什么事情么？如果有事儿的话，咱们一边洗澡一边说，我现在这个状态也不太适合谈事情不是？”司凡指了指自己。    司建新猛点头：“你没在办公室里呆傻就是好事儿，咱们洗浴中心去谈去。现在你让我和你谈事情我也没那个心情啊。被你晾了两天，我现在心境好的很，一点儿也不着急了！”    两个人一拍即合。司凡当即决定和叔叔一起洗澡去。    跟着两个人的是唐娜这个美女秘书，她在仔细的打量了一圈司凡的身材尺码之后，就默默的跟在后面，让司建新用一种暧昧的衍射你看着她和司凡。    一行人很快就已经离开了公司，司凡随便换了一件备用的外套就出门了。    幸亏地处北方，比较冷的天气套上比较厚的衣服不会太过于古怪脑袋上带上帽子遮掩一下。也无法遮掩住他的黑眼圈。    开车可不敢让司凡来开，最后幸亏司建新来的时候租了一辆帕萨特，两个人开车直奔最近的洗浴中心。    唐娜则开着司凡的法拉利去买衣服了。    ……    好一顿洗刷和清理，好像是野人一样的头发和胡子被仔细的修整了一番。身上搓下来的油泥让司凡都有点儿不好意思了。    当两个人到休息室的时候，已经是两个多小时之后，唐娜早就已经穿着睡衣静静的等待在休息室之中玩着手机游戏了。    这也是她唯一的乐趣。    “啊！~~终于舒服了。没想到这忙了几天之后这么累！当时没感觉啊！”司凡叹了口气，然后找了个地方躺下来，闭目养神。    唐娜很自觉的过来为司凡按着太阳穴。    让司建新很是羡慕了一番。    “我这次过来本来是想告诉你，宝山的棚户区项目已经轻松拿下了。区里也发愁这个项目呢！在税费和银行配合上做了很大的让步，现在是万事俱备只欠东风，就等着你说的那些施工团队了！”司建新终于憋出来自己曾经的惊喜了。    司凡只是“嗯”了一声。然后考虑了一番才说道：“施工方面可以先等等，不过设计图纸方面我准备直接重新设计，所有的数据需要重新勘察。如果合格的话咱们建设的房子不妨高一点儿，高档一点儿！”    司凡渐渐的说出来自己的想法。    这些日子丁丁不厌其烦的设计她的那套设计图，已经趋近于可以使用，再用天网系统进行更深的修改和细节的设计就已经可以使用！    虽然不是标新立异，但是在国内混个中高档小区没问题。    但是他现在最主要的是当地的土质报告。搞定设计问题。    司建新当然拍手称赞：“只要有施工能力，咱们公司绝对支持你。高层才有利润啊，高档才有价格！只是动迁怎么办？也给高档小区？”    他有些吃不准司凡的想法。动迁都是给破烂房子的啊。只要能应付过去就行的那种。    只是司凡却道：“一视同仁，动迁户也是人，凭什么就不能住好房子！不过提前提出置换合同，最好都弄到别的地方去！以后这里的房子我可是准备卖8000以上的……”    要知道江城的平均房价还不到5000呢！    (三七中文 )

 第二十一章 赌
    直到最后司建新也没有劝服司凡，只能任由司凡将整个项目从他一开始预计的小投入，稳妥回报赚取资本的道路上狂奔不止。    等到司凡在洗浴中心睡了一夜，第二天醒来的时候，苦口婆心的也没有劝服他。    ……    第三天早上，一大早的全公司所有人马都已经到齐了。在旁边装修攻势的小徐亲自坐镇，员工们在早上全员暂停工作，紧张的站在公司的小会议室外面，伸长了脖子等待着小会议室里的司凡究竟能不能带来好的消息。    公司能不能入围！进入到比赛现场展示来自华夏的设计。    因为根据他们这几天的了解，整个华夏区折戟沉沙。所有的设计都成了笑话。带有太多其他各国设计的特色和风采。唯一能值得称道的就是低廉的价格。    然而这次招标的公司人家根本不差钱。    员工们紧张的看着大门。    在小会议室中的司凡也不好过，在他的面前放着的是那个巨型的模型，巨细无遗的将自己的设计展现出来，这是一个由四个社区和一个商业区组成的商圈。    自身就有成为城市商业中心的能力，当司凡展现出来自己设计的沙盘的时候，电脑的对面四个老牌设计师评审员正在悠闲的聊着天。    他们看过太多华夏的设计了。一言概之，完全就是在抄袭，总是能找到别人设计的影子。    当司凡出现在荧幕前面的时候，他们依旧没怎么在意。    司凡看着这四个在国际上没什么名气，估计在他们公司也不是最顶级设计师的评审员，带着笑容的介绍。    “这是我们天网地产公司设计的《辉煌帝国花园》，运用了精密复杂的玻璃幕墙，用大角度窗玻璃组成，同时反射光线，随着时间的变化会给人不同的感觉，并且随着季节的变化也会有不同的表现！保证每次见到大厦的时候感觉都是不同的！”    “在整体结构上使用了大角度不规则形态，每一寸窗户都是经过精心设计适应建筑时角度的难题，直到最后形成多棱，多视角扭曲的晶莹剔透的玻璃高塔的形状，最终塔顶使用的是仿宇宙战机的形状，充满了科幻的感觉……”    司凡慢慢的介绍着大厦。整个设计堪称恢弘。在设计的一开始他自己都不敢想象自己最后会设计出来如此好恢弘大气的一栋建筑。    说实话当他看到成品的时候自己都震惊了。塔顶的大型仿战斗机的全透明玻璃空间，更是让他自己都有种自豪的感觉，为了这个设计司凡几乎将所有的力学性能用天网系统计算了无数遍，这才推演出来最优秀的支撑系统，更是将自己的所学几乎全部融入其中，包括自己的所有的灵感。    现在展现出来的仅仅这一个主体部分就堪称惊世骇俗了。更别提四周的四个环绕在周围的社区将中间的大厦包围。    每个细节的设计都堪称夸张。仿佛走到了未来一样。更是兼具了舒适和享受，每个社区的卖点也都不同。完全的适合几乎所有高端人群。    这就是司凡的想法，这就是司凡的设计。    可是仅仅介绍了一半主体的大厦。就连数据都没有拿出来的时候，忽然对面的评审员说话了。    “停！赶紧停下吧！不要让我们笑你了！华夏人。你这是把漫画里的东西拿出来当做建筑设计还是把里的建筑拿出来当做你的设计了？这是抄袭火星人的？别搞笑了，也别耽误我们的时间了。你的模型做的不错，我推荐你提供给游戏公司！”评审员最中央坐着的胖子满脸鄙视的说道。    旁边两个评审员拉着胖子似乎让想要让他少说两句。    可是胖子依旧鄙视的说道：“你们华夏人只会胡吹大气，最后还不是弄的全都是抄袭的和这种骗人的东西？弄些科幻电影里的东西骗谁呢？”    他站起来愤怒的怒骂着司凡最后甚至还想说些什么。但是旁边的两个评审员忽然站起来拉着他就按下去，甚至还捂住他的嘴，看着他的表情和动作司凡都知道他要骂的是什么。    无非就是黄皮xx之类难听的种族歧视话语。    司凡鄙视的看着他，听着他们的话，带着点点的嘲笑，也有一股怒火涌上心头，冲动的怒火直冲脑门。    这个时候要不愤怒的除了老狐狸估计只有圣人了。但是圣人也有怒火啊。    别提司凡这个凡夫俗子了。这个时候哪能不生气。    “你们简直就是侮辱建筑这个行业，故步自封从来不想着自己做不到的事情难道别人就做不到？如果你们觉得做不到！这个工程我们天网地产公司可以负责建设！你们敢么？”司凡大声的吼着。    对面的两个评审员都不说话了。他们可不想和这个年轻人赌什么，他们就算再没有名气也足够成为司凡的进身之阶，只有中间的胖子怒吼。    “你别做梦了。这么大的工程我们怎么可能用你这种不入流的公司承建！赶紧滚吧！别来耽误我们审查其他的作品，这次你们华夏没一个公司进入到决赛，真是太好了！”胖子继续说道。    司凡看了看自己的设计，忽然想到了什么。    娘希匹的。你们不建，老子自己找投资花钱自己建！到时候看你们还说什么！就算不能一起建设了。但是其中一个社区还是可以的，慢慢拼凑嘛！    “死胖子，你敢和我赌一把么？如果我能建设……”司凡还没说完对面的胖子就笑了。    “哈哈哈哈哈哈哈！还想和我打赌？那我就答应了，如果你能够真正的建设出来主楼……不！只要四大区域中任意一个区域，我就在伦敦大桥上裸奔！”    “怎么样！敢赌么？如果你失败！那你只要发一张裸照到facebook就行了！很简单吧！这是不对等的赌注！”胖子自豪的说道。    只是司凡却笑了。    “如果我输了。我也裸奔，只不过如果你输了。你必须在公众面前承认，你的专业水平不如我！一个来自华夏的建筑设计师！司凡！”    (三七中文 )

 第二十二章 当幸福来敲门
    ，。    “ok！一言为定！”胖子带着戏谑的语气说道，说完之后他还对司凡伸出了中指，丝毫没有一点点的风度。    什么欧洲贵族的都去见鬼吧。他就是个欧洲的痞子。风度什么的和这家伙没有半点的关系。    可能在人家的眼中司凡只是一个小小的蚂蚁，只是因为皮肤和国家才会这么的鄙视，但是司凡决定一定给他一个小小的教训，让他终身难忘。    也是为了自己的任务。自己现在即将需要起航的目标。    面沉似水的司凡离开了小会议室，仅仅只有十几个平米的小会议室中回荡着胖子的咆哮声！    然而这些都不重要，司凡都懒得搭理他，在办公室门口等待的员工们沉默的没有半点的声音，呼吸的声音都能听到，他们看着似乎是面沉似水的司凡从小会议室中走出来。全都没了废话。    这一刻他们不知道怎么安慰司凡。    只有司凡使劲儿的忍着自己的兴奋劲儿，慢慢的走出小会议室，回头看了一眼会议室还在亮着的屏幕和大发雷霆的胖子。忽然有种可笑的感觉。    究竟是赚了还是赔了谁也不知道。只有司凡自己心里清楚。    看着自己的老板，唐娜紧紧的跟随着，不敢大声的说话，就这么小心翼翼的在司凡的身边，当司凡回头的时候，她小声的说着：“老板，请问接下来我们做什么？那个沙盘怎么解决？”    她说话的声音明显经过训练，正好让司凡听的清楚却不会让别人听到。    司凡道：“沙盘让人给我搬回办公室，顺便找人弄个防尘玻璃罩，我要放在办公室的最中央的位置，让每个进办公室的人都能看到。”    “顺便订好下午茶，让大家休息一下，晚上我请大家吃大餐！明天开始咱们就要正式的工作了！一会儿我还要打几个电话。”    说完，司凡直奔办公室，他要好好的冷静一下，消化下刚才获得的消息。    在门口早就等待的丁丁这时候终于忍不住的询问司凡。    “老板！如果这次比赛咱们没办法参加，那怎么办？接下来难道还这么无所事事么？”丁丁终于着急了。    司凡听到他的询问忽然伸出头转过来带着笑容的说道：“怎么可能，咱们公司要做的事情还有很多呢！不过这个计划现在不能和你说得的太清楚，总之接下来公司会很忙。到时候还有很多的事情需要你们跑呢！”    说完之后司凡就钻回自己的房间之中，拿出来电话找到宋阳的电话号码，心中踌躇。    本来还想合伙开发赌场项目，不过这次司凡是真的可以先试探性的进行合作，等到有机会再来谈其他的大项目。    并且这次他回到自己的办公室中，有一个非常重要的事情需要做，这个事情甚至可以改变他现在一切的困难。    因为这东西就是他能接到最新的任务。    没错。进入到t400阶段之后司凡再也没有普通的任务了。这是完全不行的，必须有完善的任务才能保证新的终结者会生产出来形成良性循环。    为此，司凡算是煞费苦心，谁知道有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。    就在刚才被否定的时候，司凡已经得到了梦寐以求的任务。得到了召唤t400终结者的机会！    那任务就这么静静的躺在自己的任务列表中，任务难度和跨度更加的长了！同样的，奖励也变得十分的丰富。    任务：不如意事    任务介绍：人生不如意事十之**，一时被否认也未必不能翻身。请完成设计中最少一个子社区建设。    任务奖励：t400建筑施工类终结者（打桩工程）。    接受任务将开启：t400建筑类终结者（万能工人型）。    从来没有过的待遇，只要接受任务就能开启t400型终结者，更没想到t400终结者直接就是万能工人。什么事情都能做，而任务奖励从终结者类型变成了一些特殊的大型功能类终结者。    是其中打桩工程可以说是一栋建筑的基础！是保证安全的基础！如果在最基础的打桩工程就出现问题，后面的工程根本不用做了。    “看来只要有万能工人型终结者，那建筑工地就可以开始正式施工了。手上现在的现金大概应该有接近一个亿了吧！应该可以开始尝试了吧？”司凡小声的询问着自己，最后咬咬牙。    干了！    “接取任务！”司凡选择接取任务。    顿时蓝色的光芒一闪而逝，接着司凡就看到自己任务列表中多出来了这个刚出现的任务。    而与此同时，t400的界面中忽然出现了一个玄奥的好像是传送门一样的东西。在传送门的中央闪耀着电弧和火花。    通过传送门扭曲的画面可以看到对面居然是一个巨大的生产线，只是这个生产线已经停工，并且一台制造完成的终结者也没有。    “莫非！莫非这终结者最后全都是需要生产的？再也没有低价货了？”司凡只是问了自己一句就已经可以确定。    现在他就好像已经渡过了新手期，天网系统也就没给自己安排助力，或者根本就没有能量。    “既然这样，那就直接买吧！反正哥们现在有钱！”司凡大方的拍了拍自己的口袋，示意自己是土豪之后，打开了招募列表。    只是一秒钟的时间，司凡就苦着脸看着对面的界面，然后认命一样的拨打电话。    正是宋阳这个土豪的电话，在嘟的一声之后，司凡就又听到宋阳这家伙的声音了。只是现在的声音好像有气无力一样。在接听司凡电话的第一句话就让司凡诧异不已。    “如果没有合作项目就挂断电话吧！我现在上火，口腔溃疡，满嘴的疮。”    只是说了一句话，司凡就已经听到他倒吸凉气的声音了。看来真的很严重啊。    司凡有些尴尬的挠挠头，最后还是说道：“我这次找你就是让你投资的，五亿起步！有兴趣的话就赶紧出来，晚上请我们公司员工聚餐？”    ，。    (三七中文 )

 第二十三章 一通电话
    ，。    在电话对面的宋阳喘着粗气，似乎是十分的疲惫的样子，带着几分忍耐说道：“我的老天。你终于开始考虑这个事儿了么？我已经等了好久了，到底什么项目，我现在就去和你谈！”    说话之间，司凡隐约的听到对面似乎有女人娇羞的说着什么，声音并不大。    但是一句话让宋阳仿佛是被惹怒的似的，愤怒的对那个女人怒斥几句之后估计就拿着电话到旁边说话了。    听着声音司凡忽然笑了。这个家伙白天都不老实，竟然还在胡天胡地。    在回了司凡一句话之后，拿着电话不知道到了什么地方，这才回复司凡。估计就连刚才正在办的事情都停下来了。    “司凡，你就告诉我你在哪儿？是成熟的项目不？能赚钱么？如果有这个机会我肯定马上就过去。”宋阳激动万分的说着，似乎想要立刻过来。    司凡打着哈欠：“我现在就在公司了。这么大的投资你确定要拿出来？这可不是几百万，不是你平时玩网络游戏就能丢出来的零花钱！”    躺在办公室的桌子上，司凡淡定的说着。    火急火燎的宋**本没多说什么直接挂了电话没了声响，看来已经在来司凡公司的路上了。    司凡现在好像一下子不在乎资金了。有些事情你不能强求！不能太过于着急。    如果着急了，急切得想要促成某些事情反而会产生反作用。    现在的司凡就十分的淡定，就在他看到自己设计的整个创意的时候，就已经信心十足。    这是一个考验市场的设计，更是可以当做地标的设计。    放在江城简直有些大材小用，但是在司凡的心中，这是自己的家乡，如果有什么最棒的设计。在这里一定要有自己的足迹。    这就是自己第一步。    “放到家乡来吧。就算是价格卖不上十万一平米，但是能为家乡做点儿贡献也是好的！更重要的是……那种一线城市最好地段的地皮根本不可能到自己的手里，而现在优质的地皮在江城我就有一块儿啊！”司凡小声的劝说着自己不要将这个恢弘的建筑放在那些大城市。他还没有资本角逐一线城市的市场。    但是如此有魅力的建筑放在三线城市真的能卖出去？    司凡自己都有些怀疑，在设计的时候他已经算过，如果在江城建设的话，建筑成本大概会达到三千以上。这在江城当地甚至已经可以足够在开发商手里买房子了。    可司凡依旧要将这个高档住宅社区放在江城。    第一条当然是为了方便，第二条则是建设自己的家乡。至于最质朴的原因很简单！在其他的地方他没有最方便施工的环境和客户群体。    现如今在江城的高端装修市场已经出现逐渐被司凡垄断你的局势，在高端方面他已经越走越远了。借着装修的本事他可以将这个社区卖上一个高价，更能提高附加值和利润。    “现在……所需要的只有时间和金钱了。等到聚餐结束就回家召唤t400去，看看这传说中的终结者究竟是什么样子！”司凡还在办公室里思考呢！    他却不知道宋阳在酒店中早就疯了。当司凡的电话到来的时候，宋阳真的是在和自己刚认识不到一周的模特女朋友在滚床单。并且正在最关键的时候，司凡一个电话打断了他的好事！    当接听听到电话声音的宋阳几乎可以算得上是怒火中烧差点儿接听电话之后不管是谁先臭骂一顿。    但是当看到司凡的电话号码之后，一切的愤怒都平息下来，脑海中只剩下了自己爷爷的嘱咐。    这是在看到自己家房子装修之后老爷子说的话。    “只要是和建筑、装修方面的合作，你们年轻人可以尽情的合作！”    一句话奠定了司凡在他心目中的形象。当听到司凡有项目要合作的消息。别说是模特了。就算是一线的明星也可以抛到九霄云外，直接穿衣服就走，不和床上的女友说上一句话，心中只剩下司凡的提议。    那是合作的项目，那是即将要到来赚钱的机会啊。从小到大他都是二世祖一个，从来没有经商的经验。学习也是最渣渣的，只有吃喝玩乐最擅长，这辈子积累最多的就是花钱的经验。    现如今，如果他不出来创业，不赚到足够的身家，不被爷爷看中，那他悲惨的命运几乎可以注定，成为一个每个月只有十万块钱零花钱的可怜虫。从原来奢华的贵族圈子跌落到普通人的生活，在他心中根本无法接受。    老头子给了他这么一点点的提示，他怎么可能不珍惜，现在司凡就在那儿。合作放在自己面前，那就必须要去珍惜，要好好的谈。要将合作进行下去，并且多方面合作。    别看他是二世祖，从小耳濡目染，对于经商合作那是相当的娴熟，只是懒得做，和没合适的事情去做。    现在被逼到这个份上了。也就硬着头皮不行也得上了。    到开着自己的兰博基尼跑车。在酒店门口漂移进入拥挤的车道。    悲催的堵车一个多小时的时间，他才终于穿过大学城直奔司凡的天网地产公司。    当他进入到天网地产公司的时候，才真正的发现这里严肃的环境，他看着正在整理一大堆文件的女孩儿们。他就好像看到了金子一样。    再看看坐在碎纸机前面慢慢的粉碎资料的唐娜。宋阳忽然笑了。    “麻烦一下，我找你们的老板！”在进入公司之后，自然有人迎上来，公司虽然没有前台，但是这个工作暂时是由公司中的一个长相平凡的女职员负责的。    她将宋阳迎了进来，然后随手拿起自己的电话，拨打到司凡的房间之中。    而此时的司凡早就已经准备好一切，在他的面前那沙盘上被他用记号笔画了一个圈，在这个圈里就是其中的一个区，也是其中带有欧式巴洛克风格的区域。    古典欧式花园！这就是司凡准备先搞定的社区！    而在此时，司凡准备给这个花园取个好听的名字。    ，。    (三七中文 )

 第二十四章 宋阳来了
    ，。    一杯宋阳这小子前些日子送的老普洱，荡漾茶叶叶片随着波纹旋转，清雅的香气萦绕在鼻尖，嗅一下神清气爽，品一口齿颊留香，再看看自己的设计，成就感十足。    在司凡的对面摆放着一个空的茶杯，茶水馥郁芬芳，被司凡慢慢的倒入杯中，带着温热散发着让人迷醉的茶香。    “请吧！宋少爷，我可是等你很久的时间了！”司凡老神在在的说着，指了指自己对面的椅子。    宋阳这时候刚刚进入到司凡的办公室中，根本不理会那杯茶，只是和司凡随意聊了两句就已经将目光放在那巨大的沙盘之中。    沙盘十分的逼真，就好像一个小型的城市一样。但是唯一让人感觉不到的就是楼宇的层数和规模。    他看到的只是一个个半米高得矮小房屋和一米多高的那主体大厦。    看着那让人目不暇接的楼层数就是一阵阵的吸凉气。    “这个项目你告诉我五个亿能搞定？地皮都不可能吧？别做梦了。咱们还是好好的研究一下是不是找别人一起来投资或者让我家老子下重本买下一块儿地皮！”宋阳想要伸手去摸摸模型，似乎想要拆开看看里面究竟怎么做的。    司凡却提前拦住他道：“别做梦了。我现在可不想到一线城市去找不自在，现在就在江城建设就不错！”    他说完之后走了出来，在模型外面的玻璃罩上画了个圈。这个圈里正好和上次画的圈重合。    “这里才是咱们要合作的地方。其他中心商场还有另外三个区暂时没有资本和地方兴建，如果真的要建的话估计很难搞定，需要的地方太大，工程量也太多了！”司凡解释的说道。    宋阳略一思索，在司凡画的圈里用手测量了下。    “这看这楼层挺多的，可是我怎么就看着这么别扭呢？是不是中间这栋楼造的有点儿太高了啊？你模型没弄错吧？”宋阳打量着司凡做模型，用手量了好几次都感觉十分古怪。    司凡奇怪的看了一眼他，然后再看自己的设计。    果然。这栋大厦看着十分的恢弘，从上方看也是如同众星捧月，但是就这么孤零零的放在这里，没有对比，就好像是自己盖了一堆低矮的小房子似的。    没有对比就没有差异。    他转身打量了下房间内的摆设。从中找到一个明珠塔的模型，看着比例还算合适，就将明珠塔摆放在玻璃罩的旁边。    “这样你就能横向对比了，这是明珠塔，而这就是以后未来我将会投资的东方帝国大厦，不在这次合作之中，这次的合作我们的项目是一个五亿元投资的低回报率的项目，你是否投资就看你的了。”    明珠塔也只是比司凡的东方帝国大厦稍微高了那么一点点而已。    “我就准备建造江城。就在宝山脚下。”司凡饮着茶，指着面前设计中所在的位置。”标注的正是宝山脚下，只是其他的相对应的区域如果全都建设的话，那几乎最远的已经蔓延到了江边，跨越了不少的距离，中间更是有一条流淌着涓涓细流的小河。    在两岸可是都有住宅区的。再看看大厦的位置，那里可是说相当繁华的区域，如果拆迁可是一笔不小的费用。    他疑惑的看着司凡。    谁知道司凡直接说道：“不用你操心了。除了现在这个小区以外，其他的项目暂时不准备找合伙人！”    只是解释了一句，宋阳好像被踩了尾巴的老鼠一样瞪着司凡。    “既然已经说了合作，那咱们就要合作到底啊。别想要谁甩开我。现在第一期我肯定跟啊，建设资金随时到位，我会让我的投资顾问进行项目审核，风险计算之后决定进行投资的资本。”宋阳再次看了几遍司凡的设计之后，一个电话打给他的投资顾问，让对方赶紧过来带着团队过来审查项目，然后进行风险计算，进行风险控制。    更重要的是计算投资多少钱最合适。    司凡只是对他笑了笑，没多说话。现在诱饵已经抛出来了。就不信他们不咬钩，不来投资自己的项目。    等着简单的商量好了几句之后，司凡就已经准备要赶紧做地质检测，然后再次进行设计，用天网系统计算出这片地方究所需要进行的细节改变。    带着几分笑容，司凡拉着宋阳往外面走，绝对不给他单独接触自己的模型的机会。    “没想到你居然真的会投资，这可是最少几个亿起步的项目，而且还赚不了太多的钱，你也不怕自己的小金库打了水漂！”司凡说道。    宋阳却不在乎：“我虽然是败家子，富二代，但是我可不是傻子，能赚钱的事情为什么不做？我相信你！我家老头子相信你就行了。”    他淡定的说着一切，好像自己正在投资的不是几个亿的项目，而是几十块。    司凡点头。果然啊。每个富二代都不一般，他们接触最高端的社会，最奢华的生活，最多的经商经验，只要不是太笨在经商上也比普通人更容易发展。    何况宋阳虽然是败家子，但是也算半个天才。当年他可是自己考上国内重点大学的。    司凡只是稍微和宋阳寒暄两句就已经把宋阳送到了办公室里面，让他赶紧去找个好点的酒店定好地方，请公司的员工吃一顿好的。    过些日子的时候，这些员工还要帮着他这个大投资人忙活呢。    ……    跟着宋阳吃了顿好的之后，司凡也再次陷入了工作之中，不过这次的工作不再是设计，而是地址勘测。    重新检测当地地质，仔细的寻找一切可能产生危险的隐患，杜绝任何影响施工，影响以后住宅质量的原因。    就连北方的天气都已经多次计算，房屋更是已经加了保暖层，顺便增加隔音效果，保证不会让你在家里打个喷嚏整个楼都能听到。    更不会早上被喇叭的声音吵醒。    最后的这些设计本来就有的，现在只是加强版2.0而已，毕竟天朝的喇叭声音额外的清脆啊！    ，。    (三七中文 )

 第二十五章 纠结
    江城bs区原本人杰地灵，曾经出过不少的英雄，可惜时至今日已经变成了一片狼藉，曾经的繁华仿佛过眼云烟一样再也不复存在，当年的老战士早就化为一捧黄土，当年的丰功伟绩已经掩埋在历史的长河之中。    只有早年的防空洞还提醒着后来人，在这里曾经有过战争，这里曾经是战场的第一线。    走在一片废墟之中，司凡轻轻的踩在废墟之中，看着一片狼藉的废墟心中感慨不已。他自己的木匠作坊已经被拆迁了。    所有的拆迁工程司凡和司建新根本没机会插手，闲置了不知道多长时间带着拆字的房子好像变魔术一样几天的时间就消失不见了。整个工程快的让人吃惊。    其实这种事情很常见，司凡也就不去管那么多，他今天过来只是做地质勘测和其他的环境评测的。    如果是雇佣专业的团队来做这件事情需要花费不少的钱。但是如果自己来做，那就简单的多了。    天网系统一开工，保证搞定所有的事情。    “系统，开始扫描四周环境，进行地质评测，环境评测……，尽快得到所有数据！”司凡命令的说道。    这些事情应该项目还没开始的时候就已经搞定，但是在以前的报告中其实有部门的评测报告，一切都没问题。    司凡这次过来就是为了将其他的环境报告都给拿到手，这里虽然不是工厂，但是旁边小河的上游在二十年前是存在高污染的工厂的，很可能影响了环境。    站在废墟之中，司凡的右手轻轻的触摸地面，废墟之中发生了轻微的颤动。这颤动只有用仪器才能测量，而且转瞬即逝，就在这么一秒的时间，司凡已经得到了具体的信息。    “自然环境合格。无珍惜保护动物！非地震带，非洪涝区域，泥石流发生概率达到安全值。”    一系列的数据渐渐出现，就连自然环境中的风险都已经预估。再加上生态环境的评估，已经全都评估为良好，甚至水资源的评估居然是优秀。    也就是这里真的是山清水秀，适合居住，如果是在古代，那真的能做到采菊东篱下，悠然见南山。    当检测完毕之后，司凡轻轻的叹了口气，确定自己的地盘没有任何的问题，可以随时施工。这就是最好的消息，这一关过了之后，司凡就可以尽情的大展身手了。而自己现在的木匠作坊就在那儿孤零零的伫立在废墟之中，估计是知道工坊的主人是司凡，提前都准备好了。门前甚至还清理出来一条道路。    走到自己的工坊之中，现在工坊内还有终结者正在工作，他们正在制作的是不同的家具，但是风格大多数都是巴洛克风格的家具，到现在司凡也没搞到新的风格，只能先依靠单一的风格发展。    等以后有任务了就可以继续弄新的风格了。    看着终结者们工作，那就是一种机械的艺术，如果说工匠做的是1%-99%而艺术家是在99%之上再次提升，那好终结者们每一件作品都是艺术品。    “真是没想到到，现在终结者队伍已经这么多了，但是工作的种类依旧不是流水线式工作，而是联合合作。    流水线式作业保证的是工人的熟练度和机械设备的充分利用，但是对于终结者来说这些都不存在问题。    而两次装夹带来的尺寸公差却是让终结者无法忍受的，在终结者的世界中，0.1毫米的差距都是不可饶恕的，所以他们工作的时候十分的严谨。    每一个工序都是丝毫不差。特别是木匠活中的金属部件，全都是经过后期二次加工之后才会使用，采用的也是市面上最好的材料。    司凡就这么看了他们一眼就确定，这些终结者制造的家具价格肯定不能便宜了。    而且天网装修公司的家具现在江城已经几乎家喻户晓，甚至在省里乃至全国都小有名气。    可惜的是，司凡的家具根本不单独出售，只给装修的家庭配套，也导致了很多人家刚刚装修完，家里的家具就已经全都被土豪们买走了。    对于这种情况司凡是乐意看到的。受到追捧才能打响名头么！苹果当年就是凭借饥饿营销成功的占领世界市场。    看着一张三人大床在终结者手中制作完成，喷漆、上装饰品。    厂房早就已经成为了现代化家具的加工车间，里面有各种专业的加工房间。    这已经超过了司凡的了解，毕竟他只是个搞建筑的，家具制作简直就是个外行。    但是就这么看一眼就已经好像看杂技一样。    不过很快的，司凡已经将注意力放在了系统上。    他现在就是来召唤t400的。将建筑类终结者召唤出来，然后再考虑清理废墟，搞定这个项目的事情。    纷杂错乱的事情很多，幸亏公司里的员工已经足够完善。只要把工作吩咐下去就行了。他需要做的就是设计出来图纸，然后安排终结者施工就搞定了。    从设备到材料都由公司中的成员解决。    所以他很快就将心神收回来。看着面前的系统，检查着自己的资金，计算着开工究竟需要多少终结者。    这些建筑类终结者的身价可再也不是t300系列那么便宜的价格，召唤的时候自然要小心加节省了。不然很可能分分钟穷鬼，工程款都剩不下。    打开召唤界面，司凡最先看着的是建筑类终结者的价格。这是他现在最关注的。至于效果什么……开玩笑，天网系统生产的终结者从来没让他失望。    当看到第一眼，司凡就倒抽一口凉气，差点把自己的舌头都咬掉了。    当初在办公室的时候他只是看了终结者的资料一眼。价格什么的都没注意。现在仔细的看着的时候才发现。    这个价格真的是坑爹至极啊，只是看了一眼司凡就决定……    还是少召唤两个吧！不是听说很多建筑工地的工人只有十几个人么？那么……先召唤十个？还是二十个？    (三七中文 )

 第二十六章 未来级建设速度（求首定）
    依旧是那个黑暗的房间，地面斑驳不堪，锯条的“嗤嗤”声音和喷漆枪的声音交相辉映，形成一场创造的协奏曲。    在其中的一个阴暗的厂房之中，封闭的房间内正有一场雷暴生。    这是最夸张的一次召唤，以前召唤的终结者总是那么的迅，分分钟搞定一切问题，最多只是电闪雷鸣的提醒司凡正在进行召唤。    而这次司凡却经历了不可思议的一幕，就在他的面前出现了一个三米多高的传送门。传送门内是一番忙碌工作的全自动化生产车间，齿轮充满力量的转动带着机械艰难的旋转。    在后面的一体冲压车间一块块奇异的金属被送了进去。然后听到撞击的声音，两秒钟之后，各种零件被机械手抓到半空中，随着夹具的旋转，拼装到最核心的一条仿骨骼框架之中。    效率惊人，在电光火石之间已经有一台终结者被制造出来，这终结者和司凡之前看到的完全不一样。只有一米七多一点儿身上肌肉坚实，好像是真的人类一样，双手正在进行控制芯片调试。    就看到那还没安装人工皮肤的手指快翻飞，将一系列细小碎片拼接起来，度飞快，手指旋转的弧度让人看着就是那么的不可思议。    司凡就这么静静的等待着。机械的魅力正在展现，而司凡自己也能看到t4oo的所有属性。    终结者t4oo（建筑类）（万能工人型）    基本参数    身高：155-185    体重：1oo-15o公斤    能源支持：微型核能裂变电池（安全型）    可持续工作时间：12个月    加装芯片/设备：    建筑类通用型芯片    全能灵活型机械臂    建筑技术心得积累芯片    人工智能芯片    点对点‘蓝领工人’人工皮肤。    ……    生产所需金币：277oooo    系统提示：本终结者为万能统一型号，可拥有人工智能可进行独立工作    系统提示：完成？？？？任务将解封更高型号终结者。    介绍简单直接，终结者的造价却不便宜，足足277万一台啊。这是以前装修终结者无法想象的，再看看身上的肌肉和块头，那根本没法和装修终结者比。    幸亏司凡已经知道终结者的价格最主要的就是芯片，其他都是廉价货色。    更重要的是，这货居然自带皮肤，不用再额外花钱了。算是意外的惊喜。    司凡默默的等待着终结者制造出来，然后轻轻的点击制造。    连续2o次，司凡就看到自己银行账户的钱被疯狂的消费，就连银行方面都没有一个电话打过来。    整整半个小时的时间，司凡就是一直在等待，等待着自己的终结者被制造出来，当第二十个终结者被制造出来的时候，忽然一个系统提示音出现。    “叮咚！恭喜宿主拥有一个建筑类终结者小队，可开始地产建筑工程。”    系统的提示音出现，接着就看到终结者里面走出来一个面相憨厚的中年大叔一样的终结者。    他的脸上还有点点的高原红。    走到司凡的面前他稍稍颔：“主人，终结者第一建筑小队生产完毕，请指示！”    声音十分的冰冷。但是司凡可以确定，这就是他出来的声音，虽然可能是什么喇叭模仿出来的。    但是已经让人惊讶了。    司凡震惊的张了张嘴，老半天才反应过来。    “啊？啊！”    “你们现在2o个人一个小队？不用再添加其他的队伍？建筑工人一般都是上百人的队伍吧？”司凡再次询问。    对面终结者依旧是那种死板的样子，在听到司凡的话之后眼睛中红光一闪。    “经过系统运算，一个队伍2o人足够完成预定计划，本区域可夜间工作，泄密概率极小，请尽快执行任务。”终结者说完之后，在司凡的面前已经出现了系统计算的列表。    经过缜密的计算显示出来的数据让司凡震惊。    “一期工程你们居然只用三个月的时间，这可是高层楼房。最底的房屋都是2o多层的建筑你们告诉我只用三个月的时间？确定？”司凡已经不想说太多了。他感觉自己的脑子都跟不上终结者的计算了。    “这是盖房子还是堆积木啊！三个月时间你们就能完成？”这简直已经打破了司凡的认知，房屋建设之后地基会下沉，需要一段时间来积累这个过程。    在司凡的心目中这些都是需要大量时间的，如果建设的比较讲究还需要等待地基下沉的时间。    而现在，终结者居然说三个月建设完一个小区整整22栋楼，三千多户人家在三个月内就能完成。这简直就好像扯淡一样！在司凡看来根本不可能的事情，这要是完成了那别人还有的活么？    “天网系统你给我出来！给我解释下为什么三个月的时间就能完成这么大的工程，你就是堆积木也没法完成吧？”司凡已经有些愤怒了。    只是二十个工人已经够少的了。再每个人三个月的时间都能盖出来一栋楼，这就有点儿太夸张了。    “叮咚！根据系统计算最优度为三个月，期间使用工具必须全部来源于天网系统，否则将会延长工期！”    系统的提示让司凡松了口气，这二十人原来只是基本的工人，还是需要配套设备的。    但是这效率已经让司凡有点儿胆战心惊了。    “给我按照现在的和水平进行预测，大概工期是多少时间，还需要多少投入！”司凡询问，汗水已经下来了。    一个工人就是两百多万。这可比请工人要贵了太多了。幸亏是一次性买断，不然司凡得心疼死。    “根据系统计算。最少需要增加工人数量62人，工期时长5个月零17天！宿主需完成两项必然会出现任务！”    系统的提示让司凡稍微安心，然后是一阵阵的蛋疼。    果然盖房子和装修不一样啊！仅仅是工人就是过亿资金的投入，还没算工料费呢！    看来这次工程想要赚钱已经不容易了。能赚回来召唤终结者的费用就已经谢天谢地了。    而这些，还要看看那两个必然会出现的任务！    (。)    (三七中文 )

 第二十七章 再拖延十年的工程！
    就在司凡正在召唤终结者看着自己新任务的时候，十几个看上去四五十岁的中年妇女和男人们走进了已经拆迁过了的废墟之中。?    这里已经被围了起来，虽然变成废墟但是就连个守门的都没有，交接给司建新之后就已经没人管理了。    司凡来到的时候也什么人没看到，更不怕别人来这里找什么东西，捡到什么东西。    除了碎石头之外这片废墟什么都没有，谁来偷？司凡才不管那么多呢，他现在只想要召唤出来足够的终结者。赶紧开工将项目搞定，回笼资金，因为他现貌似自己所有的流动资金都在往这个无底洞里坠落，自己私人账户的资金在飞的消耗，这是五千万的资金啊。这段时间司凡可以说殚精竭虑到现在几乎所有的积蓄。    结果就连个浪花都没打起来就已经弹尽粮绝。    看着账户里还剩下几万块钱的余额，再看看面前三十四台终结者，司凡真的想把公司账户全都清空，全都换成终结者看看能不能凑够最低要求。    但是他必须要克制啊，公司要是一点儿资金流都没有，那肯定是要崩了的。    欲哭无泪的司凡无语问苍天，只能苦恼的按着自己的脑袋看着自己现在要面对的两个任务苦苦愁。    与此同时，在工地的外面那些男男女女们看着已经变成废墟的家园相互之间没有一点的喜悦。    人群中年龄最大的五六十岁男人用脚踩了踩地面上的碎石子唏嘘的道：“当初这可是老蔡家的房子，那混球小时候就到我家蹭饭吃，现在这家伙N瑟不起来了！天天起早贪黑的在给人家送外卖，几天的功夫人都瘦了好几圈。”    唏嘘的他差点眼泪都下来了！这是他们的家园，从小长大的地方啊，现在等了接近十年的时间才等来变成废墟的一天！    “老曹！别感叹了！你家二小子眼看着要结婚了，现在房子还没有呢，就指望动迁的房子了，你还是盼着赶紧回迁吧！就算最快也得四五年的时间才能交钥匙？幸亏我当面生的是姑娘。房子下来我就给卖了。”    众说纷纭！但是说的事情只有一个！那就是他们盼星星盼月亮等到的拆迁工程终于动工了！虽然只是拆掉了自己的房子。    只有在人群中的两个看上去二十多岁的年轻人用不屑的语气说道：“你们就别想太多了，现在房地产行业这么不景气，房价一直也半死不活的，真当一线大城市啊！我们反正拿到号就卖了去！省的闹心！”    “就是！现在谁还买房子！都恨不得把所有的房子变现呢！”另一个年轻人说道。    几句话的时间已经把人们说的没有半点的兴奋了……刚才本来还盼望着赶紧分下来房子畅想自己美好的未来生活。    “你们是不是有什么内幕消息啊，分享下情报啊！”老曹好奇的问着。    两个年轻人享受半天大家的殷勤才自豪的说：“告诉你们，我大舅可是城建的，据说这次承建单位是个不知道哪儿来的想要占便宜的单位！老板是个不靠谱的二十来岁的年轻人公司也是上个月刚刚注册的，这样的公司估计最后也是搞个烂尾工程出来！”    “靠！弄这么多内幕不就是坑咱们老百姓么！一夜之间就给把房子拆了个干净～最后要是拖延个十年八年的咱们老百姓家孩子还结婚不结婚”老曹冲冠一怒，一拳打在身旁的墙上！    “艹！找他们管事的人看看！究竟是什么公司搞的动迁工程！跟他们要个承诺”老曹吼了一嗓子力量往里面冲！后面的两个年轻人露出阴谋得逞的神色！也跟着走过去！    现在挑头惹事的成了老头子老曹了！他兴冲冲的就往里走！    在工地中此时寂静无人！只有孤零零的木匠工坊还在工作，轻微的电锯切割的声音吸引着他们。    “这是什么情况！居然有人还没拆迁！这是区别对待还是钉子户？！”好奇的人们开始想要进去看看究竟什么人能做这个钉子户。    就在他们好奇的时候，忽然木匠工坊的大门打开，从里面走出来一个年轻人，好像十分的疲惫，揉搓着自己的脸。    走在前面的几个人当时就想过去问个清楚，究竟是钉子户还是什么原因。    就在他们兴冲冲的想要过去的时候，从年轻人身后走出来一个面色憨厚的中年人，脸上带着一点点的高原红！    接着，6续的走出来三十多人全都统一的工作服，工作服上写着天网木业的名字！    “对！就是天网地产公司承建的咱们这次动迁的工程，他们既然是叫天网木业！那一定是天网地产一起的吧？快去问问有什么内幕消息！”    几个阿姨才不管有多少人呢！一个人在后面拿着手机拍摄视频，前面的大妈雄赳赳气昂昂的冲向前面的年轻人。    那年轻人正是司凡！他正在苦恼接下来应该怎么去做呢，还差一半多的终结者，要想施工就要过亿的投资！这可不是小数，后面还要考虑回迁的问题！然让司凡脑袋都大了！更别说其实他还有其他的想法.    就在这个时候，一个大妈从前面冲了过来，脸上带着一点点着急和苦恼！若是司凡知道他几秒钟之前还气势汹汹估计要佩服的要死！膜拜好莱坞级演技。    就在她马上就要接近司凡开口询问的时候，忽然在大门口的方向传来喧哗的声音！众人的注意力立刻被吸引了过去！    从大门口就看到三两个年轻的男女手里拿着厚厚的一摞文件！还有他们手上的宣传单！    就在他们手上还有额外的介绍告示！    在刚刚到了大门口之后忽然走在前面的女人快走两步，一把将手中的告示糊上！    正在里面想要询问的人开始养人群里钻，想要看看什么情况，这时候那两个年轻人忽然呱噪起来。    “什么动迁回迁的！要等着他们回迁最少得十年！我项绍龙说的！”    人群中也不知道谁回了一句“我还古天乐呢！”(。)    (三七中文 )

 第二十八章 补偿（求下月票）
    “行了！都别吵吵了！人家贴出来的告示就是在公布这次动迁的情况和各户的安置问题，如果有问题就问人家的办事员，别老成天大呼小叫的，这样解决不了问题！”走在人群中央的老太太那是以前这里的居委会主任，就算退休了依旧有足够的威望十足，有他好在这里足够震慑住每一个人。 ?    “对！赶紧看看上面写着的是什么，咱们大家伙怎么安排的？究竟什么时候抽号啊！”他们着急的看着告示上面写着的通知。    “呦！咱们这房子三天后就可以抽号，不过这不是重点！你们看看后面的条件，居然可以按照市场均价拿到补偿金，现在的市场均价可是接近4ooo一平米呢！咱们家的房子一共有四十多平米，足足十几万，够重新买套不错的房子了！”    “他们这补偿款靠谱么？别又是黑心地产商的坑吧？”    ……    讨论起来的大叔大妈们正聊得起劲呢。已经有人问过来贴告示的两个职员了。    这两个都是刚刚入职的职员，从大学刚刚毕业还没有半年的时间，算是新丁一枚，当看到这么多人的时候却一点儿都不怯阵，拿着自己手上的小册子介绍的说道：“这是咱们公司为这次动迁计划准备的回迁手册。你们可以仔细的看下，如果有什么不明白的可以问我。”    她们将小册子下去。    在一旁看热闹的司凡就这么静静的看着，这些都是经过会议讨论之后定下来的拆迁补偿事宜，本来司凡是想要直接拿钱购买土地的。因为这里当初拆迁的时候就可以进行收购，但是当司凡拿到手的合同的时候，只是提前交了一笔的拆迁费。    现在他还是需要安置这些动迁户。    当他们拿到小册子的时候都开始仔细的，看着上面写着的一切细则和条款。    当看到上面的补偿款的时候，全都震惊了。在江城这个地方动迁都是盖一栋动迁房给他们安置就算完事儿，这样的房子粗制滥造，格局逼仄居住的环境十分的差。    不然就只能拿拆迁款，那只是一部分很少的钱，因为在当年盖房子的时候每家每户都是十几平米大小的房间，最大的其实是院落，但是这院子是不算居住面积的，房屋面积只有那么小小的一点点。    这些本来应该拆迁公司来搞定的事情，结果全都压在天网公司的身上。    没办法。当初司建新搞项目的时候就已经有这个问题出现了。两家公司几乎没有什么接洽。    司凡当初定下来的就是按照正常动迁补偿款进行补偿，这方面完全没有问题，也和所有人都一样。    至于回迁的房子更是和其他的房地产商动迁的时候没有什么区别。    在这个小册子中唯一有区别的就是其中第三项可选择的条款。    那就是选择异地动迁，直接进入到新城之中的欧洲花园小区，在里面有那么两栋楼户型可以自己选择，然后补一下差价就可以了。    这样的优惠政策他们根本从来没听说过。    因为那个欧洲花园可都是商品房，虽然是最低等的，但是也比普通的回迁房要好的多。    “你们这说的都是真的么？补差价就是按照都回迁条款执行的？也就是说不足45平米补一个最低的保障差价之后再多要平米数按照特惠价格进行购买？”在人群中注意力最集中的就是老曹了。    他家的儿子要结婚了，这是需要婚房啊。现在有了这个好事儿怎么能不来。    现在天网公司需要他们补的钱已经是最低的价格了。再加上这个所谓的补偿价格实在太让他们动心了。    这可是商品房，立刻就能拿到手的，虽然是在新城没有多少人。    但是谁不想要个好一点儿的房子呢？    在旁边看着的司凡一直好奇的看着这些人，想要看看他们的反应。    至于那个欧洲花园则是宋大少爷当初胡搞乱搞的时候弄出来的房子，销售状况堪忧，价格也不敢低价放出去，毕竟那些房子都在银行抵押的贷款。    现在正愁呢！这时候司凡自然是用一个极地的价格搞定了这次拆迁异地补偿的事情。    对于自己的房子！    抱歉。他真的是觉得如果有人机智的留下来，那肯定是洪福齐天了。因为司凡从来没想粗制滥造弄出来回迁房糊弄人。    这些人在那儿讨论着。看着欧洲花园的房子腿都迈不动了。    只有那两个年轻人依旧在鼓噪的说道：“你们还真的相信他们的鬼话？这可是拆迁啊！什么时候听说补偿给商品房的。一定都是骗人的。这就是个陷阱，只要你们签了合同，到时候给你们在新区盖两套房子，到时候还不如这里回迁之后值钱呢！”    他们两个不停的在挑拨这些人的心弦，似乎随时都要让他们暴走，让他们疯狂的找司凡的麻烦。    在一旁的司凡也皱了皱眉头，他现这两个人似乎不是动迁户啊。似乎是专门来找茬的。    他稍微推了推旁边的终结者。    “去把他轰出去，不要动粗，另外随时进行拍摄。就用我的手机吧！”司凡递过去自己平时聊天用的手机，他办公的手机是另一个，一般绝对不让题。    “是！”终结者领命拿着手机就走了。四五个壮实的汉子正在慢慢的逼近。    而此时被围住的两个新来员工才是最紧张的，他们看着面红耳赤的人们忽然有些懵。    但是幸亏其中一个女生机智，在人群即将挤过去的时候忽然大吼一声：“都站住！一个个来！”    一嗓子可谓惊天地泣鬼神。吼完之后所有人都仿佛定住了，痴痴的看着她。    就看到这个女生清了清嗓子鄙视的看了那两个人之后，才说道：“既然你们不相信，那就跟着我们去看看不就知道了么？不过我们需要登记一下。把你们的选择登记在册之后，我会带着你们去看看房子如何！你们也可以到时候再做定夺。”    “至于你们两个嘛？”她还没说完。    就看到四五个大汉过去将他围了起来。(。)    (三七中文 )

 第二十九章 土豪团驾临
    在场的两个男人吃吃惊的看着一大群壮汉，身材看着好像不是十分的魁梧，但是真的被抓上一巴掌才知道他们双手的力道就好像钳子一样不让特们能晃动分毫。    “跟我们走吧，你们既然不是回迁户更不是我们公司的客户请不要进入私人地盘，否则揍你！”终结者t4oo果然是高价的贵货，人性化十足，抓着两个家伙好像抓小鸡仔一样丢到外面！    看着的人们没有一个人去阻拦，他们现在才不管那么多，所有的心思都在面前几个办事员所说的事情上。    “你们说的到底是真的假的？不会把我们搬迁过去还有后续的问题吧？我们可不想房产证十年也拿不到啊！”老曹带着一点点不好意思的说道。这个憨厚的老工人出身的汉子没那么多复杂的心思，他只想好好的将自己的日子过好，给自己儿子弄一套房子。    在身边的几个人也开始鼓噪起来。两个小丫头此时虽然没有太大的动作，但是目光还是落到了司凡的脸上。露出求助的表情。    一群人可是当年在风波中在人生中经过了磨练的人，才不会管那些事情，他们看着司凡的目光好像虎狼一样，幸亏旁边的终结者威慑力十足，刚才拎着两个一百多斤的人随便折腾好像小鸡仔的一幕深深的震撼了他们。    司凡带着自信慢慢走了过来，将地上的两块石头垫起来让自己可以高出别人一头然后现在上面吼道：“大家都安静点听我说”    一句话所有人都下意识的往后退了半步然后闭上嘴等着司凡的话。    一个大圈将司凡让了出来，等待着他的话，他们早看出来了，司凡最少也是能管着这几个小丫头的。    “你们所担心的无非是异地动迁房子选择还有房产证的问题吧？”    司凡稍微等待了一秒钟让他们心里的期待加深以后才说出来让他们振奋不已的话：“这些事情你们可以放心，现在进行登记之后立刻就可以到新房抽签验房，第一批的人保证一周内拿到证件，最晚的一个月内证件到齐！”    “我说的，我叫司凡，如果有任何的问题你们可以随时找我！欢迎之至！”司凡声音虽然不大，但是振奋人心，特们已经听到了不知道多少领导们对他们说的大话了，吹牛的比比皆是，但是做事这么雷厉风行的公司真的没见过。    “不会是骗我们的吧？房地产公司还有这么靠谱的？还有这么有效率的？”几个被骗了无数次的人有些怀疑的说道。    旁边一个看上去**十岁几乎行将就木的老头一巴掌煽在那中年大叔的脸上，目光狠狠瞪了他一眼。    只是这么一眼把那个中年壮实的汉子瞪的一缩身子，愣是退了一步。捂着脸可怜巴巴的。    “你们这些猢狲就是听人骗，听人糊弄，真正遇到做事的人了反而疑神疑鬼的，一个个麻溜的赶紧告诉人家是要现房还是等着动迁！”老头威风凛凛，就算是居委会老主任都没有那股威势。    “是是是，老王叔你老可千万别生气，我们这就去，这就去填表，咱们肯定是要现房啊，那个欧洲花园可是咱们当初新城建设的时候明星项目，当初可是贵的很，现在价格也没下来啊！”老曹灰溜溜的就去签字了，大家伙才不管那么多，有人带头签字了，再加上老头子现在那老神在在的样子让他们根本不敢多说废话。    司凡饶有兴致的看着这一切，带着笑容，等待着这些人签字，只要有了第一波，难道还怕没有更多的人？至于告示上写着的时间就是今天开始一直到最后一个人全都安置完成！    当所有人都去签字的时候只有司凡和老头子还在原地，司凡是正在看着最先签字的几十个人，等待着后面的人继续签约，至于老头子却是一直盯着司凡好像在看西洋景一样乐呵呵的。    足足老半天时间对面的人签字听讲解然后带着期待心情等待着接下来的消息，有亲戚朋友的一个个也开始呼朋唤友的打电话。    “年轻人，你们这么搞是不行的，现在的公司商人都恨不得所有老百姓的钱都放在他们的手上，每个人都分最少的房子，你们倒好，直接给房子给钱的，也太大方了点吧？”老头子说道。    司凡忽然笑了：“我不是商人，做事情也不是只为了钱，只要能让我的设计变成现实，一切都不是问题，再说了我可是江城人，这里的都是我的父老乡亲，我可不想被戳脊梁骨，被人在家长骂奸商。”    笑容中是足够的自信，在老头子面前是那么的从容。    老头却笑了：“你小子根本就没那么多善心，满肚子花花肠子，别老他们都去签字搬迁了，老头子我可不想到新城，老头子我念旧，就在这儿扎根了，我今儿本来是要拿钱走人的，但是现在我决定回迁，就等着你们的房子了，不着急，就算再来个十年我也等着你。”    老头说的大义凛然的，仿佛有万夫不挡之勇，回到了当年的峥嵘岁月。    “我王二麻子在这个地界混了这么多年，杀过人，扛过日，和小鬼子打了几年的时间，弟兄死了没有一万也有八千。现在还能让你个小后生吓唬住了？等所有人都异地动迁了我看你怎么单独给我自己回迁。”    他满脸的自豪。但是司凡一句话就差点让老头子抓狂。    “既然这样那你也不用等十年，我准备半年的时间就把小区盖好了，一年内让你住进新家。”司凡说的信心十足，老头子都要疯了，半年时间盖一个小区出来，这不是扯淡么？华夏度也没这个度吧？    “啊！这么快就盖好的房子有人买么！不会塌了么？”老头子惊呼。    司凡却神秘一笑。    “质量随便检测，你可以不相信，只要他们相信就行了。”    在前面的道路上二十几辆豪车驾到，带起一片的烟尘，在最前面的正是宋阳的车！    土豪驾到！(。)    (三七中文 )

 第三十章 抱歉，不卖
    “钱来了啊！哈哈哈哈！”司凡看着豪车到来，兴奋的差点儿叫了出来，在身旁的王老头也是饶有兴致的看着这些豪车。?  ?? ?    他忽然一拍手：“老子我的选择果然没错，家里的27个孩子算是有了着落了。哈哈哈哈哈哈！死之前终于可以放松了！”    老头颇有一副老夫聊少年狂的意思，兴奋的亮了亮嗓子，唱了两嗓子的谁也不知道什么意思的荒腔野调，带着那么一股子草莽气息。    只有司凡小声的嘀咕：“你老头有27个孩子？我怎么不信呢？你是播种机啊！”    声音不大，老头却听得清清楚楚的。    “老子我当年当马匪的时候诨号真的是叫王二麻子，一叫就是一辈子，可是老子根本就不是个麻子！也不知道哪个混球给我起的绰号。”    “至于那些小崽子们嘛，他们都是以前弟兄的孩子、孙子，现在就和我亲生的一样！”    他没说太多的话，但是司凡知道，当年的那些马匪可不仅仅祸害百姓，在面对日军的时候，他们也曾经是抗战第一线的战士。    当年的事儿没法分清楚好坏，真正的历史已经被埋在历史长河之中了。    老头子显然是个活的历史书，但是他三缄其口的样子告诉司凡，有的事情还是不知道的好。    司凡才不管那么多，他就是个建筑师，是个幸运儿，他要做的是将华夏的古老建筑奇迹，那些被封存在历史长河中最雄伟的建筑，存在未来需要挑战的建筑建造出来。    打造一个城，甚至引领整个世界。    旁边的老头识趣的看着那些动迁户全都签字完事儿，看着那两个办事员小姑娘打电话让旅游大巴过来带着几个人到新区看看新房子，然后开始通知抽号时间。    在最后都要走完了的时候，他才好像偷鸡贼一样的过去，找了办事员小姑娘不知道聊了什么，然后拿出来一大票的本本开始挨个登记。    足足忙活了半天的时间让旅游大巴等了好长的时间才出。    可是在车上都安安静静的。没有人打扰老头登记，最后等王老头登记完了还有两个四十多岁的中年人过来搀着老头上的车。    看来他还是很有威望的。    等到所有的动迁户都走了之后，豪车的队伍才慢慢的开到建筑工地的外面，看着尘土飞扬的废墟，一众土豪慢慢的走出来。    宋阳带着一群人走到了废墟之中，这些人眼神看着这废墟根本没一丝丝的厌恶，反而十分的兴奋。看着前面的幽幽青山，身后依稀可以看到的江面，别提多兴奋了。    “这就是你的合作伙伴？那个被你推崇备至的建筑设计师？真的有你说的那么神么？哥们可是想来买套和你那套藏娇金屋一样的房子！”人群中一个满脸青春痘的家伙在宋阳身边说道。    宋阳的脸当时就阴沉下来，看着这货道：“李达，你可别小看我的这个哥们，这次带着我玩可是看了我家老爷子的面子，不然我可没资格和人家合作，这次可是大项目，我就能玩的起第一阶段，他的计划实在太大了。我也只能参加一个阶段，赚了钱再开始第二阶段的开！”    说到自己的投资，他很少有这么兴奋的。    旁边的人看着宋阳，有些不理解的说道：“你至于么，这次你可是答应我们到时候预定一套和你那个小窝一个档次的房子我们才来凑热闹的。你要是坑了我们，到时候别怪我翻脸啊！”    他很是在宋阳身边说了两句。    宋阳瞪了他一眼：“草！我就知道你小子葫芦里卖的是什么药，是不是还想让我入股你的小额贷款公司？别干那些伤天害理的缺德事儿了。早晚遭报应。”    李达鄙视的道：“我这是帮那些小美眉找一个财的路子，难道逛某宝不花钱么？”    他说话的时候，后面的人都凑了过来，然后看着废墟说道：“这里开个会所倒是不错，到时候老李那正好有妹子，再加上咱们哥几个的资源，赚钱是肯定的了。”    “你们都给我去死，这儿已经有项目了。开会所你们自己找地方去。祸害小孩的事儿还是你们来吧。我以后改邪归正做正当生意，也不去整天的泡妞飙车玩了。”宋阳鄙视的看着他们，还靠近司凡两步。    司凡却是笑了：“如果你们想要认购本公司的房产，那我举双手欢迎，等建设完成之后正式进行销售，至于期房嘛！”    他特意停了两秒钟的时间，就看到对面几个人的表情都是一个意思。    “丫的肯定是在推销期房，到时候把房子卖出去之后再开工程！”    只是司凡的话还是彻底让他们震惊了。更是让他们觉得不可思议。    “抱歉，这是不可能的，我们公司的房子只有开盘后才能购买，并且每户都需要进行拍卖的方式出售，如果有需要就请开盘的时候再来吧。至于合作方面的事情……”    司凡特意看了李达一眼。    “抱歉，我不和人品不好的人合作，如果你们没事儿的话请走吧。想要房子，记得等小区开盘的时候相信宋阳会通知你们的！”司凡说完之后耸了耸肩。    对宋阳说道：“咱们的合作很简单，预计投入资金五个亿，所有的合作事宜到公司里来给你看企划案，钱到位了之后工程开工，所有房屋销售完毕之后结算利润！”    说完之后，司凡笑了笑转身离开。带着身后的终结者们直奔自己的跑车而去。    至于终结者。    每人一块钱，坐公交！    ……    当司凡走了之后，那群土豪们都已经懵了！他们还从来没遇到这种待遇，居然想要买东西还有买不到的时候，虽然以前也有过，但是那是买世界顶级的奢侈品，那是买限量版。    哪像是这次遇到的事情这么诡异。    遇到一个房地产开商。居然还不预售期房的，这简直就是奇葩嘛！    他们看着宋阳十分的不理解。    “我说阳子，你不会是被下了降头吧！还是被人骗了，这么明显坑人的东西你就往里跳？还是义无反顾的跳？”    (。)    (三七中文 )

 第三十一章 装修业的奇迹
    ，。    宋阳鄙视的看着他，对他伸出了中指：“我特么虽然是个败家子，但是我不是傻子，我也知道什么叫做投资，就像是我正在做的事情，我也知道什么叫做坑货，就是你这样早晚被抓的。”    他指了指司凡离开的方向：“你知道么？我已经找人对刚才走了的人的公司进行过盈亏计算，也对投资找专业金融人士进行了风险分析才会投资的。我爷爷聘请的投资顾问也给予了评价之后我才决定投资的！”    宋阳自豪的说道：“就是你们看不起的普通人，刚才走过的家伙。他的公司预计年收入在1.75个亿左右，并且在明年的收入无法估计！”    “戚~~~你小子就故弄玄虚，什么样的公司还能无法估计，就算是有好的项目也只是依靠现在的数据进行计算吧？每年的产值提升总量……”从他的嘴里说出来的全都是各种专用名词，听上去似乎高大上，只是阐述一个道理，司凡的公司绝对不可能有那么高的盈利。    宋阳笑了。就好像当年自己怀疑之后被深深的打脸时候一样的感觉，从一个二世祖一直到现在成了司凡的忠实拥趸只是因为数据。    让人震惊的数据。    “因为他的公司刚刚创立不到四个月的时间，根本没有做足一年！公司盈利四个月几乎每个月的收入增长都是前一个月的几倍甚至十几倍。就在你们出去到普吉岛度假的这几个月，人家已经做到了从无到有然后爆发的所有过程！这个过程只是用了四个月的时间！你们去泡妞的四个月！”宋阳大声的吼着他们。    “四个月的时间这么爆发增长产值和自身资产。四个月的时间早就一个亿万富翁。你们告诉我，你能预计到他一年之后有多少钱？”    “反正我算不出来！”    宋阳的话深深的震惊了这些人，他们本来以为司凡也是土豪一枚呢。没想到居然是传说中的创业男，富一代。    而且崛起的如此之快，让人目不暇接啊。    “他到底是干什么的，这么厉害，就算是卖粉的也不可能这么短的时间赚这么多的钱啊！”他们还是不敢相信。    宋阳却指着身后。    “人家干的事情虽然和建筑只有一点点的关系，但是我还是相信他，大不了赔光了之后，上船当大副！以后就继续当我的船王好了！”宋海大咧咧的说道。    好像船王根本不值一提，但是这却是不知道多少人几辈子也得不到的称号啊。    十几个土豪全都无话可说，商业奇迹一般都是出现在金融圈子力。    华尔街黑武士的传说依旧在流传，一周之内将一间公司拆分出售的商业奇迹比比皆是。但是做装修行业有这么夸张成绩的公司只有这么一个。    他甚至在开创历史。    “真的有这么厉害？没人搞他？没人用下三滥的手段整他？”李达不可思议的问道。    宋阳哭笑不得。    “我家老爷子不知道抽了什么风，动用了不少的老关系，上上下下都已经打点好了。根本没人敢越雷池半步。我现在只要投资就好了。这家伙要是敢卷钱跑了……”    他忽然兴奋的眼前一亮：“那他的装修公司可就是我的了。现在年盈利就是一个多亿，就算按照这个趋势计算，能保证市场份额的话也是赚钱的买卖啊！”    没等他说完。旁边的几个人都想要再仔细的问问看看有没有其他的内幕消息。看看自己能不能参合进来。    只要有赚钱的机会，他们手里有钱啊。有很多的钱啊！    就连开小额贷款公司的李达都有兴趣。    “说吧。他喜欢什么样的美女？学生妹还是小萝莉，我现在手头都有，还是处呢！”他说着的时候差点儿流口水。    一旁的几个人默默的离他远点，有些人踩线了就要注意，很可能坑了自己啊！    李达却是不在意。只是耸耸肩膀看着宋阳。    “你们别做梦了。这次投资人家只接受我一家，而且下一阶段的工程我有没有投资的机会都不知道呢！”宋阳无可奈何的说道。    几个人也跟着唉声叹气。    他们口中的装修业奇迹，慢慢已经成了北方装修大王的司凡却根本没有这个想法。他手下的装修终结者工程队的数量每天都在增加。    只要有大量的订单跟不上了就会悄悄的增加几个队伍。    钱生钱的道理他还是知道的，就算是现在已经一口气召唤了一堆的没用废物点心的建筑类终结者他也从来没想要减缓生产装修终结者t300的想法。    这是一个良性循环。在附近几个城市甚至省会的装修公司正在即将开起来，并且公司慢慢的开始往南蔓延，几乎每一周都会有一家分公司开起来。    所有的管理除了人来管理之外，天网系统在里面产生了无可替代的作用，虽然只是暂时代为托管。并且无法使用真正的系统功能。但是他已经知足了。    因为只要解决了两个现阶段的任务，就能开启这些功能。不过司凡现在要做的事情很简单，那就是慢慢的等待。等待着宋阳的投资到位，等待着e&a建筑设计事务所成功获得第一名的消息。    只要这两个消息出现，那司凡就算是完成了现阶段的任务，拿到那两个对他来说至关重要的奖励。    其中一个奖励可以让自己的公司完全被天网系统监管，进行全网管理模式，所有人都可以在网络上执行自己的责任。随时调看自己所需要的数据。    而另一个奖励，则可以帮自己搞定建筑时间十分短暂的问题，建筑就算再快也要防止地基下沉。在国外很多房屋建设的时间都有几年之长就是为了让时间解决这个问题。    现在司凡可没那个时间去等待。    想要解决这个问题很简单。那就是使用天网的黑科技技术解决地基下沉的问题。    现在，他正在看着这个至关重要的奖励和自己的任务介绍。(。)，。    (三七中文 )

 第三十二章 失败即是完成
    滴滴答答的手表声音提醒着司凡时间正在悄无声息的划过，等待是这个世界上最让人无助的事情，没人能够挽留半分。 ?    就算是大气运加身，拥有天网系统的司凡也无法改变世间爱亘古不变的法则。    如此一来，对司凡来说打时间最好的方法就是拿出来一些东西研究。    比如说司凡现在正等待着的任务完成的提示，消遣的时候顺便看了一下自己的史诗任务，想要找到切入点。    可惜的是直到任务完成的提示已经到来也没有得到答案。    晚上八点左右的时候，时间已经到了伦敦的公布结果的时候，比赛本来要经过很多次比赛的，但是自从e&a公司参加之后，结局似乎已经成为了注定的。    没办法，人家实力强劲，这次比赛并不是引动全世界的风云，毕竟中东的土豪们正挥舞着美元邀请著名的设计师来设计他们梦想中的建筑的订单如同雪花一样多，在华夏更是几乎每个城市都在邀请那些著名的设计师。    渴望着能有一栋那样的世界顶级建筑坐落在自己的城市之中。    而司凡，则是被这些成功者所鄙视，唾弃他那几乎可以说是从科幻中找出来的建筑，在他们看来这根本就是不可能完成的创作。    而这个被唾弃的东方小丑正在自己的办公室中尝试恢复当年楼兰古国中在传说中的各种建筑，加上他脑海中的想象和那恢弘的场面。    沙漠中的黄金城市，传说中的古国还有楼兰女王的故事不断在他的脑海中闪过。    不过他的注意力还是放在时间上。    当桌子上的闹钟时间正好到达公布的时间的时候。在对方正在开新闻布会的时候，他面前的任务也已经完成。    任务：败兵求战（完成）    任务介绍：失败是成功之母！是成功的基石，就算一时失败也不应该气馁，用事实击溃对手，战胜你的敌人！只有失败才会让成功者走向更高的舞台。    任务奖励：高引力地质改造仪（两个月冷却时间）。    这个任务就是司凡等待的两个任务之一，也是自己能够成功在半年之内建设完成自己设计的社区的基础。    “ok！搞定了。这一切都已经有了一个好的开始，接下来等到宋大土豪的资金到位就可以开工了。到时候一定要让那些家伙刮目相看！”等任务完成的时候，第一时间选择完成任务。    任务完成。奖励到账。    当司凡看着自己的奖励的时候整个人都不好了。因为他现要想使用这个功能这么的坑。    而且这不是一个可以别人操控的东西，而是附加于自己系统上的奖励。    高引力地质改造仪（两个月冷却时间）：使宿主指定区域迅渡过时间积累所需要时间，使建筑下沉情况大量减低，增加地质稳定系数。    介绍简单。使用方便只有一点让司凡抓狂。    那就是必须司凡亲自到现场，并且要经过一个周期的时间沉淀才行。    虽然已经大幅度的缩减了这个时间，但是司凡是要在现场等待的啊。这就是坑爹了。    司凡看到这些详细的介绍的时候就要崩溃了。    幸亏时间不长。不然建筑工地都是废墟，等到了需要的时候，司凡都需要到现场来使用系统的力量。    这就有点儿尴尬了。    不过终究是帮司凡解决了建筑时间的问题。其他的问题就是怎么向公众交代了。    还交代个鸟啊！那不是有人一个月的时间就已经盖起来高楼了么？咱们就按照他那个说法来。一准的没问题。    正当司凡看着自己系统的时候，在办公室里就闻到好大的酒味传来，酒味还带着一点点的胃酸的味道。简直让人崩溃。    而走进来的这个人正是宋阳这个家伙，他走进房间来的时候正好看到司凡看着面前的电脑，但是目光呆滞。    “咱们的司凡大老板在干什么？难道还有什么好东西吸引你？”宋阳的声音传来，带着一点点的醉意。    办公室的大门一直打开的，反正公司已经没人了。都下班了。只剩下自己和唐娜。没必要再关着大门。    所以宋阳长驱直入的走了过来。    唐娜只是回头看了看自己老板。当司凡示意让是宋阳进来的时候，她也就坐会自己的位置玩手机游戏去了。    这个妹子最近不知道迷恋上什么游戏了。只要没有工作的时候就在玩。    司凡在不是那么忙的时候也就当做没看到。算是自己秘书的一个小小的福利。    宋阳醉醺醺的从外面走了进来，大着舌头说着：“我这次可就指望你了。不然就要到海上飘着。我爷爷可不允许一个不会航行的人去碰他的生意。”    他说话的时候走了进来，手上拎着一瓶洋酒，反正司凡是认不出是什么名字，估计是世界顶级酒庄出产的，酒瓶的瓶盖还没打开。    看来是特意送给司凡的。    “你尝尝吧。这是我特意给你带回来的……”他还想介绍下这是什么酒！    但是司凡却拦住了他。    “这瓶酒就先存在我这里，等咱们的工程竣工了的时候再喝他，至于他的名字和价值我不想知道。省得我知道了再喝我心疼。”司凡拉着宋阳坐下，然后从桌子上拿出来又一份资料，这上面写着的东西很少，是司凡自己打印出来的，只有那么短短的一页纸都不到。    但是司凡还是将这张纸小心的拿在手里。    “你如果确认投资了。那这份资料你可以看一眼。如果你不投资，或者资金少一分钱！”    “那么抱歉，这份资料是不会交给你的。你也不可能看到！”他说的时候十分的慎重。    对面的宋阳都感觉到一丝丝的紧张，司凡的话就是要宋阳保证现在这份资料无论如何都不会泄露出去。    看着司凡郑重的模样。他终于咽了咽口水，从司凡旁边的饮水机中倒了杯水喝下去。    然后才咬牙的说道：“五个亿的投资，我的全部身家啊！全都交给你了。你一定！千万！千万不能让我失望啊！”    他几乎用了这辈子最大的力气，吃奶的劲儿都拿出来的。    得到的只是司凡的随便的将那张纸放到他的手里。    “尽快看！看完之后当面烧掉！”    这张纸上，有司凡对于这片小区所有的数据！包括建造时间。    (。)    (三七中文 )

 第三十三章 雷区
    当宋阳第一次看到司凡手中的绝密级别信息的时候嘴都已经闭不上了。天籁担心的将整张纸看了好几遍，最后才小心翼翼的说道。    “你这么搞靠谱么？房子三到六个月之内建设完成。预计一年内全部售完。”    “就这还是最简单的。你所有的房子居然还都是装修完成的，想要买房子还需要进行拍卖，价高者得，这有人会尝试么？”宋阳已经不能理解了。    司凡这么做根本在他看来根本就是自寻死路啊。有这么高难度要求，如果房价高了。根本没人能接受。至于每平米一万起步的价格。    那已经算不了什么了。在接近江边风光，背靠青山的地方。价格还是不会太少的。只不过每次有地产公司过来都会因为各种问题而搁置。    现在，这块儿黄金地皮到了司凡的手上。花费的代价可是不小的。    现在司凡手中可以动用的资金一点儿都没有了。甚至还欠着银行的贷款呢！就算这样司凡依旧在坚持。只要宋阳注资自己的整盘棋就算是盘活了，如果他不注资，那司凡就准备慢慢的等待装修公司盈利然后用来填补这个无底洞。    要知道现在可是快要接近年底了。正好是装修行业最不景气的时候。他相信等过了年之后，自己的公司可以提升到一个新的高度。    只是……宋阳的加入会让这个度提升无数倍，等到夏天到来的时候自己的小区就能开始出售了。    司凡看着宋阳。这个家伙咬着牙不知道犹豫多久。    他现在真的想把自己的话咽下去。只是当想到爷爷说的话之后，还是最后点头。    “行！就当是进了赌场赌一把了。我就相信你有这个实力，能搞到这么大规模的施工团队，这么高的技术，我等着你开工！”他咬牙说着。    司凡笑了。因为一切万事俱备，现在东风都有了。还怕什么。    “那就预祝我们合作愉快了。”    和握了下手！在司凡的任务列表中又一个任务完成。    这次任务司凡都懒得去看。因为这个任务只是需要获得足够的资金。根本毫无难度。    获得的奖励也有些差强人意，甚至让司凡没有一点点的兴趣。    可是奖励还是要领的，谁让它是白送的呢！    “叮咚！恭喜您开启终结者管理终端！”    没错，这就是司凡获得的奖励，在系统的界面中可以看到自己终结者的状况。随时进行调整，更重要的是帮终结者换电池充电，不然等到使用期过了之后，终结者没电也就彻底的废了。    他们可不像是电影里面的终结者，分分钟能工作十几年的时间，司凡的终结者持续工作的时间还是十分的少的。    看着面前出现的的界面，司凡只是淡淡一笑。安排终结者尽快开工了。    而宋阳的资金，必然会在很短的时间内到账。    司凡可是进行了严格的要求。    ……    就在江城持续了接近十年的棚户区，一大片的棚户全家拆迁完成。并且由一家本身默默无名，但是在去年后半年的时光中忽然之间崛起的公司承建。    这个公司好像是一夜之间出现，以绝对的霸气将整个江城的装修行业搅成了一潭浑水！而此时当司凡进军地产行业的时候。那些装修公司终于喘了一口气，庆幸着这个瘟神终于去祸害别人了。    没有对比就没有伤害啊！就算不能脱离苦海，但是有一群难兄难弟也是好的。    整个行业中没有不欢庆的，希望这个天网公司将注意力放到房地产上。别来祸害他们。    而媒体现在关注的就是这片地区动迁的问题还有回迁和安置问题。    这就是他们现在最关注的问题，也是年前最关注的问题。    在过年前一个月左右的时间就开始拆迁，现在大年三十马上就要到了。天寒地冻的北方居然还有人拆迁，还有人搞棚户区的问题。    这是老百姓最关注的问题，地产公司就是他们口诛笔伐的对象，只要有一点点的的不好，就一定会报道出来，然后赚足了眼球。    然后等着过年的时候各种歌功颂德，现在就是他们最后一波赚取眼球的时机！    现在！这个叫做天网地产的公司居然敢踩这个雷区，这个被无数人放在显微镜下看着的江城最后的动迁计划可是牵动着无数人的心。    只要有一点点的处理不当都将受到口诛笔伐。    而现在的记者们已经到了施工现场开始采访。    现如今的棚户区已经变成了热闹的建筑工地，只要有钱赚，商人们可以大年三十都不休息，何况司凡这么大的工程，必然需要大量的建筑材料，那些商人们趋之若鹜，别说过年了。只要赚钱就是老婆生孩子也得先把钱揣进口袋啊！    因为司凡的一句话，现在商人们兴冲冲的随时等待着这个天网地产公司一个电话，材料立刻到位。    一辆水泥罐车正停在建筑工地的外面等待进入到里面呢！前面还有一辆辆的车络绎不绝的进来。    没人能近前去看工地中是怎么施工的。他们只能伸长了脖子看看究竟和自己平时看到的工地有什么不一样。可惜他们根本看不到。    一百名t4oo终结者正在热火朝天的工作，什么建筑工人简直弱爆了。他们一只手就能拿起来几个人也抬不动的材料健步如飞。    他们工作的时候就好像是工厂的快机械一样。又快又好的完成既定任务。    甚至就连水泥很多都选用的特种水泥。    没办法。谁让司凡没有时间的。他既然想要最快的度完成工程，某些地方就要多一些开支。幸亏使用快干水泥的地方不多。    工程干的度飞快。打桩机前两天才刚刚运走，连续的叮叮当当的声音这才刚刚结束。    而此时在建筑工地的外面，前线的记者刘芳就正在访问一辆水泥罐车的司机，现在的司机师傅叼着烟卷疲惫的站在摄像机前面，有些紧张的看着摄像机。    而对面的刘芳却带着狡黠的笑容，仿佛老狐狸一样的询问对方。(。)    (三七中文 )

 第三十四章 不敢相信
    “先生，请问您这里就是那个最近在本市装修市场声名鹊起的天网装修公司的母公司，天网地产么？”刘芳询问对面的司机师傅。? ??    本来这就是想要切入话题，然后询问后面的事情。    但是显然人家司机师傅十分的憨厚，听到这话之后挠着头道：“这我哪儿知道，我就是一个开车的司机！要不然你去问问建筑工地的……他们的领导估计你是见不到了。就连我也一共没见过几次，一直都板着脸！吓死个人！”    他说话的时候有些不好意思，但是显然刘芳不可能这么容易放过他。    “那请问您，您知道他们为什么这么着急开工么？往年有在冬天冬天动工的么？现在可是寒冬腊月，如果现在施工是不是会有问题呢？”记者询问对方。    司机师傅有些为难：“我倒是从来没看到过这个时候还动工的建筑工地。幸亏他们打桩的时候那几天温度上升，还没到结冰的程度，要是再过两天完全结冰，那根本没法干活！”    他说话的时候都有些为难。已经不像说太多了。幸亏今年是暖冬，白天的时候温度都在零上，室外温度也不至于结冰，再加上江城这个地方在北方来说已经算是比较温暖的地方了。    记者看着司机对这方面似乎有戒心，也就不再询问有关工程方面的事情，反而将目光放在了最严重的问题，也就是动迁户的问题上。    这才是他们今天采访的重点。    “师父！那么请问你知道这片地区的动迁户都搬到哪儿去了么？是不是也和其他的动迁项目一样，很多动迁户都去上访啊？”刘芳问道。    一说到这里，那司机师傅的表情就已经十分怪异了，特别是听到上访这两个字，差点儿笑喷了。    “哈哈哈哈哈！这世界上哪儿还有那种傻子，明明占了便宜，弄了套好房子，居然还不想要了？那这样的傻子介绍给我我。我出双倍他以前平房的价格买了！”司机师傅露出来那一口烟熏的大黄牙带着点羡慕的神色。    刘芳听到之后先是一愣，然后就有点儿蒙圈了。她还是第一次听说动迁的时候居然有这么高兴的。    这可不是那些一线大城市，动迁一次上千万的补偿款。这里是三线城市，动迁之后是要补差价的，是要额外拿钱的。如果是补偿款也没有多少，就那么点儿钱的补偿款有可能连个付都不够。    现在听说司机师傅的话，她第一次开始想要转变想法了。不再想要知道那些吸引眼球的强拆或者违建、甚至是豆腐渣工程的消息，反而对这个拆迁后的安置工作有了兴趣。    “那请问这里的动迁户都怎么安置了？给安排回迁了？”她继续询问。    对面的司机师傅指着对面的远方。    “都安置在新城那儿了！全都是新的商品房啊。就算补差价都是优惠价，真后悔我十年前没在这儿买套房子，那样我也就能弄那么一套房子了。”他羡慕的说道。    记者刘芳得到了消息之后，感谢了下司机师傅，顺便多问了一些关于建筑工地的事情之后才转身离开。    不过对于建筑工地本身的建设情况，对方可以算得上是三缄其口，绝对不说。    而在建筑工地中最奇葩的就是一大片的区域绝对禁止任何生物进入，就连一只狗都不允许进，那片区域一般都是刚刚打完桩做好基坑支护，就已经全面封闭，谁也不知道是为了什么。    但是根据知情人士爆料，人家采用的是新的技术，可以在冬天也能继续施工。    这是人家的商业机密，想知道那是不可能的。反正这个工地处处透露着奇怪，如果说什么事情得到他们的支持的话！那只有付款的时候了。    任何时候付款都十分的痛快，没有拖欠。    跟着旁边的几个司机再聊了一会儿，采访了一段时间之后，刘芳现这些司机说的几乎都一样。全都是夸赞这个天网地产公司的。    半点负面评论都没有，她听的最多的就是对于拆迁户的安置。    至于建筑工地本身，人家都说了，采用的新技术，新的科技！自己不懂！据说人家在北极都能盖高楼呢！在这儿更不是问题了。    他们还真的说对了。这次司凡有了高引力地质改造仪，在任何地方都可以盖高楼啊！重力的应用可不仅仅是改变地质，司凡真正的使用的时候现，盖楼的时候有这么个玩意儿，真的太好用了。    而记者听说到的消息也十分的多，更多的消息就是棚户区居民安置，所以在第一时间她就已经直接一个电话打回电视台，风风火火的直奔新区的安置区了。    此时的安置区内，可谓是红红火火，每家每户都在装修，一个个兴奋的样子别提多高兴了。    因为天网地产的原因，他们可以在天网装修公司以低廉的价格采用最普通的装修进行快装修。    为此，司凡甚至专门调出来十个队伍来负责他们的装修。房子保证他们年底之前大部分都搞定。    至于那些自己找人装修的，司凡才懒得管呢。    终结者出手，自然导致无数人家已经装修完成，就等着搬进去呢。现在他们兴奋的正在聊着天。闲话家常。    挨家挨户的准备乔迁之喜，请客吃酒吃温锅饭。就好像流水席一样。大家互相串门，到别人家看看装修，等待着主人家招待一番。    当刘芳到了位于新城的安置区的时候，她根本不敢相信整个小区都是安置区，这可是欧洲花园，当初可是标榜高档小区来着。    并且这些人还保留着在大院子里的风格，家家户户的大门几乎都敞开着让邻居来做客。    几十年的老邻居了就好像是亲人一样。根本没有现代住家之间的生份，就算住在对面都不认识。    刘芳进入到小区门口之后，亮了身份在保安员的陪同下进入到小区。    当她刚刚进入到欧洲花园之后，这才现……自己当初就不应该贷款买那套房子！而是应该直接到那个老旧棚户区买套房子，然后添钱到欧洲花园住啊！    这里简直太棒了。根本就不像是动迁房，而是高档商品房啊！    当然，这要扣除新城的原因。(。)    (三七中文 )

 第三十五章 记者刘芳的悲惨遭遇
    ，。    “姑娘，你是哪家的亲戚，咱们现在都搬进来了。以后也都是邻居，多来家里走走，我家儿子今年刚大学毕业，国防大学的高材生，姑娘你有没有对象？我介绍你们认识啊??”一个胖乎乎的女人凑过来走到刘芳的身边推销着自己的儿子。    顺便还拿出来手机找他儿子的照片。    刘芳被问的十分的尴尬。她指着身后的摄影机说道：“我是江城电视台的记者。想要请问一下您在宝山的棚户区经过改造和搬迁之后的心情，是不是有什么潜在的问题呢？”    她询问着对面你的大妈，并且指了指身后带着摄像机，手里的麦克风也拿出来正式开始进行采访。    对面的大妈愣了愣然后张着嘴：“啊！~这个，电视台的？”    她都不知道怎么说话了。根本没有刚才那给儿子介绍女朋友的风采。更没有那么巧舌如簧了。差点儿把自己的儿子夸得天上有地下无的。    在刘芳的面前大娘稍微有些紧张。不过在刘芳问了第二个问题之后，忽然怒火上涌，终于爆发了。    “请问。你们被拆迁之后有没有想过找开发商讨要补偿金，而不是选择搬到新城来！毕竟这里没有多少人居住！”刘芳询问之后，迎来的就是大妈的暴走。    “说！你们是不是什么无良开发商要来闹事儿找我们当炮灰的？别做梦了。我们能搬迁过来都很满意，家家户户都有新房子，而且是以前做梦都没想到过的商品房，我可听说这里的售价都有三四千一平米了。”大妈指着自己家的方向说着。    在听到大妈的声音之后，附近的邻居似乎也都听到了声音，全都凑了过来。    “喂喂喂！你们就算是媒体又怎么样？你是怎么混进来的，这可是高尚小区，这可是封闭式管理，你们怎么进来的，我要找保安了！”在人群中有人学着电视剧里面的业主的模样大声的喊着。    这一喊之间，正好将保安也给喊过来了。这保安正带着满脸的苦涩看着面前的情况只能苦恼的道：“各位啊。不是我不想拦着，但是你也得让我知道拦谁啊！今儿家家户户的都有亲戚来串门，大门的电话已经被打爆了。搬家公司的车一辆接着一辆，我们也没办法啊！”    保安差点儿都要哭了。拦在记者的面前大声的吼着：“你们快点儿走吧。这里是私人地方不欢迎你们采访。如果想要采访就到我们售楼大厅去，我们公司还有楼盘正在抢购当中。”    他们显然面对这样事情的经验要足的多，两个保安挡住所有的拍摄角度，然后一个保安拦着刘芳进行采访。    一众动迁的百姓捂着心惊肉跳的心脏生怕闹出来什么事情，他们到手的房子再没了那就真的是亏大了。    他们才不管其中有什么猫腻呢。只要房子在手，房照到手一切都好说，要想从他们手里拿走？    做梦。    “喂！喂！喂！你们既然都不想说这些事情，那总有什么事情想对公众！相对媒体说吧？我们会让你们的话在全江城人民面前出现的！”刘芳依旧不死心的说道。    这要是没新闻回去，他还不是得被主任一顿爆骂么？    这句话好像是说道了这些人的g点，那早就想说的话仿佛波涛汹涌到来，拦也拦不住。    此时老居委会大妈也听到了消息走出来，面对媒体人家是有经验的很，更是见过一些大风大浪。那是一点儿都不急躁。    “保安小同志，先让记者同志过来，咱们还是要接受他们的采访的嘛！”大妈笑呵呵的走过来，拉开保安。    三个保安这才满头大汗的让开道路，让记者和摄像师喘了口气。    “谢谢阿姨，幸亏您帮忙才让我们没白跑一趟。”刘芳将香汗擦了擦，然后示意摄像师重新开始录像。    “观众朋友们你们好，这里就是宝山棚户区改造工程回迁的地方位于新城的欧洲花园，现在我将采访刚刚回迁了的王阿姨！”    她说着走到刚才采访的大妈面前，仿佛刚才的事情根本没有发生。    王阿姨这次再面对摄像机的时候就没有那么紧张了。回答的也是十分的流畅。    “这次能动迁成功幸亏这个天网公司啊，我家儿子说这个公司名字起得好像是外国的什么电影里的名字，我们老百姓哪儿能管得了这个，我们只知道这个公司做了好事儿了。十年的动迁今天算是完成了。让我们年前就住进新家，他们还承诺保证绝大部分人年前就能入户，甚至还给提供装修呢！”王阿姨兴奋的说着。    刘芳这才来了兴趣，继续话题。    “那请问王阿姨你们对这次动迁这么满意，对这个公司印象如何？现在好多人都说他们急功近利，大冬天的还在赶工，甚至有可能造出来豆腐渣工程。”刘芳继续问道。    在旁边的大妈不高兴了。    “谁说的？让我撕了他的嘴！这么好的公司到哪儿找去？我们刚刚得到消息就已经把事情落实到实处了。要是所有的企业单位都有这个效率，那才是我们老百姓的福气呢！”她指着自己身后的小区一通猛夸，生生的将司凡夸成了财神下凡。拯救世间穷苦百姓的。    其中最兴奋的就是刚刚下工回来的老曹。他的儿子已经订婚了明年5月20号就结婚。    年轻人说那日子代表什么“我爱你”老人不知道这些年轻人的花花肠子，但是他知道，自己儿子的婚房不愁了！他们老两口也有了安享晚年的房子。    在这个年代，自己家的房子就是主心骨，是自己活着的归宿，有了房子的人才有主心骨，而没有房子飘在外面的就好像无主的浮萍一样。    就在他们的脸上充满了喜气洋洋的气氛。    当知道市里电视台的记者来采访，还是问关于他们动迁的问题时候，几乎全都出来了。    所有的论调都一样，那就是口诛笔伐以前的房地产商各种坑人，歌功颂德天网地产公司的好，如果有人敢说一句天网地产的坏处，那肯定是要陷入人民的海洋中的。    也是他们被这件事困扰的时间太长了。才让他们这么急切的，如果是别的地方动迁。    那是一定会出现几个钉子户刁民的。(。)，。    (三七中文 )

 第三十七章 终结者还讨薪？
    ，。    就在第二天的早间新闻的时候，一条不温不火在江城似乎一闪即逝的新闻吸引了一部分人的眼球。    那就是在新城当初被宣传的十分火爆的欧洲花园住进去了一批新的住户，他们就是在江城十分有名的一群人，一群上访专业户，他们为了自己家动迁的这点儿事儿是操碎了心，现在终于住上好的房子了。    当报道出来的时候，最开始只是在朋友圈里流传，渐渐的经过一些人的艺术加工，艺术二次加工，最后直到艺术n次加工之后，就已经变了味道，变了风格，一切都已经完全不一样了。    当司凡看到的时候甚至还在震惊当中。    因为他面前看到的朋友圈里的新闻是那么的不靠谱，而转发这个朋友圈的居然是范强这个小子。    他整天的工作都没有多少平时就喜欢各种八卦。现在也把这个新闻八卦出来。    最可恶的是，这小子八卦的时候只看标题，内容只是看了个大概，然后就发了出来。    当司凡看到里面的内容的时候，已经快要抓狂了。    这是把自己架在火炉上烤啊！现在上面写着的已经非常不靠谱了。如果根据上面写的，那司凡就真是成了豆腐渣工程领导者，逼迫拆迁被告了的典型案例。    并且还是那种劳苦大众得到了补偿，战胜了邪恶的黑势力。    然而哪儿有那么多乱七八糟的事情，司凡自己明明是进行很完善的动迁之后才开工，首尾干净利索，就连三角债都没有，房子盖好了之后只需要偿还一部分银行的贷款就算是完事儿人了。    谁知道现在居然被好放到网上。更是宣传起来一些乱七八糟的事情。    当司凡在家中睡眼惺忪的看完整个消息的时候，整个人都不好了。    如果没看到他就可以轻轻松松的等待时间将这个注定被遗忘的消息，然后再看着当年的消息淡淡一笑，鄙视一下当年发这个消息的人。    但是今天不同，他正在经历这些。而且事情还有愈演愈烈的感觉。    就在司凡想要收拾一下回到公司的时候，一个电话打了过来。    司凡随手接听了。电话。    说实话，现在司凡挺后悔当初没答应唐娜做自己的生活秘书的，最起码如果那样就不用电话联系了。    当是电话接通的时候，唐娜的焦急声音就已经传来：“老板！您现在有时间赶紧来一趟公司么？我们发现在江城有人有意的抹黑咱们公司，宣传咱们公司的负面新闻！”    说话的时候能听到对面吵杂的声音，似乎已经忙成一片。    公司职员们不断的在商量着什么。好像正在整合一些消息。    司凡十分吵杂，也听不清楚究竟是在说什么，他唯一确定的就是这次出现的事情绝对不是一件。    “既然这样，那我就赶紧回公司一趟。不过你得先告诉我究竟发生了什么事情，弄的公司这么闹哄哄的！”司凡询问着唐娜。    唐娜在电话中紧张的说道：“当然是咱们地产公司建筑工地的工人罢工的事情了！据说是因为拖欠工资的事情，不然还会有什么事儿。现在您从装修公司借来的徐总正在往工地现场赶路呢！”    她紧张的说着，在她看来仿佛是天塌地陷一样。反而是司凡忽然有些发愣了。整个人都不好了。    建筑工地的工人罢工！而且根据唐娜后来所说司凡就好像听到了这个世界上最大的笑话。    尼玛！谁挺说过机器人罢工讨薪的。这简直就是千古奇闻嘛！到底是从哪儿传出来的谣言？    司凡都有些发懵。    但是在电话里他可不敢发懵：“你赶紧给小徐打个电话，让他不用去建筑工地了。那儿我去一趟，你让他赶紧联系建筑材料的供货商，原材料绝对不能断了。咱们的工地正在赶工呢！”    他吩咐完之后草草的洗漱一番就直奔宝山区的工地之中。    现在天网装修公司内部更是繁忙的很。所有的员工只是负责一件事情，那就是接订单收钱。    其他的事情全都不是他们负责的。    客户的资料是天网系统根据大数据仔细的分析了客户的爱好和审美观念，根据数据分析的出来的结论之后，再悉心的安排设计房屋。    并不是按照自己的喜好设计的。但是因为现在风格只有那么几种，所以看上去还无法尽善尽美。    司凡也在为这个事情操心。不过今天天网装修公司面临的事情更加的严重。    他们也听到消息，不仅仅是地产公司有工人停止施工，就算是装修公司也在罢工。    可是他们对于这些工人的工资从来都不知道啊。工人方面和公司没有半点的关系，订单拿到手之后只需要输入到电脑里面发送到一个邮箱里。    对方就直接派人去完成订单了。    他们从来没想到居然还会罢工。    所以这次谣言还真的是威力十足。    因为天网公司的核心就是这些一线的工人，他们效率高，质量好，手艺精湛并且要价还十分的亲民。并不是那种超级大师的价格。    这让许多人都选择天网装修公司。    每天接到的订单能堆成好几摞，但是今天员工们限量接订单的时候却发现来的客户变少了，并且订单下了之后都催促赶紧开工。    好像随时没人开工一样。    他们也是感觉到风声鹤唳了。    而司凡更是直奔自己的建筑工地，他倒要看看建筑工地的工人究竟如何讨薪？在终结者系统中司凡开始进行查询。    “天网系统，为什么这次还会传言终结者居然还会罢工？这是为什么！”司凡询问的说道。    终结者回答：“叮！本系统提醒宿主，终结者绝对不会出现罢工情况。宿主提供服饰购买费用余额为167235元。”    系统的回答永远是这么的准确，也告诉了司凡想要的答案。    但是最终他想要的结果却无法知道。    这究竟是为什么会传扬的这么快，自己的终结者为什么会被传言罢工呢？必须要到工地现场才能知道确切的原因。(。)，。    (三七中文 )

 第三十七章 对付无赖的办法
    “无耻地产公司还我们血汗钱！”    “卑鄙下流无耻龌龊，让我们盖豆腐渣工程，用最次的工料，加班加点的工作，拖欠我们工资！”    “万恶的地产商坑害百姓不说，居然还拖欠工资！”    “那是我么你的血汗钱啊！”    在建筑工地的门口，一群穿的破破烂烂的好像乞丐一样的人们就这么站在建筑工地门口，大声的吼着要罢工，坚决不在开工。    旁边有那些看热闹的群众都用手机录像。    在外面还被围堵了不少的工程车，里面运输的都是建筑材料。    司凡打开自己的终结者操控界面，一眼看过去。    顿时就有种怒火中烧的感觉，因为在工地中的终结者因为材料短缺正在执行其他的任务。    这些任务都是应该建设好了之后再去管的。现在因为没有材料他们自动的执行。    “都给我让让。你们是哪儿的工人跑天网地产门口来装工人来了？有什么证据证明你们是天网地产的工人么？”司凡大声的吼着，看着一个个装可怜比凄惨的堪比奥斯卡影帝的这些民工就是一肚子的气。    他们不就是想给自己找麻烦么？那现在的麻烦已经够多了。处理办法更简单。直接报警。    从人群中挤进去，在工地大门的地方操控终结者。    就看到大门的位置打开了一个缝隙。    旁边的民工顿时眼睛都红了！不过他们可不是为了能进去。他们可是知道自己什么货色，只要进去肯定穿帮，他们能做的就是胡搅蛮缠，伸手就开始想要拽住司凡。    只要和司凡撕扯起来，不管怎么样都是他们占据优势，收拾了司凡这个领导，顺便还能博取同情，万恶的投资商可是没人同情的。    幸亏司凡早有准备，在他们还没拉住自己的时候，从门里面走出来十几个终结者，他们可不管这些人怎么样。    在冲出来之后形成一片钢铁长城，将所有人拦住，等到司凡那进去之后，终结者们直接关门。禁止任何的人进去到建筑工地中。    本来这就是属于终结者的世界，在这里终结者们工作效率十分的高效，如果是普通人类工作大量的工作都是需要机械来搬运的。    但是有了终结者之后，效率提升了十几倍，终结者拎着直接就走了。到了位置随手放下。    现在所有的终结者都在工作，只不过他们的工作十分的简单。    那就是清理整个施工现场。    就算是终结者工作的时候有条不紊的。但是依旧产生了大量的垃圾堆积区域。现在终结者们正在清理这片区域。    “外面那些人都是干什么的。什么时候开始来到咱们工地外面堵着的！”司凡拉着旁边一个终结者说道。    t400果然先进高端，站在司凡对面就好像一个普通人一样。    “老板！他们是从昨天早上就开始打着讨薪的旗号阻拦我们工程车进入了。现在已经是第二天，现已发出黄色警告，请老板尽快处理，否则5小时21分之后工程将彻底停工。”    “现在工作效率为61.25%请尽快提升工作效率！”终结者走到司凡面前说完之后就离开了。然后下一个终结者推着足足两个手推车的废料走了过来。    “以后遇到这种事情尽快提醒，我不希望在遇到下次！”    “是！”    吩咐完终结者之后，司凡直接一个电话报了警，然后给宋阳打了个电话，通知他这件事。    毕竟人家也是投资人，现在吸纳他资金的优势就有了。毕竟是自己的生意，赚钱了是会分红的，工作中遇到事情他也要解决。    工程的事司凡自己搞定了。这些乱七八糟的他懒得管。    在听到司凡的话后！最生气的就是这家伙。    俗话说断人钱财如杀人父母，更何况这是宋阳这辈子最大的一笔投资，为了知道工地的建筑情况，这货特意弄了一个望远镜在远处的大厦上租了个小小的公寓，每天最大的爱好就是看着工地的工人们工作。    他也只能看看，至于摄像什么的就别做梦了。天网系统提供的保护措施保证司凡不会泄露秘密。    而让宋阳看到也是让他安心。保密的东西依旧看不到。    但是这依旧让他信心十足，因为就在不长的时间当中，他就看到了一个建筑工地有条不紊的开始建设，然后以奇迹一样的速度开始建造，而且是十栋楼同时建设，这速度堪称恐怖，各种认识和不认识的建筑机械都在忙碌着。    但是，从昨天开始他就看着工地闹心了，只是一直没打电话而已。    现在接到司凡的电话，当即就疯了。几个电话打过去，动用了自己所有的人脉也要知道是谁搞的幺蛾子。    至于那些闹事儿的人们，他更是直接一个电话打到公安局，然后报警。    没错！宋阳也只是报警而已，这种事情最好解决，不用动用任何的关系。    当警察了解详情之后，直接派人抓捕这些伪装成建筑工人闹事的家伙了。    在工地中的司凡看着自己手下的终结者们。指着外面的方向。    “1号终结者，出去维护秩序，按照我给你说的办！”司凡小声的说着。在天网系统中下达命令。    终结者眼睛中红色的光芒一闪。然后点头。    “是！”接着就好像疲惫的普通人一样往外走。    身后的终结者们慢慢的话开始往大门口走。    走在最前面的终结者看上去身材瘦削，脸上带着鲜明的棱角，身上穿着工作服，外面披了一件棉袄。    再加上脸上的灰尘看上去像是五十多岁的老建筑工人。    他好像是身体十分虚弱的走到了大门口，看了眼司凡。    在后面的司凡轻轻的点头。另外两个终结者也都跟在身后。    没什么犹豫，他们把大门开了个缝钻了出去，而另外的终结者迅速的关闭了大门。    随着“咣当！！~”的一声，似乎一扇门分割开两个世界。    只有司凡的嘴角在微笑，对待无赖的方法就是……比他们更无赖。(。)    (三七中文 )

 第三十八章 “死人”了
    “快看！有人出来了！”当1号走出去的时候人群在骚动，他们看到一号之后一拥而上。就好像真的是来是讨要薪资的，大声的吼叫这。    一**的人去冲上来。大声喊着讨薪的口号。    在人群中的一号身后跟着的两个终结者仅仅的贴在门上，而一号就这么在人群中被拥挤着，他的脸上带着痛苦的表情，那些人推推搡搡的让一号似乎随时都被推倒。    但是他就好像是浪花中的浮萍一样。被拥挤着，在半空中仿佛双脚都不沾地。    在人群中的一号大声的喊着：“救命啊！谁来救救我！”    声音之大简直让所有人都能听到，在墙壁上，有两个终结者趴在上面用手机正在录像，那两个刚刚出来被挤在墙上的终结者也大声喊着：“快救人啊！要死人了！”    三个终结者的声音盖过了所有人，在人群中那个终结者被拥挤的在人群中忽然跌倒。    那画面就好像是有人推了他一把一样，然后有不少人被挤得踩在了终结者的身上。在前面的人都大声的吼着。    “快让开，踩到人了！”大声的呼喊着的人，疯了一样的往后撤退。这要是死人了赖在自己身上就是麻烦。而且是大大的麻烦。    惊恐的人往外挤，外面的人往里冲，人群顿时就乱了。在最外面还想往里挤，但是听到里面吵杂的声音还有救命的声音就好像泼了一盆冷水，让他们全都冷静下来。    他们都是为了钱啊。可不是想要进局子，真的闹出来人命他们穿帮了那罪名就大了。    自己知道自己的事儿，他们可不是真的来讨薪了。到时候调查出来他们是闹事儿的。    那可就是谋杀。一个也没得跑！全都得蹲局子。    “快跑啊！”好像撒丫子一样吓的那些装农民工的疯狂逃窜。    在人群中央开始慢慢的扩散，也有几个比较冷静的看着地上躺着的一号胆战心惊的过去探了探呼吸。    那是一个三十多流里流气的男人。    “没气了！”他脑袋的汗都已经下来了。再摸了摸胸口。    一片冰凉。他的心都顿时凉了下来，这要是出人命了那他们可就没个好！    再看看旁边的三四十人已经把他们围起来了手里都拎着工具。    “这……我说这不是我们干的，你们信么？”他胆战心惊的说道。    司凡这时候走了出来。    “你说我们信么？”司凡的笑容在他们看来就好像是恶魔的微笑，是那么的恐怖。    “我们也不想啊，这不是都收了钱了么？”他哭丧着脸，把自己知道的事情竹筒倒豆子一样的说了出来。    反正进了局子里还是得老实的说出来，这事儿埋不住，他们也不想扛上身。    娓娓道来之中司凡终于知道了是谁在自己身后冒坏水坑自己呢！也知道究竟是什么玩意儿居然打自己的主意了。    这个人就是赵红旗，当初天艺装饰公司的老板，大土豪一枚，和宋阳比起来，人家可是黑白通吃的主，不过现在，司凡那才不管那么多呢！    从自己开始搞地产项目的时候就是这家伙从中作梗，拆迁的时候就是他提醒的人家中间捞了自己一大笔钱，等到自己负面新闻出现的时候，这货就大量收买五毛党乱发帖子黑自己的，更是找了不少写手给自己编段子。弄的自己现在黑的好像煤球一样。    现在居然开始堵建筑工地了。估计就是想煽动工地工人一起反抗，一起讨薪，把工程延期了。    等再过些日子可就过年了。天也越来越冷了。寒冬腊月的时候再想开工，那是需要付出巨大的代价的。    司凡自己都知道，自己的工程估计都要停止两个月左右，躲开冬天最冷的时候，等到立春了之后纵然大地没有完全的解冻，他也敢提前开工。    对他来说时间就是金钱。    司凡咬着牙看着这帮人，真的想要暴揍他们一顿。但是看了看他们的样子，估计都是不知道哪个工地准备回家的农民工，罪魁祸首是赵红旗又不是他们。    现在这年头有钱还怕没人干？什么缺德事儿都有人肯干啊。    “娘希匹的。算你们运气好，赶紧去找赵红旗要钱吧，死了人要什么价格你们应该知道，一会儿警察来了你们可就没机会了！”司凡对他们说道，然后挥挥手让他们赶紧走了。    终结者让开一条道路之后，刚刚被围着的几个人煌煌如丧家之犬的开始逃跑。    连回头都不敢，当他们离开的之后，地上的一号忽然睁开眼睛，带着憨厚的微笑坐起来。    “行了！不用使用感情模拟系统了。赶紧回去开工去。安排人赶紧加紧开工，争取赶紧完工。”司凡挥挥手，终结者们井然有序的回到建筑工地，仿佛刚才的事儿没有发生一样。    在外面的工程车司机都看愣了。愣是没明白究竟发生了什么事儿，但是他们也知道，现在得赶紧交货，不然人家不要货了，他们回去得让老板骂死，这个年也不用过了。    “兄弟们不好意思，刚才出了点儿麻烦耽误大家干活了。”司凡和那些司机寒暄几句之后，就让他们继续运送建材了。    而这时候，警车也姗姗来迟，估计赵红旗还是出了不少的力，不然警察早就已经能来了。    对付他们司凡是实在懒得搭理，跟着随便的录了个口供，又拿出来视频做证据，找来律师帮忙解决一切法律问题。    整个过程十分的麻烦，在警局也是呆了好几个小时的时间。    而这时候，赵红旗才是最疯狂的那个。    他在办公室里走来走去去，嘴里一根烟叼着没吸半口，都已经烧到了烟蒂。    “当众死人了。这事儿麻烦了啊！”他在小声的说着，眼神中带着点点的狠辣。    就在他来回走的时候，司凡已经在警局兴奋的差点儿蹦了起来。    居然！居然在这个时候来任务了。    “叮！恭喜您获得新的任务，请尽快查看！”    (三七中文 )

 第三十九章 年到了
    一场风暴，在江城的装修圈子里正在酝酿，只是谁都不知道他什么时候才回爆发。    唯一知道的人就是司凡。但是今天他什么都不想去思考，他只是想要好好的过年，好好的玩上一次，尽情的狂欢。    这才是他今天要做的事情，但是每天看一次自己任务列表，想要等待好运到来的心可不会这么简单。    没错。他在前些天再次获得了任务，这次的任务非同寻常，更是以前从来没有过的。    任务：新的开始    任务介绍：新年是一个新的开始，辞旧岁，迎新春，热热闹闹欢送过去，迎接未来吧！少年！    任务要求：在春节欢快的气氛下燃放烟花，达到一定数量的观众将获得额外奖励。    任务奖励：解锁？？？装修风格（任务奖励根据任务完成度不同而增加。）    只是一个任务就让司凡有种兴奋的感觉，更是已经将整个任务准备完毕。    那就是在春节的这一天好好的爽一爽，开一个巨大的派对！和自己唯一的家人过上一个爽快的除夕夜。    为了这天，司凡可谓是煞费苦心，早就已经邀请了五星级酒店的主厨一家以及家人来参加这次的派对！    在家里过年的传统早就已经过时了。很多人现在都在酒店中过年，吃上一顿好的。    但是司凡今天与众不同，他是要和所有想要一起过年的人同时过年。    为此早在半个月前就广发请柬，邀请自己熟识的人来一起过年。    而过年的地方。就在自己正在建设的大厦之中。    度过他们美好一天的就是特意加班加点建造出半栋的高楼，看着好像是一片建筑工地似的，但是这栋楼与众不同，在工地之中有那么一栋仅仅是三层楼高的房子早就已经建设完毕，并且也已经全部装修完。里面设施齐全。水电都已经开始供应。    为了这栋楼司凡可以说付出了不小的代价。    但是一切都值得，只要这次任务完成的优秀，解锁的装修风格够给力。那自己就可以真的执行下一个目标了。    称霸整个江城的装修行业，把赵红旗从这片市场上赶出去。    这是司凡的小小野心。    不过在此之前，他所有的注意力都放在了这栋楼上。    这是整个小区的活动中心，也是整个社区最主要的配套之一，这不是商业性质的配套，那些配套的服务都是在最后完成的超级大厦之中。    这是类似于社区活动中心的建筑，不过在这里你体验的并不是纯现代的生活，而是欧洲中世纪的奢侈生活。    和华夏不同，华夏的那个年代奢侈的生活虽然已经兴盛，但是和欧洲相比还是差了很多，在乎文艺复兴时期的欧洲贵族老爷们享受的是最的资源，头上的皇帝带着他们一起折腾。这也就造成了穷奢极侈的生活。    那些奢侈的生活就算是在现在也算是相当奢华的享受了。    司凡当时就是脑海中灵机一动，将他了解中最具有代表性的四种风格和享受都安排在自己的四个社区之中。    其中现在正在建设的就是极具欧洲中世纪代表性的享受，而外观上来看就是一座三层的宫殿。看着金碧辉煌的使用了大量的薄层镀金技术，这是司凡已经成熟的技术，代表了超越这个时代无数年的工业技术的提升。    “希望不会让我失望吧。希望能给他们一个惊喜，这可是我花费了几千万打造出来的顶级奢侈会所，专门给社区内业主的啊！比他们的房子价值要大的多，如果不能让人满意的话，我一定找系统算账！”司凡咬牙切齿的看着面前庞大的好像宫殿一样的建筑，就在小区的绿化带中央，四周未来的草皮，还预留着一整圈的泳池。    只不过这泳池并没有建设，因为到时候整体是要和小区其他的楼宇安装同样的管道。并不是司凡现在这么任性单独接通了其中一些管道，甚至热水之类的是直接购买回来的，供暖更是司凡自己安排的。    如果没有供暖的话，整个休闲会所也就成了冰窟窿了。    毕竟现在还是寒冬之中，前些天的好日子算是到头了。自从一股雾霾席卷全国之后，在江城这个奇葩的地方居然开始降温，让整个建筑工地不可避免的提前停工。等待着来年春暖花开，冰封的地面再次松动！    幸运的是整个工程的地基已经提前搞定，剩下的事情就是重复循环一些步骤……支模板……浇混凝土……绑墙钢筋……支模板……打混凝土……支顶板模板……绑板钢筋……打混凝土……无限循环。    这就是未来工地上需要无穷无尽的做的事情，也是整栋楼需要完成必须经过的过程。    不够这都不重要，现在司凡需要做的就是欢迎自己的客人，然后让他们来到这个唯一建设完成的建筑之中。    当手上那块儿妹妹不知道从哪儿买来的欧米伽手表指针指向了中午十二点的时候，司凡终于穿着全套的红色站在了会所的门口。    身后的会所之中，早就已经有大厨们开始忙碌，他们需要忙碌一整天的时间，然后晚上和自己的家人以及司凡他们一起享受春节的欢乐。    而现在这个时间，正好是司凡等待着自己的妹妹回来的日子。    这个死丫头自从司凡给了他一张卡之后算是彻底的释放了自己购物的**，这些日子刷卡也有几万块了，虽然和京影的那些土豪学生或者别人的干女儿比起来差了很多，但是和以前的生活相比还是飞快的提升。    要说女人的化妆品这玩意儿司凡是不懂，但是自从看到宋阳送给他不知道第几号女朋友四瓶价值一万块钱一大拇指粗的小瓶子护肤品之后，他终于知道为什么形容女人是吞金怪兽了。    本来有些感觉自己妹妹花钱大手大脚的司凡顿时感觉妹妹真省钱啊！    现在，他心中惦记的全都是这个臭丫头。思念如同潮水般涌来，目光却一直落在远处坑坑洼洼的地面上，在那坑坑洼洼的道路尽头，就是工地外面的大门。    一道三米多高的破烂铁皮制造的大门。(。)    (三七中文 )

 第四十章 回家
    从外面慢慢的开进来一辆红色的出租车，车技堪称精湛，在坑坑洼洼的地面上愣是开除f1的感觉，最后在司凡的面前拐了个弯，差点儿就是一个完美的漂移。    估计司机师傅也是知道自己车胎的价格，只是一个弯路之后停在司凡的面前，老司机对着司凡笑了笑。    “新年好！”    司凡拱拱手说道。    那司机师傅看了眼司凡站着的位置，四周全都是还没有建好的高楼，几乎没有什么可以居住的地方，就连工棚都没有，地面上早已清理干净，只要路过大门口的那片坑坑洼洼的地面，后面就会好上很多。在旁边还停着五辆全地形车，这玩意儿不让上路，但是在建筑工地开还是极好的。    从车上娉娉婷婷走下来的是自己的妹妹，她的身边放着两个大大的行李箱，在车后还有一个箱子。    司凡上前帮忙把箱子卸下来。    开车的司机按下车窗对着司凡道：“都不容易啊。我们大年三十的还得开车赚钱，你居然就在工地过年了。这是你的女朋友么？两个人在建筑工地过年也不好过吧？”    他居然开始和司凡聊天，同情起来司凡了。    对此司凡只能苦笑：“还好了。过年的时候有家人陪伴在哪儿都一样！”    他随便的说说，刚出来的司倩过来拥抱了下司凡。    “师傅谢谢了，不过我可没这么好的男朋友，这是我亲哥！”搂着司凡就亲了一口，然后将大包小包的往司凡的怀里放。    “哈哈哈哈哈哈！你有个好哥哥啊，大年三十还在工作，这年头赚钱不容易，以后要是毕业了好好对待你哥哥！”司机师傅羡慕的看着司凡，然后就要开车走。    “师傅你也吃点儿糖吧。就当讨个好彩头，来年发财！”司凡将一小袋准备好给客人的零食拿出来一小包放到车上，然后对着司机挥挥手。    “行！大家一起发财！”他笑呵呵的调转车头，开着车就走了。    旁边的司倩看着自己的哥哥：“呦！那可是进口的比利时巧克力，就那么几块儿就得一两百吧？你现在果然是大老板，不过咱们两个今年春节档次下降了不是一个台阶啊，这是要在建筑工地过年了？”    她仔细的打量了下旁边的建筑工地，没有一点点的奇异之处，就是一个普通的建筑工地，只是看上去这好像是一个修建了多半年的建筑工地，看样子明年就要完工。    “哥！别告诉我你接手了别人的烂尾楼，那你把我的信用卡收回去吧，我手里还有不少的零花钱，要不我都贡献出来吧！”司倩将自己的halokitty的银行卡拿出来，依依不舍的递给司凡，里面装着的是她这些年来的积蓄。    司凡有些哭笑不得的看着妹妹。    “你不会真的以为我要破产当接盘侠了吧？”他说道。    司倩可怜兮兮的点点头。    站在旁边的司凡指着旁边的五辆全地形车道：“就这五辆新买的全地形车的钱就够买套小点儿的房子了。我至于卖房子么？今年在这里过年是有特殊原因的，今年我邀请了一些朋友过来一起过年，大家一起欢快一点儿，不然就咱们两个过年多没意思！”    帮自己的妹妹将行李全都放到了全地形车上，塞了大把的零食到他的包包里。    “这些零食你随便吃，一会儿到了地方还有很多呢！”司凡说着上了自己的车。然后发动引擎。    “这车开着很简单。你自己试试就知道怎么玩儿了。小心点天寒地冻的。”司凡说了一声，已经在前面引路了。他刚刚拿回来的时候玩了好几天的时间，现在算是轻车熟路了。就是北方这时候还是天寒地冻的工地里现在还有皑皑白雪将地面埋了起来。穿过长长的道路。在小区里似乎人都能绕晕了。    在欧洲的历史之中，巴洛克风格的建筑都是低矮的建筑，很少有高层建筑的，当时的人们还无法建设出如此高大雄伟的建筑。    现代高层建筑则多是现代风格，使用的全都是现代材料，保证照明和那种科技的感觉。追求的已经是简约了。    更重要的是欧洲巴洛克风格要的就是极具夸张的夸饰！装饰简直繁琐到了极限，如果想要在高层建筑上雕刻出来如此多的雕饰，就算使用现代工艺也是价值非凡，有几个人肯花这个价钱？    估计没人这么豪奢！也只有司凡这个终结者不要工资效率高随便祸害的家伙敢玩这个高科技了。    不过现在这些高楼还并不高，现在完工的建筑也只有一个，还是司凡开小灶特意要求赶紧开工的结果。    当开着全地形车载着妹妹的旅行箱绕了几圈之后终于绕到了中心的区域，这里就是会所的所在位置。    没办法。主要的道路还没有修好，到处都是废墟，能行走的道路也只有这种曲折的道路。    而此时跟在身后的司倩却是另外一种心情，她别扭的开着全地形车颠簸的行驶在路上，一路上看不到平时建筑工地那样乱堆乱放的建筑材料和废料，反而看着十分的整洁。    在绕了几圈之后她就发现究竟哪条道路最适合行走了。    跟随着自己的哥哥绕过一片建筑群，到了宝山的半山腰之后，才发现上面居然是一片蜿蜒的上坡道路，随着车子绕了一圈之后，他就看到远方有那么一个像是欧洲宫殿一样巨大的建筑。    只是在远处看着就感觉十分的恢弘。那种感觉无与伦比，就好像真的转了个弯进入到欧洲，到了梵蒂冈一样。    在他的面前建筑有明显的欧洲宫廷风格，带着巴洛克的奢华，只是在原有的基础上又被再次创新，在外面雪花的交相辉映之下有那么一点点的金光不断的闪现，让人几乎无法直视，开着全地形车在上坡路上前行了大概一百多米，蜿蜒的绕了几圈之后。    才真正的到达了半山腰上。    这里可没有建设高楼，反而看上去十分的宽阔，整个半山腰已经被平整出来一片的平台，但是没有任何的建筑。只有那一个金碧辉煌的建筑孤零零的如同王者驾临。    (。)    (三七中文 )

 第四十一章 原创的故事
    “哥！你确定我们就在这里过年么？我怎么有点儿不相信啊？”司倩捂着小嘴不可置信的说道，指着面前的建筑都有种时空穿越的感觉，仿佛到了欧洲，仿佛到了那些著名的景点。? ?    司凡淡淡一笑：“当然了！这里是我建设的第一个小区，这个会所也是我第一个代表性的建筑，但是这只是第一个，绝对不会成为最后一个，甚至以后只能成为我履历中小小的一笔！”司凡张开双臂，似乎要拥抱整个仿佛宫殿一样的建筑。    面前的建筑是司凡根据天网系统的数据制造而成，其中大量的使用了欧洲本土设计的元素，可以说是集各家之大成。当然，如果要说的话，还是有很多的地方借鉴了一些欧洲本土的设计。    然而，司凡一直认为，自己绝对不是开创一个流派的宗师，只要青出于蓝即可！    “怎么样！这可是大量模仿了白金汉宫的设计，不过使用了更多的雕刻，将整个宫殿变得不仅仅是庄重肃穆，更多了几分的奢靡！”司凡带着自己的妹妹走到大门口，此时会所内其实没有服务员的，大家都是自己管自己，没人服侍，当然就没人欢迎司凡了。    但是他带着自己的妹妹走到大门口的时候就看到司倩忽然惊叫一声，然后好像忽然想起来什么似的。拉着司凡就往外跑。    “哥！你过来帮我照相啊！我要朋友圈和微博！”司倩对司凡说道。    顿时司凡就无语了。对这丫头的习惯真的有种崩溃的感觉，平时朋友圈刷屏的就是她，各种美食，各种景点，一天倒是省得监控了。每天在哪吃饭一天三顿几乎都清清楚楚。    现在被拉着变成了摄像师，帮忙照相。    此时在冬日的夕阳中将宫殿渲染成仿佛神界的奥林匹斯神殿一样。在外看去，无数隐藏的立柱支撑着整个殿堂，地面上有隐藏起来的各种细小的雕像。在墙壁上的壁画刻画的是一场战争。    如果有熟读世界各国宗教记载的话，他们一定……找不到这上面的任何故事，在宫殿上刻画的故事并不是以前故老相传的，反而是司凡上学的时候无聊中自己写的一本中的故事。    相当老套的，就连签约合同都没搞到手，现在他将这个战天战地秒杀宇宙洪荒的故事完全的刻画在自己的处女作上纯属是几分的恶搞和心中对于当初的那份追忆。    这要是千年后的人看到自己的作品，看着上面刻画的故事，天知道会有什么奇怪的言论出现。    反正司凡不负责，反而兴致勃勃看着四周的雕塑，在正门的喷泉的位置有一个堪称艺术品的雕塑，这上面雕刻的是一支军团，一支司凡当初在心目中模拟了无数次也无法画出来的军团。    现在这支由11人组成的传奇队伍出现在司凡的面前，最前面的人是一个威武不凡的人族战士，双手拿着的长剑带着点点的寒光，身后就是一个个战士们簇拥着自己。    那前面战士的面庞司凡是按照自己的脸庞美化过的，绝对符合自己的审美观。    至于队伍中的一个看上去文质彬彬手中拿着看上去十分古怪的乐器的妹子就是自己的妹妹司倩。    由于现在还是冬天，喷泉水循环还没有建立，所以看不到他耗尽心力设计的美景无法展现。    当妹妹走到雕塑前面的时候，忽然笑了：“哈哈哈哈哈哈！老哥你简直太腹黑了，居然用你当雕塑的男主角，不知道人家都是获得了功勋或者有什么丰功伟绩之后才会雕塑雕像么？”    司凡耸肩：“反正小区和会所都是我盖的，有本事就别住啊！”    他理直气壮的说道，接着继续照相。    司倩特意在雕像前面照了好几张照片。更是对以自己为模板雕刻的塑像爱不释手，就差抱着回家了。    对此司凡是彻底无语了。刚才理直气壮的说自己的时候呢？    感情是只会说别人啊！    当司凡总算是费了半天的工夫终于把相片照完的时候，天已经快黑了。    北方的夜在冬天的时候四点多就已经全黑了。这时候的司凡才拉着自家妹妹。    “赶紧进去吧，外面天寒地冻的你不冷我还冷呢！赶紧进去暖和一下。顺便尝尝大厨的手艺，这次请来的总厨可是京城大饭店的退休总厨，能请他出山可不容易！”司凡赞叹的说道。    说实话这还是人家宋阳出了不少的力呢！    当三米多高的被司凡轻轻的拉开，仿佛是打开另一个世界的大门一样。在里面有一条长长的长廊，在长廊的两侧挂着无数的画卷，就好像进入了国家博物馆一样。上面挂着的每一幅作品都堪称世界顶级艺术品。    只是当仔细看过去的时候才会现，这些画作的真迹都收藏在土豪大藏家手里，或者是在各国博物馆中当镇馆之宝呢！    现在却都出现在这条长廊之中。在长廊的脚下是红色带着金色条纹的地毯，一直扑向远方。    司倩刚进来的时候已经完全的震惊了。什么五星级酒店都无法和这里相比，两侧的画作堪称绝世极品！    而且全都是按照人们欣赏的黄金距离挂上去的，保证赏心悦目的同时不会出现欣赏疲劳。    在墙壁上的各种油画之间偶尔会出现一盏盏壁灯，灯的亮度不是很大，却让人感觉到十分的舒适。    从红毯中间走过，司凡带着自己的妹妹介绍着这些房间都是用来干什么的。    当然……绝大部分的房间还没有完全投入使用，这里装修工作只是完成了一部分，真正想要投入使用还是需要装修终结者过来日以继夜的工作，直到将里面全都装修好。    所以现在只有一条长廊和宴会厅已经完全装修好了。    他们也只能在这里活动。    当然……其实还是有一些休息室被装饰好了的。客人可以随时去休息。    司凡对于招待宾客虽然没什么经验，但是没见过猪走还没吃过猪肉么？    何况还有自己的老同学郑苗苗在其中帮忙呢！她可是专门搞庆典的。    虽然大多数时间都是婚庆。(。)    (三七中文 )

 第四十二章 电话响了
    从走廊欣赏着墙壁上的油画，带着自己的妹妹直奔宴会厅，没到路过一个分岔路口的时候，司倩总是会拿着手机和雕塑合照。    刚才已经路过断臂维纳斯和自由女神了。    当然，自由女神是缩小版本的。在纽约的自由女神比这座宫殿要大的多了。    仅仅是这些合照就浪费了不少的时间，唯独在即将进入宴会厅的时候，司凡终于忍不下去了。    司倩这个臭丫头不仅仅是每个雕像的身边都要照相，更是姿势夸张。这次居然让司凡来帮忙照相。    现在她的动作一点儿都不淑女，反而像是个女混混一样搭着雕塑大卫的肩膀，左手抓在了雕塑大卫***的位置。    这个位置堪称是尴尬至极啊！弄的司凡尴尬症都要范了。    纵然如此，司倩依旧缠着司凡将照片连续找了三张才算结束。    “老哥！我真的发现在你的身边惊喜多多啊，不然我就不嫁人了。就在你身边让你养我一辈子算了！”司倩拉着司凡的胳膊幸福的走进了宴会厅。    司凡在他的脑门上弹了个脑瓜崩小声的说着：“当初咱妈就不让你胡乱搞对象，现在她不在了。我可得看好你，别被哪个男的骗了！”    说话之间，两个人进入了宴会厅。    本来接近四米的走廊就已经让人赏心悦目了。雕花的穹顶更是让仿佛进入了黄金的世界。    但是当进入到宴会厅的时候才知道，那只是前菜而已，宴会厅才是这栋会所的精华！    仅仅是宴会厅旁边那架钢琴就已经显示出精湛的工艺，光滑的烤漆表面上有着仿佛是一种浮雕的工艺在上面雕刻着一些图画，层次分明，让人想要坐上去来上一首歌曲。    “别看那钢琴好像逼格很高，其实价格并不高，只是后期修饰了一下！”司凡小声的和自己的妹妹说着，然后说明了这架钢琴的来历。    顿时司倩就已经笑得前仰后合了。    这钢琴当然不是什么好钢琴，反而是司凡收来的旧货，只不过被终结者们翻新之后重新修饰了钢琴的表面，这对木匠型终结者来说简直就是小菜一碟。    造成的后果却是震惊的。足以震惊不少人了。因为这上面的花纹堪称是鬼斧神工，神灵的赐福。    司倩带着激动的心情慢慢的走到钢琴前面坐下，然后轻轻的弹了几个音！    之后如同叮当天籁之音的钢琴声响起。    司凡几乎是下意识的想要找个地方静静的听上一首音乐。    此时在宴会厅两侧贴近墙壁的位置是一张张长长的桌案，巴洛克米黄色镀金的桌案上现在还没任何的菜品。    但是当晚上六点的时候，将会有一道道美味佳肴放在上面。    今天晚上的晚餐是自助。可以自己挑选喜欢的食物。    大家聚在一起就是为了高兴，为了玩的，当然宋大少爷平时那种带颜色的娱乐项目是绝对不会出现在今天的晚宴之中的。    钢琴的声音仿佛是天使的十二音阶，扣动心弦，司凡听的如痴如醉，也好像忘了时间。    直到十几分钟之后，一曲作罢，司凡想要鼓掌的时候才发现，自己的身后已经有人了。    “啪啪啪啪！”一声声鼓掌的声音响起，当司凡回头的时候惊艳的鼻血都要喷出来。    站在司凡身后的居然就是郑苗苗，但是今天她穿着妖冶的红色晚礼服。上身被晚礼服凸显的是那么的诱人和丰满。    平时看着好像很平常的女人换了一套衣服忽然之间就好像变了个人一样。    “你怎么在这儿？”司凡忽然问了一句自己都觉得很傻的问题。    果不其然，郑苗苗哭笑不得的说道：“我就是今天宴会的总策划，我不在这里在哪儿？真没想到你居然能找到这么好的地方！说实话刚刚来的时候我都被惊到了。这套晚礼服也是特意买来的！贵死了！”    她心疼的看着自己身上的晚礼服。    司凡大方的一挥手：“没问题，就看着你今天这么漂亮的份上，本大爷给你报销了！”    他说着再看看自己的妹妹方向。    就看到穿着一身羽绒服的司倩好像欢快的小鸟一样扑到郑苗苗的怀中。    “太棒了！喵喵姐姐你也来了。我正愁过年在家无聊呢，对着我老哥这个建筑宅简直无聊到爆！有你陪我终于有可以说话的人了！”司倩拉着郑苗苗就走。根本不给司凡多聊天的机会。    对此司凡只能苦笑。    在跟着郑苗苗出来的是另外一个婚庆公司的女孩儿，身材倒是不错，只是长相差了那么七八分。    走到司凡的身边小声的说着今天的基本安排。    从晚上宾客的到来，到整个流程还有司凡最期待的晚上烟花的环节。    全都已经完全的布置好了。    至于最后的烟花，司凡可是准备了上百万的烟花，更是在江城已经申报过，交足了环境治理的罚款。    好不容易才有这次机会。完成任务的情况就要看这场烟花的效果了。    只要烟花吸引了更多的人，那自己就算是成功了。这场宴会则是和自己的朋友联络下感情，更是拉近人们的距离。    能来的都是司凡关系最好的朋友，其中范强一家和宋老爷子是特意嘱咐的，其他的还有司凡以前的朋友和在江城给司凡供货的那些大供货商。    当然，其中的梁老一家也在司凡的邀请列表之中。    只是人家是否赏脸一起过春节那就另当别论了。    毕竟没多少人喜欢忽然改变春节的传统，和很多人一起过春节。    他们最多是一家人团圆啊。    只是司凡忽然之间自己感觉过年两个人太寂寞了。就找别人一起过年的人来疯究竟能让多少人赏脸那就不得而知了。    但是司凡知道的是，这次的总厨师长可真的是看在今天举办宴会的场地的份上才来主持今晚的年夜饭的。    而在墙壁上，超大型的电视已经挂在上面，现在正在演着春节联欢晚会之前的节目。    总之……很多年都没变过了。还是那个老味道，只是主持人又老了一岁，看上去岁月从来没有饶过谁！    而就在这个时候，司凡的电话响了！(。)    (三七中文 )

 第四十三章 意外来客
    “叮铃铃！～～”国产名牌手机的铃声毕竟霸气侧漏，声音也十分的清脆，在空旷的宴会厅中传出老远。    妹子和美女都已经跑去自己聊的开心了，将司凡那自己丢在这里，整个大厅之中只剩下了司凡在这里无聊的打着哈欠，看着手表上的时间。    当铃声响了第三次的时候，他终于接听电话。    “喂！司凡你小子不是说在咱们投资建设的小区的会所已经盖完了么？不会就是个窝棚吧？我可是在我爷爷面前夸下海口，老爷子下令，今天晚上全家出动到你那儿蹭吃蹭喝，你就准备好了吧。我们家的人口绝对超乎你的想象，几个国外的合作伙伴也会来！还有我的一些外国朋友！”宋阳这小子在电话里有些担心的说道。    司凡的这个会所没让任何人看到过，只有三天前邀请总厨师长的时候才带他过来参观了一下。    如果不是对这好像宫殿一样的建筑，仿佛进入白宫一样的规格和体验，他是绝对不会来的。    在厨房司凡更是花费了几百万将厨房打造成最顶级的厨房，这样才让这位著名的大厨，来这里和自己一起过大年三十。    这样的厨师在古代那都是御厨级别的。    现在他的儿子可是真正的御厨，现在正在给领导人们准备晚膳呢！    当电话刚刚结束的时候，忽然电话又响了，这次是老同学拜年的电话。    过年了。电话总是接连不断的，司凡现在也是两个电话的人了。平时还算够用，现在还已经接连不断了。    足足半个小时的时间，都是拜年的电话，微信刷屏让人脑仁疼，如果有点儿新意也是好的，但是一样的短信和微信收到几十条就让人崩溃了。    这还不是最让人崩溃的，最让司凡崩溃却是给自己打电话要求参加派对的，这些都是自己的同学和朋友，还有一些生意上有些来往的客户，其中以郝科长最积极，他带着整个局里不知道多少人哭着喊着要参加这次的新年派对。    真是怎么拦都拦不住。    当半个多小时的时间过去之后，司凡才接到另一个人主要来宾的电话。    这个人就是范强。    没错！就是这货，他本身就是住在江城这么多年了。他本来不是江城的人，一直跟着他父亲调了好几次，也是这几年才杀回来的。    现在电话的对面就是范强这小子，他的电话打过来的时候已经能听到汽车鸣笛的声音，还有偶尔的鞭炮声。    在过年这一天的时间里总有熊孩子在放鞭炮，从早上到晚上就没停过，司凡在大学的时候在大城市中已经听不到鞭炮的声音了。偶尔放那么几个也无法和三线城市相提并论。    这里毕竟环境治理并没有那三个主要大城市严格！据说京都现在只要冒烟就要罚款的。    而像是司凡这样放礼花的就更是作死的行为，想都不要像，要是敢放天王老子都得进局子。    幸亏司凡不是在那些大城市之中。可以享受短暂的安宁。    足足等了十几分钟的时间，当司凡开着全地形车到了小区门口的时候，正好一辆老款奥迪停靠在大门附近，在那儿还有十几辆车！正有一大群人等待在门口，但是没一个人废话。    宋老爷子拄着拐杖站在人群中央，众星捧月的看着老家伙仔细的看着每一栋楼，还走到旁边的楼里面溜达一圈。    “嗡！~”司凡的全地形车几乎没有太多的声音，只是在颠簸的路上有那么几声的碰撞，当司凡来到人群面前的时候发现面前这个队伍还真的是复杂。    除了宋老爷子以外，范强的老爹也在里面，只不过现在他根本没资格站在内圈。    在那儿还有好几个外国人正在绕有兴致的看着面前的建筑，然后品头论足一番。在宋阳的面前说着他们家的豪宅。    当然，司凡最自豪的就是他们谈论的话题中还是带着自己装修的庄园，在宋家的庄园当中那极具匠心的雕刻让他们心旷神怡，在他们的心目中，那里并不是什么建筑师，设计师精心设计，因为相同的类似的设计简直太多了。几乎就是大杂烩将世界上好的设计直接搬过来。    但是那的雕塑和壁画真正的吸引了他们，那里就是他们心目中那种雕刻大师和绘画大师们的游戏之作，将一栋豪宅当做自己的作品。    这是人家游戏人间，人家享受生活的时候留下来的作品，是想要给后人瞻仰的率性之作！    不过对于司凡这个商人，他们还是十分的厌恶的，甚至是讨厌。    在他们心目中，如此不堪入目的房子简直是玷污了他们心中那些壁画的价值。    当宋阳介绍之后，在其中最英俊帅气的一个年轻人走过来和司凡轻轻的握了下手之后温文尔雅的说道：“先生不知道在宋先生家中的壁画和雕塑是那两位大师的作品？请您一定要介绍那位雕刻大师和绘画大师给我认识！”    他十分的真诚的说道，对于那精湛的雕刻和唯美的壁画十分的欣赏。    司凡带着笑容道：“这是商业机密，无可奉告，如果你有什么需要用的到我们公司的地方可以随时联系！”    司凡将一张名片递了过去。    对面的那少年只是看了一眼就兴致缺缺。    “只是一个小小的公司居然还建筑设计，装修设计……我家的庄园可是e&amp;amp;amp;amp;amp;amp;a公司设计的，专业施工队施工，绝对世界顶级的设计，毕竟人家才是名家啊！”他赞叹的说道，但是却将司凡的名片随手揣到裤兜里。看样子一会儿就会丢掉。    司凡也不介意。指着远方一片黑暗之中。    “既然如此，那还是请你到里面去坐坐吧！”司凡道。    对方只是耸耸肩，满脸的鄙视。    “其实我还是有句话想和你说！”他仿佛故作神秘一样小声的说着道：“在我的眼里，你们设计的房子就连屎都不如，简直在玷污了那些大师的作品，东拼西凑搞山寨不是你们华夏人最擅长的么？”    (三七中文 )

 第四十四章 我保证
    “哈哈哈！~~”司凡忽然笑了。凄凉的笑了，这一句话好像尖刀一样插在他的心上。    人家说的没错啊，现在华夏的装修风格不都是照抄别人山寨别人的么？东拼西凑就可以拿出来赚钱。    但是他只是笑了两声，然后也凑过去说道：“是东拼西凑还是青出于蓝咱们以后见分晓，现在我可是给你们准备了一个惊喜呢！欢迎来到东方帝国花园！”司凡指着远方。    几个年轻人冷哼一声。钻进自己的车中，鄙视的声音幽幽的传来。    宋老爷子悄无声息的回头看了眼那些年轻人，再看看自己的子侄辈暗暗的摇头。    崇洋媚外的心思到现在都一点儿都没变啊！    “行了！咱们看也看了！溜达也溜达了。现在赶紧开车跟着人家到里面看看！看看小家伙们究竟在搞什么东西！”他大声的喊了一声。    在四周的宋家人赶紧伺候着老头子进车。    纵然是和范强的父亲打了个照面也只是寒暄几句，稍微聊了不出三句话的时间就已经进入到车中。    司凡看着他们都已经准备好前进。自然是十分的期待。    期待这些家伙看到自己建设的宫殿的时候震惊的样子。    他现在都记得那个号称见多识广，就算是皇家园林都经常走过的总厨师长那吃惊的表情和赞叹。    “咱们走着！”司凡大声的吼了一嗓子。然后上了自己的全地形车。    不过这个时候有两个人跑了过来，跟着司凡到了全地形车旁边。    “有这玩意儿玩谁还坐车啊。正好在你这儿玩玩，要是呢过有沙滩美女就更好了！”在旁边的宋阳呼喊着就跳到旁边的一辆骚气的红色车上。    而范强这货上了一辆绿色的全地形车。    司凡纯粹是喜欢这种什么地方都能折腾的车。开着爽字就别提了。看着两个人驱车跟在后面，司凡也赶紧发动引擎。    随着引擎的轰鸣声！三个人同时出发。    在旁边的范强明显没玩过这玩意儿，开着十分的生涩，好像随时倒栽葱似的。    幸亏全地形车适应力强，遇到什么坡路都能顺利通行，再看宋阳，这家伙玩的比自己还溜呢！当然没问题了。    当车子往前走了一段距离的时候，宋阳才靠近司凡说道：“你不用和那几个败家子一般见识，他们这次来就是纯粹的过来找投资的。弄那些不靠谱的it公司，早晚要赔死！反正我是不会投一分钱！”    他说的时候大义凛然，只有司凡在他的眼神中看懂了一些东西。    “是没钱投资他们的公司了吧？”司凡说道。    顿时宋阳彻底无语。    司凡接着说道：“再有十几秒钟的时间你就不会抱怨那么多了。我现在可是允许你撤资的啊！随时可以撤！”    随着他们继续前进，随着宋阳稍微一愣神的时间，三辆车拐了个弯，这时候在远处就能看到山上的那金光闪闪的宫殿了。巨大的宫殿带着小小的弧度似乎要拥抱整座山一般。    依山而建，却让人感觉正在攀登奥林匹斯圣山。    在绕过弯路看到这座仿佛宫殿一样的会所的时候，宋阳忽然笑了：“哈哈哈哈哈哈！谁说我要撤资的！谁说我要放弃的！别做梦了。绝对不撤资一分钱，反而还要追加投资呢！你最好所有股份都卖给我！”    司凡给了他一个大大的白眼：“别做梦了。一分钱投资都不让你追加，还股份全都卖给你，如果我都卖给你，你找谁去盖房子啊！”    鄙视的话语也只是让宋阳这个家伙耸耸肩，然后继续前进，不过随着越来越近，宋阳的眼神也越来越古怪，脸色一会儿红一会儿青的，别提多精彩了。    他眼神中都是震惊和痴迷。只是开车走了一会儿的时候忽然好像反应过来。    笑的前仰后合的。    “有趣！实在太有趣了！我才反应过来啊。你这盖的不就是和白金汉宫差不多么？建筑的风格和大体的外观都有几分相似啊！”宋阳笑的合不拢嘴。    开车的速度更是快了几分。    一边开一边还问：“你知道后面那些人是从哪儿来的么？他们就是从英国来的啊！据说还有英国皇室血统，对白金汉宫那是向往和执着的很！这下可真就有意思了！”他带着点点幸灾乐祸。    在前面开车的司凡差点儿一头撞到墙上，这下可真的要出问题了。    就这几个英国败家子看到他们的图腾白金汉宫被自己模仿甚至还要更加的辉煌奢华的话，不知道什么心情？    反正司凡很想看到。    “没问题啊，让他们赶紧来吧！我已经迫不及待了。再说我这里只是使用了几乎同样的风格而已，变化还是很大的！”司凡无耻的说道。    宋阳差点儿笑喷了。    而这时候后面的车上几个英国富二代的脸色还真的不好看。    在几个人冷着脸小声的说着：“又是山寨。又是华夏人无耻的山寨，我一定要告他们，一定要告的他们坐牢！”    他歇斯底里的怒吼就连车外的人都能听到。    其中自然包括了司凡，然而他并不在意，这里只是看着像而已，当真正的走到其中，还不知道谁真谁假呢！    当车子停到在会所外面的小型停车场中的时候，正好已经到了晚饭的时间。    当抬头看着面前的建筑的时候，宋阳也止不住的称赞。不管用多少话语都无法让他找到什么话语可以完美的描述出来他看到的一切。    这简直就是上帝的赐福啊！    “天啊！这绝对不是白金汉宫，绝对不是！你究竟是怎么装修出来的效果，怎么可能盖出来这么恢弘的建筑。    他颤巍巍的指着面前的宫殿说道。司凡只是带着他往前走，路过那个雕刻着他自己形象的雕塑，走到大门口。    “这当然是用钢筋混凝土建的了。难道现在这个时代还用几百年前的技术？那都过时了，而且你看上面的雕刻还有纹饰以及布局！”    “完全和白金汉宫没有半点关系！我保证！”    (。)    (三七中文 )

 第四十五章 那个谁谁谁
    “你保证？你就别保证了。 咱们赶紧进去吧！我已经迫不及待的想要看看里面的装饰了，以你闷骚的性格一定会装修的无比奢华浮夸！”宋阳拉着司凡就先打开了大门。而这时候身后的车队已经到了。    在大门口就看到几个英国富二代跑了出来。他们看到司凡的第一眼就指着他的鼻子大声的吼着：“你们中国人就会山寨！就会山寨！！就会山寨！！！”    “就不能有点儿创新么？山寨了各国的军用武器还不止，现在就连大英帝国的白金汉宫都已经开始山寨了么，我真的难以想象未来星球上所有的著名建筑都会在你们这些只会山寨的人手里。”    他们几乎快要疯狂。大声的怒吼中让身后的宋海都有些不悦，这是过年的日子啊，你怎么能当着人家主人的面这么指责呢？    不够当这个稍微有点儿老花眼的老头看到这个建筑的时候，忽然也笑了。    不能责怪人家啊！实在是司凡太过份了。    罪魁祸司凡无所谓的耸了耸肩，指着身后的宫殿道：“这里是我们东方帝国花园的会所，如果你喜欢这里，可以考虑以后来买套房子，欢迎你随时来居住啊！”    他毫不在意的说着，然后推开大门直接就往里面走。    跟着司凡的身后男男女女们慢慢的进入到走廊当中。    这些人全都非富即贵，学识和见识远普通人。    当他们刚刚进来的时候，忽然现了无数的名家作品。    不过他们都很淡定，外面就是一个山寨的假的白金汉宫，那里面有些山寨的画作也实在是太正常不过了。    但是当他们走到里面仔细看着那些画作的时候，忽然现这些仿品好像和真迹几乎一模一样啊。根本无法分辨出来孰真孰假，这都是终结者根据原作临摹出来的，几乎1oo%还原原作，只不顾还是有区别的。    因为司凡这些都是没经过做旧处理，在色泽和感官方面更胜一筹。    宋海老爷子一边慢慢的走着，一边欣赏着画卷，每一幅他斗仔细的看上几眼，之后再到下一幅前面。    特别是当看到了一幅蒙娜丽莎的微笑的仿品的时候更是爱不释手。    在司凡走过来的时候特意喊住司凡：“小司！这幅画多少钱，我要了。回头给我送到家里去！”    老爷子霸气侧漏，根本不谈价格。然而司凡却直接摇头：“抱歉，这是我们会所的装饰品，属于非卖品，不管多少钱都不卖！”    司凡耸耸肩表示无奈之后，更是直接走到前面站在了雕塑的旁边摆了个造型，指了指身后的大卫。    然后他就听见宋阳这家伙道：“这不是雕塑大卫么？怎么会在你这儿，而且也太不珍惜了吧。这是谁的油手印啊！”    跟着他的目光看过去。就看到大卫的健美的身材展现的淋漓尽致，雕刻的细节巨细无遗，堪称绝佳之作，唯一让人感觉尴尬的地方就在于雕像上的一个油手印。    那个手印正好放在大卫的关键部位，手印上还带着一股子鸡肉的味道。    司凡只要一见到这个手印就能确定罪魁祸是谁！那些一起参加派对的工作人员是绝对不会做这种事情的，他们知道这里的东西究竟如何高价，如何高端。    只有自己那个不靠谱的妹妹能干出来这种事情，幸亏这是石雕。    司凡不在意的挥挥手：“好啦！不要在意了，等明天我找人过来擦一擦就好了！”    宋阳当时就愣住了。    擦一擦！不知道这是艺术品么？应该珍惜爱护好好的保护啊！”他带着恨铁不成钢的眼神看着司凡，咬牙切齿的想要痛斥这个败家子却不知道说什么。    从后面跟过来的那几个英国贵族已经完全的震撼了。他们实在是从来没看到一个地方奢侈的摆着如此多世界名作，就算是仿品也绝对是大师级别的仿品，这样的仿品本身就价值不菲，极具艺术性。    那在刚刚还一副和司凡势不两立的富二代，平复下来心情，再次走到司凡的身边。只不过这次说话语气要好很多。    再也没有气势凌人了。反而多了几分的谦恭，虽然这里面更多的是为了其他的东西。    “司先生，刚才我已经看到你的名片了。请问您这里的画作和雕像是否有出手的兴趣？我出的价格绝对会让你满意。”他带着几分英伦贵族范的说道。    司凡却丝毫不在意。    “抱歉，我这里的任何东西都不卖！”司凡冷冰冰的说道。然后就想引领着人们进入到宴会厅之中。    只是对方怎么可能放他走？    “司先生！难道你不想听听我们开出的价码？这是给你的赝品开出的价格！”他真诚的说道。    已经几乎忘了刚才嚣张的言论。    回答他的依旧是司凡摇头的背影。    “走！咱们到宴会厅中，年夜饭和春晚都要开始了，咱们吃着汤圆饺子和火鸡！一起来看春晚，等到晚上十点的时候正好和我一起去放烟花！”司凡邀请大家道。    人人带着几分期待，想要看看下一个大厅究竟什么样子。    这时候他们才有心情欣赏这条走廊，几乎每个细节都不想放过，地面上的地毯细腻华美，犹如丝绸，墙壁上的雕花还有顶棚的金色纹饰无一不在展示极致的奢华。    更不用说那无数的艺术品了。    这些价值就已经不是过亿这么简单的问题了。    他们也开始对司凡有些好奇了。    只是英伦范富二代显然没那么好的心情，他几步走到司凡的面前拦住司凡。    “我已经和你说了。这里的画作我都买下来了。墙上挂着的赝品油画我愿意出五万一幅的价格，雕塑5o万！现在我就可以付账！”他再次开出了价格。    听到他的报价之后，司凡顿时就笑了：“哈哈哈哈哈哈！你就别开出来这么可笑的价格了。你们在拍卖行上打眼买到赝品的时候可不是这个价格！再说了！我这是非卖品！非卖品懂么？”    司凡指着他就想笑，在说完之后还加了一句。    “你懂么？那个……那个谁谁谁！”(。)    (三七中文 )

 第四十六章 在烟花绽放中完成。
    说着的时候司凡的目光放在英伦范儿贵族帅哥的身上，他正在仔细的欣赏着墙上的一幅画作，眼神中满满的都是欣赏是和怜惜，手指轻轻的划过画卷，却不舍得真正的触碰。    当听到司凡的话英伦帅哥回头有些不满的说道：“我叫乔治，不叫谁谁谁！”    他给了司凡一个白眼。之后就离开了。    司凡无奈的耸耸肩，引着客人慢慢的到了宴会厅之中，庞大的宴会厅足足可以让百人在此欢聚，在四周的桌子上早已经摆好了美味佳肴，所有人都可以自助的品尝东方特色美食。    至于西方的宾客！    抱歉，今天是华夏的节日，全都是大江南北的华夏美味，美味上桌，渐渐的宴会厅里人也已经多了。觥筹交错，美味扑鼻。    尝在口中方知其中三味。    司凡是踏踏实实的和妹妹享受了一次国家级厨师的手艺，几个外国人也享受着中国节日不同一般的氛围。    至于宋阳的家人，今天是纯粹的来给宋阳捧场的，至于宋老爷子，那是给自己的孙子长脸来了。    时间流转，转瞬间便已经到了晚上十点。这就是司凡预定的燃放烟花的时间，时间到了现在全城的人早就知道在宝山将会燃放烟花，欢庆春节。    司凡带着自己的妹妹还有宋阳离开了宴会厅，走到外面。    其他人依旧在欢聚！他们享受着美味，和自己的亲朋好友寒暄着！想要玩两把的随便找个房间开始搓麻将打牌！    至于年纪大点儿的还是喜欢守在巨大的电视前面看着这么多年也没有太多变化的春节晚会。    走到外面的司凡拉着自己的妹妹身后跟着宋阳很快离开了会所走到外面，此时碧空如洗，却早就有烟花燃放。    在被碎了冰面的地上走过，虽然没有冰面，那碎冰屑却依旧让人有一种马上要跌倒的感觉。    “我说你怎么也出来了。我现在只是想来燃放烟花而已！”司凡懒洋洋的说道。    宋阳一瞪眼睛。    “别骗我，今天你肯定另有所图，这次叫我们过来是为什么，别说是为了过年热闹一些，这么多人一起过年虽然热闹，但是家的感觉还是差了很多啊！”宋阳瞪着司凡。    但是司凡才不管那么多，主要原因还不是因为这次任务司凡特意找天网系统询问了如何计算观看烟火人数！    谁知道居然这么坑。所需要的人数必须有与其想匹配的大人物作为保障。    也就是说观看的人要平均，不能只有百姓看！    可是人家土豪大人物谁没事儿看你个破烟花啊！所以司凡就只能用这种厚脸皮的方法邀请他们了。    当司凡到了烟花摆放的位置之后，十分邪恶的笑了，宴会厅中的人就算不想看烟花也不行，等到自己放烟花的时候司凡宴会厅的电视可是会直播的。到时候就是强制性看烟花了。    等着时间大概快要差不多的时候，他终于忍不住了。    “开始准备放烟花吧！我买的都是傻瓜式的烟花，点燃了就能放了！”司凡等待着时间，看着已经差不多了。和宋阳商量着。    宋阳点头，他手里也拿着香！    这次司凡为了放烟花也是拼了。早就已经拉好了导火索，只要一点燃，就会好像多米诺骨牌一样按着顺序燃放。    全都是经过天网系统计算。    “行了！赶紧点！”司凡一挥手，两个人几乎同时点燃引线。    就看到那一根的引线慢慢的往前蔓延，并且迅速的分叉！    这是烟花即将开始燃放的讯号。    就在这个时候，司凡的身后却有人说话了。    “你好！请问我能和你商量件事情么？”声音很轻！不过司凡听出来了。是刚才的杰克。只不过现在他好像没有刚刚古来的那种嚣张气焰。反而好像个可怜的孩子一样。    “随时可以商量，不过现在烟花已经点燃。我们可以先看烟花！”司凡指着面前的烟花带着浅浅的微笑。    因为他已经看到自己任务界面上的数字正在跳跃。为了这次烟花活动，司凡可以说是让利大出血了。所有经过天网公司装修的客户都可以在朋友圈发信息然后领取一份精致的小礼物。    礼物不贵，但是传播的效率十分的高，现在效果已经显示出来，足足有上万人正在等待着烟花绽放。    如今也不是当年娱乐匮乏的年代了，燃放烟花好像早就没有那么吸引人。    司凡自己知道自己的事情，只是老老实实的等待烟花燃放。    在身后的杰克本来还想忍忍的，但是当烟花即将燃放的时候他终于忍不住了。    “我知道那幅画你是绝对不会让出来的。但是我想要入股你的会所，你开价吧！”他带着几分的期待看着司凡。    本来就准备好司凡不会同意的。但是他怎么知道司凡现在的好心情。这个时候入股一个会所算什么，这就是四个会所其中的一个。    既然如此那不然答应呢！    “行！没问题，一千万入股10%，你只拥有分红权，所有的东西和你无关！”司凡开了一个巨黑无比的价格，如果算上艺术品和建筑的价格，别说一千万，翻十倍都不止。    但是现在只有分红权却已经够坑了。这里是社区会所，也就注定了不会有太大的盈利。    可杰克忍不了那么多，他当即点头：“没问题，一千万我能接受，最起码也算是我拥有那幅画的十分之一了。要想买十分之一的真品这个价格可是远远不够的！”    他这次真的笑了。好像心中的大石头放下来似的。看着身后的方向。    完全忘记了司凡的面前烟花即将爆炸。    “砰！咻！~~轰~”连续不断的声音响起，就好像一个预兆一样。整个烟花的绽放还是有其中极其严谨的流程的，全都是被天网系统计算过，当第一炮烟花响起的时候。    那就是一个号角。代表烟花共同绽放的号角！    花费几百万完成这个任务！司凡可是花了好大的决心，现在看着效果，那心情就是不同。    毕竟司凡当初搞的公司回馈小活动还是需要用手机照相的！符合标准的客户将会得到另外一件小礼物。    而现在，司凡系统上显示的数字！已经到了三万人！    惊喜！却已经出现！系统已经给予了第一批奖励！    (三七中文 )

 第四十七章 新风格驾到
    烟花绽放，系统的提示红包出现。    “叮咚！恭喜你获得新年红包！请您尽快查看！”天网系统在数字提升的时候已经给出了司凡最想要的提示。    “耶！太棒了！”司凡暗自挥手！自己这么辛苦为什么，还不是为了这个礼包。    激动的他想要大声的叫一声。    不过在看着正在不断吧飙升的数值，不断提升的观看人数正在不断的给他提供下一个礼包的基石！    “这过年就是不一样。天网系统还有大放送，真没想到啊！”司凡小声的说着，然后轻轻的在半空中点了一下。    就看到似乎有一个只能自己看到的小烟花出现，紧接着他就好听到耳旁出现声音。    “恭喜您获得现代装修风格！”    司凡再次挥手！心中激动万分。别看以前他只有巴洛克风格和朴素风格，但是真正使用的比较多的应该是现代风格，只不过他是直接用朴素风格进行加工。    完全没有天网系统自带风格的方便。    现在好了。再也不用麻烦了。直接让系统代工，省时省力啊！    司凡带着兴奋的神色继续等待。    十几分钟的时间，又是一道金光闪过。    没错！他再次看到系统完成任务的提示。    现在是观看人数的爆期，也不知道是微信的力量还是真的引爆了那些在家没事儿干的闲人的心。    就在司凡等待的时候，连续两次的金光差点儿闪瞎了他的眼睛，。    三个了！三个装修风格，这是要逆天啊！    现在看这场烟花表演的人们已经到了十万人。这是一个界限。    当司凡的系统到达这个数字的时候，居然再也不提升了。    显示的居然是需要问号！    也就是说下个任务完成的突破点根本不是现在能够接触的。    幸亏他已经提前询问过天网系统。    这次就要依靠自己找来的这些土豪了。    “天网系统，开转播，让宴会厅里的客人也看看烟花！”司凡下达命令。    正在宴会厅中寒暄，找了个座位随便的坐下饮茶聊天的人忽然看到电视上的节目忽然换了。变成了绽放着的烟花。他们先是愣了愣，然后忽然好像想起来什么，脸上带着古怪的神色。    就算是宋老爷子也是哭笑不得。    “得！咱们老哥几个还是去外面看烟花吧！”    一群老家伙慢慢的从座位站了起来，往外走去。年轻人当然得紧随其后了。    在外面看烟花的司凡可不知道这些，他们放烟花的地方好距离会所还有一点点的距离，司凡正在不断的看着自己的信息。    在天网系统中新出现的奖励让他有那么一点点的小激动。    “恭喜您获得华夏风装修风格！”    “恭喜您获得东方宫廷装修风格！”    “恭喜您获得日式装修风格！”    连续三种装修风格的出现将天网装修公司的业务扩展到了另一个新的高度。    司凡都不知道自己的业务将会拓展到哪里。    只是此时那些大佬们都已经离开会所，走到外面。当如洗的夜空中出现一排排烟花的时候，那让人迷醉的场景就已经让人沉醉。    地面上的司凡那更是兴奋。当这些大佬出来的一刹那他就已经得到系统的提示。    “恭喜您获得终极大奖，未来科幻商场设计风格！”    “好样的！”司凡一挥手，兴奋的差点儿蹦了起来，这是难得一遇的级大奖啊。自己正要建设自己梦想中的大厦。这里就已经获得了装修风格。    世界上第一个全未来科幻风格的商场即将开始兴建啊！    只是稍微想一想就全身抖。兴奋的汗都下来了。    ……    当获得系统的奖励的时候，司凡就已经做好准备，等到过年之后一定给赵红旗一个好看。    这一年的时间了，这货一直给自己添堵，年前还组织一群人罢工，虽说最后赔了夫人又折兵，当时赔了不少的钱，但是这口气司凡可是一直没咽下去，反而十分的愤怒。    当获得了如此多的风格，而房地产公司正式起航的时候，他终于可以威了。    就在大年初三的这天，全天网装修公司的员工全都回到了公司之中，就算是外地的也无所谓，司凡包往返商务舱机票，可以让他们在一天之内搞定所有事情。    按照公司本来计算是要大年初七才正式回来重新开始工作的。    但是司凡万万没想到，当自己回到公司的时候，就看到机会全公司的员工都已经到齐，他们穿着新买的衣服身上的饰也都价值不菲。    更重要的是，很多人都已经赶时髦换上了新的手机。    当司凡来到公司的时候已经看到公司员工全都聚集在这里，相互商量着什么，他们的手上都拿着一份份的文件，相互之间交谈的都是在自己加过年的事情。    他们现在真的是腰包足了！面子有了。回到家里的时候询问亲戚朋友询问工资的时候也都可以挺起腰板了。    司凡手下的员工的工资和其他的公司差不多，但是加班费是实打实的三倍工资，出外勤还有额外的车马费，公司里面业绩提成虽然只有小数点后面的一点点提成。    不过公司业绩好，客户多到排队，根本不用他们出去拉客户。这就等于是白拿的提成啊。    到了年底再把奖金拿到手之后，腰包自然都鼓鼓的。    看到司凡之后，职员们立刻紧张起来，看着司凡的眼神带着那么一点儿的尊重。    司凡走到人群中央轻轻的拍拍手：“其实今天有两件事儿！这两件事儿一件比较重要，另一件就微不足道了。”    “现在我宣布第一件事！”司凡说着拿出来一本宣传册！大概有二十多页纸张的宣传册封面就让人心生联想。    因为他们都看到过这个建筑啊，不就是旁边地产公司那个模型上的建筑么？不过现在能看到的只有那么一个欧式的花园小区，另外的地方都是没有建成的工地的模样。    特别是标志性的东方帝国大厦更是只完工了一半。    单看画册似乎没什么，但是上面写着的东西让他们着实吃了一惊！    天网装修公司，装修风格图册！    难道？公司有新的装修风格可以选择了？不再只做巴洛克风格和那种什么都算不上的朴素风格？(。)    (三七中文 )

 第四十八章 新春特惠
    天网装修公司又有新的花样了！    这是所有刚刚从新年的欢乐中淡去，刚刚想要迈入正常生活和工作的人们第一个印象。? ?    那个犹如彗星撞地球一样轰轰烈烈的宣传造势已经在江城悄无声息的蔓延。    并非是媒体之中有什么太多的宣传，更没有登上网络媒体的新闻页。    但是在江城这个不大的圈子里依旧吸引了所有的土豪！